    地下室的门口，上川悠仁看到了守着的琦玉，对方是来问自己龙田的事情吗？

    上川悠仁神色有些尴尬，这几天实在是太忙了，以至于他根本没有精力帮琦玉找儿子，而且依照自己现在得到的信息。

    这片道场是气运聚集之地，能够让自己连云气都看不到的龙田理论上是绝对不会轻易挂掉的。

    就在上川悠仁想着怎么给琦玉解释的时候，后者站起身来，拍了拍上川悠仁的肩膀，“虽然还年轻，但克制一点。”

    额？

    这几天，自从琦玉重新拾起剑道之后，他也很少见到这位老师，对方估计也将时间全部都花在恢复和提升实力上，更不要说琦玉露出的这种神色。

    上川悠仁推开房门，一位少女玉体横呈于地，身上虽然有着厚重的华服，但大片雪白的肌肤裸露在外，华服更像是自带的毯子，她刚好挡在地下室的门口，一手拿着黄铜长烟杆，一手搭在如同丝绸般的大腿皮肤上，瑰丽的某种有着三种奇异的色彩，袅袅的白烟将房间笼罩，充满腻人的香气。

    “初次见面，在下礼宫爱子。”少女声音慵懒地说道。

    那位三皇女？

    对方不是说今天不会来见自己了吗？

    上川悠仁脑海中疑惑一闪而逝，很快就压了下来，顿时明白夜神宫和泰口中见谅的意思。

    “礼宫殿下会见每个客人都是这样吗？”上川悠仁脸色带着冷笑，他的身体微微发热，是因为空气中香气的原因，这并不是某种特殊的毒药，相反是很高级的补药，甚至连他都可以得到进补。

    礼宫爱子拍了拍身边的地面，示意上川悠仁坐过去，“上川君见到每个**的尤物都这么冷静吗？”

    好家伙，一开始就暗示自己不行，上川悠仁额头微跳，他很想要将对方就地正法，但他不敢，三皇女这种人可不是那种随手召之即来挥之即去的。

    特别是在这个拥有超凡之力的世界，对方如果修炼了什么奇特的功法，自己乐子可就大了。

    脑海中【弥勒佛说未来星宿劫经】浮现，将内心中种种杂念压下，“不知道殿下深夜到访，所为何事？”

    礼宫爱子轻笑一声，“我想要争夺天皇之位。”

    她神色平静，就像是在说一件小事一样，但眼神中的随意收敛起来，“我那两位兄长能够拿出来的东西都比我好，这一点上我是绝对比不上他们的，但有一样东西他们绝对拿不出来，如果我成为女天皇，那么就需要一位外姓的亲王，而我们的子嗣将会成为这片土地上下一任统治者。”

    “至于你会不会觉得我太放荡了，请放心，想要争夺天皇之位，我到现在都还是完璧之身。”

    但这并不代表你以后不会给我戴绿帽子，历史上，霓虹女天皇是什么样子大家都心知肚明。

    上川悠仁思考了一下问道，“我可以知道殿下为什么直接会选择我吗？殿下这么优厚的条件，恐怕是不会缺少其他的选择吧？”

    “两个原因。”礼宫爱子竖起手指，“第一，你的命运被强大的存在遮挡住了，致使我没有办法查看到更多，但这种遮挡本身就是一种暴露，说明你的背后有着能够抗衡皇室的力量存在。”

    上川悠仁神色平静，不过内心之中有些无奈，这一点连时光龙都无法改变，就像礼宫爱子说得一样，这种遮挡本身就是一种暴露。

    “第二，你和樱井神奈走得很近，我很感兴趣。”礼宫爱子舔了舔嘴唇，露出魅惑地笑容，“不用担心我以后会给你戴绿帽子，因为我喜欢女的。”

    本来还在认真倾听的上川悠仁神色一愣，礼宫爱子的话语如同惊雷般在脑海中炸响。

    喜欢女的。

    他的表情更加纠结起来，被男人绿和被女人绿，真是不同的感受啊，深吸了一口气，上川悠仁说道，“我明白了。”

    “明白了？”礼宫爱子带着笑意说道，“需要过来试试我的手艺吗？尽管在继承那个地位之前，我必须要保证完璧之身，但我的手艺所有和我睡过的美人都交首称赞的，保证让你体会到极乐。”

    果然女人污起来，就没男人什么事了。

    “我不想要被嫖，至少在我能够完全掌握住你之前。”

    上川悠仁转头离开了房间，将房门拉上。

    夜色之中，他停顿了一下，今天同时会见三位皇储，他唯一在礼宫爱子这里吃了小亏，不过这也是女性的特权，她今天悄无声息地进了自己的房间，那么很多事情就没有办法解释清楚。

    而在这个过程中，礼宫爱子没有付出任何实质性的东西，就在自己手中占到了便宜。

    不过虽然被占了便宜，但上川悠仁内心之中还是有些小确幸的，因为今天礼宫爱子上门的场景和当初埃及艳后见亚历山大何其相似。

    果然男的除了喜欢里子，还喜欢面子，征服女人一半是为了下半身考虑，另外一半是为了彰显自己的权势。

    而礼宫爱子确实是那种能够激起男人征服欲的女人。

    上川悠仁思绪飞速转动，更加明白礼宫爱子背后的复杂，同时他注意到礼宫爱子提起过的樱井神奈，也许自己应该从樱井神奈那里得到某些关于礼宫爱子的信息。

    今天礼宫爱子是注定不会离开了，对方希望将某些谣言落实，即使只是谣言。

    地下室被千叶用门之权柄关上，一旦被强行打开，自己会有所察觉，以礼宫爱子的聪明，肯定不会选择直接将自己得罪死，更何况琦玉还在剑道场中看着，地下室里面也没有什么真正有价值的东西。

    想清楚之后，上川悠仁本来想要找樱井神奈询问关于礼宫爱子的事情，但手机突然响了起来，对面传出青狐的声音，“你现在有时间吗？来浮世绘町，这里出现问题了。”

    本来看守浮世绘町是她的责任，但之前被百目鬼阴了之后，她已经无力看管这里，只能让青田坊率领的天寅组孤军奋战。

    上川悠仁这个时候才想起来，浮世绘町也算是自己的势力地盘，而且还有一大堆的灵魂能量等着收割，他笑着问道，“要把上杉穆带来吗？”

    对面沉默了一会儿，“你自己拿主意吧。”

