    奕阳甩开了苏洵的手，站在了山洞中一块凸起的石头上……

    她癫狂的神色中带着如愿以偿的畅快，睥睨天下的姿态，像是已经站在了触手可得的王座之上！

    “你看，这是我们慕容氏先祖留下来的，是我们复国的希望！这一山洞的珍宝啊，只要我们运出去，便能富可敌国了，还有你看……”

    奕阳已经疯了。

    眼前分明只不过是简陋的山洞，但看在奕阳的眼中，却像是站在宝藏之间。她看见的，与苏洵看到的截然不同。

    她看见了这是一处比宫殿还大的地宫，这里雕梁画柱，墙壁是用黄金做的金砖，铺地的是汉白玉。

    地宫中堆满了箱子，打开箱子，只见珠光闪烁，迷离耀眼，纵使埋藏在地下百年之久，但丝毫未减珍宝的光彩。

    一箱箱宝石珊瑚，闪烁的光彩令人头晕目眩，纵使是她看见眼前如许之多的奇珍异宝，一时间都失去了往日里的冷静克制，甚至连虞玦都忽略了……

    “对，虞玦呢，虞玦在哪里？”

    她像是恍然间想起自己遗漏了什么一般，拽着苏洵的衣领道：“兰烬落已死，她是我们复国唯一的希望，我们要用她来威胁燕宸曦，得到江南，绝对不能让她跑了！”

    苏洵听到奕阳的话，倒抽了口凉气。不知是因为奕阳反常的状态，还是因为不知如何的回答唯恐奕阳看见什么端倪的时候，就在此时，石壁入口传来一道淡淡的声音：“我在这里呢。”

    循声看去，只见虞玦拿着一颗夜明珠缓缓而来。她依旧穿着的是那件凤凰礼服，因是在黑暗的山洞中，礼服上绣着的金线凤凰看起来没有那般的闪烁刺目，在夜明珠的光芒照耀下带着着温润的光泽，衬托得虞玦的面容更加柔和了，有一种如梦似幻之感。

    苏洵只看了她一眼，便很快的移开了目光，不敢与之对视，甚至不敢去看她礼服上的凤凰——因为他知道，这件礼服另有乾坤。

    这根本不是当年奕阳为慕容仪准备的那件礼服，那件衣服早已经被苏洵偷龙转凤，换上的是有琴送来的这件。据说，织造这件衣服的人是昔日号称为国手的江雁行。

    当初有琴让他调换礼服的时候，苏洵不明所以，直至那日，他第一次与虞玦交手，试探出她竟将惑术操纵的驾轻就熟的时候，方才知道有琴为这一天早就开始在计划了……

    奕阳却丝毫未曾察觉到异样，此时她陷入狂喜中，根本没在注意到苏洵反常的沉默，她的语气带着诡异的狂热，道：“这天下本来就该属于我们慕容氏的，你的母亲愚蠢，明明有更好的选择，非得要选择一条死路，我相信，你会比你的母亲更明智，做出更好的选择。”

    虞玦看着奕阳癫狂的样子，轻叹了口气，道：“你所谓的更好的选择，便就是这些吗？如今天下大局已定，百姓安居乐业，燕氏皇族的威望一日胜似一日，你以为就算得到了珍宝，就能推翻天下，你醒醒吧，何必再自欺欺人。”

    “我没有！”

    奕阳狠狠地的甩开了虞玦的手，道：“怎么连你都不相信我呢，当年非要说广陵一战后，慕容氏气数已绝，我们永远找不到地宫……可我不还是找到了么。”

    她此时的深知紊乱，似乎将虞玦当做了慕容仪，指责道：“当年明明是你说过，一定会带我们回到属于我们的家园，不会再让我过那样颠沛流离的日子，可为什么你还是失信了，就为了虞生炙，为了你的孩子便就抛下了我们所有人？那我又算什么呢？”

    沉浸在幻觉之下的奕阳，不止眼前所见皆是幻象，就连内心的软弱与心魔都毕现无疑。

    面对奕阳的声声指责虞玦竟不知该如何的反驳，她所做的一切似乎都是因慕容仪而起，这样的人也不知该说她是可恶还是可悲……

    她哑口无言中，奕阳很快便就转移了注意力。

    “这是兵书，兵书中有江南的地形图，这是上京皇宫的密道图纸，天佑我大御啊！”

    她的手指死死的抠着石壁上的石头，指尖血肉模糊，但她像是感受不到痛苦一般。将和着泥的石头捧给苏洵看，笑的那样的开心，就像是得到了糖果的孩子一般，笑容天真无邪。

    “郡主！”

    苏洵紧紧的握住了奕阳的手，心口刺痛，他没想到在幻觉中的奕阳竟会疯成了这般模样。

    “执念越深，陷入心魔幻觉里便越难以自拔。”

    就在此时，苏洵听到虞玦淡淡的说道，他不由长叹了一口气。他跟在奕阳身后十多年了，从未见过她这样明媚的笑靥，原来这才是她最终的心愿吗？

    “你也别站在那说风凉话了。”

    苏洵没好气的对虞玦说道，“不能一直让郡主这样下去，你想想办法。”

    虞玦沉默了会儿，方才道：“这是有琴大师的主意，我都是按照他的吩咐做的。”

    她绝对不承认是她对于惑术操纵的并不熟悉，纵使有天分，但终究还在摸索的阶段，远不如有琴那个……老妖怪！

    想到方才山洞中有琴总算告诉了她事情原委的时候，纵使是虞玦也不由为之胆战心惊，这人究竟是怎样的心机手段，将所有人、包括她与燕宸曦在内都算计其中。

    自从她们来到广陵，与豫音苑的人数次交锋，都是有琴掌控操纵。而她，苏洵，都不过是有琴计划中的一枚棋子而已。

    苏洵听到虞玦这般说，也沉默了会儿，他当然是知道有琴的手段，破局还得有琴来破。

    就在两个人沉默了没一会儿，有琴便过来了，他瞧见面面相觑的二人皱眉道：“愣在此处做什么，接你的人来了……”

    这话是对着虞玦说的，话音落下，众人只听见外面一阵地动山摇，似乎是什么被炸开的声音。

    这里山洞是临时修建的，他们也怕不牢固，有琴出手点晕了奕阳，苏洵抱着她众人连忙向山洞外走去。

    此时，已是晨曦……

