    “轰轰——”“轰轰轰——”剑意冲天，仙王气息四溢，荒古猛兽的气息肆虐，化成．人形的地魔兽，防御和攻击都极为强大，两者大战中不知道动用了多少神通，战到了狂。

    “不愧是剑仙，换作其他的同等境界的仙王早已经落败了，你却是还能坚持，实在是不错，”两人分开，相距千丈，地魔兽神色凝重道，他的身上被花月夜斩了不下数十口伤口，却是无法伤到他的根本。

    相对来说，花月夜虽然白衣飘飘，风彩依旧，只不过，发丝有些凌乱，在他的后背，后是有一种极深的伤口，深可见血，仙王的气息在慢慢的流失，他体内的能量有些涣散，仙王道序有些不稳。

    “想不到仅仅一个凶兽就如此了得，真的不知道荒界到底有多少此等凶兽，”花月夜神色有些凝重，任他现在的实力，根本无法击杀这头凶兽，不过，对方想要杀他也没有可能，他想要退走，这个地魔兽也拦不住他。

    只是，他一旦撤走，这个凶兽不知道又会击杀多少强者，所以，身为仙道十门，身为一尊仙王，斩妖除魔是他的责任，他是不能退的。

    “你现在也不好受吧，有我在，绝不会让你横行下去，你想逃到荒界？

    更是不可能，”花月夜并没有恢复伤口，而是让自己保持较强的战力，盯着地魔兽一字一顿的说道。

    “不错，不过我的元气并没有完全的恢复，你就是我最好的食物，吞噬了你，四级仙王也别想拦住我，那里——才是我的天地，”地魔兽仰望苍穹某个方向，眼神有一种憧憬，那就是荒界，是它所出生的地方，至于为何会来到这里，被仙道院封印，怕是只有副院长天星还有院长千代王知道了，它不愿意说，花月夜更是无从知晓。

    “万剑归宗，”花月夜再次的出手了，天地能量瞬间被他夺取，化成万千可怕的能量大剑，上面布满了古怪的纹路，以他为中心，密布四周的虚空。

    “想要拼命了么？

    正合我意，”地魔兽的整个身体一下子爆发出乌黑的光芒，手中那腐烂的木锤，悬浮在他的面前，意念所动之下，同样化为万千，挡在了自己的面前，同时，虚空踏步向着花月夜一步一步的走去，虚空之中爆发出沉闷的如同脚踏大地的声音，虚空尽数被他踏碎。

    “杀！”

    花月夜大喝一声，万千虚空能量大剑瞬间冲向了地魔兽。

    “吼——”地魔兽脚步停了下来，大喝一声，身上的乌黑光芒透体而出，面前的那些木锤和虚空能量大剑发生了强大的碰撞，整个虚空爆发出璀璨的能量光波。

    “好，好，你果然强大，不过还不够，”地魔兽的一条手臂终于被花月夜给斩了下来，他的身体却是瞬间长出来一个，神色冰冷异常，盯着花月夜神色冷漠的喝道。

    “该死，好强大的防御，这样竟然都杀不了他，”花月夜心里升出一股无力感。

    “受死，”地魔兽手持那神奇的木锤，对着花月夜就杀了过来，他要趁花月夜气息紊乱，受伤之极，一举把这尊仙王灭掉，即使灭不掉，也要截取花月夜的一截身体，用来补充自己的能量元气。

    “难道要用上那一招么？”

    动用万剑归宗，消耗了花月夜太多的能量，体内的三千道序都在剧烈震动，自己身体的半边肩膀成了血肉模糊的一片，面对地魔兽这恐怖的一击，花月夜自信如果不动用自己最后一招底牌的话，怕是接不下来了。

    “轰——”就在这时，虚空突然被人撕裂，一只手掌直接拍了过来。

    一时间，这一掌天翻地覆，此人的一只手掌指晶莹，不知道蕴含着多少强大的神通。

    “呯！”

    这一掌来的那叫一个结实，地魔兽根本没有防备，直接被拍的翻了一个跟头，同地，骨胳断裂的声音响起。

    “吼，混账，是你，我知道你的气息，就是你在仙道院协助他们封印的我，对么？”

    地魔兽呲牙咧嘴，一下子爬起来，修复自己身体的同时，望向来者，愤怒的喝道。

    来者正是堪堪赶到的洛天和天星副院长，在观念时候，缓解了花月夜的危机。

    “前辈，我来晚了，”洛天并没有道理地魔兽，而是看向花月夜认真的歉意道。

    “小子，你能来就好，这个凶兽极为可怕，一定要小心，”花月夜看到洛天心中一宽，认真的说道。

    “地魔兽你竟然敢冲破封印，伤了我仙道院无数的弟子，今日让你陨落在此地，”天星副院盯着地魔兽怒声喝道。

    “哼，没有那个小子，你什么也不是，少在我面前显摆，”地魔兽不屑的扫了一眼天星哼道。

    “既然知道是我，还不跪下束手就擒，更待何时？”

    洛天望着地魔兽淡淡的说道。

    “哼，混账小子，你少狂妄，如果不是和他大战这么久，你不是我的对手，”地魔兽不满的喝道，神色凝重之极，洛天的气息很隐瞒，让他看不透，明明不是仙王的气息，却是比一般的初级仙王还要强大，这让他心里疑惑不解。

    “你从仙道院出来，天地已经示警，很快的就再会有强者而来，你是逃不掉的，你应该不是莽荒世界的凶兽，这么着急跑到这里，应该来自荒界才对，真的不知道荒界的凶兽味道如何，好久没有吃烤肉了，”洛天随意的说道，大袖一挥，顿时，天地之间出现了一口大祸。

    “小子，你——欺人太甚！”

    地魔兽一怔，不由的脸色大变，怒声喝道。

    “对于这种凶兽，我们没有必要和他讲究什么风度，一起上吧，”洛天淡淡的说道。

    “好，”天星副院长大声喝道，凭他一个人的实力，根本没法和这个地魔兽抗衡，他现在最多也只是二级仙王的战力。

    “既然如此，好吧，”颇有深意的看了一眼洛天，花月夜沉声喝道，二大仙王却是俨然以洛天为首。

    

