    “是啊，是我看着图对着镜子瞎化的。”江小白不好意思的说。

    她的化妆水平其实跟玲珑还有一些专业的化妆师没的比，但是影的仿妆却是赶巧了，大概是两人长的有一点相像，再加上那是照骗，只要找好角度就能提高相似度。

    如果是在现场看，那不一定就相像了。

    “化的很好了，我们部门的人看到之后都发到了群里，群里都炸锅了。”程悦笑说。

    “是啊，真的太像了，我们看到后还在想怎么怎么影的建模这么像真人，还是看了会儿才发现那是你。”程悦身后的助理也说道。

    “我觉得可能是我们的侧脸碰巧有点像吧。”江小白解释。

    她是真这么想的，可没想到的是当她说完后程悦和助理却是笑了。

    “……我说错什么了吗？”江小白迷茫的看过去。

    “咳，其实，影这个角色就是照着你做的，我们有个画师是你的狂热粉丝，影这个人物就是他创作的，所以你当然和影像啦。”助理讲。

    江小白愕然，“啊，是这样吗？”

    “是啊，所以你并不是影的真人版，应该说影是你的动漫版。”助理点头。

    “我可以问一下那位画师的名字吗？”江小白说。

    “他叫夏角。”程悦说，“如果不是今天有工作他请不了假，那他肯定是会跟着我们过来见你的，你不知道他得到你愿意接代言的时候有多兴奋，他办公室的小伙伴说他尖叫了一天。”

    “对啊，没能来他好失望的，都快哭了。”助理很同情的说。

    “那稍等。”

    江小白说着就在桌上拿起纸笔写了一段话，写完后交给了程悦，“我也很遗憾没能和他见面，我很喜欢影的风格，尤其是她的眼睛，替我谢谢夏角，另外把这个也交给他，谢谢。”

    江小白写的话里也没什么特别的，无非是感谢他的喜欢，并表示喜欢他笔下的影，然后签了个名。

    不过在签名旁边画了一个小小的Q版头像，像江小白，同样也像影。

    “哇，他收到肯定很高兴！”助理羡慕的眼睛都绿了。

    “好，我一定转交。”程悦接过都笑了，“我已经可以预想到他会有多么兴奋了。”

    不过同时，她却深深看了江小白一眼。

    为什么说江小白没有差评，程悦觉得她明白了。

    荣耀联盟也曾跟别的艺人有过合作，不是代言，只是合作一些活动的宣传，而那些艺人都是一线以上的，不然也没有资格被他们游戏选中了。

    怎么说呢，艺人们面对他们时也是挺客气的，但是有些态度是装出来的，看似礼貌，可有时候一些话的语气还有要求都会透露出他们的真实情况。

    而江小白不管是眼神、语气，还是举止，都是让人如沐春风的，自然且亲切，这些都不是装出来的。

    还有她写东西的这个细节，那完全就是下意识的反应，这足以反应出她就是一个温暖的人。

    这种人，跟她打过交道的都会很难讨厌她吧？当然，竞争对手除外。

    那些跟她一样同是当红小花的女明星恐怕一个个的都要视她为眼中钉了。

    哦，李碧莹除外。

    边聊天，边上妆，在化妆师的手中江小白的脸也越发有了侠女的风范。

    化好妆，换了衣服，就要开始拍摄了。

    “每个英雄都会有属于他的出场动画，影也不例外，因为她的设定是个刺客，所以出场时也是炫酷的，会有一系列的身形转换，最后射出她的袖箭。您需要做的就是用吊威亚的方式拍出这一系列类似的动作，至于背景特效之类的都是后期制作的，我们会加紧完成你的部分，一旦完成就会上线正式服。”

    程悦看到江小白的服装和妆容都没有问题，就说了今天的工作安排。

    有关影的出场动画，江小白已经看过，心中还是有数的。

    “先看看视频吧，咱们多看几遍，然后一点点拍，动作有点难所以不需要一次性完成全部，一个动作一个动作的来就可以，后期可以拼接。”程悦说着就用投影放出了影的出场动画。

    背景一片浑浊黑暗，影利索出场，眼中有着犀利的光，她奔跑翻滚跳到高墙，身形一个漂亮的旋转，最后目光望向某处，然后一抬手，袖箭飞射而出，直直的对着镜头的方向击来。

    这个动作，嗯，花里胡哨的，却格外的赏心悦目，非常养眼。

    程悦说的没错，影的动作真的太难了，她在空中的翻滚还有旋转，那没有点武功或者是舞蹈的基础根本就做不出来，换个不会跳舞韧带没有拉开的去做别说完不成，即使完成了也得半残。

    借助威亚都不行。

    而且这种利落轻盈感也不是强凹就能出来的，必须得有这个底子才能做出类似的效果。

    其实这个新英雄出场动画短片就只有6秒钟，但是涉及到的动作却很多，难度也大，所以程悦早就有准备，知道它的拍摄的时间肯定不会短。

    “原版动画是有6秒，但是我们拍的宣传片是要有20秒动作的，我们会用一些特写镜头来填充，但是这些动作却是得全部完成，要是可以的话就再加一些动作进去，如果完成困难也没事，可以根据进度适当调整，所以你不要有太大压力。”

    程悦怕这个短片会把江小白给吓到，所以还特意安慰了她一眼。

    “嗯，我先多看几遍。”江小白盯着屏幕说。

    她在之前并不知道游戏方的要求是这样的，否则前两天就会把视频里的动作全都给练透练熟。

    大概也是因为游戏方也没想着让江小白私下练，因为这都是要借助威亚来完成的，私下练也没用——

    难不成你私下还能空翻，然后一跃翻上房顶？

    这根本不可能的嘛，所以说了也没用，还搞不好会吓到大明星。

    “好。”

    程悦点点头，跟江小白一起看。

    江小白一共看了二三十遍，不过视频，看的多也是很快就结束了，没有花费多少时间。

