
　　听到秦明的询问，古树的嘴角都是浮现嘲讽的笑容，不过他还是先抬头看着不远处的那道身影，后者还没有点头。

　　如果他现在强行离开这里，到时肯定会遇到更多危险，毕竟以他的实力，根本就没绝对把握对付这人，根本不敢轻易对抗。

　　“你可以离开，但这个小家伙必须留在这里，他可是人类，凡是踏入这个地方的人类，我绝对不会放过。”神秘人开口说道。

　　对于神秘人的解释，秦明的脸色倒显得有些冰冷，随后便忍不住皱眉，暗暗叹息起来。

　　“你说的的确不错，但是我已经和他签订灵魂契约，如果你想要将他给斩杀，我绝对不会轻易同意。”古树开口说道。

　　听到他的话，神秘人的脸色都显得有些诧异，用古怪的目光盯着古树，眼中还有一分不屑。

　　“没想到你竟然跟他签订灵魂契约，但他可是一个人类，如果你真的跟他签订灵魂契约，难道就不怕遭到天谴吗？”天籁小说网

　　看到神秘人有些冰冷的脸色，秦明的心里多少还是有些无奈，但还是微微点头。

　　“如果不是因为他，我恐怕根本就没有办法能够离开封印的地方，给他签订灵魂契约也是在情理之中，既然签订灵魂契约，你应该知道我如今面临什么困境，绝对不会眼睁睁看着他遇到危险，因此希望你也能网开一面。”古树开口说道。

　　听到古树的声音，神秘人的嘴角浮现冷笑，眼中还有一分不屑。

　　“我能够让你离开这里，就已经算是网开一面，不要忘记你只是殿下手中的一颗银花树，我是看在殿下的面子上，才会给你一条活路。”

　　古树倒是不怀疑神秘人的这幅态度，他们都是有着共同的遭遇，如果自己没有签订灵魂契约且遇到人类，也绝不会轻易让秦明离开。

　　听到他的解释，神秘人的脸色顿时显得有些冰冷，用阴沉的目光看着他。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再多说，如果你想当着我的面带走这个人类，绝对不会给你任何机会。”神秘人说道。

　　古树忍不住叹息一声，对于这个结果他虽然有些意外，但也是在情理之中，毕竟他们被人类给坑的，真是差点连性命都丢掉。

　　“不管你接下来准备怎么对付我，我也不会轻易放弃，如果他真的死在这里，那我接下来也根本就不用有任何的抵抗。”

　　看到古树的这幅态度，神秘人也陷入纠结当中，他万万没想到古树竟会给秦明签订灵魂契约。

　　如今灵魂契约已经签订，他说再多也将没有任何用处，因此脸色倒显得有些苦涩，将目光放在秦明的身上。

　　“如果你想要离开这里也行，不过必须要答应我一个条件，否则我绝对不会给你任何的机会。”神秘人开口说道。

　　秦明之前在凡人界也是数一数二的人物，因此如今直接当众被神秘人给威胁，他的心底多少还是有些不满，顿时冷笑一声。

　　“不管你到底是什么人，但我之前便已经开口跟你说过，你的实力在我看来根本就不值一提。”

　　“如果你真的想要毁灭整个人类，我就算是拼的性命，也必须要将你给封印在此地。”

　　看到秦明如此强硬的态度，不仅神秘人，就连古树都目瞪口呆，他也看出神秘人已经有所动摇。

　　不过之所以会动摇也是因为自己的原因，因此如今看到秦明的这副态度，倘若对神秘人根本就没有任何的畏惧，这自然是让他感到不可理解。

　　“你到底在说什么？难道不知道你这样开口会造成什么样的后果？”古树开口说道。

　　秦明倒没有放在心上，虽然他知道神秘人的实力比较强，但以自己的手段也并非是毫无抵抗之力。

　　他之所以会有这么大的底气，是因为神秘人被困在这里，肯定也是和古树相差无几，都是被封印在这里。

　　也正是因为如此，秦明的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着他，以他的实力就算不敌，也能在古树将他给封印此地前离开。

　　想到这里，他的嘴角顿时浮现冷笑，抬头盯着面前的神秘人。

　　古树也有些紧张，他们如今已经来到这里，如果想要轻易离开也根本就做不到，毕竟神秘人也能轻易阻拦他们。

　　他现在可不愿意看到秦明和神秘人陷入僵持，就算他能阻拦神秘人，但自己也必然会被他给斩杀，毕竟后者的实力的确并非是自己能抵抗的。

　　但如果自己不阻拦神秘人，秦明一旦死亡，自己也将如影如随，他也陷入犹豫当中。

　　不过出乎意料的是神秘人并未动怒，反而是嘴角噙着冷笑，将目光放在秦明身上，然后便开口解释起来。

　　“看你如此强硬的态度，我大概也能知道你的想法，或许你感觉我想抹人类的行为有些过分，但你可知道其中的缘由。”神秘人开口说道。

　　秦明虽然并不愿意神秘人将人类给抹杀，但是对于当初的事情倒也有些好奇，因此便露出兴趣之色。

　　“如果前辈有这个兴趣，不妨讲给晚辈听听，毕竟晚辈对于当年的事情根本一无所知，也不知道到底谁对谁错，不过现在的人类毕竟是他们的后人，就算有恩怨也牵扯不到他们的身上。”

　　神秘人叹息声，脸色显得有些无奈，开口将当年的事情缓缓说出。

　　“当年并无上层修仙界和凡人界之分，当初凡人界曾遇到过灾难，在这场灾难中凡人界随时都有可能分离崩溃，在最关键的时候，我们这些异族挺身而出。”

　　“虽然你看起来我们像是人类，但事实这并非如此，我们都是群被凡人界的修仙者给针对的邪魔妖道。”

　　“我们修炼的功法的确有些邪恶，但在弱肉强食的世界当中，想要拥有一定的威严，我们选择修炼。”

　　“当初我们对于人类也曾抱有着非常美好的幻想，哪怕拼着自己的性命也为人类抵抗住当年的灾难，但是当灾难过后，人类却开始将我们给追杀封印。”

　　“为了能够抵抗当年的浩劫，我们所有人基本上都已经是穷途末路，如果不是我们的殿主在临死前为我们铸造了这样一处地方，恐怕早就已经被人类给斩杀殆尽，如今我们的实力已经恢复巅峰，也已经到了要报复当年事情的时候。”

　　听到神秘人的解释，秦明的嘴中顿时倒吸一口凉气，怪不得这人竟然会有如此大的怨言。

　　单单是修炼邪魔功法，都已经遭到人类的共同反感，尤其是现在同样如此，一些修炼歪门邪道的修仙者根本就不被待见。

　　哪怕是被人给当众斩杀，也都是公认的咎由自取。

　　“就算当初人类有负你们，但都是之前的恩怨，如今都已经经过这么长的时间，难道你还没有发泄心中的怨恨吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1391章 当年之事免费阅读。https://xs.23sk.com 