    赵凌兰开着的是一辆二手的灵能跑车，不烧油，不充电，只要一个单位的灵能就行驶两千公里，而且还不会有任何废气的残留。

    靠近跑车的时候，杨帆有点儿手痒，忍不住就想要往主驾驶上去坐，结果被赵凌兰一脚给踹到了副驾驶。

    “臭小子，跟你说过多少次了，不许你碰方向盘！”

    嗔怪地瞪了杨帆一眼，赵凌兰坐进主驾驶，给系上安全带，同时也示意杨帆把安全带给系上。

    “为什么？”杨帆不服气道：“我的驾驶技能很不错的，你要相信我！”

    “我信你个鬼，上一次我就是因为相信你，才让你把家里的那辆Q1给开到了护城河里，到现在都还没有捞上来呢！”

    赵凌兰狠瞪了杨帆一眼，然后熟练地启动跑车，一加油门，跑车便平稳上路。

    还有这事儿？

    杨帆诺诺地说不出话来，完全没有印象啊，都什么时候的事情了还要翻出来说，有意思么？

    不得不说，灵能跑车不止性能稳定，而且速度也是快得一批，只用了不到十分钟的时间，他们就平稳地停在了安平街的杨家菜馆门前。

    饭店不大，左右只有两个门面，因为不是饭点儿，所以里面空荡，没有什么食客。

    赵凌兰与杨帆从外面走进来之后，里间的后厨方向传来一句“欢迎光临！”，然后门帘一掀，一张带着笑意的和善脸庞从里面探了出来。

    杨帆的爸爸，杨超群。

    杨家菜馆的第三代传人，一个有着武师一级实力但是却从来都没有出城猎杀过妖兽的厨子。

    看到进门的是赵凌兰母子，杨超群脸上的笑容更甚：“原来是我大儿子回来了，回来得正好，快进来帮我打个下手，你最爱吃的煎蛋面马上就能出锅了！”

    看到杨超群脸上宽厚慈爱的笑容，杨帆心中一暖，开口道：“爸，今天我们学校模拟……”

    “行了行了，学校的事情提他干嘛，现在重要的是吃面，快点儿进来帮忙！”

    杨超群出言将杨帆的话打断，不想揭儿子的伤疤，反正他也从来都没有指望过儿子的武道修为能够有多么地厉害，他在意的，一早就是儿子的厨艺。

    做为杨家菜馆的第四代传人，杨超群一直都希望儿子能够安下心来继承他的衣钵。

    当个厨子有什么不好，吃喝不愁，就算是真的要打仗了，到了军中也是妥妥的后勤人员，安全系数可要比那些冲锋陷阵的炮灰高多了。

    可惜杨帆这家伙不让他省心，一直都想要追求什么武道巅峰，想要到城外去猎杀妖兽，哪怕练了十年也还是个武徒二级也一直不肯死心。

    希望这次模拟考能让他认清现实，心甘情愿地继承他们杨家的这处菜馆。

    “对对对，过去的事情就不要再说了，咱们先吃饭！”赵凌兰投给了杨超群一个赞赏的眼神，直接推着杨帆进了后厨。

    一进门，杨帆就看到一个娇小的身影正趴在靠里的一张桌子上抱着一只大海碗哧溜哧溜地吃着面条。

    “哥，你回来啦，考得怎么样？！”

    听到动静，小丫头回过身，露给了杨帆一个大大的笑脸，不过问出来的这个问题，却是有点扎心。

    杨帆没有在意她的问题，两只眼睛紧盯着这个妹妹，心神一阵恍惚，这不就是他在蓉城收的那个小徒弟杨果吗？她怎么跑到现实中来了，而且还成了自己的妹妹？

    杨帆使劲甩了甩头，忍不住走上前，抬起双手，使劲地在小杨果的两个小脸蛋儿上捏了捏，真是邪了门儿了，就连手感也是一样！

    “哥！你怎么又掐我脸，我跟你说过多少次了，我已经长大了，不许你再掐我的脸！”

    小丫头气鼓鼓地怒视着杨帆，伸手把他的双手打开，严重抗议。

    “果果，怎么跟你哥说话呢！你哥那是喜欢你才想要捏捏你的小脸儿，别人家的妹妹想要让他捏他还不稀罕捏呢！”

    赵凌兰暗中向杨果使了个眼色，这丫头，真是越来越没眼力劲儿了，没看到你哥今天的心情不是太好吗？

    “妈，你就知道向着他，重男轻女，哼！”

    杨果调皮地冲赵凌兰吐了吐舌头，然后眨着一双大眼可怜巴巴地向杨超群看来：“爸，你看到了吧，我妈还有我哥联手来欺负我，你可不能不管！”

    杨超群不由摇头轻笑：“你这个小灵精，是你哥在欺负你吗，我怎么感觉倒像是你在故意欺负你哥呢。”

    杨果的小脸一红，不满地冲着杨超群做了个鬼脸：“臭爸爸坏爸爸，你也欺负我，不理你了！”

    杨帆呆呆地看着这一切，个头、长相、声音、脾气，甚至连名字都一模一样，难道蓉城内的那个杨果，其实就是他根据自己妹妹的形象，刻意虚拟出来的人物？

    “小帆，你怎么了，不会是连你妹妹都不认识了吧？”

    赵凌兰一直在观察着杨帆的神态，见他看到杨果时的表情有异，不免有些担忧地问道：“是不是虚拟考核的影响还没有完全消除，记忆混乱了？”

    杨超群与杨果闻言，也不约而同地扭头朝杨帆看来。

    杨帆轻摇了摇头：“影响还是有一点儿，不过问题不大，你们就不必再担心了，稍后我到楼上睡一觉估计就恢复了。”

    “对对，先吃饭，吃完饭就到楼上去睡一觉，好好的休息一下！你以前从来都没有接触过虚拟度这么高的游戏模式，难免会有些不太适应，没关系，慢慢就好了。”

    杨超群点头，轻声劝说了两句，而后开始开火为杨帆下面，几分钟的功夫，就把一碗冒着热气的煎蛋面端到了杨帆的跟前。

    碗是那种开口很阔的大海碗，里面满满地盛放着足有五斤重的金色面条，还有一块跟碗口一边儿大的巨型煎蛋。

    杨帆拿着筷子挑了挑碗中煎得双面金黄的蛋饼，口中的唾液分泌加速，肚子似乎也变得更饿了。

    “这一次你张叔他们在城外抄了一个火鸡窝，一下缴获到了两枚百斤重的火鸡蛋，还有一整筐拳头大小的正常鸡蛋。接下来的很长一段时间，咱们店里都不会再缺鸡蛋吃了。”

    杨超群的脸上洋溢着欢快的笑容，做为一个合格的厨师，他最喜欢看到有新鲜的食材落入他的囊中，那代表着他又能烹制出更美味的菜肴给自己的家人还有店内的食客去品尝了。

    “谢谢爸，我开动了！”

    杨帆抄起筷子，也开始坐在桌子前对着大海碗扒拉了起来，哧溜哧溜，那架势，就与刚才杨果吃面条时的姿态一个模样。

    三分钟后，一大碗面条全都进了他肚子，然后，他又随手拿起了赵凌兰新端出来的烧腊肉，不顾形像地大口啃食。

    这些腊肉是一只二级野猪妖的肋前肉，肥瘦相间，香气四溢。

    只吃了一小块，杨帆的肚子就有些稍稍地鼓起，完全吃饱了。

    学徒二级的准武者，食量偏大，但是那也要看他们吃的是什么，如果是一级或是二级妖兽的血肉的话，只需半斤或是二三两，就能满足他们一天的食物需求。

    不过，妖兽的血肉价格昂贵，普通人每天都吃的话，根本就消耗不起。

    也就是杨帆他们家，多少有些闲钱，可以时常取出一些低阶妖兽的肉食来供给杨帆兄妹日常的能量消耗。

    “我吃饱了，上去休息了！”

    把碗筷放下，杨帆向爸妈打了声招呼，然后就起身出了厨房，直接从店内的楼梯上了二楼。

    杨果也是一样，杨帆走后，她也小跑着想要回房休息。

    赵凌兰似乎看穿了小丫头的小心思，在她出门的时候，突然出声警告道：“上楼后不许捉弄你哥，他今天的心情不好，精神不在状态，记得要让他好好休息！”

    “知道了知道了，妈妈每天就知道数落我，哼！”小丫头撅了撅嘴，不满地跑上了楼梯。

    待兄妹二人全都离开之后，一直笑呵呵的杨超群面上的笑容陡然一收，神色肃穆地向赵凌兰说道：“老婆，小帆的精神状态似乎有些不对啊，知道他们今天模拟考试的内容是什么吗？”

    赵凌兰道：“在《救世》之中充当救世主，拯救人族，挽回末世。我曾向学校的老师打听过，游戏之中的每个角色基本上都会拥有一个可以化腐朽为神奇的金手指，让角色在游戏内无论做什么事情都能事半而功倍，一路扶摇直上。”

    “小帆现在这个状态，估计就是在虚拟游戏之中体会到了身为天才与主角的强大优势之后，对现实中的自己开始自我怀疑，所以才会这么没精打采。”

    杨超群嘴角一抽，愤愤不平道：“不过一个小小的模拟考试而已，联邦教育局的那帮混蛋干嘛非要用虚拟度这么高的游戏，这不是在故意逼着那些天赋不高的学生自卑崩溃吗？”

    “行了，瞎扯这些有什么用，难道你还能改变那些教育局大佬的决定不成？”赵凌兰没好气地白了杨超群一眼，道：“现在的当务之急，还是要想办法让小帆尽早摆脱游戏中的心理影响。”

    杨超群一摆手，道：“这个倒是不必那么着急，我儿子的心理素质可没有那么脆弱，咱们应该多给他一点儿信心。”

    一个顶着“华南之耻”的名头在华南武校坚强地活过了三年的小伙子，心理素质早就已经被锤炼得如金钢铁骨一般坚韧，怎么可能会被一段虚拟的游戏人生给打击到？