    “七星商会？袁家？联合举办的？他们抱团了？”

    陈朽有些诧异，这可是两个顶尖势力，他们居然联合起来举办了一个上流聚会。

    这本身代表的意思，就很值得玩味。

    这代表他们……

    很可能已经达成了某种合作，已经抱团了。

    无论是七星商会，还是京都袁家，都是实力强大的顶尖势力，他们再抱团的话……

    那就恐怖了。

    其他的同等级的势力，甚至不如他们的势力，如果不选择同样的抱团、合作方式，在很多方面，恐怕都无法与他们竞争了。

    比如环球商会、京都龙家、凤家……

    “你想去参加吗？”陈朽问苏秋雨。

    苏秋雨点了点头：“沈阿姨说，国外一个大型药企的代表，现在就在江市，准备在江市寻找一个合作伙伴，共同开发华国市场……”

    “沈阿姨觉得，这是我们的一个机会，之前也去找过他们两次，但他们的行踪很隐秘，一直都没有机会见到。”

    “而这一次，他们一定会去参加这个上流聚会，如果我能在聚会上与他们搭上关系，让他们选择我们木雨药业合作，那我们就能走上发展的快车道了……”

    苏秋雨说完，眼神有些期待。

    “只要是对公司有好处的，我都想去试一试。”

    陈朽点了点头：“既然想去参加，那就去吧！只是一个聚会而已，应该没什么问题。”

    “到时候，我陪你一起去。”

    苏秋雨笑着点头：“我也是这个意思，一个邀请函，最多可以带三个人去参加，我跟凝姐，再加上你正正好。”

    “凝姐，下午我们去买礼服吧？这样的上流聚会，肯定要穿礼服的吧？”

    苏秋雨凑在宋凝身边道。

    宋凝点了点头：“我也没什么经验，不过肯定要穿正式一点，不然会被人看轻的。”

    “毕竟到时候到场的，肯定都是大人物、成功人士，很多我们以前想都不敢想的大势力的人。”

    说着，她看了一眼苏秋雨，笑着道：“不过，我们也不能穿得太高调了，毕竟在聚会上，我们只是不起眼的小人物，穿得太高调了，抢了别人的风头，可是会被人不满的。”

    “特别是秋雨你，长得这么漂亮，要是一不小心成为了焦点，不知道会引得多少富太太、大族小姐们的嫉妒呢……”

    “讨厌，凝姐你才漂亮。”苏秋雨俏脸微红。

    “我怎么敢跟你比……”

    两人娇笑着商谈着下午去买礼服，陈朽见没自己什么事了，离开了办公室。

    对这个上流聚会，陈朽并不在意。

    无非是那些因为自贸新城，来到江市的大势力的人，想搞一个碰头会，摸一摸彼此的底细，看一看竞争对手而已。

    他们这些江市本地的企业代表，就是去凑热闹的，在聚会上只是没人关注的小角色。

    估计……

    又是一场无聊的聚会。

    但苏秋雨，为了能跟那国外的大药企取得联系，想要去参加，陈朽自然要跟着。

    第二天，木雨药业外。

    袁衮衮找到了陈朽，脸色有些凝重。

    “怎么了？”

    陈朽好奇有什么事，居然能够让袁衮衮露出这种神色？难道是泣血军出问题了？

    “血主，神门出问题了。”

    袁衮衮的第一句话，就让陈朽眼皮狂跳起来，脸色也变得无比的凝重、难看。

    “怎么回事？！”

    “血主你先别着急，神门只是突然出现了一些波动，是潮汐力引起的。”

    “之前这样的情况也出现过几次，应该过一段时间就好了，不过这段时间，神门没法通过了……”

    “庄氏兄妹，暂时也没办法过来了，只能等神门恢复之后，才能赶过来。”

    陈朽闻言，松了一口气。

    “只是一点小波动就好，至于庄氏兄妹，倒是不用着急，晚一点过来也没什么。”

    陈朽说完，袁衮衮点头：“我已经拦住他们，不让他们冒险了，否则他们肯定……”

    袁衮衮耸肩：“血主，你真的确定让他们兄妹两出来？你应该知道他们身负着什么样的仇恨，他们如果回归了，恐怕会忍不住刮起一场腥风血雨啊……”

    “堵不如疏，仇恨终将需要用血来偿还，腥风血雨又如何？我们制造的腥风血雨还少吗？”

    陈朽微微眯起眼睛，淡淡说道。

    “我们……本来就都是双手沾满鲜血的人！你这段时间，安心在外面赚钱，是不是已经忘记，我们是什么人了？”

    陈朽说完，袁衮衮张了张嘴，一脸凝重。

    “血主，我没有忘记……”

    “没忘记就好，欲戴皇冠，必承其重，有些路一旦走上去了，就再也不可能回头了……”

    “但这里，毕竟不是那里啊……”

    “有什么区别吗？”

    陈朽平静无比：“贪婪与罪恶，在哪里都会存在，这里的某些人，不见得就比那些人善良，甚至可能更像魔鬼……”

    “我知道了！”袁衮衮咬了咬牙。

    陈朽拍了拍他的肩膀：“好好享受这最后的宁静吧，也好好做准备……”

    “是，血主！”

    袁衮衮说完，勉强一笑：“对了血主，我这里有一份名单跟资料，是已经到了江市的那些各大势力的人的资料。”

    “我知道你肯定对这些感兴趣，所以都给你整理好了。”

    袁衮衮将一份资料交给陈朽。

    陈朽随意翻看了一下，就看到了龙奇星、凤流云、曲凌志与魏子阳等等人的资料。

    他着重看了眼凤流云的资料，然后他愣住了。

    “这个女人的未婚夫，名叫陈古？”

    “是啊……怎么了？”

    “没什么。”

    陈朽眼神闪烁了一下，将资料收起来，准备以后再研究。

    “该死的小子，终于让我等到你了！今天你身边既没有那魁梧汉子，也没有那该死的女人，只有一个死胖子，我看你今天怎么死！”

    就在这时，曲凌志突然跳了出来。

    他脸颊都还有些肿，咬牙切齿的盯着陈朽。

    他已经在附近等了很长一段时间了，确定陈朽身边那恐怖的壮汉薛猛，以及诡异的女人小棠都不在，他才敢跳出来。

    此时，他阴冷的盯着陈朽，只想狠狠的暴打陈朽一顿，发泄他这些天的怒火与憋屈。

    “小子！今天我要打爆你的脑袋！”

    他怒气森森道，迈步向陈朽走去。

    陈朽脸上露出怪异的神色，眼中都是怜悯。

    他扭头对袁衮衮道：“他骂你死胖子诶？你还愣着做什么，还不去揍他一顿？”

