    清晨阳光照耀下的普安县镇妖司，少了几分夜晚时的森冷，多了几许肃穆。

    要不是之前的战斗，让这里的大门和院墙多有损毁，这份威严和肃穆，还要更多一些。

    而此刻，本地的守夜人全都聚在院子里，被马和尚等人看押着。

    他们虽然心有不满, 却不敢乱动。

    毕竟他们镇妖司，确实是被妖鬼给渗透了，不仅是下面的力士，就连小旗、总旗，也多是披着人皮躯壳的妖蛛！

    就算他们这群剩下的守夜人，都是人非妖，可按照规矩，也得要接受审讯甄别，看看他们里面有没有妖鬼的同党。

    当秦少游和朱秀才拖着一具被斩成了两片的人形蜘蛛尸体，以及王总旗的人皮躯壳回来时，这群惶惶不安的守夜人，纷纷是将目光投了过去，在这两人一尸一皮的身上瞄来瞄去。

    马和尚快步上前，把朱秀才走后的情况向秦少游做了汇报补充。

    秦少游一边倾听，一边用【明目】观察着院子里的守夜人。

    等到马和尚汇报结束，他也没有在这群守夜人的身上看出问题，便从怀里摸出了自己的试百户的腰牌，高举展示。

    “我乃镇妖司试百户，奉千户大人之命查处此地妖情，你们从现在起, 全都暂归我统辖，谁有意见？”

    院子里的守夜人鸦雀无声, 全都没有意见。

    且不说秦少游本就是试百户，官位比死了的王总旗还要高半级，临时接管普安县镇妖司完全没问题，就说他们现在这境况，有意见也不敢提啊。

    “没意见就好。”

    秦少游点点头，收起腰牌，当即做出安排：“和尚，你留在普安县城，带着这里的守夜人清剿残存妖鬼，并维护治安，防止有人趁乱生事。我刚才审问这只人形蜘蛛得知，在县城里面还藏着有一些披着人皮的妖蛛，你带人去把它们清理干净。相应的资料，找朱秀才要。”

    朱秀才没等马和尚开口，就从怀中摸出了刚才做笔录的本子，飞快的翻到了其中几页，‘哗啦’撕下，递给了马和尚。

    “这些资料你可别扔了, 用过之后保留好, 我后面记录留档时还要用。”

    “放心，一定给你保管好了。”

    马和尚飞快的扫了一眼这几页纸上的内容，立刻做起了安排：

    “李小旗，你带一队人前往城西的蔡记米店，把他们那儿一个姓许的伙计抓起来，敢有反抗，当场击杀！赵巡游，你领几个人去县学，抓一个叫做黄仁的县学生……”

    普安县的守夜人在拱手领命的同时，纷纷暗松了一口气。

    既然这位试百户大人肯给他们派发任务，那就说明他们身上的嫌疑已经被洗去了大半，接下来就是将功补过、立功赎罪了。

    有了方向与目标的普安县守夜人，很快便奔出了镇妖司衙门，去捕杀城中残存的人形蜘蛛。

    在马和尚分发任务的时候，秦少游没有参与，只是把这里的仵作叫了出来，让他们检查人形蜘蛛的尸体，将其中人类的肢体器官给取下来。

    做完这些吩咐，秦少游骑上普安县镇妖司的战马，向马和尚说道：“这里就交给你了！”

    不等马和尚回答，他便拍马与朱秀才一起冲出了镇妖司，朝着南边的葬阴山飞驰而去。

    几乎是在同一时间，就在葬阴山的山脚下，崔有愧几个人收到了秦少游发来的纸鹤符。

    看到这纸鹤符的屁股已经快被烧没了，崔有愧眉头一挑，猜测道：“难不成是普安县那边出了什么意外，让秦大人不得不用这种火烧屁股的方式，来向我们求援？”

    闻得此言，苏见晴和苏听雨等人的脸上，全都流露出了着急的表情。

    他们急忙接收了纸鹤符传递来的消息。

    好在纸鹤符虽然被烧掉了一大截，可传递的信息并没有丢失、出错。

    听完了秦少游的叮嘱，苏见晴和苏听雨等人齐齐松了一口气，崔有愧却是面色黑沉，颇有些生气。

    “秦大人和秀才这是什么意思？还专门浪费一张纸鹤符来叮嘱我？我崔有愧岂是分不清好歹的人？我承认，我确实喜欢出风头，但怎么不会拿师妹们的生命去冒险啊！更何况这个地方，小苏师妹和岑总旗一来就说有古怪、很危险，我又岂会瞎逞能？做有把握的事情才叫出风头，连情况和危险都没搞清楚就去乱闯，只会出丑，根本不符合我的风格！”

    原来，崔有愧他们赶到葬阴山已经有一些时间了，但是一直没有上山，因为刚到这里时，苏听雨就闻到了藏在山林间的蛛丝味道，岑碧青也感知到了这里潜藏着的危险。

    在收到纸鹤符之前，他们在葬阴山的外围已经观察了一番，发现这座山，看似与别处的山没有什么区别，都是绿植覆盖，郁郁葱葱。

    可实际上，在那浓密的杂草、繁茂的大树之中，悄然暗藏着不少蛛丝。

    一旦有人闯入了这片区域，立刻就会被这些蛛丝发现，从而暴露，乃至遭到狩猎。

    谷沜

    此刻，听到了崔有愧的这番话，苏见晴、苏听雨以及文竹三人，齐齐用惊愕的目光看向了他，都有些诧异，觉得这一席话，不像是能从崔师兄口中讲出来的。

    你以前要是不瞎逞能，又怎么会被师父吊起来打？

    看来在镇妖司里，崔师兄是真的得到锻炼，成长了啊！

    岑碧青则是若有所思地说：“看来你很有经验嘛……诶，你怎么就这么有经验呢？”

    “我……”

    崔有愧忽然卡壳，急忙转移话题：“这不重要，重要的是，我们现在该如何做？难道真要在这里，静等着秦大人和秀才他们赶来吗？”

    还是孙显宗心善，怕他尴尬，便顺着他的话琢磨了起来：“干等着也不是个事，还是得想办法，侦查一下这座山里的情况，但是又不能惊动了这些蛛丝……老道，土遁怎么样？”

    “不怎么样。”

    崔有愧摇了摇头。

    “如果我没有猜错，这座山的泥石之中，应该也藏着有不少蛛丝。整座山就像是一个密不透风的蛛网大阵，土遁进去，无疑为自投罗网……真要侦查的话，或许只能从天上进行，而且高度还不能低。”

    “天上？”

    众人昂头，就看见天上有几只老鹰在盘旋。

    即便是这些老鹰，也对葬阴山怀有顾虑，并不敢靠的太近，更不敢飞的太低。

    “我们又不会飞，如何去天上侦查？”孙显宗苦笑，只当崔有愧是在开玩笑。

    结果崔有愧嘿嘿一笑，说道：“我有办法。”

    谁说出风头非要去趟蛛丝？我这不是一样能出风头吗？

    他得意的从怀里摸出一只纸扎的鸟，掐诀施法将其‘唤醒’。

    当然，说是鸟，可画的实在不怎么样，堪比神鸟凤凰啄米图。

    好在虽然画的不行，功能却不差。

    这纸鸟在活动了一下翅膀后，就从崔有愧的手里飞起，虽然没有飞到老鹰的高度，却也要比山中的树林高出一些，以避免沾惹到蛛丝。

    放出纸鸟后，崔有愧又从怀中摸出一幅画卷，打开后，画纸是空白的，不过随着崔师兄掐诀施法，画纸上面很快有了动态的图像。

    正是纸鸟在天空中看到的景况。

    孙显宗爱不释手，啧啧称奇：“可以呀老道，以前怎么不知道你有这本事？这等于是在天上按了双眼睛，要是用在行军打仗上，那可就厉害了。”

    “废话，以前我就不会，这是我在踏入了五品境界后，新学到的法术。”

    崔有愧得意地说，同时小心翼翼的控制着纸鸟，在葬阴山的区域中进行侦查。

    虽然飞在天上，可纸鸟的视力很强，借助它的眼睛，众人可以清楚看到，在这座葬阴山上，真的是蛛丝密布，宛如是在山中布下了一张密不透风的大网。

    别说是在山中奔走了，就是如纸鸟一般在山上飞行，也是很危险的——山风不停将树梢上的蛛丝吹起，一旦稍有不慎，就会被这些蛛丝挂住、缠上，拖到草丛之中，成为埋伏在那里的妖蛛的食物。

    就在崔有愧用纸鸟，小心翼翼侦查着葬阴山里面的情况时，一队流民模样的人，也来到了葬阴山。

    他們走的是葬阴山的另外一侧，而且显然不知道这座山里的危险，竟是想要翻过这山，去往普安县城。

    崔有愧在发现了这群人后，急忙想要让纸鸟去提醒他们，却来不及了。

    那队流民刚踏入葬阴山的范围，就惊动了蛛丝。

    崔有愧他们立刻便看到，在那片区域里的蛛丝，就像是瞬间活了一般，从四面八方涌向了那队流民，顷刻间就将他们捆成了一个个类似于虫茧模样的东西。

    随即，一群造型怪异、或大或小、或人形或兽形的妖蛛，纷纷从泥土、草堆以及树林中钻出，扑向了这群流民，却没有吃他们，而是将他们搬运上山。

    崔有愧心头一动，立刻操控纸鸟，在天上追踪这群妖蛛，很快就发现，它们把人带进到了一处山洞里。

    可惜的是，在那个山洞的洞口，蛛网密布，崔有愧没法让纸鸟跟着钻进到山洞里面去，只能是在外面盘旋一圈，记下山洞的确切位置。

    也是在这个时候，众人通过纸鸟的眼睛，看到远处有两匹快马正在飞速抵近。

    正是秦少游和朱秀才赶了过来。

