    林达若摇头，“你没发现，那个男人身边的女人有问题。”

    “有问题？

    小姐你会不会看错了？

    看着那个女人除了瘦点，没事儿的呀。”

    桃子疑惑。

    “这里有问题。”

    林达若指了指自己的脑子，然后轻轻摇头，“行了，抓紧吃东西吧，吃过之后，我们去逛街。”

    “小姐，八小姐没回来前，您怎么不去老爷身边露露脸呀，现在八小姐回来了，您更没有机会了，以后想要得到老爷的宠爱就更难了，再说您年纪你够了，指不定哪天就给你嫁了呢。”

    桃子抱怨。

    林达若伸手拍了一下桃子的脑袋，“行了，别在这里瞎扯了，我没事儿，也不需要别人的宠爱，嫁人的事情以后再说，现在还没有遇到心仪的，以后遇到自然会嫁。”

    “小姐。”

    桃子叫了一声，林达若往她面前放了一块肉，“行了，抓紧吃吧，这个凉了可就不好吃了。”

    “怎么会凉，这一直都煮着呢，一直都是热的。”

    林达若没好气的白了她一眼，“行了，别在这里说话了，赶紧吃。”

    桃子吃了一口东西，随即抬头问，“小姐，八小姐这些日子不在，不会就在林子里帮忙救这位小姐吧，但看着也不像呀，自己心爱的男人，喜欢的人，八小姐会救？”

    “行了，吃饭。”

    林达若不高兴的呵斥一声，桃子就不敢说话了，林达若半眯着眼，若有所思。

    楼上，包厢内，夏奕霆给夏水放菜，煮熟之后捞出来给她吃，夏水吃的很开心。

    “奕霆这东西真好吃，以后我们天天来吃好不好？”

    夏水欢快的如同一个孩子。

    夏奕霆摇头，“再好吃的东西，天天吃也会腻，我可以隔三岔五带你过来，明天带你去香楼吃，那里东西也好吃。”

    “好呀好呀，奕霆说的我都信。”

    夏水说着还嘀咕，“老头不跟我们出来，若是他跟我们出来，肯定会开心的，这里东西这么好吃。”

    突然夏水才想起来，“奕霆，我醒来这么久，怎么没有见过达丽呀，她去哪里了呀？”

    “她回家了。”

    “回家？

    家是什么？

    她回林子了吗？”

    夏水有些遗憾，“我还想叫她出来吃这些好吃的呢，她都跟我们出来了，怎么又回林子了呀。”

    “林子里是她家，外面她也有家，是林家，很久没回去，所以要回去看看。”

    夏奕霆细心解释。

    夏水听不懂很疑惑的问，“那夏水的家在哪里呀？

    夏水也想回家，家里好玩吗？

    有好吃的吗？”

    夏奕霆突然郑重的看着夏水，“以后，有我的地方就是你的家，我会一直陪你在身边，你想吃什么我就带你去吃，我想玩什么我就陪你去玩。”

    夏水欢呼，“好呀好呀，奕霆就是夏水的家，有你真好。”

    夏奕霆笑了，眼中有泪，有时候他甚至自私希望夏水一辈子就这样，快乐的像个孩子，不会想到那些不开心的事情。

    可想到夏水的脾气，他又觉得这样不好，他应该救她，让她回到当初，这样自己可以请求她的原谅。

    两人吃过饭，夏水看着外面街道有卖东西的，眼底充满了羡慕，夏奕霆自然带她去逛街，逛完街两人才回去。

    刚进院子，夏水的状态就不对了，她沉默的站在原地一动也不动，整个人就像是定住了一般。

    夏奕霆回头就看到夏水强忍着的小模样，瞬间就明白，慌忙从自己身上拿出来毒药喂给她吃，药下肚并没有立刻见效，夏水依旧疼的额头汗直冒，站不住直接蹲在地上。

    夏奕霆伸手就将她打横抱起，夏水紧紧抱着他的脖子，整个人绻了起来，紧咬着唇，疼极了。

    夏奕霆将她抱回到床上，夏水整个人还疼的很，眼看着她就要将唇咬破，夏奕霆有些心疼，直接俯身低头吻上她的唇。

    夏水身子有片刻僵硬，夏奕霆的舌头轻轻撩拨着她，夏水不会主动，只能由夏奕霆带着她，现在的夏水第一次碰到这种事情，只感觉很舒服，甚至缓解了身上的疼痛。

    很快夏奕霆就攻城略池，夏水早就软成了一摊水。

    过了好一会儿，夏奕霆感觉到身下的人不疼了，这才起身，看着迷离的她，红着小脸好看极了，没忍住又低头吻了吻她。

    夏水似乎没吻够，这样的事情对一个智商不高的孩子来说，就像是发现了新大陆一般，好玩极了，她自己主动伸手抱着夏奕霆，不太愿意松开。

    送到嘴边的肉，夏奕霆自然不会不吃，再说两人之间早就已经有了夫妻之实，好在他还有理智，只亲了亲她，最后亲家。

    夏水红着小脸，小声嘀咕，“奕霆，你刚才是在跟我玩吗？

    好好玩呀，我喜欢。”

    “恩，跟你玩亲亲，喜欢以后我陪你玩。”

    夏奕霆真是爱极了她这个小模样。

    “那万一奕霆不在，我也可以和别人玩亲亲吗？”

    夏水迷惑的说着。

    夏奕霆刚开始还挺开心，闻言瞬间就黑了脸，“你要记住，这个世上只有我才可以和你玩亲亲，别人都不行。”

    “为什么呀？

    我也很喜欢达丽，也很喜欢老头呢，他们也不可以吗？”

    夏水很想不明白，喜欢的事情不是应该与亲近的人分享吗？

    夏奕霆听着就知道夏水想的与他想的不一样，但林达丽与毒医这样的人，怎么可以……于是某人一本正经的开始解释，什么情况下才可以玩亲亲。

    “玩亲亲只能一男一女玩，而且不可以跟别人玩，玩了亲亲是要在一起一辈子的，我抱了你，亲了你，以后只会与你一辈子在一起。”

    “抱抱也不可以？”

    夏水皱眉，“那是不是以后我只能跟你抱，也只能跟你玩亲亲。”

    “恩，是这样的。”

    夏奕霆为自己的机智开心。

    夏水想了想说：“那达丽和谁玩亲亲呀？

    是不是要和男人呀？”

    “恩，哪个男人抱她，就会和她玩亲亲。”

    夏奕霆不知道，自己无形之间给自己挖了一个很大的坑，“所以这辈子你都是我的。”

    他霸道的向夏水宣誓主权。

    

