
　　第九石碑。

　　上面的‘铃铛’图案，比起前面那些石碑的图案，都要精美得多。

　　如果细看，还能分出许多不同的种类。

　　这些‘铃铛’图案，有大有小，有圆有扁，有长有短，非常独特。

　　而且。

　　石碑上面，散发出来的本源气息，极其浑厚。

　　更是传递出一种强烈的呼唤之意。

　　“九碑耸立，独此为王！”

　　苏辰深深看了一眼第九石碑，喃声道。

　　这时候，从小山坡上面，往下望去，其余八大石碑，尽收眼底。23sk.Com

　　突然，苏辰心底之内露出一抹强烈的危机。

　　“嗯？单独看这里任何一块石碑的时候，都没有问题，可为何我从这个方向看去，同时看九块石碑之时，便有了一种心惊肉跳的感觉。”

　　苏辰眉头紧皱，喃声道。

　　“主人，这些石碑都有问题吗？”

　　小火凰脸色不解，道。

　　“有问题，而且问题大了！”

　　苏辰看着眼前第九石碑中流淌的本源之力，惊声道。

　　刹那间，有种让他毛骨悚然的感觉浮上心头。

　　“不好！”

　　苏辰想都没想，立刻抓住小火凰，倒退开去。

　　砰！

　　几乎是在同一时间，九块石碑上面，都爆发出一阵阴冷的黑雾。

　　“桀桀……好小子，竟如此敏锐，居然能够看破本尊的神通！”

　　突然，一道阴冷刺骨的声音，传开了来。

　　苏辰与小火凰脸色齐齐一变，立刻抬起头看了过去。

　　只见。

　　那九大石碑上面，都有黑雾在翻滚，快速变化。

　　最终化作一个个黑色的头颅。

　　九大魔头，煞气滔天，威震神州。

　　苏辰终于明白。

　　为何在第一眼看到这些石碑的时候，心底会露出强烈危机。

　　原来，这里居然藏着一尊九头蛇魔。

　　上一世，他与这些异魔打不过无数交道，自然不会陌生。

　　九头蛇魔，拥有九个头颅，为了方便行动，也为了隐藏自己，通常都会把九个头颅分散开来。

　　如果不是自己多留了个心思，根本很难发现这尊九头蛇魔的隐藏。

　　“什么？那九大石碑都不是控制中枢？”

　　小火凰脸上露出前所未有的惊骇。

　　如今，他已经明白了过来。

　　之前自己一直催促苏辰炼化的石碑法阵，实则是这九头蛇魔布置的陷阱。

　　目的，便是为了在悄无声息间夺舍苏辰。

　　这些异域魔头，最为擅长的就是夺舍，而且还能假借他人肉身行事。

　　好在苏辰足够警惕，及时发现了问题。

　　小火凰想明白之后，冷汗直冒。

　　刚才自己差点害了苏辰，真是羞愧死了。

　　“主人，都怪我……”

　　小火凰一脸自责，歉声道。

　　“不，你没说错，那九大石碑，确实就是‘玉铃铛’的控制枢纽，只是被尊九头蛇魔给占据罢了。”

　　苏辰目中光芒一闪，道。

　　“什么？那还真的就是控制中枢啊！”

　　小火凰脸上露出浓浓的震惊。

　　轰！

　　这时候，九大石碑上面的头颅，齐齐瞪了苏辰一眼。

　　“小子，既然你都来到这里了，那就乖乖成为本尊的魔傀吧！”

　　九大头颅身上，有一层熊熊火焰在燃烧。

　　这火焰，看上去是血色的。

　　小火凰远远看着这一幕，心神一颤。

　　感觉到自己体内的力量。

　　在这尊九头蛇魔面前，变得微不足道。

　　可是。

　　苏辰依旧脸色平静，没有任何惧色。

　　甚至这时候，他的目光，还在扫视四周，似乎在寻找什么。

　　“小子，臣服于本尊，我就饶你一命，否则，今日你将死无葬身之地！”

　　九头蛇魔嘴角露出一抹阴森笑意，道。

　　说着时。

　　弹指一挥，朝着下方打出一道凌厉黑光。

　　黑色魔光，落下时，化作一道道风暴，咆哮开来。

　　“不好！”

　　小火凰脸色猛变，后退时，运转修为，焰火滔滔。

　　“凤舞九天！”

　　砰！

　　苍穹之内，立刻出现一颗巨无霸级别的火焰之球。

　　“咦……居然是传说中的万火神凰！”

　　九头蛇魔脸上露出一抹意外之色，抬手一抓。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地爆发出一片滔天魔光。

　　这魔光，轰轰而动，快速凝聚，化作一只灭世魔手，朝着小火凰狠狠拍去。

　　咔嚓一声！

　　那颗巨无霸级别的凤羽火球，刚一飞出，立刻被魔光之手打得四分五裂。

　　轰隆隆声传出。

　　魔光之手，摧枯拉朽，破开一切，直奔小火凰而去。

　　场上情况，顿时变得危险起来了。

　　如果小火凰要是被这一击打中，那么，魔气入体，就算不死也得脱层皮。

　　九头蛇魔，毕竟是传说中的异域邪魔，且存活了不知多少年，可怕无比。

　　“该死，这魔光法则已经笼罩住我了……”

　　小火凰浑身僵硬，直接被九头蛇魔的气势锁住，根本无法动弹。

　　那一瞬间，她通体僵硬，火羽上面的光芒，慢慢黯淡下去。

　　整个生命，犹如那风中的枯灯，随时都会熄灭。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　一道冷喝声，传了开来。

　　“区区一头残废的蛇魔，也敢在我苏辰面前嚣张！”

　　伴随着这道冷喝声传出时，虚无之内，立刻出现一道剧烈金光。

　　轰！

　　金光一震，扩散开来，汹涌澎湃，立刻将所有魔气镇压。

　　连同那只狂暴魔手，刚一临近，立刻被这浩荡金光打成碎片。

　　砰！

　　九头蛇魔的所有攻击，全都崩溃开来。

　　“嘶……”

　　小火凰反应过来时，脸上充满了惊骇之色。

　　“什么？小子，你……你竟敢说我是半残的蛇魔！”

　　九头蛇魔无比愤怒的看着苏辰。

　　那些漂浮在半空中的头颅，血光喷涌，弑杀云霄。

　　“哼……你连蛇身都没办法凝聚出来，如今，只剩下九个头颅，这不是残废是什么？”

　　苏辰脸上露出一抹讥讽之色。

　　“如果要不是你意外进入了‘玉铃铛’的法宝之界，恐怕，你都活不到这个时候。”

　　闻言，九头蛇魔脸上的愤怒之色消失了，取而代之的是浓浓恐惧。

　　“小子，你……你到底是谁？”

　　九头蛇魔一脸惊恐的看着苏辰，道。

　　无疑，刚才苏辰的话，一语道破了它的全部底细。

　　“哼……你问我是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1414章 半残的蛇魔免费阅读。https://xs.23sk.com 