    第2893章 曼曼你偏心！   

    若非杜若及时出手，任冲可能已经死了。

    

    现在他也难受得想死，每天都要承受两股力量在他身体里打架。

    

    不止没有多激活一项异能，反而是他本身所具有的风系异能完全无法与霸道的火凤之心力量抗衡。

    

    任冲迟早会废掉。

    

    哪怕杜若已经给他施针疏导，可作用并不大。

    

    其他异能者，都不敢轻易吞噬其他力量，所以之前杜若说过，只有火系异能者可以尝试。

    

    不过，看到任冲那种情况，可能火系异能者也不敢轻易尝试。

    

    力量太霸道，本人是控制不住的。

    

    “什么办法？”

    

    大家看着曼殊。

    

    “对啊，曼殊你有什么办法就说出来，我真的受不了这个玩意儿在我身体里了。”

    

    “我感觉我浑身滚烫，要被烧死。”

    

    曲天歌本人更倾向于把火凤之心逼出来，她自己承受不来。

    

    她就是一个普通人，哪怕因为意外，变成了异化人，拥有了异能，她依旧没想过要获得特别强大的力量。

    

    “我可以帮忙把火凤之心取出来，但对你来说，就相当于失去了一次机缘。”

    

    “没有了火凤之心的存在，你的异能可能不会消失，但想要自己修炼，就力量增长就非常缓慢。”

    

    “火凤之心可以为你修炼提供能量，这么说吧，它现在就相当于一个资源包。”

    

    “你想要放弃，或者说，你真的舍得放弃吗？”

    

    曼殊这么说，大家都看向曲天歌。

    

    确实，如果这玩意儿被拿走，那曲天歌就没办法吸收融合它的力量化为己用了。

    

    但比起命来说，哪个更重要呢？

    

    “我现在承受不了它，就算秦局醒过来，帮忙再次封印，我也依旧无法承受它。”

    

    “我不敢保证自己的异能增长会是什么速度，但我敢保证，再不拿出来，我会没命。”

    

    比起小命来说，力量又算得了什么呢？

    

    “如果你找到办法吸收了火凤之心，你可能会成为数一数二的高手，哪怕异管局，也少有人会是你的对手。”

    

    “你确定要放弃它吗？”

    

    曼殊再次提醒曲天歌。

    

    小凤凰见曼殊还在和曲天歌说话，就很委屈。

    

    [那是我的东西，本来让她拥有了异能就已经是她占便宜了，怎么能让她吸收掉呢？

    ]   

    [曼曼你偏心！]   

    [不许把我的东西给别人！]   

    小凤凰在识海里叽叽喳喳叫个不停。

    

    曼殊当然知道火凤之心原本就该是小凤凰的。

    

    可九凤既然把火凤之心剥离出来了，那就是有缘者得知。

    

    火凤之心是火凤行动小组所有人的性命换来的，它又在曲天歌体内藏了二十年。

    

    曲天歌确实有权利决定它的去留。

    

    曼殊告诉小凤凰，抗议无效。

    

    她必须先和曲天歌说清楚利弊。

    

    至于如何决定，还是要看曲天歌自己。

    

    “我确定，我宁愿从来没拥有过力量，也不想被它害死。”

    

    曲天歌对火凤之心是排斥的。

    

    曼殊松了口气，既然曲天歌是真的要放弃，那她也可以安心让小凤凰拿回来了。

    

    如果她不愿意，曼殊也不会强求。

    

    小凤凰也很开心，曼殊感受到了。

    

    

    

