

    好不容易能在直播跟阮柒好好聊会天的棉花糖们，都要气炸了。

    【哪家来的黑子？房管呢？禁言！】

    【总有黑子想找茬，一看就是给软软泼脏水。】

    【禁言，举报，这种人别搭理他。】

    很快，直播间的管理员就禁言了那个刷屏的人。

    这年头抹黑造谣的人太多，大家也都没当回事。阮柒跟粉丝们又聊了一会儿，然后退出了直播间。

    直播间关闭后，坐在小姑娘身边的沈文谦，笑容瞬间消失。

    他面容冷了冷，道，“查了刚才那个刷屏的账号，是网上买的小号，查不出身份。”

    阮柒‘唔’了一声，转身看向何马。

    何马立刻打开电脑，用自己的手段去摸线索。

    沈文谦看着满屏幕的代码，不安的揉了下眉心，“我怎么觉得这事儿有点怪呢？”

    ……

    第二天，上午的路演结束后，阮柒坐飞机回了帝都。

    小姑娘在飞机上睡了两个小时，从廊桥走出来的时候，还有点迷迷瞪瞪的。

    守在接机大厅外面的粉丝们，就看到一个穿着白色羽绒服、背着双肩包、头顶呆毛的迷糊小兔子，晃晃悠悠的向这边走来。

    她的身边是推着行李箱的莫岚。莫岚一身黑色大衣，冷漠御姐范十足，衬得小姑娘愈发娇软。

    萌的一脸血的棉花糖们，忍不住放声尖叫。

    还带着睡意的小姑娘被尖叫声吓了一跳，漂亮的桃花眼睁得圆溜溜的，特别像受到了惊吓的小奶猫。

    粉丝们被可爱的血槽全空。

    他们眼冒绿光，拿着手机照相机对受惊的小奶猫三百六十度无死角拍摄。

    一边拍还一边嗷嗷叫‘太萌了太萌了’，活像大型吸猫现场。

    受到了惊吓的小姑娘渐渐回过神。

    她看着冲自己疯狂挥手的粉丝们，还带着几分睡后红晕的小脸，露出软乎乎的笑容。

    小姑娘加快脚步走出接机口，等她看清楚外面站着的粉丝数量时，惊讶的‘哇’了一声。

    “怎么这么多人呀？”她伸出白嫩嫩的小手，指了一下自己，一脸惊喜的问，“都是来看我的吗？”

    小姑娘的欢喜之色溢于言表，看的人心头发软。

    “是呀软软，我们都是来看你的！”一个棉花糖笑道。

    阮柒漂亮的桃花眼眨了眨，深深发出一声感叹，“……原来我有这么多粉丝了呀？！”

    大家听到小姑娘的话，‘轰’的一声笑开了。

    沈文谦：“……”

    阮小七你能不能维持一下自己的小仙女人设？

    日常心累的经纪人在心里叹了口气，然后对大家道，“我们别堵在门口，去那边说。”

    大粉们立刻组织粉丝们移步。

    过往的路人们纷纷表示惊讶。

    这谁家粉丝啊？

    秩序也太好了吧，一点也不吵不闹的。

    没过多久，#阮柒粉丝秩序#就上了热搜。

    阮柒并不知道这些事，她看着围在自己身边的近千名粉丝，不确定的又问了一遍：“你们真的都是来看我的？”

    上次接机才一百多人呢。

    这才两个月，就快一千人了！

    小姑娘感觉跟做梦一样。

