    裂鲨神子对噬渊的渴求程度，达到了无与伦比的地步，只有拿到这件异宝，才有活命的机会。

    因此余烬肯主动露面，出言挑衅，反而顺了祂的心意，攻击目标从击溃整艘黑珍珠号，聚焦为拿下余烬一人。

    “死了你一个，救活一船人，老子的仁慈，你应该感恩！”

    裂鲨神子眸光骤冷，手中倏尔掷出了一把骨质鱼叉，同样，是祂掠夺来的宝物。

    看起来，这把鱼叉灰扑扑的，表面还散布着些许青苔，掷出之后，也没有引发绚烂特效，但木偶少女的意志分身，却格外郑重的撑开了意志屏障，并对余烬发出提醒：“小心！”

    咔嚓！

    话音刚落，骨质鱼叉便将屏障洞穿，不仅如此，琼斯船长的虚化章鱼和黑胡子的魔法桅杆，也均被鱼叉轻松击溃。

    因为这根鱼叉的材质非常特殊，特殊到让古龙们，淡定不能。

    “祖龙之骨！”

    獠牙霸主等一干龙神霸主，心神震动，个别暴躁的，甚至都想离开现实星界。

    不朽祖龙在和高等龙裔的旷日大战中，屡次受伤，禁魔体质固然能让祂无视诸多奇术，但以奇术为能量源头，所引发的物理攻击，依旧能够造成伤害。

    譬如说陨石，不朽祖龙只能无视陨石上的火焰能量，要不然，祂不会死于战争。

    那场大战，近乎打到天崩地裂，导致诸多战争产物流入了古神世界，其中，便有制造这根鱼叉的龙骨碎片。

    某个海域族群获得祖龙骨片后，花费不少资源心血，将之打磨成骨质鱼叉，试图利用其禁魔特性和极限硬度，参与海域争霸，结果不凑巧的是，鱼叉还没正式成型，就被裂鲨神子打上了门。

    整个族群都被屠戮得一干二净，骨质鱼叉便也落到裂鲨神子的手中，助其凶名，更进一步。

    此刻，为了拿下余烬，裂鲨神子打定主意要一击致命，不给他逃窜的机会。

    而余烬也确实没有办法，和骨质鱼叉硬碰硬，气机已经遭到锁定，闪躲并无发动意义，噬渊加持的防御特性，也正好被禁魔完全克制，强行抵挡的后果，只能是不敌身死。

    更为严重的是，余烬高度怀疑，骨质鱼叉会对疫医分身造成严重破坏，浪费一次复活机会没什么，反正这东西他不缺，可要是担忧成真，损失便难以接受了。

    情急之下，余烬只能用变身龙鸦形态的方式，来减少受损程度。

    哗！

    黑袍陡然扬起，遮住身形，龙鸦形态随即取代疫医形态，迅速变化，顷刻之间便从正常大小，膨胀至十米之巨。

    一如鸦面疫医看到龙鸦白夜，现实星界里的古龙们，不禁目瞪口呆，实在是龙鸦形态的部分特征，比祂们还要贴近不朽祖龙。

    嗖！

    以祖龙碎骨打磨而成的骨质鱼叉，碰上了拥有龙脉、龙爪、龙皮、龙手四大核心，初步实现套装构成的龙鸦白夜。

    结果是龙鸦不敌，胸部贯穿，神阶巅峰的实体强度，着实难挡裂鲨神子的全力投掷，骨质鱼叉直接透过龙鸦后背，只差一点点，便能将其完全洞穿。

    嘎嘎嘎！

    龙鸦白夜吃痛惊叫，余烬则是肉痛无比。

    用切换形态的方式，的确降低了损失，但事后没个几块的神阶异常合金，仍旧休想完成修补，搞不好，现在手头拿到的几块神阶异常合金，全都得赔进去。

    “你大爷本来就急缺，这下子缺口更大了！”

    余烬怒不可遏，古龙们则是震惊万分，因为龙鸦白夜的胸部伤势，让祂们正式确定，至少在体表特征上，龙鸦形态完美重现了祖龙特质，这让一众龙神霸主，很是难以置信。

    而獠牙霸主则是瞬间想起，古老洞察者曾经对祂提起过，余烬在治疗眼疾之时，没少耗用祖龙信仰，往后切不可再让余烬靠近龙狱！

    会不会就是那个时候……

    獠牙霸主捕捉到了源头所在，祂后来也的确没再见过余烬等人，可龙狱何其庞大，獠牙霸主只能管好祂的辖区，却万万没有料到，余烬后来接触到了大日龙主，彻底激活了龙脉核心。

    作为高等龙裔的领袖之一，大日龙主可是非常乐意，把余烬塑造成不朽祖龙的样子。

    倘若大日龙主就在现场，见到个个震撼的龙神霸主和魂不守舍的普通古龙，一定会畅快无比的大笑出声。

    “不！那不是祖龙！”

    古龙们不愿承认，一个天外来客获得祖龙传承，但随后发生的一幕幕，让方才好转的心理防线，再度遭到重击。

    发现骨质鱼叉没能钉死余烬，裂鲨神子旋即高举黑金三叉戟，带队发起最后猛攻，祂不担心余烬能够逃脱，盖因骨质鱼叉完成了空间锚定，限制死了余烬的行动，就是黑珍珠号跑得了，余烬也没了退路。

    “老子只杀余烬！”

    裂鲨神子大声吼道，意图让黑珍珠号弃车保帅。

    但三位轮换船长和一众薪火种子，毫不犹豫的护在余烬身边，原因无他，此前黑珍珠号面临困境，是余烬神兵天降，败退了畸变之神、黑色怪蛇，强行杀掉巨噬神子，这才让黑珍珠号脱离险境。

    此刻抛弃余烬，就是轮换船长答应，薪火种子们也不会不答应。

    魂歌与陆仁甲带领一众玩家，抵挡群鲨、古神，三位轮换船长则去迎击，势不可挡的裂鲨神子。

    “你们这是自寻死路！”

    裂鲨神子狂笑一声，纵使以一敌三，祂也丝毫不惧，大不了把家底清空，可若是能将黑珍珠号也据为己有，这笔买卖便绝不算亏。

    搜刮了不少好东西的裂鲨神子，早就养出狠辣眼光，准确断定黑珍珠号是复合型的异常项目，拥有特性迥异的三种形态，而那三位轮换船长，其实是三位人形异常衍生物！

    一旦将黑珍珠号的操纵核心据为己有，这三个人形异常衍生物，便也要为祂所用。

    日后驰骋海洋，成为各大海域唯一霸主，甚至都不是幻想！

    惊人风险，伴随着海量收益。

    裂鲨神子愿意再赌一把。

    而同样决定冒险豪赌的，还有那条改头换面的诡异黑蛇，它深知再不动手，余烬和狗头戒灵一个都捞不着，便也混在群鲨与古神当中，急速逼近余烬所在。

    狗头戒灵感到窒息危机笼罩全身，趴在舱门边冲余烬喊道：“乌鸦大爷，快来点作用啊！我都把宝贝给你了，总不能让我人财两空吧！”

    余烬没有回应狗头戒灵，因为他在等待敌人靠近，不仅是他，琼斯副船长和黑胡子大副，也都在等待敌人进入理想中的反击区域。

    而此处战线，也吸引了各大阵营的注意。

    顺利逃到帝国世界的混沌灯塔，和跃空巨鲸上的许多人马，想要亲眼目睹“友方”遭殃，也根本不去配合乐园三巨头的营救行动。

    明日边缘的隐者女士，倒是有意帮余烬一把，但她很快便打消了这个想法，因为背上还插着骨质鱼叉的龙鸦白夜，忽然抬起头来，冲着铺天盖地的群鲨古神，张开了嘴巴。

    吼！！！

    咆哮声，冲天而起。

    裂鲨神子面露讥色，正要嘲弄余烬黔驴技穷，却随即面色大变，因为余烬为这声咆哮，灌注了祖龙套装的所有重要数据，倾尽高达五百点的核心能量，发动了神阶极限的祖龙镇封。

    音波所过之处，空间仿佛都沉重了数倍，几头冲在最前的群鲨、古神，瞬间被镇压致死，完全没有抵抗能力，裂鲨神子也不敢继续盲目嚣张，赶紧动用了所剩无几的道具保命。

    而那来自龙狱，掌握着镇封之力的几位龙神霸主，比裂鲨神子的状况，好不到哪里去。

    如果龙鸦白夜只是形似不朽祖龙，倒也罢了，可镇封之力的出现，意味着天外来客真的获得了祖龙传承，得到不朽祖龙的承认，这令祂们万万接受不能。

    祖龙传人，是族群传说中的救世存在，可天外来客分明是灭世大敌，祂们怎么可能承认余烬的地位？

    这个时候，余烬可不管这帮落魄古龙怎么想，他只有一个念头，那就是把裂鲨神子和诡异黑蛇一起干掉，以绝后患。

    对敌人而言，仗着现实星界威能圆满，正是拿下余烬的好时候，殊不知，这也给余烬诱敌深入，创造了完美环境。

    裂鲨神子和诡异黑蛇已经深入危险地带，想要脱逃，起码也得抛下几层皮！

    琼斯副船长和黑胡子大副同时爆发，用黑魔法激活了琼斯成为船长后，才能展现的船只特性，使得多条虚幻触手，变为实体，一连刺穿多只狂鲨，绞死数头古神，直扑裂鲨神子的面门而去。

    木偶少女则是盯上了诡异黑蛇，在这争分夺秒的情景中，她和余烬的“君子协定”暂时中止，用意念钢针击杀黑蛇才是当务之急！

    “想杀老子，做梦！”裂鲨神子狞笑一声，不要钱似的动用了更多的护体道具。

    诡异黑蛇没有祂那么富有，可祖龙镇封与意念钢针接近它的身体，便会无缘无故的削减威能，虽说依旧被打得十分凄惨，但至少没有性命之忧。

    而在这时，方才围攻混沌灯塔的诸神部众，也快于童话乐园的营救部队，即将威胁到黑珍珠号。

    一只黑翼大鹏一马当先，正是不忿余烬强杀巨噬神子的青空侍者，烈羽神子紧随其后，食金神子则带着人马，缓慢上前，不知道在盘算着什么。

    发觉援兵即将到来，裂鲨神子怒视余烬等人，咬牙怒笑：“花了这么多鬼心思，死的，不还是你们？”

    “哦？这可未必！”

    余烬眸光一闪，意念随即落向脑海中，一朵缓缓跃动的灰白火焰。

    其实按照一开始的想法，余烬只打算帮助黑珍珠号脱离困境，没准备挑衅裂鲨神子，毕竟疫医分身的实力，比拼裂鲨神子这样的顶尖存在，依旧十分艰难。

    但当狗头戒灵真的双手奉上一枚薪火余烬后，他所积累的庞大财富，便以量变引起质变的方式，让余烬便迎来了战力爆发。

    想要让枯竭薪火初步苏醒，余烬需要搜集约等于九点六枚薪火余烬的伟大特性，而狗头戒灵拿出的，便恰好是改变一切的第十枚！

    借助船舱遮掩，余烬吞下炉火宝物，在木偶少女的帮助下，极力推动枯竭薪火，获得特性滋养，直到裂鲨神子正式发难的那一刻，枯竭薪火变为灰白之色，而初步显现出的寂灭特性，则要高于余烬自身拥有的所有力量。

    原因无他，寂灭薪火是货真价实的变种薪火，哪怕刚刚复苏，即便不具唯一。

    位格也要超过四枚传奇印记、两道神性雏形，多枚祖龙核心，以及永生之体与言出法随的技能载体！

    “如果说击杀巨噬神子是我捡了便宜，那现在干掉没了护体道具的裂鲨神子，便是堂堂正正的正面击溃！”

    念及此处，一颗燃烧着灰色火焰的白环黑洞，出现在龙鸦白夜的口中。

    在榨干祖龙套装的所有能量后，余烬又一次砸出当前剩余的所有资源。

    寂灭印记的三十点法则！

    吞食天地的十成奥义！

    究极薪火的三百信仰！

    辅以奇物噬渊的吞噬加持，还有引发质变的寂灭薪火，全数投入到吞食天地，令这道本命技能，非但达到神阶极限，甚至在这条极限之路上，都走出了好远好远！

    并且，重要性日渐降低的优先级，也再度发挥至关重要的影响力。

    盖因寂灭薪火为吞食天地赋予的优先度，根本就是拿来配合不朽技能的！

    别说裂鲨神子没有护体道具，就是有也难以奏效，数倍于护体道具的优先级，让神阶极限的吞噬特性，完全呈现出摧枯拉朽的作用效果。

    危险！

    非常危险！

    裂鲨神子和诡异海蛇瞳孔紧缩，再也顾不得争夺宝物，返身便要远离黑珍珠号。

    可先前的诱敌深入，让祂们深陷白环黑洞的引力范围，祖龙镇封更是封锁了外围空间，令两人难以逃脱，只能竭力抵挡吞噬之力，免得像群鲨、古神一般，葬身于白环黑洞。

    “可恶！”

    裂鲨神子怒不可遏，那些泥腿子古神祂不在乎，可看到随祂征战四海的群鲨卫队，即便摇断尾巴，也没能逃脱被吞噬之力撕成碎片的命运，真是活吞了余烬的心思都有了。

    驰援而来的青空侍者、烈羽神子等人，急忙止步，不敢再贸然上前，祂们同样没有对抗白环黑洞的能力。

    青空侍者面色阴沉，想起了巨噬神子的死亡，想起了余烬暴露身份的那幕画面。

    烈羽神子则是记起自己见猎心喜，向一只黑色乌鸦抛去了橄榄枝。

    “难怪他会拒绝，原来是根本看不上我的实力啊……”人面鸮有些心累。

    不过比祂的心累的，比比皆是。

    现实星界里的古龙们，已经震撼到无以复加，本来准备看好戏的混沌灯塔、跃空巨鲸上的一众人马，也被余烬的“大手笔”，震得没了言语，而成为“当事人”的裂鲨神子和诡异黑色，则急得眼泪都快要出来了。

    方才位于他们身前身后的群鲨、古神，已经所剩寥寥，再这么下去，两人非得葬身白环黑洞。

    “没办法了！”

    被逼到绝路的裂鲨神子，眼露狠色，瞬间燃烧大量气力，猛地把黑金三叉戟投向白环黑洞，自己则借助这个机会，堪堪逃离了吞噬范围。

    虽然侥幸捡回一条命，可多年积攒下的丰厚家底、强大卫队，全都葬送了出去。

    用血本无归来形容，都算美化了结果……

    裂鲨神子的举动，给诡异黑蛇做出了示范，此前用部分血气换得逃脱余烬之手的它，再度用壁虎断尾的方式，喷出大量血气，随后逃了出去。

    而它放弃的气血，近乎等同整个身躯的四分之三，这让诡异黑蛇的气息，萎靡到了极致！

