    周五郎和周六郎不敢让家里知道，悄咪咪的出门要去找周四郎，结果才走到村口就看到狂奔回来的周四郎。

    　　俩人高兴，立即冲周四郎挥手，“四哥，你回来了？”

    　　“四哥，你怎么这么慢啊？”

    　　周四郎通红着眼睛问，“满宝呢？”

    　　“家里呢。”

    　　周四郎就往家里冲。

    　　当竹鼠变成一堆肉，小钱氏就不怕它了，所以把它做得特别香，满宝闻着觉得肚子好饿，所以一早就围在饭桌边不肯走。

    　　周四郎一阵风似的从外面跑进来，看到饭桌边的满宝，直接冲过去一把将她拽起来上下打量。

    　　满宝吓了一跳，见他头发散乱，眼睛通红，就问道：“四哥，你怎么了？”

    　　这一声问就好像一道开关，一直怕得双手发抖的周四郎哇的一声大哭起来，那么大个人直接一屁股坐在了地上，毫无形象的张嘴就哭，眼泪鼻涕流做一团……

    　　旁边坐着抽烟的老周头吓得手一哆嗦，差点把烟杆戳到自己的眼睛。

    　　周家上下一干人等都被镇住了，看着大哭不止的周四郎震惊不已。

    　　周四郎半个下午都在担惊受怕，满脑子都是满宝被抓走了怎么办，满宝落山里被狼给叼走了怎么办？

    　　此时看到活着的，完好的幺妹，心里的恐惧终于找到了出口。

    　　一刻不停歇跑动的后遗症也出来了，他手脚无力，手指和脚趾还微微颤抖，心里却跟受了天大的委屈一样哇哇的大哭，一点形象也不顾。

    　　小钱氏握着勺子从厨房里跑出来，看见他这样，又是好气，又是好笑的问，“这是怎么了，谁欺负你了？”

    　　满宝却回过神来了，她也不嫌脏，直接张手抱住他的脑袋，小手拍着他的后背安慰，“四哥别哭，我好好的呢。”

    　　周四郎摊开手脚坐在地上，就跟个泼妇一样仰头大哭，等将心里的恐惧害怕和悲伤全都哭出来了，他这才理智回笼，抽抽噎噎的回过神来。

    　　对上大家目光的周四郎：……

    　　因为哭得太狠，他一时没能止住抽噎。

    　　他抽了抽，抹了一把眼泪，颇有些可怜的看向满宝，“我，我怎么了？”

    　　显然，他的大脑皮层把刚才冲进来抱住满宝大哭的画面给去掉了。

    　　老周头重新把烟杆塞进嘴里，幽幽地叹了一口气，“作孽啊，这亲事更难说了。”

    　　被他哭得走出正屋的钱氏紧拢着眉头，问道：“你哭什么？”

    　　周四郎低着头，抖了抖，没说话。

    　　周四郎哭得太大声，又太凄惨，左邻右舍想要装听不见都难，此时周家外面就聚了不少人，有人相问，“金叔，你家老四怎么了？”

    　　还有人劝解，“金哥，孩子不听话拍几下屁股就行，可别把孩子给打坏了。”

    　　“是啊，老四快要说亲了吧，也给孩子留点面子。”

    　　不怪大家忧心，这次周四郎哭的可比去年他因为赌输了钱被揍还惨，那会儿别看他哭得大声，叫得又惨，但大家都觉得他中气十足。

    　　可这次他哭的，别说，听的人都听得出他的伤心和恐惧，所以不免多关心了两句。

    　　老周头没想到自己还背了黑锅，气得也不抽烟了，敲了敲烟杆道：“你出去！”

    　　让人看看他到底有没有揍他。

    　　周四郎心虚的要爬起来，结果发现自己手脚发软，竟然起不来了，他可怜巴巴的看向满宝和兄弟几个。

    　　满宝立即护着他，“爹，四哥脏兮兮的，还是先让他洗漱吧。”

    　　周五郎和周六郎也猜出这中间肯定有什么误会，四哥可能就没看到他们留下的信，所以连忙上前扶起周四郎，一左一右的道：“是啊爹，我们先带四哥去洗漱。”

    　　俩人连忙扶着周四郎回自己房间。

    　　要回他们自己的房间就要出堂屋，再穿过院子回到柴房下的那一间屋子，而此时院子外正围着不少人，于是村民们就都看见周四郎被他两个弟弟扶着出来了。

    　　大家心中叹息一声，都觉得老周头也太狠了，大过节的，怎么还把孩子打成这样，竟然连路都走不稳了。

    　　满宝迈着小短腿也要跟上，却被老周头一把拽住，他皱着眉问她，“你四哥为什么哭？”

    　　满宝心虚道：“我现在就去问四哥。”

    　　老周头怀疑的看着她，“你们今天是不是去干什么坏事了？”

    　　满宝连连摇头，“没有。”

    　　老周头对于审问这种事不太擅长，尤其对象还是小闺女，所以在问了一句后便看向门口的钱氏。

    　　钱氏目光沉沉的看着满宝。

    　　满宝揪着自己的衣角，低着头不说话。

    　　屋里的气氛一时有些凝滞。

    　　钱氏收回目光，道：“去吧。”

    　　满宝如蒙大赦，转身就往四哥他们的房间跑。

    　　新房子已经建好了，但因床还没完全做好，所以此时家里并没有搬过去，周四郎依然和周五郎周六郎住在搭建的茅草屋里。

    　　满宝钻进去，周四郎已经把脸洗干净了，周五郎正体贴的给他绑头发。

    　　因为哭得太狠，他眼睛此时还有些发红，且有些肿，看到满宝进来，他就哼了一声问，“你跑哪儿去了？”

    　　满宝虽然有些心虚，但觉得这事不是她一个人的错，于是道：“我正在捡树叶，一抬头，你们全都不见了，我叫你们，你们也不回答我，我就去找你们了。”

    　　这下换周四郎心虚了，他顿了一下道：“以后你再跟我们走丢，就留在原地别动，不然我们回来一找，你又不见了，谁也找不着谁。”

    　　满宝应下，“我当时应该给你们留个信的，唉。”

    　　说起这个周四郎就生气，说周五郎，“留个信都留不好，那叶子都糊了。”

    　　“我哪儿知道还有鸟雀回去啄它的？”周五郎还怪他呢，“满宝是在山里不见的，你不在山里找，跑到白马关镇去干嘛？”

    　　“当时我在竹丛里看见了一堆烧到一半的枯叶，我还以为是有人把满宝抱走了呢。”只要一想到这个周四郎就忍不住打寒颤，被拍花子拍走的孩子基本上是找不回来了。

    　　满宝要真是被拍走……

    　　周四郎脸色发白，问满宝，“那火是谁生的？”

    　　满宝举着小手小声道：“我生的。”

    　　周四郎：……。

    　　他突然就泄了一口气，没力气说话了。

