    

    “啪”，“走了，大哥带你去个好地方吃饭，不用你的‘侍女’做了，”，陆子默一拍陆子愚的肩膀到，说侍女的时候咬字很重。

    “好啊，难得老大请客”，陆辰一听，立马眼睛大亮，脸上顿时没了刚才的温文尔雅了。

    看着这两位好像假冒的大哥二哥，他立马感觉不对了。看他们那贱笑的样子，肯定不是什么好地方，但还是点了点头，笑着道：“好啊，我会来两天了，话没出去过呢！”

    “不过，大哥，你不会穿着这身衣服就去吧，小心被人看到，报告给爷爷知道”，答应后，看着陆子默身上的盔甲，提醒道。

    陆子默低头瞧了瞧，还真是不能穿出去。他穿的是屠神卫的制式盔甲，出去会被人一眼认出的。陆家军队或官员，不能穿着官服或军服在外边闲逛，喝酒和狂青楼那就更不许了。屠神卫管理更严格，他这样出去，会有人马上报告城主府的，他就是陆家嫡长子，那也要受罚。

    懊恼的拍怕头，开口道：“抱歉，忘记了，你们先等等，我马上去换。”还没说完，人已经飞飙出去了。

    看着陆子默出去，陆辰看着陆子愚笑着道：“三弟这几年出去看来是收获很大啊，二哥都看不出你的修为啊”。

    “二哥说笑了，小弟只是机缘巧合下练了一门敛息的法门，也没什么收获，见识倒是增长了一些”，看着自己二哥的表情，总想打他一顿，他那表情肯定是咋呼呢，但他咋呼一般小年轻，可能会上当，但是他可不吃他这一套。

    “敛息法门！我能不能练？”一听到陆子愚是用修炼的敛息法门做到让人一丝修为都看不出，那以下狂热了，这不是自己梦寐以求的法门啊，学了以后可以拌猪吃老虎，被人欺负时，猛的一下爆发出高等修为，那感觉是多么的清爽。

    看着眼前表情帝的二哥的样子，微微有些发愣，愣愣的开口道：“我学的别人的，我要问问”。

    “那三弟，你一定要问下，要是他有什么要求，我一定满足他”，陆辰一听，急忙道。说完，看到答应他后，立马脸上的表情又恢复到温文尔雅的样子了，好像刚才的事情没有发生一样。

    心里不由的为自己的二哥竖起一个大拇指啊，这脸上的表情转换真快啊。前世变脸的都没你快，而且是纯天然。看着二哥轻轻的端起一杯茶，轻轻喝了一口，那动作真叫那一个儒雅。

    “三弟，这些年在外边过的还好？”陆辰轻轻放下茶杯，开口询问。好像刚才狂热的眼睛，疯狂扭曲的脸都不存在似的，平静的声音，没有刚才一点的声嘶歇里了。

    浑身一个激淋，感觉二哥有些诡异，身上凉飕飕的，偷偷瞄了一眼，看他很是平静，还向他微笑了下，但这个微笑好像更吓人了。但还是回答道：“我很好，就是想家里人”。

    ‘嗯’，陆辰嗯了一声，又端起茶杯轻轻喝了一口，才开口道：“回来就好，多陪陪大娘吧，你这几年一走，大娘一直都很担心。”

    “我会的，多谢二哥提醒”，陆子愚感觉很是不对劲，难道二哥是一个精神分裂患者。

    “老二，你又在用你的那一套吓唬老三，小心老子揍你”，一声大嗓门传了过来。

    陆子愚一听，好像突然明白了什么，转过头去看二哥。只见二哥‘噗’，将口中的茶喷了出来，抱着肚子前俯后仰的大笑，喊一手指着自己。

    “哈哈……，老……老大，哈哈……你是没哈哈……看到刚才，太可爱了”。

    陆子愚反应过来了，刚才二哥那样是装的，耍自己呢。

    ‘嗖’，一杯水正中陆辰笑着的嘴巴。“咳咳……你……咳咳……”。

    “活该”陆子默看着老二陆辰的样子，也是大笑。

    玄武城中的青楼基本上都在红尘巷中，红尘巷在南城。这里住的富户最多，每天夜里，这里灯火通明，人声鼎沸，不到禁宵时间，没人离去。

    “来这里不好吧？小心回去被大嫂二嫂赶出家门”，看着比自己在黑水城中看到的巷子更加的繁华的红尘巷，陆子愚忽然有些胆怯，自己可是两世都没来过这样的地方。

    “三弟不会是没来过这种地方吧？”，陆辰大睁着眼睛问道。

    自己只能摸摸鼻子不说话了，能说什么，妈的，这几年自己不是在山中就是走在山中的路上。还是在黑水城见到过青楼外边的样子，然后又碰到那糟心的事情。到现在他还真的没进去过，前世倒是想进去试试，但是实力不允许。

    看着他郁闷的样子，陆辰大笑道：“还真的没去过，今天哥哥带你开开眼界”。

    “一边去，说的好像是你请客似的”，将陆辰拨到一边，陆子默走到他身边，将胳膊搭在他的肩膀上，低声道：“三弟啊，别担心，大哥今天罩着你，你只管放开了玩，以后多来几次就好了”，说完，还向他挤挤眼睛。

    金凤楼是红尘巷中最大的青楼，在巷子最中间，比别家大三四倍。

    “哎吆，这不是陆公子吗，您可是好长时间没来了”，在他们刚走进金凤楼，里面人声鼎沸，大家和赶集似的拥挤在一楼大厅，一个个青楼女子衣着暴露，在人群中穿行，不时的和认识或不认识的人调笑着，在这熙攘的人声中，传来了一道尖锐的声音，压过了所有人的人声。

    一道大红色的身影从人群中挤出，手中拿着条手绢。挤出人群时被一人撞了下，嘴里骂骂咧咧的，向那人甩了一巴掌，收回手，还用手绢擦了下。做这些时，脚下的步子没停，直径走了过来。

    “大公子，二公子，还有这位公子，快楼上请”。

    看着像老鸨的妇人嘴里娇笑着向三人说道，不过看她那脸上簌簌往下掉的粉，陆子愚有点恶寒。看这个女人的脸型，年纪应该不大吧，脸型和身材都不错，装扮成这样，应该是故意的吧。

    老鸨向旁边摆摆手，有俩个小斯过来在前边开路。陆子默走在前边，看着是轻车熟路，还给老鸨介绍陆子有：“这是我三弟，一直在外边，才回来，今天你可要照顾照顾他啊”。

    老鸨子听到一听，立马向陆子愚笑着见礼道：“原来是三公子啊，奴家见过三公子，刚才多有得罪”。完了瞅了一眼，娇笑道：“三公子生的好生俊朗啊，看来我我楼里的女儿们又要伤心了。”

    陆子愚点了点头，忍着不适，向前走去。他不喜欢这么多人拥挤在一起，一来没有安全感，这么多人拥挤在一起，谁用暗器偷袭，一偷袭一个中。二是味道有点大，男人的臭汗味和女子的粉脂香味混合在一起，他闻得有点头晕。        

