    第1089章《好用》

    这人借着这接触的机会，将她身上的伤给治了个七七八八。

    然而，就这样之后，江北渝的脸色肉眼可见的苍白了几分。

    “江北渝。”苏南栀稍微往后仰了一下。

    江北渝又跟着往上要去寻她的唇，“苏小栀，亲亲。”

    苏南栀：“……”

    他撒娇。

    他犯规。

    苏南栀受不了他，于是道：“回家再亲。”

    江北渝有些委屈又不满地看了她一眼，随后还是听话了。

    他刚想往驾驶座那边去，被苏南栀一把按到了副驾驶座上，“我开车。”

    江北渝：“……”

    好叭。

    江北渝刚才还整个人像个狗子一样去拱苏南栀，上车后，没一会儿，整个人就都昏睡过去了。

    苏南栀：“……”

    今天晚上，原本只是出门看个电影，现在带着一身伤回家。

    苏南栀回想起在最后一刻逃了的黑袍人，眸色渐深。

    江北渝如今身体虚弱，开车回到的时候，人都没醒。

    苏南栀侧头看了眼，随后下车，走到那边的车门，探头进去把安全带解开，苏南栀将他抱了出来。

    江北渝毕竟比她高大上不少，苏南栀将他的左手臂搭在自己的肩膀上，同时另一只手揽过他的腰线。

    刚走几步之后，人醒了。

    江北渝低沉着嗓子：“苏小栀？”

    苏南栀应了一声，“快到家了。”

    江北渝将身体靠在她身上，“苏小栀，我好冷。”

    现在是冬天，冷是正常的。

    苏南栀哄着他道：“快到家了。”

    坐个电梯的工夫而已。

    这个点并没有多少人还在坐电梯，他们一路上去并没有遇见人，然而江北渝不知道是不是因为受伤了，变得有几分娇气。

    在楼下的时候才喊着冷，等进屋后苏南栀开了暖气，他又说着要洗澡。

    苏南栀没有同意。

    “你现在受伤要怎么洗？”

    然后下一秒，她就对上了那双漂亮的瑞凤眼。

    “苏小栀，帮个忙？”

    苏南栀败下阵来。

    江北渝这伤伤得不轻，但他自己又能忍，不是苏南栀手碰到他胸膛，他闷哼一声，苏南栀还真以为他没有痛觉。

    “……”

    她抬手，暖洋洋的灵力顺着肌肤直接渗入到他的体内，随后，手被握住了。

    苏南栀：“？”

    她抬头，却是一口大锅盖了下来：“苏小栀，你帮忙脱衣服就脱衣服，别趁机揩油。”

    苏南栀：“……”

    我一拳下去你可能会死。

    江大少爷在今夜迎来了自己的人生小巅峰——被人伺候洗澡。

    “苏小栀，我脖子上还有泡沫，”江北渝实事求是道，又小声补充了一句，“当然，这不是你的问题，是我太高了。”

    苏南栀：“……”

    无语。

    浴室的氛围其实很是暧昧。

    江北渝在氤氲中亲了苏南栀好几下，每次成功偷香都轻笑出声，又不让她将灵力往自己身上输。

    “江北渝，别闹。”苏南栀身上的衣服也湿了，她身上那套衣服本来就沾了血迹，也没法再穿第二次了。

    “苏小栀，”江北渝在她再次尝试输送灵力发出了真诚了提议，“其实，双修比你用力疗伤好用多了。”

    (本章完)

