    在梦魇马车的物品清单上，安静的放置了一把造型古怪的镰刀。

    镰刀的刀刃黝黑，整体呈弧形，在锋利的边缘处反射出一点微弱的蓝光，从刀柄延伸处一直向下是苍白色，宛若骨质的手柄，当这件武器出现在西格蒙手中的时候，相应的信息也同时显现。

    送葬之刃

    第一猎人所持有的诡异兵器，这项旷世巨作贵为所有武器之尊，刀刃以传说中天上的蓝石英所铸造，杀戮是一种艺术，猎杀是一场告别的挽歌，被这件武器杀死的猎物能够获得永远的安息。

    【斩断】：能够被断绝的，不仅有生死，还有羁绊。

    【送葬】：死者安息，生者永恒。

    这是一把巨型镰刀，其总体长度超过了两米，手柄似乎用不知动物的骨骼铸造而成，双手握紧竟然会产生一种诡异的连接感。

    咔！

    微微抖动手臂，镰刀的手柄处从中间开始弯折，然后转变成一把古怪的近身兵器，这件武器的介绍并不多，具备的属性也只有两项，但西格蒙的眼界早已今非昔比，当他手持这件武器的时候，便感受到前所未有的强大。

    那不是错觉，而是隐藏在武器中的增幅，尤其当他体内积攒的兽性被激活的时候，他可以敏锐的察觉到刀刃的颤抖，仿佛这些武器瞬间活了过来，渴望鲜血，渴望杀戮。

    斩断和送葬是唯二的两种能力，介绍里表现的有些含糊，但西格蒙多少可以猜测出这两种能力的倾向，下一刻，他推开车厢出现在马车的驾驶位置。

    而这时，外界的变化已经结束。

    荒废的庭院消失，他感觉自己仿佛置身于湖水之中，血红色的能量汇聚到一处，在半空中形成了一颗拇指般大小的血晶石。

    极致的红，让人不敢直视。

    招了招手，蕴含着纯粹能量的本源之血便落在他的手中，与此同时，他心中顿时升起了一种强烈的贪婪，只要可以吞噬这份本源之血，西格蒙觉得自己甚至可以跨越七阶的最后阶段，推开八阶的门。

    但深吸一口气，他眼神变的清明，还是很快将这份贪婪甩出脑海，先不提与维拉蒙特的约定，更重要的是，埃兰的血疫只有本源之血才能够解决。

    将这份本源之血放置到梦魇马车之中，可惜的是在这个过程中西格蒙没能再看到任何幻想，而这时，周围的环境也开始发生变化，他感觉自己的身体受到牵引，似乎被拉扯进入另一个世界。

    哗啦啦！

    水波荡漾，西格蒙的身体冲天而起，他翻身落到岸边，随后便看到了满目苍夷的大地，出现在他眼前的植物都极其高大，但显然都遭受了人为的破坏，远处的天边像被撕开了一道口子。

    可还没等西格蒙将周围的环境彻底查看清，身后的劲风袭来，他飞快的转过身，然后便看到了一只形同昆虫一样的庞然大物。

    那东西的长度超过20米，前足锋利如刀，全身散发着掠食者特有的疯狂，更可怕的是从这古怪生物身上散发出的气息。

    这是一只原始古神！

    可这时候的西格蒙早已今非昔比，他右手微微甩动，折叠在一起的送葬之刃弹开，身体向前跨出半步，重心略为下沉，倒持在手中的镰刀在半空中画出一个弧形，随后挡在了那怪物劈砍下来的路径上。

    嗤！

    没有想象中的碰撞声，在镰刀与怪物锋利的前足碰撞的一刹那，西格蒙感受到一股怪异的力量迸发出去，随后，那怪物锋利的甲胄利刃便在西格蒙的格挡下瞬间瓦解。

    他明明只是做出了一次简单的格挡，可等到碰撞结束，那怪物的前足却已经被整个削了下来！

    “好锋利的武器！”西格蒙暗自心惊。

    他之前曾经旁观过玛利亚与原始古神的战斗，对这种生物的防御有所了解，不过，眼角的余光扫过，他很快就意识到，送葬之刃表现出来的不仅仅是锋利。

    这是斩断！

    嘶嘶！

    那只原始古神发出一声嘶吼，不是因为疼痛，而是因为伴随着掉落的前足，它身体的某一部分似乎彻底消失。

    轰隆隆！

    地动山摇，远处的山丘顶部探出一只毛茸茸的脑袋，湖水的另一边水波翻涌，一只庞然大物跃水而出，只是几个呼吸，几只奇形怪状的生物便将西格蒙团团围住。

    战斗一触即发。

    眼前的这个环境，让西格蒙隐隐猜测到了些什么，这几只原始古神看起骇人，但经历过死亡循环空间里的惨烈战斗之后，这种局面对西格蒙来说已经算不上什么。

    虽然是第一次使用，但这把武器却格外的顺手，它似乎可以感知到西格蒙的想法，宛如活物一般配合他的每一个进攻姿态。

    可就在这时，远处的天空中，一道银色的光影闪过，随后熟悉的身影出现在西格蒙眼前，看到光辉教宗的出现，西格蒙知道自己的猜测没有错……

    他此时正处于那扇封禁的红门之后。

    但这是怎么回事，门后的世界为什么与贮藏本源之血的循环空间连接在一起？

    在光辉教宗出现的时候，咆哮中的怪物纷纷停下动作，随后聚集在光辉教宗身边，而此时的光辉教宗双目一片漆黑，在他的身后，拖着一条长近三米的细尾，他身上的衣物破烂不堪，隐约可以看到脊柱上的隆起。

    那种感觉，就好像他的尾巴将他的整条脊柱吞掉，然后直插脑后。

    “你……是门外的那个人，为什么会从那里出来？”光辉教宗张开嘴，一开始说话还不是特别流畅，但一整句话说完，便完全掌握了语调。

    “你又是谁？”西格蒙问道，然后他便听到了一连串古怪拗口的音节，随后被控制的光辉教宗似乎意识到了什么，便转化成通用语言。

    “按照你们的语言，你可以叫我帕提丝。”

    “这里是什么地方，你们又为什么会在这里？”不去纠结对方的名字，西格蒙接着问的道。

    “这是上一个纪元崩裂时的残片，是我们最后的故乡。”帕提丝控制着光辉教宗看向西格蒙，“是你取走了重生之母的本源血？”

    “你要把它夺回来吗？”西格蒙握紧手中的武器。

    “不，当然不，那是禁锢，拿走了那东西，我感谢你还来不及。”

    “能告诉我具体是怎么回事？”西格蒙并没有放松精神，“还有，关于上一个世界的毁灭，到底发生了什么？”

    这才是他心中最大的疑惑。

