    而且将自己状态提升到极致，重归天道之位后的过程中，还会持续地消耗他的本源——这种持续式消耗才是最难受的。

    若是在天道之位上呆的太久，它整个躯体里的意识全部被献祭，化为空白。到时即使超脱了，也没有任何意义。空白的躯体超脱了，也是没灵魂的。

    一旦下定决心，就没有回头路。

    代价实在太沉重！

    若不是被逼到无路可走，第四天道漆黑巨佬绝对不会选择这么做。

    所以，接下来它的每一分每一秒，都无比珍贵。

    一旦重返天道之位，他就要在瞬间将自己需要的布置完成，不能浪费丝毫时间。

    除此之外……等他通过‘天道权限’将所有布置弄好后，还得让不朽道人拖住霸宋和俊美坑货，不让他们有机会阻挠自己。

    当初‘功德道人’重启整个诸天万界的事，这是前车之鉴，得防备着，不能再给人有‘斩断因果’的可能，免得功败垂成。

    第四漆黑天道做好了万全的准备。

    虚空中。

    霸宋和白前辈显圣后，终于进入到了‘凝聚九幽主宰’的环节。

    【就是现在。】第四天道漆黑巨佬抓住时机！

    凝聚九幽主宰的环节，霸宋和俊美坑货的意志会被拉入到‘九幽世界’，以他们自身为蓝本，凝聚出九幽主宰来。

    而这个时机，也是最适合他出手的时机。

    ……

    第四天道漆黑巨佬强撑着疲惫困意，真身再次踏入到现世……在它的手中，提着虚弱的‘漆黑太阳’。

    漆黑太阳此时就像是即将黯淡的夜明珠，看上去随时会熄灭。

    之前宋书航和苏氏阿十六联手进化为‘轮回印’，那一印砸下来后，漆黑太阳身上的‘不朽沙砾’，有不少被轮回印强制拉入到了‘VIP轮回通道’中，陷入循环不息的轮回之中。

    想要从轮回中解脱，只有看第五天道仙子的心情。

    “激活，以九幽主宰之身行使‘天道权限’能力。”漆黑第四天道提着‘漆黑太阳’，将不朽力量灌入它体内，强行控制它运转。

    漆黑太阳是第四天道将自己九幽主宰夺舍、炼化后的产物，所以在太阳身中还拥有着九幽主宰的属性。

    每一尊九幽主宰，一生都有一次进入到现世并‘代天行道’的权限。

    但是，第四天道的幽幽黑那一次使用一次的‘天道权限’，早在太古时期已经消耗。

    按理说，它已经没有‘代天行道’的权限。

    然而此时，在第四漆黑天道的强行催动下，漆黑太阳体内的‘幽幽黑’部分，竟然再次触及到了遥不可及的‘天道规则’——在这个过程中，属于‘幽幽黑’的部分，发出瘆人的沙哑叫声。

    这是‘幽幽黑’不甘的灵魂叫鸣。

    天道都是大猪蹄子！

    ‘幽幽黑’不仅被炼化、夺舍，而且显然，在它还没有被炼化之前，第四漆黑天道还处于‘在任’阶段，就已经对幽幽黑进行了改造！

    正因为如此，‘幽幽黑’的部分才能二次激活‘代天行道’权限。

    历代以来，几乎每一个天道都对自己的九幽主宰出手过，这就像是一个魔咒。

    随着‘代天行道’功能激活，‘幽幽黑’的惨叫声变的更加瘆人。

    不仅如此，在漆黑太阳化身的‘不朽沙砾’中，属于‘幽幽黑’的那部分，开始崩溃起来。

    这种崩溃，连‘不朽沙砾’都无法阻止。

    九幽主宰那种特殊的属性，从漆黑太阳身上褪去、被剥离……这是永久性的失去九幽主宰，无法再恢复。

    这就是代价，‘幽幽黑’二次接触‘代天行道’功能的代价。

    “已经彻底没有退路了。”第四漆黑天道面色冰冷。

    丝毫不被‘幽幽黑’那瘆人的叫声影响。

    九幽主宰是‘道标’，这种事情漆黑天道内心再清楚不过。

    现在，它亲手将自己的‘道标’给祭天。

    破釜沉舟！

    随着‘幽幽黑’的惨叫声消弱，‘代天行道’功能终于被激活！

    “再快点，再快点。”第四漆黑天道飞快施法。

    化身漆黑太阳身上，属于原本‘九幽主宰’的部分，从不朽沙砾中渗透出来，化为一种黑红色的血液物质。

    这是‘死去’的九幽主宰躯体部分。

    也是第四天道漆黑巨佬接下来要施法的原材料。

    转眼间，这些黑红色液体物质就化为血池。

    而失去了‘幽幽黑’的部分后，不朽沙砾无法再维持化身?漆黑太阳的形态。

    漆黑太阳化身，卒！

    第四天道黑巨佬收起那部分‘不朽沙砾’，将它们收入体内，又伸手按在血池之上。

    血池化为一个阵法。

    而之前献祭‘幽幽黑’后获得的‘代天行道’权限，都融合在这一池子的黑血中。

    漆黑巨佬毫不犹豫，跳入到血池中。

    融合着‘代天行道’权限的血池阵法，附到第四黑天道身上！

    就像是输血一般，血池阵法纹路爬到他身上，涌入他体内。

    漆黑巨佬的身体气势开始急剧攀升。

    瞬间，便升华到了一个极致的巅峰。

    在它的身躯上，再次浮现出‘天道光泽’来，爆发出耀眼的光芒。

    无尽的威压，扩散开来。

    在这无量威压下，漆黑巨佬身躯四周的星辰承受不住压力，纷纷爆炸开来！

    这些无辜的星辰也很绝望。

    在宇宙中苟活了几十亿年，苟的好好的，结果莫名就被爆星。

    但这无尽的威压，还只是个开始。

    随着漆黑巨佬的深呼吸，他身上的威压直接笼罩整个宇宙……再接着，是诸天万界！

    诸天万界的大部分修炼者，身体一软，差点就俯伏于地。

    连一些感官敏锐的普通生灵都受到这种威压的影响！

    甚至，就连诸天万界所有宇宙中的‘星辰’，在感应到这威压后，都微微震动——毕竟，曾经在第六天道时刻，整个诸天万界的恒星、星辰都被摧毁过。

    当年的灾难被逆转因果斩断。

    但诸天万界的宇宙中，可能还会有某种印象残留着。

    这是货真价实的天道威压！

    镇压诸天万界，掌握着天道规则，完美无缺的不朽，在这诸天万界中几近为所欲为的力量！

    第四漆黑天道，在绝境中归位。

    【天道气息？这是第三尊天道？】诸天万界修炼者被震惊到了。

    【霸宋竟然不是２个个体证道，而是３个个体，同时证道不朽？】

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]【这种动动手指就能毁灭宇宙的感觉，第三尊天道，有着毁灭万物的倾向？】

    诸天万界的修炼者感应到第三个天道气息后，不知为何，心里开始涌上强烈的不安之感。

    仿佛真正的‘末日’要来临。

    时代都要被终结。

    这个天道，是为了毁灭世界而来！

    “霸宋，霸宋！”有人不由自主开始呼唤霸宋天道的圣号。

    只有天道可以对抗天道。

    这第三天道，充满着毁灭的气息，给人的感觉和‘霸宋’并不是一路的。

    所以，他们可以依靠霸宋天道！

    “成功了。”第四漆黑天道轻轻握拳，体味这份曾经自己君临天下的力量回归。

    不过，它没时间感慨。

    现在它的每一分每一秒，都珍贵无比。

    它抬步跨出，一脚踏向‘天道次元’。

    与此同时，它还伸手对准‘不朽道人’躯体，补了一发秘术：“霸占秘法强化！”

    “拖住霸宋和那个白。”第四漆黑天道下达最后的指令。

    随后他遁入到天道次元内，熟练的去接手‘天道权限’管理权，开始操作起来。

    之前趁着霸宋、白证天道过程中，准备的【恒星毁灭病毒?改】被召唤出来。

    这是改版的‘恒星毁灭病毒’，每一枚上都拥有不朽信息，其中还混入不少它的‘不朽沙砾’。

    但光是这样，第四漆黑天道还不满足。

    “强化！”它激活天道权限，对‘恒星毁灭病毒?改’再进行天道级强化，并将它们的状态牢牢锁死。

    如此一来，就算霸宋和白激活天道权限，也无法在瞬间将这最新款的病毒抹去。

    而只要有少许的缓冲时间，这些病毒就能葬送整个诸天万界。

    “下一步，去吧，前往每一颗‘恒星’中，葬送这个无用的世界。”第四漆黑天道抓紧时间，利用天道权限，下达下一个指令。

    有天道权限辅助，只需要一个指令，就能瞬间将病毒精确送入到诸天万界每一颗恒星中，再第一时间引爆。

    但是……

    第四漆黑天道下达指令后，这些‘恒星毁灭病毒’却没有反应，没有被传送走。

    是有人在暗中阻碍他！

    第四漆黑天道飞快转身。

    然后，它便看到那个九连霸的男人，不知何时出现在天道次元。

    他坐在一张高桌边上，双手交叠撑于下巴，深邃的目光牢牢盯着自己。

    “你为什么不在九幽？”第四漆黑天道心理素质强的可怕，即使在这个时候，它依旧能保持着冷静。

    不过它内心还是很疑惑——明明之前，它亲眼看到霸宋和那个白，都进入到了九幽世界，凝聚‘九幽主宰’。

    为什么现在，霸宋天道会出现在这里？

    “我一直在这里等着你。”霸宋天道缓缓道。

    他的声音温柔、可靠、有磁性。

    “不可能，我能进入天道次元的事情，没有任何人知道，你也不可能提前察觉。”第四漆黑天道沉声道——说话间，它在暗中催动天道权限，要转移这些改良病毒。

    和霸宋天道比起来，它更有经验！

    它拥有丰富的天道经验，对天道权限的理解也更深，懂得最大程度利用天道权限，进行一些骚操作。

    这些，都是新天道霸宋无法做到的。

    所以同等权限的操作，它肯定能胜过霸宋天道。

    霸宋天道，阻止不了它多久时间，最多付出三粒左右‘不朽沙砾’空白化代价。

    “无论你来或不来，我一直就在这里。”对面，霸宋的目光更加深邃，仿佛能看透世间一切奥秘和人心：“你自以为天衣无缝的计谋，从一开始就被我们看透。”

    霸宋全程面无表情。

    如果是懂他的人就知道，努力保持面无表情模样的霸宋，肯定是在吹牛批！

    他之所以面无表情，是为了防止吹牛批时，被人读脸。

    ——其实，宋书航和白前辈虽然对第四漆黑天道有防备，但真的没想到对方还能通过某种手段，重归天道之位！

    这种骚操作，真的出乎宋书航的意料。

    但可惜，对方再骚也骚不过他霸宋。

    刚开始时，宋书航和白前辈一起到九幽去‘凝聚九幽主宰’……但想象中的‘宋幽幽ｔｗｏ’却没有出现。

    因为已经有一个宋幽幽存在。

    另外‘九幽根源’能量，一次只够凝聚一个‘九幽主宰’出来。

    于是，被自己骚操作骚断腿的宋书航，选择回归天‘天道次元’中——他想去找找‘第四漆黑天道’的踪迹，看看能不能防备下对方。

    结果有趣的事情发生了。

    当宋书航准备找第四漆黑天道的时候，对方却自己送上门来——以回归的天道之身，光明正大出现。

    这就是命运的邂逅。

    “从一开始就看透我？”对面，第四漆黑天道神色凝重。

    说话间，它手底下的天道权限操作达到极限，溜到飞起！

    这场攻防战，它已经赢了！

    霸宋天道还是太嫩，马上就要招架不住。

    正当它要一鼓作气将霸宋拿下时……对面，霸宋缓缓掏出了一根巨大的柱子。

    “嗡吧！”第四漆黑天道一看到这柱子，本能的叫唤出声来。

    因为……这根巨大的柱子上，充满着它的气息和味道。

    甚至在柱子的顶尖上，还有着它的概念外形雕像。

    “隆重向你介绍一下我的宝贝——其名为霸神柱，天道柱系列之‘黑柱’。”宋书航露出了可靠的笑容。

    同时，在他身边有一套‘三十三兽组合法器’开始变化起来。

    这是白前辈的那套法器，由天道白炼制。

    法器很快转化为‘加特林炮’的形态。

    当着第四漆黑天道的面，宋书航将一根根‘天道柱’取出，塞入到加特林炮中。

    “没用的。”对面，第四漆黑天道沉声道。

    此时的他是完美无缺的不朽，是极尽升华后的‘在任天道’状态。

    没有任何手段，可以伤到现在的他！

    哪怕是同为天道的霸宋，也不行！

