    第121章太子：把这个喝了

    黄得昌凑到太子耳旁，小声回：“说是来月信了，身子不大爽利，正在房里歇息。”

    听说是来月信了，裴玄凌只点点头，表示知道了，没再多问。

    **

    贡院的一处庭院内,蒋诗诗躺在床上头晕得难受。

    看来薛有才安全了。

    书中曾写到过，有人怕太子借着科举拉拢新科进士们，或是妨碍他们拉帮结党，便想从薛有才作为切入点。

    于是，有人在薛有才的考篮里夹带小书，栽赃薛有才作弊。

    最后可想而知，薛有才不但被取消了科考资格，薛家世代再不能参加科举，最后还落得个杖毙的下场。

    不仅如此，还传出是太子给薛有才提供了作弊的工具。

    否则考官都搜得干干净净的了，怎的入了贡院后才搜出私藏夹带？

    科举是举国上下都特别隆重的事情，一旦谣言四起，全国上下都知道太子是有污点的了。

    尤其是今年参加科考的书生们，得知此事后心生怨气，根本不会考虑入太子党。

    他们反而对太子恨之入骨，纷纷投奔康王党、穆王党。

    如今薛有才安全了，代表着太子也没事了，蒋诗诗也就可以好好歇一歇了。

    等到她再次醒来时,睁开眼,外头灰蒙蒙的。

    迷迷糊糊打量着四周,居然发现太子在她的房间批阅公文。

    男人穿着一身墨色朝服，正专注的伏案办公。

    烛光勾勒出男人俊朗的脸庞,这般专注的模样，充满了男性魅力。

    许是察觉到她醒了，男人转头看向她。

    裴玄凌：“醒了？”

    “嗯......”蒋诗诗迷糊应了声,“几时了？”

    双手撑着身子坐起来,蒋诗诗发现身体舒服了不少。

    估计剧透对象是薛有才这种炮灰,所以剧透惩罚不严重吧？

    “酉时了。”裴玄凌放下手中的狼毫笔，微微击掌。

    很快，黄得昌就端了一碗东西进来了。

    裴玄凌接过后，来到床边坐下，淡淡命令女人，“喝了。”

    看着碗里褐红色的汤水，蒋诗诗疑惑地问：“这是什么？”

    裴玄凌：“红糖姜水，喝了肚子会舒服些。”

    蒋诗诗：“......”

    估计是黄得昌告诉太子她来月信了，所以太子就给她安排了红糖姜水。

    太子那么忙，她还以为太子会让她一个人在屋里歇息。

    没想到他直接搬到她房间办公，也没有叫她多喝温水，而是让人熬了红糖姜水。

    接过男人手中的瓷碗，蒋诗诗“咕噜咕噜”就把一碗水都喝光了。

    那姜水有股子令人开胃的辛香味，喝下去整个胃都暖起来了。

    喝完后，她眼巴巴地看着太子，“殿下，我饿了。”

    边上的黄得昌听了后，立马说：“殿下早就让奴才们备好了饭菜,奴才这就让人进来备膳。”

    蒋诗诗整理好衣服下床，奴才们就把膳食布好了。

    太子也没用晚膳，此刻，两人面对面坐在一张桌子上用膳。

    期间，蒋诗诗全程夹素菜吃。

    突然，有人往她碗里夹了一筷子鲜嫩的鱼肉。

    蒋诗诗抬头看向给她夹菜的太子，“殿下，您不是罚我吃素吗？”

    (本章完)

