    “加载成功！”

    “序列：003

    本源：湮灭魔神

    等级：A

    技能：寄生种LV15、生命抽取LV12、不灭体LV10……”

    ……

    进入游戏后，陈渊发现他的等级从A-提升到了A级。

    体型也变大了许多，大概翻了一倍。

    也就是说，陈渊操控的这株参天大树，如今大概40米高，树荫直径达100米！

    技能这块，也多出了许多。

    不过在这个游戏世界中，陈渊几乎是无敌的存在。

    他根本没有遇到过像样的对手，所以也懒得去看那些乱七八糟的技能了。

    “那些被我收服的小点虫不错啊！帮我提升了一个小等级，还是挺有作用的。”

    感受着身体中汹涌澎湃的力量，陈渊很满意。

    虽然只是一个小等级，但是到了A阶之后，每一个小等级的提升，都能带来无比巨大的变化！

    那浑身上下充满力量的感觉，让陈渊有些迷醉。

    虽然只是一棵树，但也比现实世界中那具残破的躯体舒服太多太多了！

    简单查看了一下身体的情况后，陈渊向地面投去了视野，打算看看那些小点虫过的怎么样了。

    序列003的这具巨树之躯，没有生物意义上的“眼睛”。

    但是拥有雷达般的感知能力，能感知到周围的一切，并以黑、白、灰三种颜色呈现出来。

    那些小点虫，同样分为了黑点虫、灰点虫和白点虫这三种。

    其中黑点虫最少，白点虫最多。

    上次离开时，陈渊用意念传到了一道命令。

    从而发现，黑点虫最强、白点虫最弱。

    这些，都是陈渊对于这种比蚂蚁还小的小虫子的粗浅认知。

    ……

    “那些小点虫非常的孱弱，也不知道在我下线后全死了多少？”

    陈渊有些担心，但仔细扫了一眼后，不由乐了。

    他离开时，树荫范围内只有两三百只小点虫。

    此时，居然有五千多只小点虫了！

    整整扩张了十几倍！

    而且，这些小点虫还整整齐齐的排列在一起，看起来还挺有秩序的。

    怪不得能将他的等级从A-提升到A级呢。

    “虫”多力量大嘛！

    不过……为什么现在没有一个小点虫去外界搬运诡异的尸体呢？

    难道这些小虫子也学会偷懒了？

    陈渊有些疑惑。

    但他并没有着急向这些小点虫发难，而是将“视野”扩散了出去，观察起了这个世界。

    一番观察后，陈渊有些震惊。

    这个游戏世界和现实世界的时间流速比例是1：100。

    也就是说，距离上次已经过了一年多。

    这一年多的时间，让这个原本残破的世界，更加不堪了！

    到处都是空间裂痕，混乱的能量乱流在裂痕四周涌动、扩散。

    大地上，焦土一片、毫无生机，到处都躺着各种诡异的尸体！

    整个世界，都散发着腐朽破败、濒临毁灭的气息！

    ……

    如今，陈渊已不再是那个刚加入特事局的新人了。

    他对诡异的了解加深了许多倍！

    陈渊发现，这些诡异的尸体大多都是C级和B级的，甚至还有A级这等强大的存在！

    此时，这些原本应该狰狞可怖的诡异，却如同死鱼般躺的到处都是！

    到底是什么，居然能成片成片的杀死诡异？！

    陈渊心中震惊，不过也隐约明白了一些事情。

    难怪这个世界荒凉无比，一片死寂。

    就连诡异这种可怕的东西都成片成片的消亡，更何况是普通生物呢？

    这个世界，太可怕了！

    陈渊隐约有一种感觉——这个世界，正在走向毁灭！

    可陈渊转念一想，这个世界如此可怕，但他这棵大树哪怕挂机都活的好好的，岂不是非常牛逼？

    也难怪那些小点虫会躲在自己的树荫下，寻求庇护呢！

    大致的了解了一下情况后，陈渊锁定了一只颜色深黑的小点虫，准备和它进行沟通。

    颜色越深，代表实力越强。

    这只深黑色的小点虫，应该能扛得住吧？

    想到这，陈渊传输了一道念头过去。

    “为什么，不继续去外面收集诡异的尸体？”

    ※※※

    另一边，神树的苏醒，让拉贡又惊又喜。

    他立刻召集所有教徒，一起跪倒在神树的面前，等待着祂的指示。

    片刻后，拉贡真的收到了一道来自于神树的意念！

    这强大恐怖的意念，让他身体猛地一颤，脸上闪过一抹苍白之色。

    “拉贡长老，你怎么了？”

    一旁的阿丹看到这一幕，不由焦急的询问了一句。

    “呼~呼~，没、没事。神树降下了神谕！”

    拉贡喘息着说道。

    “啊？我没有收到任何东西啊？伟大的神树有何指示？”

    阿丹诧异且疑惑的问道。

    闻言，拉贡面色有些惶恐。

    他颤声道：

    “神树在责问我们，为什么没有继续向祂献祭诡异的尸体。祂在责问我们！”

    “这……外面越来越危险，现在我们已经出不去了啊！神树会惩罚我们吗？”

    阿丹慌张的问道。

    其他的人，也和阿丹一样慌张，甚至陷入了惊恐和无助之中！

    对于他们来说，伟大的神树就是一切！

    神树的愤怒，是他们承担不起的灾难！

    见族人如此惊慌，拉贡赶紧平复了一下情绪，用尽可能镇定的语气说道：

    “大家不要慌！神树还没有惩罚我等信徒的意思，祂只是在询问情况。”

    “我会将实情告诉伟大的神树，祂会原谅吾等信徒的！”

    说完，拉贡虔诚的闭上双目，努力汇聚精神力，试图将这段时间发生的事情告诉神树。

    顺便也能解释他们为何不继续献祭诡异的尸体。

    ※※※

    向那只最黑的黑点虫传达了自己的意念后，陈渊就安心的等待了起来。

    等了没多久，就收到了回复。

    “叽叽……叽嘎叽……嘎吱吱……吱叽叽……”

    陈渊：……

    这些不知含义的微弱声音，让他一头雾水。

    陈渊之前的猜测并没有错，这些小点虫确实是拥有智慧的群居生物。

    不过，他好像沟通失败了。

    虽然那只黑点虫在努力的表达着什么，但是陈渊接收到的，却是类似虫鸣般的声音。

    根本无法读懂其中的意思。

    甚至由于其太过微弱，都有些听不清楚。

    “呃……和虫子沟通确实有些难度。要不将它们全部强行赶出去收集诡异的尸体吧？”

    “反正这些小虫子的数量还挺多的。”

    陈渊心中琢磨了起来。

    ※※※

    树荫下。

    久久没有得到树神的回复，拉贡有些慌了。

    “树神为什么不回复？祂对我们产生了不满吗？祂想要放弃我等虔诚的信徒吗？”

    关系到所有族人的性命，就连见惯了大风大浪的拉贡，也心乱了！

    这个时候，一旁的阿丹突然灵光一闪，惊叫道：

    “拉贡长老，我明白了、我明白了！”

    “你明白了什么？快说、快说！”

    拉贡一把抓住阿丹的衣领，面色涨的通红。

    随着树神的沉寂，他产生了一种极度不好的预感！

    似乎有极度不好的事情即将发生！

    他们必须做点什么！

    被拉贡揪住的阿丹双目大亮，急切的说道：

    “听不见！伟大的神树听不见我们的声音！”

    “我们太弱小了！即便是您的实力，也完全不够看。祂听不见我们的声音。”

    这句话，让拉贡猛地一激灵，立刻明白了过来。

    “原来如此、原来如此！是我们太弱小了！”

    “所有信徒听我号令，立刻进行祈祷，将这段时间发生的事情告诉伟大的树神！”

    “不然……我们会有大危机！快！！！”

    ——————————————————

    起点的读者老爷们，求票啊！！！

    后台全是QQ阅读的票，看不到几张起点的(╥╯^╰╥)

