
　　林羽不断的吞噬着星空巨兽的能量，只不过让林羽有一些懵逼的是，不管他怎么用力，这头星空巨兽，都没有离开的意思。

　　“这头星空巨兽难道没有行动能力吗？不过，也不应该啊，如果他没有行动能力，又是怎么修炼到这种程度呢？”

　　在混沌之中，没有行动能力，就代表着死亡。

　　所以，每一头星空巨兽，都是非常强大的。

　　而且，他们行动迅速，一般的同境界之人，根本就不是星空巨兽的对手。

　　“羽儿，你还得多长时间，快点过来，千雪好像，快要撑不住了。”

　　欧阳晓晓着急的大叫起来。

　　“千雪快要撑不住了？怎么会这样。”

　　林羽赶紧，跑到紫千雪的身边。

　　这个时候，他发现紫千雪，就好像快要炸掉的气球一般。

　　“没事儿，我将他的能量，吞噬一部分就行了。”

　　林羽检查了一下，发现，是因为星空巨兽的能量，在紫千雪的体内，发生了碰撞。

　　所以，才会有了这种情况的发生。

　　不到一分钟，紫千雪就平静了下来。

　　她体内的那一股，被星空巨兽输送进来的能量，被林羽给吞噬掉了。

　　“千雪，你先在这里调息，这头星空巨兽，马上就要被我吞噬了，我去去就回。”

　　林羽安慰了一下紫千雪。

　　这个时候，紫千雪还是心有余悸，他怎么也没有想到，自己这一次竟然，差点儿将机遇弄成了危机。

　　如果不是林羽的吞噬法则比较强大，恐怕这一次，他就要被这头星空巨兽给撑死了。

　　“真是奇怪了，怎么会有这样的星空巨兽，一直在一个地方不动。”

　　林羽有一些懵逼，他还从来没有，见过因为的星空巨兽。

　　都快要死翘翘了，竟然都没有动一下。

　　这样的星空巨兽，林羽好想再来几头。

　　“怎么说，也是一头七星的星空巨兽，竟然没有让我突破到六星。”

　　林羽有一些可惜。

　　本来他还以为，吞噬了这一头星空巨兽，他的修为就能够，达到六星。

　　然而，他将这头傻乎乎的星空巨兽吞噬了以后，竟然只是达到了五星后期。

　　甚至，连五星巅峰都没有达到，这样的情况，让林羽非常的懵逼。

　　但是，又无比的无奈。

　　这怎么说，也是一头七星的星空巨兽。

　　而且，看他的能量品质，这还是一头，非常古老的星空巨兽。

　　谁知道这么大一头星空巨兽，竟然没有让他突破到六星。

　　“看来，我想要突破六星，还得一段时间。”

　　林羽苦笑不已，他怎么也没有想到，自己突破竟然这么难。

　　“羽儿，你还没有将他吞噬完吗？”

　　吞噬神王已经有一些不爽了。

　　他刚才好不容易，将体内的能量消化了。

　　本来还想着，再吞噬一些能量的。

　　谁知道，林羽竟然这么快，就将整头星空巨兽给吞噬干净了。

　　“已经吞噬完了，有一些可惜的是，我还是没有突破。”

　　林羽有一些遗憾，竟然没有达到六星。

　　甚至说，哪怕是达到了五星极致，林羽也开心一些。

　　谁知道，竟然仅仅达到了五星巅峰，这样的修为又怎么会，让林羽开心呢？

　　“没有突破就没有突破，之所以没有突破，还不是因为你太强大了，哪怕是突破，也和其他人不一样。”

　　吞噬神王的话，让林羽愣了一下，就不再说话了。

　　或许，还真的有可能，是这个原因。

　　林羽的实力在这里摆着呢，越一个大境界，都是可以随便虐杀的。

　　这样的实力，如果还和普通人一样，那么容易突破。

　　那还让不让人活了。

　　恐怕就是林羽自己，都觉得不公平。

　　“林羽，这是一头什么星空巨兽，怎么会这么聪明？”

　　紫千雪心有余悸的看着林羽。

　　刚才实在太危险了，如果没有林羽，恐怕她就只有死路一条了。

　　“应该是一头混沌巨鳄，就是不知道，他的四肢为什么退化了，不能够自由的行动。”

　　林羽看了一下这头星空巨兽，不由得苦笑起来。

　　他本来还在想，这是一头神王的星空巨兽。

　　竟然在这种情况下，都没有动一下。

　　谁知道，林羽竟然发现，这头混沌巨鳄的四肢，几乎已经没有用了。

　　“没有四肢的混沌巨鳄吗？还真是一个奇葩，不过，他能够修炼到这种程度，还真是让人震惊。”

　　紫千雪也是愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这头差点儿让他们全军覆没的星空巨兽，竟然是一个四肢不能动的残废。

　　而且，这个残废，竟然还修炼到了七星的程度。

　　突然之间，林羽他们都有种，自己是不是过时的感觉。

　　自己这有胳膊有腿的，竟然还不如一头没有了四肢的混沌巨鳄。

　　人家虽然没有了四肢，倒是，却成为了七星星空巨兽。

　　他们有胳膊有腿的，也才达到了五星而已。

　　“我决定了，要加快向混沌之中进发，这里对于我们来说，还是太小了。”

　　林羽大吼了一声，吓了吞噬神王他们一跳。

　　“你加快就加快，大声吼什么呢？难不成，就你聪明吗。就你知道大吼？”

　　欧阳晓晓忍不住，又揍了林羽一顿。

　　这一次，就连吞噬神王和紫千雪，都没有帮助林羽。

　　反而是偷偷的，收拾了一下林羽。

　　“哼，再敢给我废话，看我不揍死你。”

　　欧阳晓晓说完，就准备离开这里。

　　虽然混沌巨鳄已经，被林羽他们给弄死了。

　　但是，站在这混沌巨鳄的尸体上面，吞噬神王和欧阳晓晓他们，就有一些害怕了。

　　“行，我们这就离开，这里也确实，不适合我们待。”

　　林羽也不敢违背欧阳晓晓的话，就直接带着众人，向混沌深处走去。

　　“林羽，一定要去混沌深处吗？我们这几个人的实力，在这边缘，还都是送人头的，如果再深入，我们就是千里送人头了。”

　　紫千雪悄悄的对林羽说道。

　　林羽思考了一阵子，觉得还是得去混沌深处。

　　这混沌之中，不可能只有一座天人城，所以林羽才想着，寻找混沌深处的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十一章 混沌巨鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 