    第618章虚与委蛇

    还没反应过来。

    还没睁眼。

    就感觉到后脑处传来的堪比开颅的大力震荡。

    痛的眼泪都无意识分泌流出来了。

    等金巧巧清醒过来，睁开眼睛，痛意消减，完全恢复过来，已经是十几分钟之后的事情了。

    看着面前喜极而泣，仿佛在庆祝劫后余生的田甜。

    听她巴拉巴拉的说着自己从幻境中醒过来，一路上过来找到她之后的那些心酸和不容易。

    那带着哭腔，仿佛见着了救世主的模样。

    痛感强烈，感觉脑袋里面还在震荡晃悠的金巧巧听完她的讲述。

    一下子想起先前在幻境里见到的那么多张带血的脸，那些因她而死的人。

    一个个狰狞着脸，伸出带血的手，朝她抓来。

    仿佛要将她撕碎，要将她拖下地狱的表情。

    太过真实和恐怖。

    无论她怎么挣扎，怎么努力的逃跑。

    那些人总是紧紧地跟在她身后，穷追不舍。

    而那尖利带血的手指死扣进皮肤的刺痛感，也那么真实。

    让一度怀疑是假象，是在做梦的她也迷失了。

    恐惧感倍增。

    害怕的被所有血人包围。

    无处可逃。

    被他们一下下，一块块的撕扯着身上的血肉。

    像是千刀万剐。

    剧烈到让她颤栗，麻木的痛楚。

    想晕死，却怎么也晕不过去。

    甚至头脑还越来越清醒。

    眼睁睁的看着那些扭曲，疯狂的人，一抓一口的将她身上的血肉剥离。

    真真是，求生不能求死不得。

    十八层地狱的酷刑，也抵不过如此了！

    这么真实，如此逼真的感官，竟然只是一个幻境？

    而她竟然在幻境中差点死去。

    如果不是田甜找到她，把她弄醒。

    大概率她就真的死了！

    金巧巧眉内心无端的恐惧。

    从完全毁容开始都没这么惊惧，这么后怕过。

    死亡离她真的就是一线之隔！

    比起毁容，她更怕的是死亡。

    她可是无数次死里逃生。

    好不容易才活下来的！

    哪怕，从此变的人不人，鬼不鬼，她都能接受，只要能活着！

    面前的田甜还在碎碎念的说着她自己的功绩。

    说她是如何如何勇敢，如何如何不抛弃，不放弃的救下她。

    对于她的救命之恩，金巧巧认。

    但是她也不是什么好鸟。

    救她的原因，说到底，还不时因为没遇上其他人。

    还不是因为自己害怕。

    还不是因为她有用！

    这么冠冕堂皇，这么大义凛然的，她说着，也不怕闪了腰。

    下次，再遇上这种情况。

    如果有点什么突发状况。

    比如有丧尸突然跳出来，朝她们过来。

    她铁定会直接抛下她，撒腿就跑。

    更别说什么弄醒她了。

    拿她挡丧尸都是肯定的。

    金巧巧心里明白的很。

    面上还是撑着感激和依赖信任，仿佛看什么绝世大恩人的目光，盯着田甜。

    用着虚弱无力的声音，感谢她。

    夸赞她。

    人美心善。

    勇敢无畏。

    聪明英勇。

    田甜听着她的吹捧。

    面上谦虚冷静，还在推托。

    但那遮掩不住，那得意的眉毛都要飞上天了。

    还真是给点阳光就灿烂，给点雨水就泛滥。

    也太好哄，太好骗了。

    此地不是久留之地。

    哪怕没有什么动静，也一样。

    金巧巧自己挣扎着虚弱的身体，从墙面上倚靠着站起身来。

    动作缓慢，又艰难。

    田甜在一边看着。

    半点帮忙的意思都没有。

    (本章完)

