    林辰刚刚走出大文商场，一道电话便打了进来，居然是司空高洁的电话，约林辰第二次中医比拼！

    对此，林辰自然答应了。

    他感觉司空高洁似乎隐藏了什么，最好的办法就是正面接触了。

    而后，想到苏洛的事，他心中暗叹，对苏洛的改变，他很意外，也很复杂。

    刚刚回到杏林堂，林建林与萧易梦他们便跑来了，林建林急着问道：“怎么样了？”

    “还不是这个样呢！”

    林辰知道爷爷他们在撮合自己与苏洛，否则这次相亲，他也未必会去了。

    “什么叫还是这个样呢，见到小洛了吗？”

    林建林有些不高兴了：“小辰，是人都犯错，你也别老是抓着别人的错不放，过几天去安家看看吧，哪怕不给面子安家，也该给

    面子苏子林他们吧！”

    “都离婚了，去那里干嘛！”

    林辰皱眉，虽然历经海底墓穴的事，他许多事也看开了，但总觉得这种撮合太明显了，没有顺其自然的味道。

    “你敢不去！”

    林建林与小姑皆是怒喝。

    “去去去！”

    林辰只好投降了，更狠狠盯了眼萧易梦，就是她在搞鬼。

    萧易梦顿时吐了吐舌头。

    等林辰走后，林建林与林怡互看一眼，皆是很高兴。

    别看林辰现在是京城名医，身份高，但在他们眼里，林辰依旧是小时候的林辰，没什么区别。

    “林辰，你还生小洛的气吗？”

    跟着林辰离开杏林堂，萧易梦好奇问道。

    “梦姐，我与小洛的事，顺气自然吧，这般撮合给人感觉像是道歉赔罪似的！”林辰不满道。

    萧易梦尴尬一笑：“你说的也对，不过至少有个好的开始嘛！”

    “先别说这个了，公司的事怎么了？”林辰问道。

    “按照你的计划，已经全力在砸钱了，目前砸了三十多亿进去！”萧易梦道。

    “继续砸，以梦幻国际为抵押，向银行贷款二十亿，而且绿药膏的生产也不能落下了！”林辰叮嘱道。

    萧易梦皱眉，犹豫道：“这是足足五十亿了，如果斗不过他们，梦幻国际非但要破产，我们更要欠下五十亿以上的巨款啊，我觉

    得这是否赌的大了点！”

    这是与白家斗砸钱了，哪玩的过人家啊！

    “没事，按照我说的做！”

    林辰自信笑道，而这时有电话打了进来，接下一看，居然是韩君笑的电话。

    “林辰，今天有空吗？我想请你替我妈看看病！”

    林辰问道：“算是拍卖会时，你拍下的那次医术吗？”

    “当然了！”

    林辰顿时答应下来，报出了地址。

    没多久，一辆豪车停下，带着林辰离开，二十分钟后，一处私人机场，一辆小型客机停在那里。

    “林医生，请！”

    客机下的乘务员都很客气，对林辰做了一个请的手势。

    林辰暗惊，不愧是华夏首富啊，出入都是做飞机的，他也不矫情，踏上飞机离开。

    作为华夏首富韩家，在全国各地都有房产，此次去的正是韩家的宅院。

    而此刻另外一边，汪家大院。

    汪霸城愤怒的坐在房中，不断在喝酒，算上商场的打脸，他已经是第二次被林辰教训了！

    若非为了等林辰破产，他差点不惜动用全部力量抹杀林辰！

    这时，白博文的电话打了进来：“汪少，好消息，梦幻国际持续在砸钱，更贷款了二十亿！”

    汪霸城眸子一亮：＂林辰还敢砸钱？如果他输了，是不是一无所有了？＂

    ＂林辰的身家也就七八十亿，之前赔了星辰商盟五十亿，又继续砸钱三十亿，再加上贷款二十亿，他输了肯定是一无所有了，

    到时候汪少可以踩着他鼻子，他也不敢嚣张了！＂白博文很亢奋。

    汪霸城一声大笑：“我们继续砸钱，务必要尽快霸占市场，让林辰一根毛都赚不到！”

    “放心吧，林辰已经山穷水尽了，没有外来的投资，他的钱必然打水漂！”

    汪霸城更想到林辰连燕飞豪也招惹了，更大感畅快。

    燕飞豪的背景可是五大宗，林辰是厉害，但仅仅是十三派掌门的水准而已！

    燕飞豪肯定不会放过林辰，请出莲花正宗的高手，林辰必死无疑！

    另一边，小型客机在深城机场停下，等林辰下机后，有豪车接送，带着林辰到达市中心。

    一座高耸入云的宏伟大楼出现在眼帘，这大厦名叫中心大厦，对面则是平安大厦，是深城最高的大厦。

    等林辰进入后，发现顶楼犹如一个大宅院般，有花有树，更有清澈的小池，而池水中养的是一种叫龙鱼的鱼，价格昂贵，是财

    富的象征。

    ＂林医生来了，幸会幸会！＂

    一名管家般的人物走来，带着白手套，与林辰握手。

    虽然他举止客气，但内心还是有些怀疑，他听说过杏林堂林大医，自成一派，号称华夏中医顶梁支柱，这口气是否大了些啊！

    林辰见他样子，猜出一二了，华夏首富韩家，就连管家也眼高于顶啊

    “林医生来了！”

    这时电梯大门打开，一名穿着湛蓝西装的青年走来，正是韩君笑，他客气道：“这一路辛苦了你啊，我刚好在国外签合同，来晚

    了，抱歉！”

    “没事，我也刚到！”

    林辰不在意摇头。

    对韩君笑这人，他印象不错，虽然傲了点，但并不狂！

    他的傲，不过是对普通人而已，对有本事的人却知道收敛，这样的人肯定是做大事的！

    而且林辰察觉到韩君笑也有武功在身，猜测韩家的背景不小。

    实际上，整个华夏的有钱人，大多都有背景，比如牛向腾正是背靠武当正宗。

    韩君笑又看向那中年人道：“都理事，林医生来了，怎么还不带他去见我妈！”

    “少爷，大小姐说了，让我等鬼谷一派的司空医生！”中年人恭敬道。

    “司空高洁？我姐叫他来的？”

    韩君笑皱眉道：“司空高洁上次输给林医生一次，按理来说，他医术不比林医生才对！”

    “大小姐说了，司空医生是鬼谷一派的传人，有口碑作证，比其他医生的医术更高！”叫都理事的中年人回道。

    韩君笑有点不爽，看着林辰道：“林医生，抱歉了！”

    “没事，就等等他吧！”

    林辰无所谓道，他也很意外司空高洁会来，估计这便是第二次斗医吧！
