    　　五大家主暗中安排族人偷偷潜入雨众城，开始传播关于李锋已死的事情，并且杀了李锋的人正是五大家族的人，这件事对于雨众城的百姓来看，就是个笑话，毕竟当时李锋在金阳城从众多围杀中，都能突围而出，现在却突然传出来他的死讯，怎么看怎么像是五大家族的阴谋。

    　　与之同时，张先暗地里安排的人手，也开始在雨众城内宣传种种对李家不利的消息，比如现在李家的族人和招收的散修只能缩在这雨众城内，不敢正面与五大家族一战。

    　　其次就是关于李锋的事，不得不说张先手下的人在这方面算是一个好手，他没有明确说明李锋已死，而是说之前李家在李锋的带领下把五大家族打的节节败退，如果让李锋带领他们肯定会去得胜利的。

    　　本来这些消息都只是雨众城的平民才知晓，但是随着消息的传播越来越快，就连李家的族人也表示赞同了这个建议，只是李锋之前被他们家主暗中安排去做什么事了，这么想来已经很久没有见到李锋了。

    　　五大家族中负责流传这些谣言的人，终于在这时脑子开窍了，于是换了种方式让李家的人自己开始疑惑为什么在大战将至之时，李锋的身影一直没有出现，而随着一天天过去，终于这事完全捅到了李守雷那里。

    　　李家的会议厅内，李守雷看着自家的一些长老还有护法堂的几位散修负责人，叹了口气说道：“我也不瞒你们，是我让锋儿去和张家进行合作，毕竟现在的形势你们也见到了，如果能寻求到一股外来势力的加入，必然会打破此时的僵局。”

    　　众人点了点头，其中一位长老站出来说道：“家主，李锋已经走了十多天了，不管这合作成没成也该回来了，即使耽搁了也应该派人回来传个消息吧。”

    　　李守雷的神情阴沉了许多说道：“你想说什么，不妨直接说出来。”

    　　这名长老看了看李守雷不善的眼神，只能硬着头皮继续说道：“家主，最近城内传来一些消息，是关于李锋已经被五大家族的人埋伏，从而导致身亡。”

    　　李守雷打断了他的话说道：“不可能，锋儿已经修为到了后天后期，即使被埋伏，他逃也能逃出来，来人把他拖下去，我怀疑他动摇军心和五大家族的人勾结！”

    　　两个李家的族人站了出来，直接走向那位长老，架着他就向门外走去，这位长老这时是真的急了，开始大喊道：“家主！老朽这大半辈子为了李家鞠躬尽瘁，您怎么能怀疑老朽的忠心呢！现在雨众城内人心惶惶，已经有不少人都开始说李锋的死就是开始，在座的人都会被五大家族给赶尽杀绝！

    　　现在唯一能破局的就是让李锋出现，他只要露一面，下面的族人也能安心不少！家主！即使您要治我的罪，也请让我去前线，以这残躯来证明对李家的忠心。”

    　　旁边的几位长老看到自己这位老朋友，因为几句话就搞得这么狼狈，也是颇为不忍，同时站出来说道：“家主，希望您能饶恕他的罪过，吴长老一生都贡献给了李家，怎会做出背叛李家一事！”

    　　李守雷坐在上首，看上去是在认真听他们说话，但早已经走神了，其实他从几天前就有一种不祥的预感，这时这位吴长老点出李锋或许已经死去的事实时，李守雷不由的开始后悔，派出张家谈合作一事随便一个族人都能做到，为什么自己要让李锋去！

    　　他不敢想象李锋身死的消息，李田的死就已经让他悲痛交加，现在的李守雷不是充满威严的李家家主，他只是一个老人，一个单纯的老人而已，而这时又听到下面的人开始呜哩哇啦的给吴长老求情，不由开始烦躁起来。

    　　他其实不知道，随着他修行林陌版的观天都想法之后，虽然踏入了先天境，让他看起来好似返老还童，其实实际上已经完完全全的榨干了他的精气神，而随着所谓精神力的增长，他的自控力也会越来越差，越来越无法掩饰自己的情绪。

    　　李守雷听着下面的人一直在吵吵嚷嚷的，突然用尽全力直接一掌拍碎了自己宝座上的扶手，站起来向着吴长老的方向缓缓走去，那些长老也被李守雷这一下给吓到了，纷纷都后退一步，低下头努力做出你看不到我的样子。

    　　李守雷来到吴长老的面前，盯着他说道：“你把你刚才的话！再重复一遍！”

    　　吴长老看着神情狰狞的李守雷，虽然心里清楚不该在刺激他，但是现在的每一分每一秒都十分关键，家主如果没法认清现实，李家迟早会完蛋，自己也迟早会身死。

    　　于是毫不示弱的对着李守雷说道：“家主！认清事实吧，李锋有很大的可能已经身死，我们现在要做的不是去探寻真相，而是要想办法走出现在的危局啊！”

    　　李守雷继续盯着吴长老说道：“你说锋儿死了？”

    　　吴长老也同样双眼看着李守雷说道：“没错！李锋有很大的概率已经死了！”

    　　在他说完这句话后，李守雷含着愤怒的一击直接拍烂了吴长老的人头，漫天的血迹洒在四周，更多的血液滴落在李守雷的脸上，让他的神情显得更加恐怖！

    　　李守雷环顾四周说道：“锋儿是不会死的！吴长老在这里煽动军心，而且分化李家，那么他该死，现在谁赞同谁反对！”

    　　护法堂的人一向是站在李守雷这边的，但是他们现在也感到了李守雷的不对劲，看了看已经成为无头尸体的吴长老，不由一种兔死狐悲的感觉涌上心头，于是集体保持沉默。

    　　长老那一边也是如此，他们可没有吴长老那种为了能点醒李守雷甘愿一死的决心，他们怕了，同时低下头表示默认。

    　　李守雷看了看不说话的众人说道：“锋儿还在外面办事没法回来，那么明天会由我来亲自出手带领各位解决五大家族！”

    　　听到这护法堂的人倒是安心了不少，毕竟李守雷也是个先天大高手，而长老们显然还没有从吴长老的死亡阴影里走出来。

    　　李守雷也不在意的说道：“那么散会，明天正式一战！”

    　　				

