    　　没等蔡浩青说话，耳麦里就传来郑通的声音：“马德，你别哔哔，劳资失手了，回去自罚一千俯卧撑！”

    　　听到耳麦里的话，蔡浩青才将眼神收回！

    　　很快，耳麦中又传来石越的汇报：“我这边的鱼儿都落网了！”

    　　紧接着是不断的汇报声。

    　　“队长，我这边也清理完毕！”

    　　“队长，这边也搞定了！”

    　　蔡浩青道：“好，各自就位！教官来了！”

    　　这话出口，众人都惊了，甚至比上次他们见到陈旭在校练场大展神威时还震撼。

    　　小队接到讯息后，出手帮忙，外围已被他们用高精尖设备监控，而且关键处都设有暗哨。

    　　此时负责监控的人没传来任何消息，陈旭却悄无声息的突破了他们的预警到达现场，这本领逆天的有些不像话了。

    　　而此时别墅内，游子渊正靠在沙发上轻轻摇晃着酒杯，酒杯里的红酒晃着晃着在他眼里变成了血，陈旭的血。

    　　手下张冲在他面前战战兢兢：“少爷，我们这么做，让夫人知道了会很麻烦！”

    　　游子渊将杯里的红酒一饮而尽，轻轻挥手将酒杯抛向空中，任由落下在地上砸碎，面目狰狞的猫身往前，紧紧的盯着张冲：“你怕了？”

    　　“这……”张冲惊恐后退。

    　　游子渊的额头上还留着被陈旭砸伤的疤痕，配上他此刻的面孔越发使他显得*。

    　　“少爷，我一直对您忠心耿耿，之所以说这些也是为你着想，东叔目前就在州郡，你做的这些事很快就会被他知晓！”

    　　“你还是在怕，不过没关系，只要能让那混蛋死，怎样的代价我都愿意承受！”游子渊狞笑道。

    　　“少爷……”张冲还想劝。

    　　游子渊阴冷笑着起身打断：“事儿我扛着，不会轮到你倒霉！”

    　　张冲憋屈的嘴直*，夫人什么性格他清楚，这事儿东窗事发的话，他死定了！

    　　可如果不听游子渊的，他会比死更惨！

    　　张冲欲哭无泪的心想，这对母子真能折磨人！

    　　“这世上，跟我作对的人没谁会有好下场！陈旭，你也不会例外！”游子渊狰狞道。

    　　“是吗？可不一定呢！”

    　　就在游子渊狞笑时，忽然一个声音传来。

    　　而后，张冲就看到，陈旭缓缓从江边的观景落地窗外走进客厅，好像从一开始陈旭就在那似的。

    　　看清来人是陈旭，张冲脸色大变：“你……你怎么进来的？想做什么？”

    　　陈旭不予理睬，只是玩味看着游子渊。

    　　游子渊嘿嘿邪笑：“你居然还没死！”

    　　“很抱歉，我命很硬！”陈旭笑眯眯回应。

    　　游子渊随手抄起桌上的红酒，直接猛灌一口：“真有意思，我俩的恩怨看来还得个加时赛才能解决！”

    　　“是吗？也许今天就是结局呢？”陈旭笑道。

    　　张冲赶紧到两人中间，将陈旭拦住：“你敢乱来，我就……”

    　　啪！陈旭看都不看随手一记耳光，张冲飞了出去，撞上墙壁生死不知。

    　　之后，陈旭笑看游子渊：“说实话，你挺让我意外的！我认为，你应该是个聪明人，但你却选择了最愚蠢的法子激怒我！”

    　　游子渊哈哈道：“是吗？我很开心能让你愤怒！只是你再愤怒也只能憋着，因为你不敢杀我！只要我还活着，哪怕只有一口气，我都会是你的噩梦！”

    　　陈旭眼神一凛，心头感慨，这货，貌似不是一般的扭曲啊！

    　　“杀你？抱歉，我有比让你死更可怕的手段，动我身边的人，不让你尝尝生不如死，我都觉得对不起自己！”

    　　咕嘟咕嘟！游子渊又猛地喝了两口酒，随后将酒瓶顺手抛掉：“我到真想尝尝这生不如死的滋味！”

    　　咔嚓！陈旭没让游子渊失望，一脚踹断了他的腿。

    　　嗷……

    　　游子渊凄厉惨叫后，脸上却挂着扭曲的笑：“可惜了，你还是不敢杀我！”

    　　这刻的游子渊犹如恶鬼。

    　　陈旭玩味坐上沙发，断腿的游子渊扑倒在他面前，被陈旭用神俯瞰众生的目光凝视。他诡异察觉，游子渊的求死居然是真的发自内心。

    　　“给我个理由！”陈旭道。

    　　“什么理由？”游子渊挣扎道。

    　　“你想死的理由！”

    　　“没理由，因为我死就解脱了，而你将会成为我的替代者，受尽折磨！”

    　　“呵呵！能折磨我的人这世间没有！”陈旭平静道。

    　　游子渊狂笑起来，笑的眼泪都快出来了：“我经常也这么想，我踏马真聪明！可……”

    　　说到这，游子渊似乎想起了谁，眼神复杂，目光中有爱、敬畏还有恐惧！

    　　这一幕让陈旭也不由好奇，究竟是谁，能让一个像游子渊这般死都不怕的人纠结到这种程度。

    　　“我很想知道那人是谁，可我又不想放过你，先让你尝试下蚀骨的滋味吧！”

    　　陈旭伸手一戳，顿时游子渊尖叫起来，疼痛放大了数倍后，游子渊不停在地上翻滚。

    　　“游少，你的骄傲呢？你的跋扈呢？就这点本事吗？跟狗似的在我面前翻滚的你，真让我失望！”

    　　“你……会知道……她的恐怖……杀了我……来啊！”游子渊忍着疼狂吠。

    　　“啧啧！你真可悲……”陈旭眼眸里闪过一丝凌厉杀气。

    　　嗖！就在这时，一道黑影窜来，瞬间，暴风骤雨般漫天的暗器挥洒。

    　　同时，一个面色凝重的老者从正门方向直奔向游子渊。

    　　陈旭身形如同游鱼连窜，在狭小的空间内鬼魅避开暗器后，呼吸间出现在黑影身前，砰的一拳砸在了来人胸口，那人一口鲜血喷向陈旭。

    　　陈旭往后退却一步，避开血剑，但此时游子渊已被老者扛起狂奔往外！

    　　眼里犀利神光一闪后，陈旭一脚踹碎沙发，沙发内的弹簧顿时根根被巨大力量拉直，利剑似的数百跟齐发。

    　　瞬间黑影被射成马蜂窝，但最后一瞬，他还是伸手拉住了陈旭的腿，想用自己最后一丁点力量阻拦陈旭的追击。

    　　而此刻老者已经狂奔到了别墅大门方向。

    　　蔡浩青带着狞笑闪身而出眼看就要拦住老者。

    　　老者双眸凌厉光芒闪过：“魔都游家风行东，当我者死……”

    　　蔡浩青狞笑，他管你风行东还是风行西，这老头是高手，正好合适他测试最近练习陈旭所教导法门后的进步。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　却没想到，蔡浩青还没来得及出手，被一人死死拽住。

    　　“你不能拦他……”出来阻拦的居然是米果果。

    　　“为什么？”蔡浩青不解的问。

    　　“风行东不仅是游家人，还是帝都姬家人！”

    　　“什么……”

    　　哪怕是蔡浩青听到这家族时脸色也变了。

    　　就在蔡浩青这一愣神的功夫下，风行东带着游子渊闪进了别墅外的黑暗里！

    　　“往哪走……”

    　　外面小队暗哨传来呼喝。

    　　蔡浩青下意识冲耳麦命令：“放他们走！”

    　　而此时陈旭从别墅中踱步而出。

