    林天怒喝一声，面对那道急速袭来的淡白色元气，他脚下往前一踏，撼天拳猛地轰了出去！

    轰！

    元气炸裂，一道巨大的炸响声响起，强横的冲击力朝两边溃散，掀起两股狂风。

    林天脚下往后急退，一连退后六步才稳住身形。

    他身上，除了粘上了些许的尘土，并没有受到什么伤。

    裂地境的撼天拳，不仅赋予了他强大的攻击力，同时还有双拳强大的防御力。

    拳头上元气形成的土黄色的护甲，无疑将他的拳头保护的很好。

    “还算是有些实力的，竟然能挡住我三成实力的一击。”

    江震山看着身形站稳的林天，双眼眯成一条线，周身涌动的元气更加的剧烈了。

    一股元气掀起的狂风将其笼罩，只见他再次一抬手，一个长达五米的巨大手印出现在了他的身前。

    手印由元气凝聚，散发着一股摄人的威势。

    随着他手臂一挥，那元气手印朝林天急速轰去，周围狂风四起。

    手印所过之处，乱石飞射，掀起沙尘漫天。

    林天眼中精光闪烁，他大喝一声，身体表面散发着淡淡的红光，血脉炼体法三层被他催动到了极致。

    随着林天身形暴冲，一道残影出现在他身后。

    轰！

    林天的撼天拳带着一股无匹的气势轰击在那元气手印上面，震耳欲聋的炸响声响起。

    顿时狂风四卷，林天脚下的地面出现一道道裂缝。

    元气手印上，一股巨大的力量传来，林天体内的元气如浪涛一般，一股接着一股往拳头上凝聚。

    一道道土黄色的光芒从林天的拳头上散发出来，那元气形成的土黄色护甲变得厚实起来，完好的护住了林天的拳头。

    一股强横的力量从撼天拳上爆发出来，狠狠的轰击在元气手印之上。

    轰隆！

    元气手印所蕴含的力量也在这一刻彻底爆发，将林天的身体全部笼罩了起来。

    不过几个呼吸的时间，这条宽阔的道路就被漫起的沙尘笼罩。

    “再怎么样也只不过是个后天境三层的小东西，竟然如此不自量力正面迎接我的攻击！这和找死有什么区别？”

    “本来还想着能和你好好玩玩的，这下就没机会了，有时候狂傲并不是个好东西。”

    看着被自己元气手印笼罩的林天，江震山脸上弥漫着冷笑。

    那道元气手印他可是用上了八成的力量，轻松轰杀一个后天境九层后期的修士不在话下。

    而林天只有后天境三层后期，竟然就敢硬接，这不是找死是什么？

    然而就在他话音刚落的时候，脸上的冷笑顿时凝固了。

    一道人影从沙尘之中暴冲而出，手中提着空玉剑，浑身散发着一股凌厉锋锐的气势，一剑朝他劈下。

    唰唰唰...

    此时林天距离江震山的距离不到十米，八道蕴含着剑意的剑气撕开前方的空气，以极快的速度劈向江震山。

    江震山脸上凝固的冷笑缓缓消失，取而代之的是一股恐惧，他嘴角在不断的抽动，随即身体开始颤抖。

    林天的突然出现无疑让他无比意外，他完全没想到，受到自己八成力量的攻击，林天身上除了沾染了一些尘土，竟然毫无损伤！

    当他反应过来的时候，那八道剑气上面的剑意已经给他的心理造成了极大的压力。

    一时间，他竟然无法凝聚元气，更是忘记了要去抵挡。

    剑气的速度极快，而且这中间之后不到十米的距离，仅是一息的时间，剑气就来到了江震山身前两米不到的地方。

    冰冷的杀机让江震山发出恐惧的咆哮，他猛咬舌尖，喷出一大口鲜血。

    他身上的元气开始剧烈的涌动，虽然无比紊乱，但是好歹已经凝聚起来了，而且凝炼程度也瞬间提升了不少。

    要是在没有凝聚元气的情况下，被这八道蕴含着剑意的剑气击中，那结果只有死路一条。

    为了活下来，江震山不惜燃烧了元海！强行凝聚元气。

    一股股凝炼汹涌的元气在江震山的周身旋转，毫无规律，无比杂乱。

    虽然此时的江震山不能动，但是那些杂乱旋转的元气却是在他身体周围形成了一道屏障。

    “还真是够果断的！”

    见状，林天面色微微一沉，元海内元气喷发，紧跟着剑气后面朝江震山冲去。

    从本质上来说，附带剑气的剑意攻击力和平时林天所发出的剑气威力差不多，能让对手心生恐惧，升起无法抗拒的心里的便是那股剑意。

    但是没想到的是，江震山竟然通过燃烧元海，来阻隔剑气的攻击。

    要是被他将剑气挡下来了，那剑意对他心理造成的压迫也只能让他身形顿滞几息而已。

    嘭...

    八道剑气劈斩在江震山身体周围的杂乱元气上，那些元气顿时被撕裂。

    然而一个先天境的修士燃烧元海，所喷发出来的元气量绝对是大量的。元气被撕裂开，被消磨掉，就马上会有新的元气补充上来。

    很快，五道剑气便湮灭在了江震山周身旋转的元气之中。

    看到这一幕，江震山心中长出了一口气，只要能将剑气挡住，他就能活下来。

    等到八道剑气全部被消磨掉之后，他就能完全恢复动作！

    到时候就是林天的死期！

    然而就在第五道剑气湮灭的时候，林天已经冲到了江震山的身前。

    在江震山惊恐的目光中，林天抬起撼天拳，狠狠的轰向了被剑气切割开的元气缝隙中。

    轰！嘭！

    一声巨响声中，林天的拳头将江震山身前的元气屏障轰开一个大洞，拳头落在了他的胸口。

    江震山身体倒飞了出去，口中不断喷血，眼中充满了不可思议的神色。

    一道残影掠起，林天紧随其上，在江震山身体还在空中倒飞的时候，他手中的空玉剑便已经洞穿了江震山的小腹。

    乳白色的元气一缕缕散逸，就像清晨飘散的雾气一样，彻底消散在空中。

    元海被破，就算是江震山燃烧了元海，也已经发挥不出丝毫的力量了。

    他满脸死灰，五官因为剧烈的痛苦而紧紧拧在了一起。

    噗~

    随着林天拔出空玉剑，一股血泉自江震山小腹处喷出。

    一道剑光闪过，江震山的身体已经被斩成了两半。

