
“是有点怪。”

PDD想到这里，不由头疼了起来。

说好的慧眼识人。

说好的天才少年。

怎么长着长着就跑偏了呢……

Rank里用什么无所谓，电信一区艾欧尼亚之外，专精盖伦上王者的绝活哥都有。

那种绝活哥来电一，也只是因为英雄短板爬不到最高段位，不是说不能用盖伦打金字塔顶端的对局。

比赛不一样。

Rank上分的关键是扬长。

比赛里，需要避短。

长处这种事情是相对的，英雄联盟里面就没有无解的优势，哪怕通过Ban/Pick设计出来了，也能凭借种种运营去避开。

对抗强，可以换线。

游走快，可以买眼。

团战无敌，那就玩分推。

碰到长手，果断去冲脸。

即便LCK赛区那样完善的电竞体系，选出来的阵容也只能说在规划好的节奏里有极高胜算，而不是怎么打怎么赢。

短板不一样。

它是绝对的。

缺蓝就是缺蓝，腿短就是腿短，接不了硬团就是接不了硬团。

举个例子，螳螂多个大件，正面五对五也绝对不敢往人堆里面跳。

老英雄之所以出现的越来越少，不是不强。

是因为缺陷太过于明显。

甚至于弥补不了。

第一次比赛，林北可以打个出其不意，拿Mouse开刀，第二次、第三次，未必能发挥的这么好。

“要不这样吧。”

PDD提出个切实可行的办法：“我看你们平时也感受不到什么压力，Ning小号随便玩打野都快王者了，继续在国服打，没太大训练作用。”

“等下我去搞一批韩服账号，以后打韩服。”

“职业选手多一些，整体实力更强一些，对理解和运营都会有帮助。”

“行啊！”林北第一个赞成。

“好主意。”解立文觉得不错。

其他人同样摩拳擦掌，准备换一个服务器大展拳脚。

“什么段位的号啊？钻一？大师？”Ming不由有点期待。

“怎么可能。”PDD摇头：“我能弄那个段位？”

“啊，难道是王者？”Ning眼前一亮。

“王者个象拔蚌，看你像王者。”PDD没好气：“从定位开始。”

“我去！”

和2144D打完三场，YM队员排排坐，挂好加速器，登陆韩服。

先取名字。

肯定不能用原来的ID。

国内职业选手的账号经常会被封禁，世界性赛事前群体封号这种事情都搞出来过不止一次。

理由倒是冠冕堂皇，什么消极游戏，影响正常训练都搞了出来，还煞有其事的让拳头公司分部发声明，让吃瓜群众觉得有权威有道理。

实际上，这么干的十有八九是棒子。

OB高端局的主播各个平台都有，谁在演、谁被演一目了然。

且不说UZI碰到多少辅助明送局。

厂长至今都没登顶过一次，就是最好的例子。

YM队员虽然还是名不见经传的小虾米，防范于未然总不会有错。

何皓用翻译软件取了一串韩文，Ming简简单单打了个笑脸表情。

Ning这货最逗，把北美神僧大胡子Gripex的名字偷了过来。

不对。

职业选手的事不能叫偷。

是借。

只剩下林北还在思考。

“赶快啊，等你双排呢。”解立文催促。

“我不太会取名字。”林北想来想去没找到合适的。

“随便来个，乱码就行。”解立文自己就是一串奇奇怪怪的组合。

“不好看啊……有了有了，就这个。”林北信手打上一个词语的首字母缩写。

——BLYT。

“什么意思？”

“暴力越塔！”

“够俗的。”解立文暴汗。

“说了我不太会取名字。”林北总算解决了个世纪性难题：“来来来，开杀开杀！”

例行开启直播，和水友斗嘴。

没说几句，屏幕上画面一跳，从排队计时进入了准备阶段。

低分段就是这么柔润丝滑。

“大家想看什么，随便点，仅限今天，明天开始就得好好练比赛用的英雄了。”

林北来到久违的新手场，心情很愉快。

太怀念了。

刚开始打Rank的时候，一门心思只想着上分，完全没感受过乐趣。

现在可以重温一下。

至于娱乐几小时对训练的影响……

无所谓。

铂金钻石分段偶尔还能碰上一点新奇的东西。

打青铜白银，练不出来什么。

“提莫提莫！”

“机器人上单有意思。”

“亚索吧，来个教学。”

“想看宝石上单。”

“……”

“……”

“说什么的都有，算了，我随便选了啊。”

时间马上结束，林北没看到重复的英雄，干脆闭上眼睛，转开头。

鼠标转动几圈，上下滑了滑滚轮。

随手点一个。

睁开眼睛。

出现在屏幕上的英雄有着紫色皮肤，头上还顶着根又粗又长的……独角，手里拿着一根弯月型法杖。

是众星之子，索拉卡！

“66666666——”

“6666——”

“我去，奶妈上单？”

“对面是石头人吧？这不R一个死？”

“好看了好看了。”

“石头人……”林北想了想：“没事，不怕，我压死他。”

“压石头人有毛用啊，人家到六级，叫打野过来乱杀你。”

“对，没听过过石头人怕压。”

“等一手父子蹲。”

“震惊，某职业选手青铜局爆炸。”

“都觉得我要炸是吧？敢不敢赌……一毛钱的！”林北放狠话：“你们要是输了给我刷一个赞，我要是输了在群里给你们发红包。”

“来来来！”

“没问题，搞起！”

“GOGOGO！”

说说笑笑，双方进入读取。

林北在蓝色方，拿了的是闭着眼睛瞎点的索拉卡，解立文用了个飞天螳螂，中路是流浪法师瑞兹，下路赏金猎人厄运小姐和德玛西亚之力盖伦。

红色方的对手是石头人上单，蛮王打野，大发明家黑默丁格也就是大头走中，下路暗夜猎手薇恩和雪人骑士努努。

等啊等。

等啊等。

韩服低分段的状况没比其他服务器好到哪去，同样有辛辛苦苦扯晾衣绳联网的玩家，过了足足五分钟，才正式进入游戏。

英雄刚刚出现在泉水，屏幕上就弹出一条提示。

辅助盖伦掉线了。

“可能要4v5啊。”

林北还记得前几个月的情况：“这个分段，辅助掉了基本不会想着连回来……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693909"  chaptername="第三十七章  BLYT！">加入书签</a>
</div>
