    主席台几人正谈话的时候，第一回合已经开始，两名骑士以正常姿势持枪冲锋，可就在接触的那一刹那，神秘骑士左手直接扔掉盾牌，身子一翻，一只脚踏在马鞍上，另一只脚悬空，瘦小的身子半挂在骏马一侧——靠近对手的那一侧。

    狄肯刺过来的那一枪理所当然地落空，几乎同一时刻，神秘骑士空出来左手拉住马鞍，身子下蹲，右手长枪如毒蛇般从狄肯盾牌下方刺入，由下往上，正中胸口。

    那一瞬间，神秘骑士蹲下的身子还猛地站起，巨大的反作用力让黑马的身子也矮了一节，可这一下子却把狄肯挑飞马鞍两三米高，几乎相当于从二楼落下。

    铁甲骑士四肢胡乱挥舞，嘴里哇哇大叫着，屁|股朝下，“轰”地一下砸在泥地里，只顾哀哀呻|吟，连动弹一下也困难了。

    整个过程说来很慢，可实际上变故发生在眨眼间，观众的惊呼声都没喊出来，神秘骑士已经坐回马鞍，高举长枪，开始耀武扬威地绕场跑圈。

    “这......”愣了好半响，欢笑贝勒才苦笑道：“他太灵活了，像只猴子，拥有大猩猩力量的瘦猴。”

    “这不算违规吗[58小说 www.58xs.vip]？之前从没见人这样做过。”加尔斯讷讷道。

    加兰摇摇头，叹气道：“因为其他人都做不到。当然，盾牌脱手要扣点数，可他都把对手挑下马，点数也没用了。”

    “唉，这次丢脸丢大了，河湾地乃骑士之乡，竟没一人能挑开那小子的面罩。”贝勒摇头起身，手捧摆放后冠的托盘走下木台。

    比武大会有神秘骑士的传统，比赛期间也没人故意去探查神秘骑士的身份，只有打败神秘骑士的人才有资格让他自报真实姓名和来历。

    加尔斯向两名守着一个大箱子的侍从打了个招呼，也起身离席，一边走一边笑道：“现在比赛结束，他会自己脱下头盔的。如果家世过得去，把蕾莉雅嫁给他也不错。”

    “嗯，蕾莉雅是嫡长女，身份......先看看吧。”

    嫡长女继承顺位高，论“价值”，比小女儿高一大截。

    看看珊莎与艾莉亚就明白了，珊莎与皇太子乔佛里定亲，而二丫艾莉亚却只能嫁弗雷家的次子——没错，二丫曾经有过神圣婚约。

    万众欢呼声中，丹妮比拿下弥林、渊凯时更加兴奋，忘乎所以地在竞技场骑马疯跑，向起身鼓掌大叫的人群挥手。

    直到号角响起，她在留意到木台下捧着托盘的欢笑贝勒。

    “骑士，你是这届比武大会的冠军，请挑选你心中的爱与美的王后吧！”贝勒笑着说。

    “蝙蝠侠，我未婚！”南边看台上紫裙子女孩双手在嘴边合成喇叭，大声叫喊。

    “我来自金树城，学士说我马上就要来初潮啦，蝙蝠侠，把后冠给我！”北面看台一个十来岁的小姑娘红着脸大喊。

    “蝙蝠侠......”

    女孩们几乎疯狂，而她们的父亲、兄长也只笑嘻嘻在边上看着，有不少贵族还为女儿的勇气鼓掌，甚至高呼自己愿为女儿出多少多少嫁妆。

    这在他们看来非常正常，赢得比武大会的人会出身贫寒吗？

    不可能，有铠甲、有俊马、有侍从、有高强骑术与武技，其家世至少是一位富裕的有产骑士。

    反正女儿总要嫁人的，嫁给一名实力强大的贵族，何乐而不为呢？

    就在观众好奇与期待的眼神中，丹妮用长枪勾起金玫瑰花环，轻巧往上一挑，马儿适时上前一步，花环正好被空着的左手接住。

    下一刻，全场忽然变得安静，大家屏气凝神，看着竞技场中心的神秘骑士，猜测他会把花环送给哪家小姐。

    “呵呵，”丹妮看着手中鲜艳饱满的花朵，应该是今天新摘下的玫瑰。

    “嗤！”用力将木枪插在软泥地上，她在脖子下拧动几个按扣，猛地揭开自己的头盔，满头青丝的阳光下闪烁，秀丽白净的脸颊满是笑意。

    “哗——”

    在几千名观众惊呼声中，她嘴角勾起一丝狡黠笑意，拿起花环戴在自己头上。

    现场一片死寂，观众与骑士们的眼珠子、下巴又落了一地。

    “哈哈哈，各位小姐，只有自己争取到的‘爱与美的后冠’才是最美的。”

    清脆悦耳的得意笑声响彻全场。

    “她是女人——”有个胖贵族叫声高亢。

    “七层地狱啊！冠军竟是个女骑士，她......她可是没有半点花哨，接连挑翻了加兰、琼恩（守护骑士之一，琼恩·库柏斯）、贝勒、狄肯四位大骑士啊！”果酒厅的佛索威爵士震惊道。

    “还有我，我也被她一枪，只一枪便挑下马，”丰收厅阿斯坦伯爵一脸尴尬，“但我敢用我叔公巴利斯坦爵士的名义发誓，我真的没放水。她虽是个瘦小的漂亮姑娘，力气却大得吓人。”

    “如果是女孩的话，她的身形倒不算瘦小了。”旁边的干草厅埃洛尔伯爵摇头道。

    “女人不能参加比武大会的，贝勒爵士会不会取消她的冠军头衔？“

    “我也想知道。”

    “她是哪家的小姐？武艺竟这么高。”

    “七神啊，快告诉我该怎么办，虽然神秘骑士是个女孩，可看到她那英姿飒爽的俊美模样，我，我......”有贵族少女双手捧心，一脸纠结地说。

    ......

    “原来是你！你上次买铠甲就为了参加比武大会。“站在红木箱子边的加尔斯又震惊又恍然。

    贝勒回头看着弟弟，惊讶道：“你们认识？”

    “在老隆多的铁匠铺，她正在挑选铠甲。”

    “小姐，比武大会不允许女士参加......”贝勒为难道。

    丹妮长枪指着手下败将大笑道：“想夺走我的后冠？这得问过我的长枪才行！”

    大黑正在天上看着呢，有种你来抢！

    “呃......”贝勒一脸蛋痛表情。

    这时巴利斯坦走过来解释道：“爵士，神秘骑士不问来历，不问姓名，几乎没有任何限制，只要有马有甲的人都能参加，我家小姐可没违规。”

    “看来今后规则得改改了。”贝勒叹口气无奈道。

    “你说的没错，今后比武大会的规则一定得改改，”丹妮环顾四周，朗声道，“凭什么不让女骑士参加比赛？怕输给我们吗？这是勇敢者的游戏，孬种就不该来！”

    我不是这个意思......

    贝勒爵士表情扭曲。

    “只怕小姐你说了不算。”加尔斯摇头道。

    “呵呵，你看着吧！”

    丹妮冷笑，我说了不算，谁说了算？！

    加尔斯耸耸肩，打开身后的红木箱子，立刻有一片耀眼金光透射出来。

    “两万枚金龙，都在这了。”

    “唔，帮我存起来吧。”

    “可以，存在教会银行如何？利息高，零风险。”贝勒点头问道。

    呃，没错，七神教会还有银行。

    不仅有银行，修士们还做放贷生意，不少商人包括铁王座上的国王也欠教会的金子。

    如果你欠钱不还，即便你虔诚信仰七神，七神牧师照样会逼迫你卖儿卖女卖老婆抵债。

    还别说，教会银行生意还不错，毕竟有七神作担保，大家都坚信它永远不会关门大吉。

    “对了，小姐，你叫什么？”贝勒又问。

    “蕾拉·维水。”

    “维水......”贝勒盯着丹妮看了好一会儿，还真觉得她有点眼熟，似乎在王领某个地方见过？

    他点点头，面向观众高喊：“这一届比武大会的冠军是蕾拉·维水小姐，她以神秘骑士的身份参加比赛并不违反规则。让我们恭喜蕾拉小姐，她一定会成为流传千古的神秘骑士，也一定是最耀眼的爱与美的王后。”

    “哗啦啦——”无论心里怎么想，现场的观众还是很有风度地为丹妮鼓掌、欢呼，“王后，王后，爱与美的蕾拉王后！”

    “谢谢，谢谢！”丹妮也骑着马挥手致意。

    高台上有人洒下漫天花瓣与彩色丝带，她头戴桂冠，身披铁甲，笑得格外欢畅，似乎这一刻，她真成了蜜酒河边上的女王。

    ......

    比武大会有三个项目：长枪比武，射箭，团体比武。

    长枪比武是重头戏，射箭几乎与长枪比武同时进行，但很少有人观看。

    等长枪比赛结束，侍从拆掉主竞技场隔离冲刺跑道的木栅栏，又搬来三个箭靶子，三名进入决赛的选手才得到观众们的欢呼。

    当天下午，一位来自盛夏群岛的红箭手，在百米射击的决赛中击败对手，拿下箭术冠军。

    得到三千枚金龙赏金的同时，那个黑人小伙还在贝勒的侍卫队里谋到一个职位。

    团体比武则打了三个小时，总共有近八十人参加，没有一名贵族参与，都是有意谋求功名的自由骑手、雇佣骑士和刚受册封的侍从。

    他们骑着马，手持钝器在烂泥四溅、鲜血喷飞的场地里相互拼杀，一会儿组成小队联手抗敌，转眼间又闹起内讧自相残杀，同盟才刚组成便告破裂，直到最后只剩一人站立。

    看起来血腥残暴，其实比吉斯人在角斗场搞的奴隶团战文明多了。

    由于选手都使用钝器，又穿着厚厚的比武铠甲，一场大混战之后竟无一人死亡。

    只有两个倒霉蛋断腿，一人碎掉锁骨，十几人被打烂的手指。

    团体冠军有五千金龙赏金，被一位多恩勇士获得。

    多恩人与盛夏群岛人的赏金加起来也才八千，不足丹妮的一半。由此可知，长枪比武在维斯特洛的地位有多高。

