    秦淮茹赶紧走到警檫同志旁边解释道：“同志，这点小事咱就不麻烦您了，我们私了。”

    “不行！”贾张氏觉得，既然已经撕破脸了那还不往死里整，用手拉过秦淮茹道，“这事儿没完！”

    秦淮茹急得是满头大汗，她不明白贾张氏这个挺精明的一个人今天怎么会这样的莽撞，一点鸡毛蒜皮的事事，能将人家抓起来不成？

    更何况人家的车子都被棒梗砸了，这事儿难道也能讹到人家身上？

    秦淮茹刚想到这里，只听贾张氏那张巧舌如簧的嘴说道：“警檫同志，这傻柱为了报复上次我家孙子冤枉他，竟然把自己的车子砸了，来诬陷我孙子，你们说，他这样的人该不该抓？”

    警檫同志扭头问了问旁边的三位大爷道：“当时你们在场吗？”

    “没在，没在。”二大爷立马摇头道：“我们住在前院，也是听见了响声才出来的看的。”

    “还有啊。”三大爷补充道，“这黑灯瞎火的，咱们三个老眼昏花的哪里看的清楚。”

    一大爷看着秦淮茹和何雨柱的脸色，想不通怎么会闹成这个样子的，也无奈的摇了摇头道：“我也没看见。”

    “警檫同志，赶紧把这个恶人给抓走吧。”

    贾张氏搂着棒梗，作出一副受害者的嘴脸，她恨不得让警檫立马把这个傻柱给送到局子里面关起来，让他上午敢当着全院的面来这么羞辱自己，找死！

    远远站在何雨柱家门口的于海棠没有说话，她虽然知道这一切，但是她觉得何雨柱把事情闹这么大必然有他的深意，自己还是静观其变吧。

    “警檫同志，请跟我来。”何雨柱领着一名身边魁梧的警檫走到花坛旁边，指着地上的两块青灰色砖块道，“这就是破坏我车子的作案工具。”

    当警檫用手电筒照在上面的时候，何雨柱指着上面的印记说道：“这灰砖上的浮尘很厚，虽然被震掉了很多，但还是依稀可以看到上面的这个印记是一个小孩儿的手指印。”

    说到这里，贾张氏已经汗毛炸立，他第一次看到平时傻不楞几的何雨柱今天竟然如同一个断案多年的神捕，如此的观察入微。

    她结结巴巴的说道：“同...同志，别...别听他胡说，我孙子怎么可...可能拎得起那...那么大的灰砖的，对！一定是傻柱他伪造的！”

    来的两名警檫没有说话，只是静静地等着何雨柱继续表演。

    “海棠。”何雨柱转身望着台阶上的于海棠道，“房间内的事情你也在场，今天正好给我做个人证，也好洗清我的清白。”

    贾张氏的脑袋轰然一怔，刚才只顾着怎么陷害傻柱，根本就没在意门口的那个人影，现在她顿时明白过来，原来这傻柱在这里等着她呢。

    此时，贾张氏紧张的望着秦淮茹，希望她这个媳妇能力挽狂澜，将这必死的局面给挽救回来，而后又望着何雨柱，希冀着他能像上次那样的帮她们一把。

    于海棠将房间内的事情向两位警檫讲述清楚后，何雨柱说道：“两位同志，这件事情的经过你们也已经有了大致的了解，至于我们谁真谁假，二位心中也应该有了答案。”

    一名健硕的警檫笑着说道：“这件事情其实只能算邻里纠纷，我觉得还是不用去局里了吧，毕竟因为这点小事就留档了，那影响很不好的。”

    “对对对！”秦淮茹赶紧回道，“我婆婆年纪大了，有时候就有点容易犯浑，这事儿啊，我们的错，我愿意把车子修好。”

    “同志，你怎么看？”警檫扭头问向何雨柱。

    “我本来也不打算追究，可是有人非要公了，还说这事儿没完。”何雨柱笑着说道，“总不能他说公就公，说私就私了吧？”

    “更何况这棒梗有偷盗前科，这一次还破坏我的私人物品，念他年小，请您带回去批评教育就行了。”何雨柱又指着贾张氏道，“可是她贾张氏包庇凶手，栽赃陷害，如果不是铁证如山，那我岂不是跳进黄河也洗不清了？”

    “我没有！”贾张氏看何雨柱想让自己进局子，赶紧出声反驳道，“我...我只是，对！我只是老眼昏花没看见而已。”

    “如果年纪大就是你作恶的本钱，那你岂不是无法无天了？”何雨柱神情严肃的对两名警檫说道，“请您秉公执法，还我一个清白。”

    两名警檫听到后，点了点头便来到贾张氏的面前道：“贾张氏，请您带着您的孙子跟我们走一趟吧。”

    扑通！

    贾张氏的面色惨白，一下瘫软在地。

    秦淮茹眼含泪水的对着何雨柱道：“柱子，看在我们这么多年的情份上，咱就私了吧，棒梗还小，婆婆也都这么大年纪了。”

    一大爷也出声劝道：“就是，都是邻居，别这么较真儿嘛，这事传出去多不好啊。”

    “咱们院子里可是从来没有人去局子里过呢。”二大爷提醒道，“不能在咱这儿开个不好的头儿啊。”

    三大爷没有说话，因为在他看来，这事第一与自己无干，第二他还想着何雨柱能和冉老师有联系后，好让他给自己帮忙呢。

    何雨柱看着院子里的人，笑了。

    整个四合院的人，干啥啥不行，道德绑架第一名。

    “你看你们说的是人话吗？”

    “刚刚我被贾张氏冤枉的时候，你们怎么不站出来帮我求情啊？”

    “她贾张氏年纪大，棒梗的年纪小，那我呢？”

    “我他妈二十多岁的人了，到现在还没结婚呢！”

    一句一句，怼的满院的人哑口无言！

    “我已经很不错了。”何雨柱叹了一口气道，“我没有追究棒梗的责任已经是仁至义尽了。”

    “柱子！”贾张氏坐在地上哀怨的看着何雨柱道，“大妈错了，大妈下次不敢了，你就高抬贵手放过我吧。”

    “放过你？”何雨柱嗤笑一声道，“你刚才冤枉我的时候怎么没想过要高抬贵手呢？”

    “我......”

    “今天早上我就说了，我们两家的关系已经一刀两断了，请你好自为之！”

    说完，何雨柱和两名警檫握了握手，便头也不回的往房间走去。

