    “你的任务是什么？”

    陈枫脑中运转得飞快。

    既然宁长风会出现在此，看样子是准备救了天元小妖离开人族修士营地。

    这番举动，倒不像是与他那般，打算杀人的策略。

    因此，他一时间也猜不出宁长风的任务。

    但，在听到陈枫这句话后，宁长风意外冷笑起来。

    他满眼肃杀之意，甚至带上了些释然。

    颇有种慷慨赴死的样子。

    “还在那里演什么？”

    “你与那妖女一伙儿，她能不告诉你我们幻海斋弟子的任务？”

    妖女？

    听到此话，陈枫心中顿时一动。

    他差点都把石玲夕给忘了。

    一时间，初见石玲夕的画面当即浮现在脑海中。

    在面对幻海斋弟子的穷追不舍时，石玲夕毫不犹豫地对身边同伴下手。

    如此狠辣，只为了替自己争取到逃脱的机会！陈枫始终没有忘记那一幕。

    那个女人品性不端，为达目的不择手段。

    一直以来，陈枫都防备着她。

    而石玲夕自然也始终戒备着陈枫，关于自身事宜概不提及。

    因此，迄今为止，无人知晓石玲夕的真实身份。

    他们更不知道幻海斋的人为何要追杀她。

    忽然，陈枫心中微微一动。

    他绕过杀阵，缓步来到宁长风面前。

    “你想多了。”

    “当初，她想利用我们转移你们的注意。”

    “却没料想到，当时我们几人也正身陷囹圄。”

    “我便将计就计，同样手段利用了她。”

    “如今，我们只是合作关系。”

    说着，他冲着宁长风微笑起来。

    “比起石玲夕，我倒是更想跟你合作。”

    听闻此话，宁长风当即看向陈枫。

    他的眼神透着明显的怀疑。

    “我凭什么信你？”

    闻言，陈枫冷冷一笑。

    他的眼神，瞬间极为犀利。

    “以你现在的处境，还有别的选择吗？”

    不得不说，比起初见时的宁长风，如今的他修为提升极大！短短几日时间，竟也突破了十方洞天境。

    此时的他，至少有着十方洞天境第一洞天的修为！但，纵使万般，眼下，他被困杀阵，而陈枫站在杀阵之外。

    除了与陈枫合作，恐怕剩下只有死路一条。

    想到这，宁长风紧抿薄唇，脸上不自觉流露出挣扎之色。

    最终，他愤然抬头，对上陈枫的目光。

    “你想如何？”

    看来，还是想通了。

    见宁长风做出了正确的选择，陈枫心情不错。

    他勾唇一笑，没有立即说出自己的想法。

    反倒重复了一遍之前的问题。

    “先告诉我，你的任务是什么？”

    这次，宁长风答得十分干脆。

    进入真武世界之中，他也收到了两个常规任务。

    其中之一，与陈枫等人一样，需要杀七名来自苍穹之巅的仙徒。

    而第二个任务，却有些非同寻常。

    “什么？”

    “助白象妖尊解除封印？

    他居然还活着！”

    陈枫与玉衡仙子二人面面相觑。

    从彼此的眼中，对方都看到了一丝震撼。

    三十年前，白象妖尊忽然失去踪迹，只留下唯一血脉。

    紧接着，妖族之中，赤炎妖尊横空出世，当即引发妖族格局剧烈动荡。

    整整三十年过去了。

    几乎所有人族、妖族都认为，白象妖尊怕是陨落了。

    谁能想到，今日，天道主宰居然告知了这么一个重磅消息！白象妖尊没死！不仅没死，天道主宰甚至指定仙徒前往营救。

    一时间，陈枫眉头紧皱，想到了些什么。

    宁长风此时也不再遮遮掩掩。

    “天道主宰说，白象妖尊目前被困某处秘境之中。”

    “只有同源血脉才能解开封印。”

    “我要做的是找到那个秘境，助他解封。”

    听闻这些之后，陈枫垂下眼眸，当即若有所思。

    一个隐匿于心的念头，悄然冒出了头。

    他骤然抬头，继续问向宁长风。

    “你可知那秘境所在何处？”

    这次，宁长风却是摇了摇头。

    “我只知道，赤炎妖尊可能知道秘境所在何处。”

    陈枫明白了。

    正因如此，宁长风才会选择加入妖族阵营。

    只有取信于赤炎妖尊，想方设法获知秘境所在之处，他才能完成任务。

    至于天元小妖，便是他准备拿去的投名状。

    毕竟，无论如何，他都得先找到天元小妖，获得他的精血。

    白象妖尊的唯一血脉，只有这么一个。

    “看样子，你已经打入左路军内部了。”

    陈枫随口那么一说。

    但却见宁长风诧然反驳：“什么中路军？”

    “我现在是右路军中统帅的心腹。”

    右路军？

    陈枫当即神色一震，脑海中飞速想到了一个名字——狂战狮圣。

    右路军中统帅麾下的一员大将！他这次试炼任务的主要目标！此时，一旁的玉衡仙子不解道：“此次来袭的不是左路军吗？”

    祁元大妖圣，确实乃妖族左路军中统帅。

    宁长风却摆了摆手。

    “我本就想借左路军与人族大战之际，悄然行动。”

    所以，只有最后拦住陈枫的那支千人妖族队伍，才是隶属右路军旗下。

    宁长风忽然面色阴沉地望着陈枫。

    “既然要合作，你是不是该先收了杀阵？”

    陈枫回神，对上了他的目光，顿了顿。

    不等玉衡仙子有所异议，他却已经痛快点头。

    “确实应该如此。”

    话音未落，只听得“嗡”的一声。

    围困住宁长风的小杀阵，当即爆发出耀眼光芒。

    密布的剑气骤然停歇，旋即消散在了原地。

    与此同时，陈枫侧过身看向玉衡仙子。

    “玉衡，你刚才想说什么？”

    可就在此时，玉衡仙子骤然变色。

    “小心！”

    只见刚刚脱困而出的宁长风，突然暴起，冲着陈枫的背后突袭而来。

    凌厉的剑气瞬间崩碎了整个营帐！从玉衡仙子的角度，正好可以看宁长风那狰狞得意的模样。

    “哈哈哈！陈枫，纵使你机关算尽又如何？”

    “我已突破十方洞天境第一洞天，没有了杀阵，你拿什么对付我！”

    灼热的气浪铺天盖地而来。

    十方洞天境第一洞天的强大气息，毫无保留地冲向了陈枫。

    宁长风招式歹毒，丝毫没有留后手。

    完全冲着一击必杀而来！ 

