    第309章 “恐龙”让梨

    污污的话，比比东绝不会说出口，所以也就没搭理方元。

    见古月娜仿佛很好奇方元写了什么东西，比比东便将文件递给了过去，然后坐在她身边聊了起来。

    方元发觉两位老婆关系居然如此融洽，赶紧就想上去一手搂一个。

    结果，比比东瞪了一眼方元, 看意思是不许打搅她们两个。

    女人想聊天，男人自然是插不上嘴，所以方元很自觉的离开了。

    今天的天气真不错，而昨天比比东没吃上粽子，方元决定亲自下厨，给她做顿好的。

    比比东撵走方元, 自然不是为了和古月娜勾心斗角, 而是真有点事要与其悄默默的讨论。

    当着方元面亲近古月娜，主要是比比东也想展示下自己的大度，省得让没良心的家伙担心。

    至于讨论的事情是什么呢？

    比比东觉着吧，现在的古月娜只是个化身，应该不会和方元生小宝宝。既然如此，那么不如和古月娜商量下，让方元以后把货都卸到自己身上。

    古月娜可不是化身，她一直都是本体来着。

    见比比东似乎有些央求的态度，古月娜想都没想就同意了。

    这么干脆，是因为比比东想要的果汁，古月娜现在不是很需要。

    对于方元的所爱，古月娜有着极大的包容性。她不想看到，方元心中最重要的比比东，面对自己的时候，漏出一丝卑微的态度。

    当然，最关键的一点是，古月娜最想和方元孕育的是小龙蛋，而不是什么龙人。

    想到很早以前的时候，方元对秋儿讲过一个小故事, 好像叫什么“恐龙”让梨来着！

    古月娜觉着，恐龙都能明白的道理，而身为龙神的自己，也多少也要懂点。

    当然，等到了以后，方元从新具备了源龙血脉，那古月娜可就不会这么谦让了。

    事关龙族繁衍头等大事，龙神古月娜义不容辞。

    呵呵，比比东和古月娜永远都不会知道，方元不会在斗罗宇宙留下任何后代。真到了生儿育女的时候，那已经是很遥远的未来了。

    这个决定，方元至死前，都不会告诉老婆们。

    没什么原因，某些事情，从来都是只能一个人知道的。就比如说，男孩子会告诉父母，自己学会了打灰机吗？

    另一边。

    方元刚出门没走多远，正想着晚上怎么贪欢，就听到了秋儿的欢呼。

    “哥哥~, 是哥哥回来啦！”

    秋儿放学回来, 正巧碰上去下厨房的方元。

    欢呼过后, 秋儿一把丢飞手中的淘气，直接一个弹射起步扑了过来，然后就变成了树袋熊挂到方元身上。

    方元一看见小棉袄，瞬间贪欢什么的就变成了暖心。

    “mua~，秋儿，我的小心肝。”

    “mua~，哥哥，秋儿还要！”

    秋儿还想要，方元可不能给了，因为没有百八十个的打不住。

    知道秋儿永远都是那么精力旺盛。

    方元忽然想到，既然如此，那么不如明天的时候，让秋儿带领武魂学院的学生们，也一同去帮着收粮吧。

    建立宏伟的精神追求，最适用的群体是年轻学生，这一块可必须要牢牢抓住。

    而且，方元带秋儿来人类世界，就是想让她历经人间美好。

    秋儿不要懂太深层次的东西，单单收获的喜悦与幸福感，她能理解到这些的话，那么何尝不也是一种快乐呢。

    依照秋儿心大的性格，方元估计十有八九她会把收粮当成玩乐，于是这件事就这么愉快地据定了。

    秋儿不懂什么是收粮，哥哥希望让她去做的事情，只需努力做好即可。

    最后，方元告诉秋儿古月娜也在，便让她先去比比东的房间，然后等着开饭就行。

    一听古月娜也来了，秋儿也不再黏糊方元，用力奉上一个甜甜的萝莉吻，就朝着比比东那里冲刺过去。

    自从离开星湖，秋儿已经六年没有见过古月娜了。

    想见哥哥什么时候都行，可娜儿姐姐倒是不知道什么时候会离开，秋儿当然觉得，眼下还是古月娜更重要。

    秋儿永远不会忘记，在幼小的时期，方元不在的日子里，是古月娜悉心照顾着自己。

    虽然后来的时候，古月娜把秋儿撵出了龙王洞天居住。但秋儿很明白，古月娜的宠爱，比之方元也不遑多让。

    所以，在秋儿心目中，方元和古月娜才是数一数二的那个，比比东和千仞雪也得稍稍往后靠。

    望着淘气追着秋儿跑向比比东的房间，方元觉着这才是成功男人应该享受的生活。

    左拥右抱身披小棉袄，没事还能外加撸个猫，简直不要多快活。

    比比东这边，刚和古月娜商量完公粮分配，秋儿“嘭”的一声就撞开房门跑了进来。

    秋儿如此冒失的行为，让比比东有些动肝火。

    正想说道两句，比比东就见秋儿扑进了古月娜的怀中，而且还带有一些畷泣，于是便把话咽到了肚里。

    “呜呜呜~，娜儿姐姐，秋儿好想你！”

    古月娜一如既往的有些清冷，但是这手却在不住的抚摸着秋儿后背，宛如小时候哄她入睡那样。

    “秋儿，不哭了，我也很想你。来，告诉我，这些年你有没有给源郎惹出什么乱子？”

    一听古月娜说惹乱子，秋儿赶紧跳起来，连连否认。她最乖，她没有，娜儿姐姐胡说！

    比比东在一边看得心里直乐呵，这秋儿的反差，居然这么大。

    乐着乐着，比比东就乐不起来了。秋儿的确没有给方元惹过乱子，因为乱子都是给她惹得。

    紧接着，比比东便出声了。

    “娜儿，秋儿在我这真的很乖，就是时常冒冒失失的。就说我这的门吧，最多的时候，一天能换七次。”

    闻言比比东的话，古月娜脸色严肃了三分，赶紧让秋儿向比比东道歉。

    秋儿当然乖了，也知道为啥比比东会提门的事。于是立马就认错，表示下次会轻点。

    古月娜看到这有些发愣。

    以前的时候，秋儿那是除了方元，对谁也不会认错。就连古月娜自己，那也是表面认错，转眼还敢。当时，古月娜把秋儿撵出龙王洞天，除了不想被打扰和方元温存，还有就是对秋儿也感到有些头疼。

    眼下，秋儿居然会向比比东认错。

    这说明，秋儿性格改了很多。更说明，比比东也是宠爱秋儿的人，更有办法管束秋儿。而秋儿也想尊重自己那样，尊重比比东。

    此情此情，让古月娜对比比东的好感，又提高了许多。

    原来的时候，古月娜只是出于重视方元所爱，对比比东抱有最大的善意。

    现在则是，古月娜觉着，比比东作为方元的所爱，可以与自身同等。

    (本章完)

