    第701章 唯一没有拍品的企业   

    由于座位距离大门出口最近，陈阳等人倒是成了第一个进入顶楼露天宴会的人。

    

    楼顶一共三十来张桌子，除了最前面一桌装饰和摆盘跟其他桌子不同之外，其余的均是一模一样！   

    “你好，请问这里的桌子是有固定的人员安排，还是谁想坐哪就坐哪！？”

    陈阳一上去就看到了几个跟黄秘书穿着类似的人。

    

    “最前面一张桌子有固定人缘，其余的都可以坐。”

    

    女人温和的朝着陈阳笑了笑，完全没有黄秘书那种居高临下的丑恶嘴脸！   

    “谢谢。”

    

    陈阳微微一笑，带着众人就朝着最前面走去！   

    “这回，咱们就挨着领导坐！”

    

    陈阳拉开主桌旁边一张桌子的椅子，毫不客气的坐了下去！   

    阳潇护肤品众人一看陈阳这么决策，纷纷露出了会心的笑容，哗啦一下就把那张桌子给坐满了！   

    塞翁失马焉知非福，刚才在下面坐的靠后看来也不是完全没有好处的！   

    然而，就在陈阳他们聊的兴起的时候，旁边传来了一道充满尖酸的声音！   

    “不好意思，请你们让一下，这张桌子我们已经预定了！”

    

    陈阳转头一看，旁边站着十几个人，为首的赫然便是黄秘书和周成震！   

    “你们预定了！？

    那你倒是说说你们凭什么预定的！？

    据我所知，这里的桌子可是随便坐的。”

    陈阳淡然一笑，压根就没有站起来的打算！   

    “就算是随便坐的，你们一个小护肤品公司也没资格坐在这！”

    黄秘书的言语之中显得十分傲慢，“等会人家可是要跟领导敬酒的，你们配吗！？”

    

    黄秘书指了指身后的周成震，周成震也嘿嘿的笑着朝着萧潇和陈阳摆了摆手。

    

    虽然他不知道为什么陈阳也会出现在这里，但他根本就不在乎，无非就是跟萧潇有那么点关系罢了，丝毫不影响他打萧潇的主意！   

    “陈总，能给领导敬酒的，大部分都是有些硬关系，要不咱们还是让让吧...”   

    王海发没想到陈阳竟然这么刚，立马压低声音在他耳边嘀咕了一声。

    

    得罪了周成震没什么，但要是让商务部那些人不高兴可就是大事了！再说了，换个坐的位子而已，也不是什么大事。

    

    陈阳冷冷的看了一眼周成震，眼底满是怒意！   

    依照他的性格，这位子是绝对不会让的，但是毕竟自己不经常管阳潇护肤品公司的事，要是一出来就给阳潇惹回去一身麻烦，难免会让下面人难做！   

    想到这，陈阳就有了起身的打算。

    

    “陈总，这座位不能让！”

    萧潇似是看出了陈阳的想法，及时出言制止了他！   

    “没错，陈总，这座位不能让！”

    

    “咱们阳潇护肤品没有脓包，凭什么给他们让座！？”

    

    “就是，我还不信了，她们能把咱们强行拉起来！”

    

    一群人早就受够了黄秘书居高临下的死样子，也是豁出去了，宁愿后面被穿小鞋也绝不退让！   

    “啪啪啪！”

    

    一阵鼓掌的声音传来，众人抬眼看去，竟然是跟在黄秘书身后的周成震！   

    “不错，要不是咱们是对手，说不定我就要被你们感动了！”

    

    周成震站到最前面，手里端着一个红酒杯，一边说话还来回晃荡两下。

    

    “周成震，你还是赶紧滚开吧，我们是不会把位子让给你的。”

    萧潇冷冷的说着。

    

    “座位我并不在乎。”

    周成震微微一笑，脸上竟然是出奇的洒脱，“萧潇，你也别说我不照顾你，只要你喝了这杯酒，等会我就把部里来的领导介绍给你！”

    

    说着，周成震便越过陈阳，将手里的红酒戳在了萧潇面前！   

    一时间，在场所有人的目光都落在了那杯红酒上，不明白为什么这小子突然这么好心，竟然喝杯酒就帮忙引荐部里领导！   

    陈阳略带疑惑的皱起了眉头，鼻子微微动了动，便从酒里闻到了一股熟悉的味道——这小子，竟然想当着这么多人的面给萧潇下药！   

    萧潇看着周成震，先是微微怔了一下，紧跟着便露出了迟疑的神情！   

    说实话，要换做以往，估计她已经将酒泼在周成震脸上了，但今时不同往日，她经营的是陈阳交付给她的东西，是两人之间最大的牵绊，她希望阳潇护肤品能够一直兴盛下去！   

    “你说的是真的！？

    要是我喝了这杯酒，你就把部里领导介绍给我！？”

    萧潇眼底闪过了一抹决绝，强行将那抹羞辱给压了下去！   

    “真的，当然是真的！”

    周成震一看萧潇要喝，脸上立马挂起了迫不及待的喜色！   

    “要是我喝了你不介绍怎么办！？”

    萧潇依旧有些信不过周成震！   

    “我要是不介绍，就让我这辈子都找不着女人！”

    周成震一边说着，眼睛便开始在萧潇身上扫了起来！   

    介绍是肯定要介绍的，但什么时候介绍就不一定了！   

    “好，希望你说话算话！”

    

    说着，萧潇起身就要去拿那杯红酒！   

    周成震眼睛都放光了，好似已经看到了萧潇被扒光了放到自己床上的场景！   

    然而就在萧潇的手即将碰到酒杯的时候，一只大手猛然将她拦了下来！   

    “别着急，连什么领导来都不知道呢，万一来的人一点分量都没有，这酒不是白喝了！？”

    

    有了众人的支持，陈阳也就放手发挥了起来，压根就不怕得罪人！   

    周成震看着突然杀出来的陈阳，恨的牙根都痒痒了，“这是我们商业圈的事，跟你一个臭中医有什么关系！？”

    

    “那关系可大了。”

    陈阳一副夸张的模样，“你还不知道吧！？

    这阳潇两个字，取的可就是我和萧潇名字里的第二个字啊，你猜，我在这公司里是个什么地位！？”

    

    陈阳话音一落，萧潇最先红了脸，在场那些高管也纷纷饱含深意的对视了起来！   

    原来萧总和陈总之间的传闻，是真的！   

    周成震听着这话，脑瓜子嗡了一下，不过紧跟着便露出了一抹阴沉的笑容，“那你可看好你的女人啊，可千万别遇上什么危险...”   

    尤其是别被人把你给绿了！   

    就在周成震琢磨着这些的时候，楼顶天台已经坐满了人，一个主持人模样的男子也缓缓登上了最前方的舞台，开始调试起了话筒，显然慈善晚宴就要开始了！   

    “萧潇，我的酒就放在这里，一直到宴会结束，刚才的承诺都有效，要是你想通了，就带着酒过来跟我喝一杯！”

    

    说着，周成震便在黄秘书的带领下，匆忙的前往了旁边那张桌子！   

    很显然，那张桌子的人并没有陈阳他们这么刚，没多久就起身前往了最后一张桌子！   

    “陈总，你知道那黄秘书为什么那么针对我们阳潇吗！？”

    王海发喝了一口面前的酒，压低声音问陈阳。

    

    “跟周成震认识！？”

    陈阳疑惑道，这不是明摆着的事么！？

    

    “要真那么简单可就好了！”

    王海发翘着嘴角嘁了一声，“据说，那黄秘书是周成震同父异母的姐姐，是个私生女！”

    

    “哦！？

    还有这种事！？”

    陈阳惊讶的瞪大了眼睛！   

    “要不我刚才怎么让你忍一下呢。”

    

    得罪了周成震没关系，但得罪了黄秘书，麻烦可就来了！   

    陈阳若有所思的沉默了一会，就这么个功夫，前面负责主持的男子也调试好了话筒。

    

    “感谢大家能够在百忙之中抽出时间参加我们的慈善晚宴，我相信，在场的每一个人，都是抱着慈善之心来坐在这里的，我代表商务部，就大家对慈善事业的支持，表示由衷的感谢！”

    

    话音落，掌声整齐的升了起来！   

    “啊！？

    不就是个晚宴嘛，怎么还涉及对慈善事业的支持了！？”

    陈阳疑惑的冲王海发问道。

    

    “这...我也不清楚啊...”   

    王海发也是一脸懵逼，“我只知道是个宴会，可没有人提醒我要搞什么慈善啊...”   

    陈阳一听，估计又是那黄秘书搞的鬼，“别着急，听他说什么。”

    

    “今天的慈善活动，主要针对一些二三线城市的福利机构，如孤儿院和敬老院，相信大家在来之前已经接到通知了，希望大家能在力所能及的情况下，拿出一件拍品，以拍品百分之十的价格作为慈善基金，捐助给那些需要帮助的机构，当然，捐助是多多益善，对于一些多捐的企业，我们也会相应的进行政策倾斜！”

    

    “下面，请大家将自己携带的拍品，交给我们的工作人员进行登记。”

    

    说完，陈阳等人也明白了，这慈善晚宴是要自带拍品，然后再从拍卖款里提出百分之十作为捐助！   

    活动是好活动，但救世特码的没碰上正经人！   

    “萧潇，你带什么值钱的东西没有！？”

    陈阳一偏头，问旁边唯一一个有可能携带古老装饰品的人！   

    “我带个屁！”

    萧潇此刻也是怒不可遏，“狗日的成心整咱们，这么重要的消息都漏了！”

    

    “萧总，陈总，你们别着急，反正捐助也不是强制性的，大不了咱们下次再捐...”   

    王海发强行挤出一个微笑，只好用这种方式来安慰大家！   

    然而就在此时，一个身穿黑色服装的男子端着一个托盘来到了他们面前。

    

    “先生，请问阳潇护肤品公司的拍品可以交给我们代为保管吗！？”

    男子十分客气的问道。

    

    “不好意思啊，我们忘记带了，等会你跟他们说说，就说我们下次补上...”   

    “好的先生。”

    

    男子微微一点头，便越过了他们！   

    王海发不由得松了口气，他还以为这男子会墨迹一段时间呢，没想到一句话没说就离开了！   

    陈阳抬起头四处张望了一眼，他发现，在场这些企业都十分积极，玉器古玩琳琅满目，显然是用了心了！   

    “感谢大家的捐助，今天一共莅临会场四十一家企业，有四十家都捐出了自己的拍品，说明我们沪海商圈的企业家，还是非常慈善的！”

    

    黄秘书站在主持人旁边，刻意将四十家和四十一家几个字咬的极为清楚！   

    果不其然，话音刚落下面就沸腾了起来！   

    “是哪个不要脸的！？

    连慈善都不舍得做！？”

    

    “黄秘书，你把他公布出来！”

    

    “对，我看看这家企业还有没有脸继续在胡海混下去！”

    

    

