    不论什么坛，秦始皇都不在乎。

    只单纯觉得有趣，没想到运气这么好，一抽就抽中大奖。屠睢嘴都快笑歪了，捧着纸条哈哈大笑。虽说后面都是中坛，他也不在乎。反正加起来肯定比秦腾多，如此便足矣。二人私交还算尚可，这也只是玩笑罢了。

    “卓君。”

    “嗯？”

    “你这么做，岂不是会很吃亏？”

    “是啊，你们血赚我亏死了。”

    卓草很认真的点头，很显然屠睢未曾考虑到酒税。后世偷税漏税的一大把，甚至还有各种合理避税的法子。某些人豪捐几个亿，很大部分的原因就是为了抵税。

    通过这种捆绑销售的方式，不光打开马蹄铁的销路，还顺带把库存也给清了。他主动献上三成利润，到后面他还是血赚。对他来说，其实赚的更多。屠睢对商税这块倒也知晓，只是一时间未曾考虑到。

    “卓君……可真是好手段！”

    李斯捋着山羊胡，脸色颇为难堪。他知道，他这次回咸阳后甭想好好休息。本来他还非常感激卓草，毕竟也算是把李鹿这小子带向正途。还没好多久，这又给他整出来不少幺蛾子。

    他现在恨不得跪地上求卓草。

    快收了神通吧！

    老夫还想多活两年呐！

    “哦？老李看出来了？”

    “所谓抽奖，只是为卖酒而已。”

    “不是卖，我这是抽奖中的。”

    卓草很认真的摇头，当着秦腾和屠睢二人的面还是小心些的好。他听喜君提过秦腾的为人，同样是做事极其认真。想来也是，能写出为吏之道的秦腾肯定是颇为正直。

    “你……”

    李斯气的差点翻白眼，论钻空子还是你小子会钻。老夫不久前制定秦律，酒一律不得作为赠品，你又搞出来个抽奖？！

    这左丞相你来当吧，老夫不干了！

    当然，他也就心里吐槽两句而已。

    他对权利的执着，超过一切。

    谁阻碍他掌权，他就干死谁！

    “抽奖，不犯法吧？”

    “当然……不犯法。”

    内史腾无奈开口，他觉得这是有些问题。总觉得哪里怪怪的，就和赌博有些类似。可仔细想了想，秦国好像未曾禁止抽奖的。

    不对，秦国哪来的抽奖？！

    卓草说这话也不怕被二五仔告知李斯，就算告诉也无妨。李斯但凡是有点逼数，就绝对不会三令五申的更改秦律。况且他主动缴纳三成赋税当保护费，皇帝能不表示表示？

    “卓君真是好手段！”

    屠睢抬手抱拳夸赞，他是真心佩服。

    这小伙子脑袋瓜里都是啥？

    怎么就这么聪明？

    看看，都把人李斯气成什么样了！

    朝堂之上李斯那是出了名的能说会道，智谋无双。往往都能以一敌十，舌战群儒都不过分。偏偏被卓草气的半晌蹦不出个字来，简直是降维打击！

    “屠公戎马已好。”

    英布牵着纯黑色戎马走出。

    屠睢看了眼他脸上的伤疤，微微蹙眉。

    这是受了黥刑的。

    “待老夫试试！”

    屠睢正准备翻身上马，便注意到铁制的马镫。在火把光芒照射下，闪烁着点点光泽。看到马镫后，屠睢这小暴脾气顿时就上来了，不满道：“这是谁干的？老夫可不是那稚童，翻身上马还不至于要借助脚蹬！还放两个脚蹬，当老夫是黄口孺子不成？！”

    “屠公莫急。”

    “嗯？”

    “现在是开业大酬宾，所以是买一赠一。钉马掌，再送副马鞍和马镫。至于作用……屠公上马之后自会知晓。保证屠公必会相当满意，甚至流连忘返！”

    卓草笑了起来。

    马镫这玩意儿其实秦国就已出现，但和后世的那种相差甚远。他从衰那坑了匹矮脚马后，扶苏便用藤绳做了个脚蹬。主要就是挂靠在战马一侧，方便稚童上马借力方便学习骑马。

    身高是硬伤，像是高头大马的话甚至会近丈许高。秦国一丈得有两米出头，对稚童来说压根就不可能上马。但是对屠睢这种近九尺高的猛将而言，用脚蹬简直是侮辱他们。

    另外，这时候的骑兵其实也没想象中那么厉害。此事骑兵主要负责侦察、侧翼包抄、骚扰偷袭和追击为主，并不能成为作战主力。战场上的主力还得看战车，像秦国就是出了名的万乘之国！

    骑兵往往得用双腿紧紧夹住马腹，然后一手勒着缰绳或者是马鬃。然后单手持弩或者兵器攻击，因为双腿必须夹住马腹借力，所以就导致骑兵根本无法发挥全部的实力。至于电视剧里那种在战马上各种较量的，那也是只能看看，想都别想。

    就拿匈奴来说，他们仰仗着的骑兵就是如此。只是他们是天生的骑兵，儿能骑羊引弓射鸟鼠，从小就开始栽培骑射。秦国能有这条件的，在军中少说也得是百将级的存在。

    很多人会以为马蹄铁很厉害，其实真正改变骑兵的就是马镫与马鞍的横空出世。对秦国来说，只要能打赢，就是人命都能往里面填，又怎会在乎戎马的死活？

    秦国灭楚，出兵六十万！

    这就是秦国的底气！

    有马蹄铁，战马就不会磨损了？

    而马镫则能让骑兵从探子骚扰，一跃成为战场上的主力，说是改变了战局都不过分。能令骑兵彻底解决双手，双脚借助脚蹬稳住自身，双手都能持兵器杀敌，而不是远程骑射。

    屠睢翻身上马，坐在木质高桥马鞍上。

    左看右看，满脸古怪。

    这时期自然是有马鞍的，并且大部分都是以牛皮制成，垫子里面填充着鹿毛羊毛。为了不让这些填充物游离，就用针线密密缝起来，就和羽绒服极其相似。这种马鞍比较平缓，两头没有鞍桥，用一根肚带固定在马背上。

    卓草前不久学过骑马，还是苏荷手把手教的。只是因为没有马鞍的缘故，他学起来是极其吃力。马的脊梁骨很高，直接骑上去会很硌。就算有垫子，戎马也会非常不舒服。并且很不稳当，前后都没支撑容易左摇右摆。

    对于他这个初学者而言极其不友好，差点自战马摔下来。然后卓草就没学了，还说这玩意儿就不是人能学的。为此，扶苏是相当无奈。连骑马都不会，好意思说自称为子吗？

    瞧瞧人仲尼，六十三岁的时候依然能驱车狂飙，堪称是春秋老司机。当时卓草就懵了，孔子这么强的吗？

    按扶苏的说法，孔子足有九尺多高。他的箭术更是极其精湛，分分钟便能射中鸿雁。当时吃瓜群众里三层外三层，把现场围得水泄不通。孔子之通，勇服于孟贲。孔子之劲，举国门之关。

    他爹叔梁纥更猛，有十尺高！在七十一岁的时候生下孔子，有次遭敌人埋伏，叔梁纥单人硬抗数百斤的城门掩护其余人撤退。

    一个字，绝！

    ……

    “屠公，你把脚塞马镫里头。”

    “为何？老夫最擅骑射。”

    “你试试。”

    “老夫不试！”

    卓草恨不得飞起一脚将其踹翻在地。

    “屠公试试看罢。”

    秦始皇捋着胡须，淡淡开口。马蹄铁他是知道的，马鞍他也能理解。唯独这双脚蹬，他到现在也是不明所以。难不成卓草觉得他大秦猛士都是他这种菜鸟，连骑马都不会吗？

    老板都发话了，屠睢也只得照做。双脚塞进马镫，接着就准备向往常那样准备用双腿夹住马腹。可下一刻他就愣住了，他发现这脚蹬足以令他稳定身形！

    “嘶……”

    “怎么了？”

    “这马……马……马镫……”

    秦腾急的真想自己跳上去试试。

    屠睢同样是急的脸色涨红，支支吾吾也不知该如何表达这种感受。最后索性是猛地勒住缰绳，猛地开口。

    “驾！”

    戎马当即在这片空地疾驰，在屠睢精妙的操控下只是单纯的绕圈子。马蹄落地之时，便能听到叮叮当当的清脆声。最为精妙的莫过于屠睢直接双手持丈许长的秦铍，大开大合的动作颇为霸气。

    “这……怎么回事？”

    “你们看屠公双腿！”

    “原来是这样……”秦腾面露诧异，不可思议道：“借助这脚蹬，便可令双腿不必再紧贴马腹。还有这独特的木质马鞍，似乎也能稳定身形。如此便不必再单手勒绳，可双手持兵器。嘶！！！”

    秦腾也曾领兵作战，仅片刻功夫便已看出其中精妙。只是他现在脑袋也是嗡嗡炸响，整个人都石化在原地。无数想法在脑海中迸现，他好似看到千军万马在战场上奔腾疾驰。曾经战场上的主角战车被更加灵活的骑兵代替，有的双手开强弓，有的双手握铁殳长铍，铁戈战戟。

    战马嘶鸣，马蹄扬起漫天尘土。仅仅只是在顷刻间的功夫，便将敌军歼灭！

    ……

    不光他看的出来，秦始皇他们也都已明白。看看屠睢纵马疾驰，又看看在旁打着哈欠的卓草。卓草纯粹觉得无趣的很，就看着屠睢在原地饶圈子饶的他脑袋都快晕了。

    “哈哈哈！快哉！快哉！”

    屠睢自战马跳了下来，铁砂掌重重的拍在卓草的肩膀上，差点没把卓草给拍的吐血。疼的他是龇牙咧嘴，接连往后退去。

    “这万钱花的值，太值了！！”

    “那要不再来万钱？”

    屠睢就权当没听见，笑呵呵的看向其余人，绘声绘色道：“诸公兴许无法理解这感受。老夫骑在上面借助那马镫，只觉得颇为自在。再也不必像先前那般束手束脚，就好似与战马融为一体。”

    “当真如此？”

    “自是真的。”

    “你这瓜怂，为何不早早献上？”

    秦始皇顿时恼怒不已。

    “咋滴？这有你说话的份吗？”

    “……”

    “……”

    卓草活动活动肩膀，朝着傻老爹哼了声。自顾自的走向前方，而后便换了副笑脸，“这马镫马鞍我也是前不久学习骑马的时候想到的。当时便有这木质的马镫，我就想为何不能两边都有呢？后来便随手画了两幅草图，交予公输先生帮忙制作。”

    “是这样？”

    屠睢满脸惊奇。

    瞧瞧，不愧是手握祥瑞而生的天赐奇才！

    人脑袋瓜子就是好使，比他们强多咧！

    “怎么可能？！”

    蒙毅在旁忍不住开口。

    “你个管事赶紧闭嘴。”

    “……”

    蒙毅老脸憋得通红，这小子又再胡扯。他经常偷偷摸摸进书房查看，昔日便曾看到过马镫和马鞍的图纸。只是当时他不解其意，觉得卓草不会骑马就想着用两个脚蹬，压根没往心里去。现在看到屠睢策马奔腾，在战马上挥舞兵器，他便想起此事。

    他也没着急忙慌的便把这事说出，别因为这原因导致卓草暴怒。到那时候，他还怎么蹭吃蹭喝，还怎么半夜里偷偷溜到书房里头白嫖？

    “所以，现在钉马掌还送马镫和马鞍？”

    “对，这可是贵宾的待遇。”

    卓草颔首点头。

    马鞍其实好做的很，纯粹是用木头造的。至于马镫更是不难，材质是用的熟铁。像后世的马镫都会有活动枢纽，卓草做的是极其简略压根没这些，寻常工匠都能完成。就说牉吧，他在学徒的帮助下，一天能造数十幅马镫。

    “好好好，这贵宾老夫也来张！”

    在他们看来，卓草简直是血亏。钉马掌送马镫马鞍不说，还能抽奖送酒。不说超大坛，只要来个大坛黄酒也算能回点血。怎么算，他们都觉得是赚大发了。

    “小苏小苏，赶紧的！”

    “各位韭菜，啊不，各位朝公勿要着急。排好队慢慢来，今日时间有限没法再铸造。大家凭借贵宾卡，到时候再来抽奖钉马掌。没钱没玉佩或是钱财不够的，可以过几日再来。”

    望着他们如此，李斯是哭笑不得。这小子可真是经商的天才，其本事还在昔日的吕不韦之上。就是范蠡管仲这样的商道大贤，怕是都没卓草这般凶残。

    趁着卓草忙活，秦始皇则是捋着胡须。

    “蒙卿，汝以为如何？”

    “这小子早早便已绘制草图，只是未曾献上罢了。现在工坊已经开始运作，还有诸多工匠相助，再加上那即将完工的水排。凭借这马蹄铁马镫和马鞍，他这工坊就不愁没有生意。就算是咱们，也同样要与其做买卖。”

    “非要挑选他这工坊？”李斯忍不住讥笑道：“以吾秦而言，只要强命他交上图纸，他焉能不交？更别说届时需要的数量将非常多，他这小小的工坊，只怕根本无法满足。到那时，必然是需要将作少府乃至民间工坊相助。”

    李斯这话于公于私都没毛病，他甚至都想好让临邛卓氏接单。快速大规模量产马镫马蹄铁，然后再给秦军装备上。啧啧啧……这波就是降维打击！

    “君侯，此举不妥。”

    “何意？”

    蒙毅无奈道：“此子脾性如何，君侯难道不知？如果秦国强硬要这图纸，并且自顾自的布置下去，这么做自然可行。但是，今后此子焉会再继续献宝？还是君侯以为，此子就这些本事？更遑论如今祥瑞大熟，其名必将响彻举国。到那时吾等这么做，只会被天下人所不齿。秦国这般对待有功之人，可还会有人为秦效力？”

    李斯眉头都快挤到一起，但他细细想来还真有这可能。卓草性格极其刚烈，听说先前甚至想过要把红薯付之一炬。再者说卓草也不蠢笨，是非利弊他自然分得清。现在赚点钱财无所谓，可要想吃下秦国未来所有马具这块蛋糕，显然是不现实的。

    他未再谏言，而是看向远处正在疯狂敛财的卓草。“禀上，臣以为此事还是谨慎为妙。马镫与马鞍制作难度并不高，若让那草原胡人学去，只怕……”

    秦始皇只是哼了声，淡淡道：“就算学去，胡人可有足够的铜铁冶炼？况且，他们没机会了，朕早早便想出兵解决河套之地的匈奴。他们年年在秋收之时南下，借助骑兵之利杀伤掳掠。而今朕得马具，便能一举荡平他们！”

    听到这话，李斯当即抬起头来。

    “陛下……是要出兵夺回河套？”

    “不，朕要彻底荡平匈奴！令塞外草原，彻底归服于秦！”

    秦始皇冷冷开口，那不怒自威的模样令蒙毅后背发麻。这就是平定六国睥睨天下的始皇帝！

    这三年来韬光养晦未曾大规模起兵，现在天时地利人和，皆在秦国。祥瑞，马镫，马鞍……这些悉数出现，秦国焉有不出兵的理由？

    本来说先对付百越的，可现在秦始皇摆明是更想拿匈奴开刀。秦国从立国之处，便与草原部落死磕。先秦时期的犬戎，后来的义渠……

    河套之地乃是极其肥沃的牧场，夺回此地对秦国也很重要。

    至于匈奴？

    现在的匈奴，远远没汉武帝时期强盛。就算在草原，充其量也不过是排行前三而已。东胡和大月氏，现在可都要比匈奴强些。本来他们还是很厉害的，可自从被李牧一波干翻后，到现在都还没回过气。

    秦始皇选择在此时出兵，也是颇为明智。

    凭借建立起的骑兵体系，一波摆平匈奴！

