    

    王师弟这是算抵挡住了治愈之雾？真不愧是他。

    这小朋友居然能于是治愈之雾，还能带人，虽然他是个文盲，但是却挺厉害的。

    看到王小明可以带人，两人也不多问不多想，回过神来，果断的跟上了王小明的脚步。

    “向左！”虽然是王小明带头走，但是依旧是陈天涯在指挥。

    很快他们看到就看到出去的出口，那边没有治愈之雾！

    可就在这时候，途生异常，不知道从哪里窜出来的一只凶兽，它居然能躲过三个人的感知，出现在他们面前，这就有点厉害啊。

    “凶兽！”王小明突然就来了一个急刹车，连带后面两人也停了下来。

    “这只凶兽我居然……不认识。”吴昊不敢置信的看着眼前的凶兽。

    这是一头银色的狼，身高八尺，犹如刚铁尖刀般的狼爪子，狰狞的狼嘴还流着喇嘛。

    滴落在地上竟然产生了腐蚀般的效果，地面滴出了烟，地面也因此出现了一个小洞。

    “老校长……这是什么凶兽，我看不透。”吴昊有疑惑，找老校长，这已经是他刚养成的习惯，怎么说呢，老校长的很年长，知道嗯也多，简直就是一个移动的知识库。

    “这是五阶的雾影狼，传说只会出现在治愈之雾里面，但是防御方面的实力不是很恐怖。”陈天涯解释到，但是他的眼神并没有放松下来。

    “也就是说，它的攻击力和敏捷很不错咯？最起码，敏捷确实是很强。”王小明顺利就分析出了雾影狼的优弱点了。

    “没错，但是，还有个问题，这些狼从来都不会单独行动，是跟随着治愈之雾的一个种族，现在我们看到的只有一只，那么你说……”陈天涯还么说完，大伙已经看到了他们在不知不觉中已经被群狼给包围了。

    “难道这就是传说中的瓮中抓鳖？”王小明看着眼前的狼有些打趣的说到。

    “呵呵，也许是吧，吴昊同学，你呆在我和王小朋友的中间，要小心，这些狼可是狡猾的很。”陈天涯认真的告诉了王小明二人，这些狼的天性。

    周围的狼最低也有四阶，最高直逼五阶巅峰，王小明毫不犹豫的开启了自己的雷神状态。

    虽然不知道这些狼的耐电属性如何，但是说到打群架，就必须得这个模式。

    “闪电网！”王小明脚一用力，踏在了地上，一股股带着明显有王小明敌意的电袭击向了周围的雾影狼。

    果然，它们很敏捷！就在雷电快要击中它们的时候，竟然纷纷的避开了，当然也还是有小雨两三天中招了~

    可以看见倒下去的几只都是一些四阶初期的雾影狼，稍微高一点点的都躲开了。

    “啧，真难对付，老校长，您不出手吗？”王小明趁着这一危险的空隙走神问到。

    “呵呵，这不是有你吗？我相信你，加油！”陈天涯在这种危及的时刻竟然摆心中心态和表情，只能说真不愧是五阶之上的存在~

    “就靠我一个人？”王小明有些不爽的看向了老校长，希望给他一个解释。

    “不然呢？难道你还想弱者和老人家上去揍五阶狼？”陈天涯理所当然的解释到。

    眼前的这群狼总共有二十只，其中有5只已经到了五阶。

    剩下的不是四阶巅峰就是差不多要突破到五阶的存在，可以说这群凶兽还真的有些可怕。

    换做其他的五阶来，能活着逃出去就算不错了，就别想着打败这群狼了。

    而且这群雾影狼的天赋有些恐怖啊。

    最起码是比很多人类的天赋要厉害的，只能说真不愧是在进化天赋上面深厚独道凶兽。

    “行吧，都我来。”王小明无奈的回答到。

    虽然这一群雾影狼它们很恐怖，数量也占据优势，一般能力者在这种情况一下保证不用三秒就骨头渣子都不剩了，但是：

    “世界领域，扩！”

    一直开着的世界领域，在王小明的加强使用之下，瞬间就将包围着他们的狼群给包围进去了。

    “好了，现在是我将你们给包围了，而不是你们将我给包围了。”王小明竟然傻傻的与对面的雾影狼交流了起来。

    但现实就是雾影狼真的听得懂，他露出人性化的笑容，显然是不相信，同时，还扑了上来。

    “王师弟！”吴昊有些紧张的朝王小明喊到。

    “看来这次的特训……”陈天涯有些惋惜的说到。

    “时间加速！”很快王小明就在自己的领域里面加入了新的力量。

    对面的雾影狼竟然开始一个一个慢慢凭空消失了。

    其中有一头看起来很强壮的一只，它悲伤的对着天一大哀嚎，竟然就将他的能力给停顿了一下。

    “有点意思，但是还不够，试试我的新招，时黑雷！”

    王小明手臂一举，一道道深蓝色的雷电迅速劈向了雾影狼。

    这次它们想像上一次那样避开，这雷也很给力，释放到了地面上，完全没击中。

    可就在众雾影狼以为避开了的时候，不知道为什么他们的身体，竟然受到了强大的雷电伤害，像是五阶之下的直接就被电死了。

    “好了，就剩下你们五只了，那么你们是要继续战斗呢？还是决定逃跑呢？”王小明微笑着看着他们，尽量让自己看起来和善一些。

    为什么他会想放过这些雾影狼呢？他也不知道，他只知道今天的他已经不再想杀生了。

    所以让它们赶紧走就算了，当然不愿意又是一回事了，他了不打算仁慈到底。

    到了这个阶位的凶兽又怎么会听不懂王小明的话语，见到对面竟然有放过它们的意思，一群雾影狼纷纷的消失在了浓雾里面。

    就像来的时候，静悄悄的来了，同时又走了。

    直到看不了它们的身影，王小明都搞不清楚，它们是怎么做到的，这真是一个神奇的种族。

    看着地上的狼尸体，王小明挑了一只比较壮的抬了起来。

    咧着嘴对着吴昊和陈天涯说到：

    “我们出去吧！”        

