    

    戏剧性的结局让宁辰都感到好笑，不过今天让宁辰费解的地方，确实也太多了些。

    且不说地中海的暴毙和曜变天目茶碗有没有关系，单是苏仪要来的十万块钱就扑朔迷离。

    那人也太傻了吧？

    摇了摇头，宁辰实在懒得去细问，自己又不缺钱，好好修炼国术等下一个月穿越诸天就完事了。

    只是，树欲静而风不止。

    宁辰没想惹谁，可总有人来惹他，回到古玩店他发现店里被翻过，要是以前他肯定察觉不了。

    因为这个人有一定的反侦查能力，他翻动物品之后又给复原了，寻常人真看不出差异。

    可宁辰不一样，黄金瞳轻轻一扫，什么痕迹都清清楚楚的，一毫米的误差在宁辰眼中都显得“刺眼”。

    宁辰不动声色，又站了一天马步，等晚上把店门一关离开了，不过他没去别的地方，而是绕了一大圈后就在古玩店对面的宾馆开了个房间。

    那人既然第一次没有收获，或许，就会有第二次，毕竟守株待兔也不失为一招妙计。

    以宁辰现在的水平没人能跟踪他，他倒想看看是谁盯上了他，是毛贼也就罢了，千万别是什么狠茬子。

    因为宁辰狠起来自己都怕！

    夜深人静，宁辰双眼中灵气运转，亮如白昼，陈玉楼的天生夜眼在他面前就是弟弟。

    “呦，还真来了！”

    宁辰看到一个长相斯文的地包天，用一根细铁丝轻而易举地撬开了古玩店的锁，随后像回家一样走了进去。

    这人刚进古玩店，宁辰就下来了，不过他没有冲进去逮住地包天，而是在对面用黄金瞳盯梢。

    透过玻璃门，宁辰看到这地包天，没有四出乱翻，反而专挑一些瓷碗查看宁辰心想果然如此。

    “小爷特意放了几只和曜变天目茶碗差不多的瓷碗，你就迫不及待地来看兄弟，你让我很为难啊。”

    毫无疑问，这人是奔着茶碗来的，从种种迹象来看，此人应该直到这只曜变天目茶碗的价值。

    等了十几分钟，地包天就出来了，曜变天目茶碗在宁辰的系统空间里他就是掘地三尺也没用。

    地包天向四周看了看，确保没人，若无其事的原路返回，宁辰慢悠悠地吊在他身后几十米。

    一路尾随，看着他进了一处小区，宁辰看了看没有监控，从边上的栅栏一跃而过。

    此时已夜深人静，几乎家家户户，都把灯关上了，宁辰想了想没有继续跟上去，再跟着就太显眼了。

    宁辰目送着地包天走进了一单元，约摸三五分钟后，四楼一家灯亮了，宁辰暗叹一句：“算你倒霉。”

    趁着夜色，宁辰避开监控摄像头，直接顺着楼外排水管道爬了上去，结果比想象中的简单。

    也是，他暗劲的修为来爬一座楼，如果还能摔下去那就太打脸了，宁辰悄无声息地推开地包天家的窗户。

    翻身一跃，宁辰就这么潜入进来，屋里的地包天恍然未觉，直到宁辰大大方方地走到他的面前，地包天才露出了难以置信的表情。

    “你…你怎么会在我家？”

    地包天真名是齐山，侦察兵出身，按道理不应该有人能随便潜入他家，可当他看清楚宁辰的脸后懵逼了。

    “你是那家古玩店老板，不可能，你怎么会发现我！没有道理的啊！”齐山想不明白。

    “说实话，发现你还真不是很难，而且跟踪这种事我是第一次做没想到还挺有意思，说吧，到我店里干嘛？”

    宁辰绕过齐山坐在了沙发上。

    齐山见宁辰这么嚣张，目光一冷，伸手往怀里一掏，一把九二式手枪直接对准了宁辰的脑袋。

    “哈哈，没想到你是个有趣的人，既然你自己里找过来，那就把东西给我好了！”

    “我赌你的枪里没有子弹！”

    齐山：“……”

    “混蛋，你以为你是谁，燕双鹰？就是燕双鹰来了没也用！告诉你，我枪里有六发子弹，还上了膛，满意不？”

    宁辰很无奈，总有人觉得有枪了，他就无敌了，枪这破玩意，就像谁没有似的！

    咔嚓！

    只见，宁辰左手一把司登冲锋枪，右手一把汤姆逊冲锋枪，黑洞洞的枪口顶着齐山的小九二。

    一时间让他产生了错觉。

    “怎么滴，来来来，我再问一遍，你枪里有子弹不？有没有？”宁辰上前一步问道。

    “没有，这不敢有啊…”

    齐山懵了，他感觉自己还在做梦，这人是魔术师吗，随便就掏出两把冲锋枪，还那么老式的？

    啪嗒一声，齐山将九二扔在地上，“兄弟，大家都是出来混的，和气生财怎么样？”

    到了这个份上也就没必要挣扎了，齐山瞬间就想好对策，他手里可有天大的好处。

    “兄弟，大哥，你听我解释解释，黎宝田卖你的东西你根本不知道它的真实价值。

    而且你也不知道它的奥妙，不如，你放下枪，咱们二一添作五，一起分了这桩好处？”

    宁辰收起了一把冲锋枪，问道：“这么说，那个地中海黎宝田是你杀的喽？”

    见宁辰似乎心动了，两把冲锋枪，都收起来一支，齐山便实话实话：“是我杀了他。

    这人哪懂什么是宝贝，他的任务，就是将东西偷出来，没想到他竟私自给卖了，你说他不死谁死…”

    齐山说了一大堆，宁辰暗骂一声，都是一堆麻烦，再多的也不想听宁辰心里有了决断。

    将另一把冲锋枪收到系统空间里，齐山还以为宁辰信了他，没想到宁辰随手一掌拍在了齐山胸口。

    “大哥，小弟不好这口啊…”

    宁辰怜悯地看了齐山一眼，可怜，被暗劲入体，多说一句话，命就少了小半条，越挣扎越惨。

    下一秒，齐山果然捂住胸口抽搐，指着宁辰用难以置信的语气道：“除了我…没…人知道那只碗的秘密还有这只碗的来历，救…救我，我告诉你…”

    宁辰摇了摇头：“抱歉，不需要，你还有一点时间，别说话，最后留恋一下这个世界吧。”

    宁辰说完用最快的速度清理痕迹，随后从窗户跃出，然后顺着排水管落在了地上。

    上一次在瓶山间接杀了五六千人，这一次自己动手杀人，宁辰已经在杀人的道路上越走越远。

    “不过，这又有什么关系呢？”

    这又不是宁辰，主动去惹别人的，伟人都说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人…

    ps：求收藏，求推荐～        

