
“你找谁？”承昭确定他没有见过这个男人。

“承昭哥哥，是我找你……你们。”秀气女子对承昭一施礼，正说话，眼角就看见了田淼淼，“承昭哥哥，你不欢迎我吗？”

“不认识，自然不欢迎！”承昭冷冷说着就要关门。

田淼淼听了承昭说的话，嘴角一勾，无奈地一笑，这个女子不就是前几天刚见过的吗？那个叫钱芷柔的，居然直接说不认识，也不怕人发飚。

果然——

“承昭哥哥，你太伤我心了，我是柔儿呀。”钱芷柔有些傻眼，他到底是有意的还是无意的，明明之不久前才见过的，“我是郑卿的表妹！”

承昭凉薄的唇淡淡吐出一句话：“小猫儿认识不？”

呃，原来在看好戏的田淼淼被突如其来的问话给问住了，她到底是认识她呢，还是不认识？

“不认识。”虽然说见过一面，但是她都没自我介绍一番，那并不能算是认识吧。

承昭满意地点点头，就打算关门。

“承昭哥哥，郑家老祖宗，想要请你……你们进府一趟要好好犒劳你们。”钱芷柔见门就要关上了，赶紧说明来意，她自以为找了一个最合适的说辞。

“收了银子了，就不用那般客气了。”田淼淼笑笑没有在意，“姑娘还是回去吧。”

“我又没问你，我问的是我承昭哥哥。”钱芷柔原本就看田淼淼不顺眼，如今更是抢先接她的话茬，不禁气恼不已，脸上却是不显，她又低声对邀请承昭，“承昭哥哥，老祖宗可想你了，你就去看看她老人家呗。”

“不去。”

“承昭哥哥……”钱芷柔没想到承昭居然这般油盐不进，一时之间也陷入尴尬境地。她实在是没料到，承昭会如此下了她的面子。

她更不知道承昭为什么这么看不上她，这么不喜欢她。

“我们还是去一趟吧，总归早晚需要打交道的。”田淼淼拉了承昭一下，不看僧面看佛面，她跟郑家还有生意往来呢，可不能得罪狠了。

“好吧，那就一起去看看。”承昭看了小猫儿一眼，很听话很自然地说出话来，“你先回去吧，我好会自己过去。”

田淼淼好笑地看着承昭，想不到她居然这般回话，她说什么，他立马就同意了。

彼时，钱芷柔也只能目瞪口呆着，看着眼前发生的一幕，她没想到，等来等去，居然等到的是这样一句话。

最后居然会是田淼淼同意了，承昭才顺便答应？

若不是怕承昭哥哥生气，她定会要她好看！

这个村姑，她算个什么东西？若不是，她想要承昭哥哥跟她一起走，她真想好好跟她掰扯掰扯，就她一个村姑，居然也做得了承昭的主，她的脸呢？脸呢？

就凭她，也配？

钱芷柔觉得好气呀，双手紧扯着衣角，恨不得上去给田淼淼一个巴掌！

“郑府马车都已经在门外了，如若不嫌弃，我们同往，如何？”钱芷柔嘴角扯起一个弧线，柔柔地看着承昭。

而承昭根本就没看她，而是盯着田淼淼，田淼淼想了一下，才轻轻点了点头。

现成的马车，速度总比走路或是牛车快多了，不坐白不坐！

承昭像是知道她心中所想一般，无奈地笑着刮了她秀气的鼻子：“那便走吧，早去早回。”

“好。”田淼淼对着承昭甜甜一笑，“我进去收拾一下，马上就好。”

田淼淼没多久就出来了，出来时看到钱芷柔在害羞着轻头低笑，倒是承昭，正不耐烦地想要离开。

承昭见她出来了，立即迎了上来，帮田淼淼拿东西。

“怎么这么沉，你到底拿了什么好东西？”

田淼淼淡笑不语。

一路上，钱芷柔一直想要和承昭说话，承昭压根儿就不理会她，反倒是经常和田淼淼说话。钱芷柔其实是很鄙视田淼淼的，也不知道她随意抓了什么东西放到包裹里面，看着大还有些沉，居然是个很会钻研的货色，不要以为她随便拿些东西，老祖宗便会领情！

她一定不会让田淼淼如愿的！

马车很稳，也很快，田淼淼其实脑子里面尽是关于马车的信息，也不知道古代是怎么防震的，居然会这般稳当，让她都想买一辆放家里了，要是有事，随时可以使用。

郑府马车还很宽敞，不仅有坐的地方，还有个香案，上面焚着她不知名的香，底下不仅铺了毯子，还铺了锦被。

想她家虽然现在有银子了，但她并没有买什么锦被撑场面，而是做了好些棉花内胆，外加棉布床单和被套。

田淼淼观察过，这个年代的人根本不知道什么是床单被套的，一年到头盖着被子，她来了这儿也挺长时间了，居然也没见人晒过被子，洗过被单。光想想，她就不寒而栗，被子脏了那可怎么整？难道就一直盖着？想想她就恶寒！

刚开始白氏和承昭都不太理解，直到她细细解释过后，才恍然大悟，一边说着好办法，一边称赞田淼淼聪明。

她仔细看过铺着的锦被，居然是异常的干净，想来郑家也是特别注意卫生的，她安心不少。

“在看什么？”

“没什么。”田淼淼发现自己观察的时候居然让承昭都看到了，心下无语，他怎么管那么宽呀，他家原来住海边的吗？管得也太宽了！

接收到田淼淼恶狠狠的目光，承昭笑了笑，然后又看向车外。他是怕她紧张，才问问的，不过看她的样子，哪里有半点紧张的样子呦。

想到她的这段时间的所作所为，承昭自己都失笑了，他家小猫儿的确是个不认生的主，虽然怕麻烦，但是够有主见。

“表小姐，我们到了。”马车外车夫如是说道。

钱芷柔也没想到时间会过得如此快  ，感觉还没坐一会儿，就已然到了郑府门口了。

“承昭哥哥，淼淼，一会儿等我一下，我和你们一起去见老祖宗。”

“好。”田淼淼见承昭没有答应，她只得开口答应。

既然坐了顺风车，可不能还没下车就把人给得罪了，田淼淼面上却是不显。

承昭先下了马车，拿后伸着手等着田淼淼，田淼淼看了他一眼，还是将手伸了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242329"  chaptername="第九十二章  去见郑家老祖宗">加入书签</a>
</div>
