    第112章 盘王老祖成魔傀

    就在这个时候，系统的声音响了起来！

    “叮！检测到宿主正在对决盘王老祖，现在盘王老祖已经全面被压制，马上就要被宿主击败，请宿主做出选择。”

    “选择一：直接斩杀盘王老祖，可以获得中品先天灵宝一件。”

    “选择二：将盘王老祖炼制成自己的灭世傀儡，将其五毒阵法融合，而后将盘王老祖收入五行杀阵之中，奖励宿主圣人金身！

    “注意：圣人金身可使宿主保持三天的圣人体魄，宿主期间可与天道圣人相提并论，即使是最强的攻击至宝盘古幡也不能攻破！”

    叶晨听完之后，顿时高兴起来！

    居然有这么好的奖励！

    要知道，有了这圣人金身，自己以后在和圣人对决的时候！、

    岂不是就有了根本的保证！

    因此，叶晨连犹豫都没有，直接选择了第二个选项！

    眼前的盘王老祖，已经被自己压制到了极限！

    落败是迟早的事情！

    系统的奖励发放立即到账，叶晨真是越来越佩服系统的速度了！

    得了系统的奖励之后，叶晨的精神大振！

    他看着眼前的盘王老祖，早已经不再把他当做什么敌人，而是把它当做一个小小的怪物而已！

    自己现在也不过是打怪升级罢了！

    “盘王老祖现在你还有何话可说？！”

    叶晨冷冷的看着盘王老祖道！

    “叶晨，今日就算我拼了性命，也要和你同归于尽！”

    “五毒撒江天！”

    只见盘王老祖的身躯，在一瞬之间竟然消失不见，随后，在叶晨的大阵之中形成了一道黑色的水流。

    当然，这黑色的水流是那无尽的毒素！

    叶晨也没有想到，盘王老祖竟然这么拼，他竟然把自己的五毒之身，幻化成了无穷无尽的五毒之源！

    而在这五毒之源之中，出现了盘王老祖的身影，就在叶晨一愣神的功夫！

    这巨大的五毒之源已经向叶晨席卷了过来，直接把他缠绕住了。

    叶晨此时就感觉自己的呼吸都有些急促！

    看来这个盘王老祖是真拼了命了！

    不过，在叶晨的五行杀阵之中，他才是王者！

    所以叶晨选择的运转五行之气，将自己的五行之气和星辰之光, 全部调转到了业火红莲之上！

    十二品业火红莲疯狂运转, 吸收无穷无尽的五毒之源！

    不过毕竟五毒之源是先天魔神的躯体幻化而成, 所以十二品业火红莲同样是压力倍增！

    要不是有无穷无尽的力量，还有着三十六颗太古天罡星的帮助！

    可能叶晨面对的压力，比现在还要大数倍！

    就在叶晨的压力到了一定的程度的的时候, 叶晨突然想到了一物！

    只见他顺手一招，而后在他手中飞出了一张图, 这张图由黑白二气组成！

    正是那先天至宝太极图！

    只见这阴阳二气在这空中化成一座金桥, 不仅顶住了混沌之气, 同样也定住了这无穷无尽的五毒之源！

    盘王老祖正准备和叶晨同归于尽呢，没想到太极图把盘王老祖定得死死的！

    作为天地之间的第一批生灵, 同样作为紫霄宫中的听道之人，他看到太极图的那一瞬间，就傻了眼。

    这太极图乃是先天三宝之首！

    可想而知, 这东西的威力有多么强横！

    太极图能定先天地水风火, 把一个小小的五毒之源自然被克制的死死的！

    他用绝望的眼神看着叶晨, 真的没有想到, 自己竟然败的这么惨！

    叶晨看把盘王老祖给定住了，随后, 微微一阵冷笑道：

    “盘王老祖，现在你还有何话说？”

    盘王老祖绝望的看着叶晨道：

    “我不明白太极图怎么落在了你的手上，这可是上清圣人的成圣之物啊！”

    叶晨摇了摇头道：、

    “说你笨, 你还外加一蠢，难道那申公豹等人就没有告诉你吗？”

    “不过想来你又笨又蠢, 他们也不过把你当成了枪而已，只是榨取你的剩余价值罢了。”

    “现在赶紧交出帝辛的解药, 我还可以考虑饶你一命，不然的话, 你这千百万年修为可就付诸东流了！”

    盘王老祖此刻, 脑海之中竟然格外的清醒，他联想起申公豹和自己的对话, 忽然就明白了。

    自己正是上了申公豹的当，受了他的激将法啊！

    现在回想起来, 是又急又恨又急又恼, 但是后悔又有什么用呢？！

    自己现在就如占板上的肉，能做的，只能是任人宰割了！

    盘王老祖低下了头, 他认识到了自己的错, 同样也十分的后悔，不过现在后悔已经来不及了！

    作为高傲的紫霄宫中客, 他只能引劲受戮, 别无选择了！

    叶晨看着这家伙心神失守，正是最好的时机！

    于是，瞬间召唤出灭世黑莲，直接将盘王老祖给收了进去，灭世黑莲转瞬之间，又将盘王老祖里扔了出来！

    不过，此时的盘王老祖目光呆滞，看着叶臣之后，直接跪倒道：

    “盘王参见主人！”

    叶晨满意的点了点头。

    “从今日起，你就是我的灭世魔傀！我想你应该知道自己该怎么做。”

    盘王老祖点了点头道：

    “盘王知道！”

    顷刻之间，叶晨直接把那五毒之源用太极图定住之后，又用自己的业火红莲，把它化成了自己的阵法之源！

    只见，万古长空中，又点亮了一颗天罡星，这代表这三十六颗定海神珠中，又多了一道五毒阵法！

    而五行杀阵，也在这一瞬间撤去, 再次出现在了两军阵前！

    等到叶晨出现在三霄仙子的面前之后，几个人的心，这才放了下来！

    看着出现在众人面前的叶晨，她们知道，叶晨再一次的胜利了！

    现在的三霄仙子，不得不更加佩服叶晨了！

    这家伙简直就是个怪胎！

    那盘王老祖幻化的五毒之躯，竟然在顷刻之间就被化解了！

    虽然阵中的情况她们不了解，但是能够在这短时间，干掉一个老牌准圣！

    也足以证明叶晨的实力！

    叶晨并没有多说什么，只是对着三位仙子笑了笑，随后，拉着她们三个人直接下了九天！

    等出现在两军阵前的时候，申公豹看着叶晨完好无损！

    他知道这一次，又以失败告终了！

    那个盘王老祖牛吹的是挺大，可最终，还是成了叶晨的手下败将！

    估计，现在混的连个渣都没有了！

    不过申公豹早就料到了这种结局！

    他现在对叶晨的看法只有一个！

    那就是这家伙！

    绝对是个变态！

    (本章完)

