    我勒个草！

    杨凌目瞪口呆的看着对面的城池，嘴巴张大的可以塞进去一个大鸭蛋。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另外的人也好不到哪儿去，都如同被人施展了定身法，像雕像一样站在金字塔顶上，浑身哆嗦着合不拢腿。

    就连一群巨魔族法师，也都吓的快站不稳了。

    “卧……卧槽……操！”窦云涛哆嗦着拼命夹紧双腿，“老……老二，这老头儿好牛……牛逼，你是从……从哪儿弄……弄来的！”

    “嗷~~，老二，我要拜他为师！”楚原疯子一样的跳起来，然后身体几个闪烁便往城池里面跑去。

    “快走快走，莫让老四这个呆逼抢先了，这老头儿太鸡*鸡帅了！”高文峰抹着口水也嚷嚷着扑了出去。

    “还有我~还有我~”丁聪和俞强怪叫着也跟了上去。

    而二蛋和大虫子也人来疯的嗷嗷叫着化作一红一黑两道光影顺着金字塔窜出去，眨眼就到了金字塔脚下。

    “主人~！”织田雪子紧紧的抱着杨凌的胳膊，双眼满是小星星，“这个前辈是谁，好厉害！”

    杨凌哆嗦了一下回过神来，感受着胳膊上传来的两团充满弹性的饱满摩擦，很是心猿意马的干笑几声说：“呵呵，你也想去拜师？”

    织田雪子摇摇头，然后直勾勾的看着杨凌，眼中无限清明，“雪子相信主人将来一定比他更厉害百倍千倍，所以我只跟着主人！”

    “哦~哈哈哈哈！”杨凌得意的大笑几声，然后转过头对站在旁边一脸呆滞，嘴里还在念念有词的冼沧澜说：“冼道友，上次你没来，走吧，一起去看看。”

    城池里面一片血红，元蝎的血肉裹着砂砾还有倒塌的砖石，看起来血淋淋的犹如地狱一般，特别是那几头灵境的元蝎，直接就化成了几坑烂泥，血肉盔壳荡然无存，真的叫片甲不留。

    “啧啧~！”杨凌从城池上方飞过，看着眼前的情形，忍不住一阵阵的呲牙，这老头儿出手的确是没的说，完全是一个牛逼到逆天的级打手，就是太特么浪费了。

    不光肉没留下，连脑髓也拍成灰灰了。

    等杨凌带着一群人来到城池中央的时候，玉虚子不知道又用了什么**术已经把掩埋在沙石之中的封印祭坛挖了出来，此时正一脸严肃的站在了祭坛中央。

    “前辈看出什么来没有？”杨凌凑过去问。

    玉虚子沉吟了一下说：“这个祭坛之下的确有一股浓郁的生命气息，不过神族的封印手段我不懂，要想打开还得仔细研究一番，你们去攻打别的金字塔吧，我先留在这里！”

    玉虚子说完就坐了下来，手一摆八块阵盘样的东西漂浮在他面前。

    “呃，可是……”

    杨凌话还没说完，玉虚子就打断了他的话，“你们放心去，如果有虚境的蝎子出现我自然会来，现在不要打扰我！”

    杨凌顿时脸黑的要滴出水来。

    你大爷的，到底我是领导还是你是领导，这口气就跟老子小弟似的，不过他最后还是忍住没有飙，俗话说千军易得一将难求，貌似自己最后要搞定征服矿星的任务，还真少不了这个老头儿压阵。

    人在屋檐下不得不低头，杨凌决定暂时忍了。

    于是他的手背在身后狠狠的竖了一根中指。

    “我擦，老二，你对着我们竖中指是几个意思？”转过身，杨凌就看见丁聪和窦云涛几个货正一脸愤怒的看着自己。

    “咳咳~！我只是表达一下对你们师傅的敬仰之情而已！”杨凌皮笑肉不笑挥挥手，“走吧，去拆金字塔！然后去喷……呃，去干下一群蝎子。”

    有了十几个神灵境的巨魔法师帮忙，拆迁队的度加快了十多倍，站在金字塔前面，杨凌刚吩咐完，一群法师便争先恐后的扑上去，身后的虚空之中便光芒爆闪，几千米高的树枝藤蔓，怪兽虚影都咆哮着从虚空中冲了出来，连刨带撬，不到五分钟，偌大一座金字塔便七零八落的化作一堆废墟，直接把巨大的雕像群都扒了出来。

    看见这些雕像，一群巨魔族法师都不淡定了，一个个咬牙切齿的把所有的雕像都从底下挖了出来，然后全部敲的粉碎。

    杨凌莫名其妙的一把抓住面前一个法师的胳膊，“怎么回事儿？你们和神族有仇？”

    “有仇，当然有仇，十多万年之前，我们就是和这群家伙干的仗，当初破界魔藤这个吃里扒外的家伙突然挖破巨魔界界壁，导致神族大举入侵，猝不及防之下我们损失惨重，我还在沉睡中没来得及苏醒，就被打成重伤……”青鳞魔蜥一边对着一个雕像拳打脚踢一边狠狠的说。

    杨凌这才恍然大悟，巨魔族和神族之战是在十多万年之前，按照玉虚子的说法，那个时候似乎关于大劫难的消息刚刚开始出现，而三族联合消灭人族，那已经是在几万年之后了，或许这其中还有很多不为人知的事情生。

    眼下自己的确还是境界太低，接触的东西太少，无法梳理其中的原因，不过玉虚子所说的存在于人族之中的创世神器到底是个什么东西？

    如果灵族的那个女人还活着的话，或许这些问题就有解释了，可惜！

    杨凌不由惋惜的摇摇头，那个灵族女人肯定身份很不一般，而且修为也非常非常高，至少要比玉虚子高不少，而且应该不是虚境，或许是道境甚至更高级别的存在。

    所以，虽然那个女人很漂亮，漂亮到人类语言无法形容，却仿佛高高在上的神灵，让杨凌心中一点儿旖旎的想法都木有，主要是差距太大了，这境界的差距足够湮灭一切不现实的念头。

    而破界魔藤为什么要串通神族对付自己的族人，那就更不是杨凌猜的出来的了，不管哪个时代那个种族，总有一些败类，何况魔族和人族，据说亿万年来也几乎不共戴天，呼吸着同一个宇宙的元气和灵气，却打的一塌糊涂。(未完待续。)