
    之后的几天，周士琦都一直躲在王可儿的卧室里不肯出来，除了吃饭上厕所之外，任王可儿和王霄怎么拉拽和引诱都没用，就是死赖在狗窝里，不肯挪动一下。

    到最后，王可儿和王霄都放弃了，权当这狗嫌顺天城的天气热，只想安静的躲在屋里吹空调。

    周士琦可不管他们怎么看自己，他现在全副心思都在等着陈孝之的电话。

    这一天没拿到化形丹，周士琦一天都不安生。

    他生怕老乌龟把化形丹偷偷给卖了，那他真的得哭死。

    当然，周士琦也没有一直闲着，趁着卧室里除了自己没别人了，他开始修炼起天狼决下册的功法。

    体内海量的气血之力在周士琦的调动之下，沿着特定的行功路线一个周天，一个周天的运行起来。

    气血之力慢慢融入骨络皮肤，一遍遍的洗炼骨络皮肤中的杂质。

    骨密度在不断增加，骨络强度更是大大加强，周士琦全身的骨络隐隐有莹润的玉质光泽显现。

    在浓密的毛发之下，周士琦的一身狗皮外不断析出黑色的血污，那是体内被排出的杂质。

    随着杂质被析出，周士琦的狗皮下仿佛多了一层筋膜，像是套上了一层坚固的铠甲，防御力被加强很多。

    而周士琦体内原本海量的气血之力在不断滋养骨络皮肤的时候，也在不断的精炼凝实。

    虽然体内的气血之力总量看起来是减少了，但周士琦能清晰的感应得到，自己体内的气血之力越发凝炼了。

    不但气血之力的上限可以继续增加，气血之力本身的威力也在不断加强中。

    就这样，在漫长的等待中，周士琦的进步迅速，天狼决下册的功法进展的很顺利，一切都在往好的一面在发展。

    一周后，就在周士琦苦修之际，勃颈处的项圈忽然震动了一下。

    周士琦缓缓睁开双眼，狗爪轻点项圈上的按钮，查看起短信。

    倏地，周士琦全身一震，“发件人：陈孝之”这几个字让他完全挪不开眼了。

    好半晌，周士琦深吸一口气，视线继续往下查看短信。

    短信很简洁，也就寥寥几个字。

    “狗爷，我来了！”

    周士琦忽然翻身站起，激动地嗷唠一嗓子，瞬间就冲出了卧室。

    来到院里，周士琦刚想出门，忽然转念一想，这一去，自己恢复了人形，那……以后自己还回来吗？

    沉吟片刻，周士琦转身进了主屋。

    主屋里，王老爷子和往常一样，喝茶看报，逍遥自在极了。

    见周士琦进来，王老爷子收起报纸，挑眉道：“呦呵，你可算是出来溜达了？”

    “这么多天一直躲在卧室里，你就不觉得闷吗？”

    周士琦开启钛合金狗眼的神通扫视了一圈四合院，见偌大的家里就只有王老爷子和自己在，这倒是让他暗松了一口气。

    周士琦面色郑重的开口道：“老王头，我要走了。”

    王老爷子神色一窒：“要走了？！”

    “你要出去办事吗？什么时候回来？”

    周士琦点点头，又摇摇头：“这次出去，或许我以后都不会再回来了。”

    “记得帮我和王可儿说一声，感谢她这些日子对我的照顾。”

    “我这辈子都不会忘记她的恩情。”

    王老爷子坐直身体，脸色有些难看，沉声道：“真的不回来了吗？”

    周士琦沉默了一会儿，半晌才点点头。

    王老爷子叹息道：“那……以后我们还能再见吗？”

    周士琦轻笑一声：“这一去，又不是生离死别，说不定，我们很快就又能见面了。”

    “当然，到时候我会换一副外表出现在你们面前……”周士琦心里呓语一句。

    交代清楚了以后，周士琦也不愿久待，刚迈步出了主屋，忽然身子一顿，继而转身又进了屋里。

    王老爷子微微有些诧异道：“怎么？舍不得走了？”

    周士琦摇摇头，忽然贼兮兮的道：“老王头，你是不是还忘记点事？”

    “什么？”

    周士琦咧开狗嘴道：“灵石啊，这说好的一万颗灵石呢？”

    “你难道忘记了，上次那串老天珠手串的事？”

    王老爷子一拍额头，苦笑道：“你看我这脑子，你不说我都快忘记了。”

    “灵石我早就准备好了，我这就给你拿去！”

    说完，王老爷子就进了卧室。

    没过多久，王老爷子提着一个黑色的手提箱出来了。

    周士琦微微蹙眉道：“老王头，这么小的一个箱子，能装得下一万颗灵石？”

    “你这是逗我玩呢？”

    王老爷子翻了个白眼，打开手提箱道：“这里是一百颗上品灵石。”

    “这下品灵石和上品灵石的兑换率是一百比一，可不就是一万颗灵石嘛！”

    周士琦感应了一下这些个上品灵气中的灵气浓度，不由撇撇嘴，这上品灵石也就这样了，远远比不上自己从流云居洞府挖来的灵石品质高。

    比上品灵石的品质还高，那这价值又该怎么算？

    周士琦眼珠子一转，咧开狗嘴道：“只有上品灵石啊，怎么就没有极品灵石呢？”

    王老爷子被噎了个不行，吹胡子瞪眼睛道：“你知不知道极品灵石什么概念？”

    “这极品灵石是高浓度灵气的集合体，最适合突破瓶颈之用，一般世面上根本不会流通。”

    “像下品灵石和中品灵石的兑换率是十比一，下品灵石和上品灵石的兑换率是一百比一。”

    周士琦插嘴道：“那这下品灵石和极品灵石的兑换率一定是一千比一了？”

    “错，大错特错。”王老爷子面色严峻道，“这极品灵石有价无市，就算你开价一颗极品灵石兑换一万颗下品灵石，或许都会有人去换。”

    周士琦咂咂嘴，干巴巴道：“这么值钱啊？”

    忽然，周士琦心中咯噔一跳，自己被三戒和尚拿去的那一包灵石矿几乎都是极品灵石，而自己居然只是让他欠下了一个人情。

    周士琦恨不得抽自己两嘴巴子，那一小包极品灵石矿少说也值十来万下品灵石，都够请一位一品宗师级人物出手了。

    现在只是让二品巅峰的三戒和尚欠了自己一个人情，真是亏大发了！
