    第232章抢了堂姐的男人？

    “自然是有意见的。”

    听见熟悉的声音响起，陆臻立刻转头看向来人。

    只见来人一身白袍，看起来像极了末日前清早公园里晨练打太极的人。

    只不过这人太年轻了，皮肤白皙，身材瘦弱，五官精致，一头中发在脑袋后绑了个小辫子。要不是他凸起的喉结，乍一眼一定会以为这人是个女的。

    “原来赛娘炮，你怎么也来了？”

    赛弗鼎双眼圆瞪地盯着陆臻，“陆臻！你他N的眼瞎我也就不怪你了，可是安全基地这么大块肥肉，你来得，我就来不得？”

    陆臻咬着后槽牙，恨恨地看了一眼赛弗鼎身后的人，“呵呵，居然只带了这么些人，还想来和我争？”

    赛弗鼎轻轻扫了一眼陆臻的队伍，“哟，陆队长到是把队里的异能者都带来了吧？咦，王晨贺呢？怎么不在了？该不会是死了吧？”

    说完，赛弗鼎与身后的手下们对视一眼，纷纷笑了起来。“哎呀我说陆队长，一个中阶异能者培养起来可不是那么容易的，看来这安全基地也不是那么容易争的。”

    陆臻见赛弗鼎带着手下满脸淡然地在这根本就没有走的意思，忽然笑道：“看来赛队长你也对这别墅感兴趣？也是，司徒矛死了，他的别墅却不是谁都能接管的。”

    赛弗鼎看了眼地上昏迷的壮硕男子，再看了眼被陆臻队伍里植物系异能者捆起来的几人，心里默默摇了摇头。

    他来之前可是早已派人把这座安全基地的情况打听了个遍，包括这基地里那名叫花漾的女子。

    这地上倒着的胖子倒像极了那女子的一名手下。另外几人虽然没见过，但是情报里，花漾的弟弟花时年的照片他还是见过的。

    赛弗鼎慢慢走到了花时年身边，手指在捆着他的红色藤蔓上划过。瞬间，红色的藤蔓像是被什么锋利的金属利器破开断裂，没了藤蔓的束缚，花时年手脚发软地瘫软在了地上。

    小五找准了机会，几道风刃将自己和姜九身上的藤蔓割开，两道风轨踩在脚下迅速往隔离门的方向离开。

    赛弗鼎嘴角含笑地目送那人离开，更加嬉皮笑脸地看向了陆臻，见他脸色阴寒，晓得更欢。

    “别那么暴力嘛！让他去把他们老大找来，咱们也好商议一下这安全基地归属的问题不是？”

    陆臻看着那人离去的方向竟是他刚离开的隔离门，瞬间脸色更加不好看。

    这下麻烦了，这几个人不会是那个女人的手下吧！要是再对上，自己绝对讨不了好。

    就在陆臻想着撤与不撤之间，小五速度飞快地已经回到了隔离墙内，权衡之下，还是先去找到了花漾。

    他看见花漾此时正手里抓着一丛变异月季花的根部，清理着根部上的泥土，并且时不时地用水清洗。而这丛月季居然浑身散发着莹莹绿光，根系攀附着花漾的手腕，似乎很是享受的样子。

    花漾见小五只身前来，手里的动作不停，淡淡问道：“有事？”

    小五抿了抿嘴，“嫂子，老孟和时年弟弟在司徒矛别墅外遇到了点麻烦，姜九这会也在那里。”

    花漾皱眉，随即想到了刚才与自己打了个照面被自己秒杀了两个异能者的那三十人小队，准确的来说此时只剩28人的异能者小队。

    那队人实力很强，每一个都是异能者，如果孟义他们遇到绝对讨不了好。

    “走吧，我们去看看。”花漾说着就带着秦依晓抬脚就走。身后的小五喊道：“嫂子，你不叫老大一起去吗？那队人人数众多，不好对付。”

    花漾神色顿了顿，脚下的步子并未停下。“我先去，你去喊你们老大。”至于他来不来，花漾脑子里回想起刚才他离开时黝黑的脸色和背影。

    司徒矛的别墅是别墅区里户型最大位置最好的房子之一。他的死讯传开以后，其实很多人都盯上了那房子。

    只是别的房子还好，这房子你要是住进去那就是众矢之的。住进去也得守得住。更何况，他们很多人都看见孟义带着人进了这屋子，大多数人都知道孟义是花漾的人，于是原本观望着的人大多都歇了心思。

    可是此时，孟义不知生死地躺在地上，两队陌生的队伍和花漾队伍里的人在这别墅门口对峙了起来。

    别墅区内别的异能者队伍虽然不敢掺和，但却都在外围围观了起来。尤其花小婷此时拉着王可和朱青青也加入了围观人群。

    花漾的到来让围观人群自动让出了一条道路。

    此时的别墅区早已不是原本司徒矛在时那个安静无人的禁区。所有的别墅里住满了人不说，在安全区安逸地待了几天，人们的八卦心思重启后，更胜从前。

    “这就是那个花漾啊？听说她跟花小婷是堂姐妹，还抢了堂姐的男朋友！”

    “什么男朋友，那个是邢队长，原本是特种部队的，那是人家花小婷的未婚夫。”

    “哦，原来是未婚夫啊？”

    “据说邢队长可是很厉害的雷系异能者，他带来得十几名特种兵个个身手了得，每个人都是异能者。”

    “是吗？难怪，这样的男人是我我也抢啊！”

    “且，你凭什么抢？也不看看你现在，一个多月没洗澡了吧？身上满是馊味儿，人邢队长长的英俊，身材又好，还那么厉害，你凭什么？”

    “我即使脏吧，也比那花漾好好吧？人家可是怀着别人的孩子都要抢自己堂姐的男人，那么不要脸的事都做的出来，可比我们脏多了！”

    “也是，唉你说她怀孕这事邢队长知不知道？”

    花漾带着秦依晓一路走来，各种各样讽刺不友好的话语钻进她的耳朵。当听到有人在讨论她肚子里孩子时，她忽然缓缓转头看向说话的女人。

    “我很好奇，你们口中的邢队长跟你们有什么关系？他知不知道我腹中孩子的事，又跟你们有什么关系？”

    花漾的话让围观人群出现了短暂的安静，忽然在花小婷身边的朱青青再也没忍住，剥开人群，拉着花小婷走到了花漾身边。

    “原来你还怀孕了！我说你这个贱人还真不要脸，你有了身孕，为什么还要缠着刑烈哥哥？你恶不恶心？”

    朱青青的义愤填膺惹来了周围许多人的共鸣。尤其是女性同胞们。

    “就是，我说你一个女人想在末世里寻个依靠也没错，没人怪你，可是你不该抢你堂姐的男人吧？”一个站在王可身后的女人说道，这个女人花漾有一点印象，好像是王肃队伍里的人。

    此时的花小婷被朱青青强行拉到了花漾面前，满脸的委屈和担忧，她看向花漾，眼角忍不住滴了几滴眼泪。

    “唉，漾漾，像刑烈哥哥这样优秀的男人，你也喜欢他，我不怪你。可是，我跟他早有婚约在身，况且你……”花小婷说着指了指花漾的肚子，“你也有了别人的孩子，你就不能放过他吗？”

    (本章完)

