    “呈上来！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    哪怕真是坏消息，姜芃姬也不打算隐瞒。

    什么祥瑞之兆、不祥之兆，不过是她上嘴皮碰下嘴皮的事儿。

    哪怕真是“不祥之兆”，她也能带兵将制造“不祥之兆”，给她添堵的人干掉。

    原先还推杯换盏，好不热闹的大殿，如今一片安静，静得连根针掉地上都能听得到。

    姜芃姬撕开了战报，一目十行看了过来。

    她的表情没有丝毫变化，底下众人根本无法推测是好消息还是坏消息……

    若是好消息也就罢了，若是坏消息，牵涉其中的人可就多了。

    “不仅琏殿下身份受世人质疑，办事不利的人也要被问责，轻则一人没命，重则赔上全家。”

    此时还在外的重臣，几乎都是陪着姜芃姬一路走来的老人了，对哪个动手都不合适。

    但是，不动手更加不合适，无法安抚外界的百姓。

    一次舆论危机处理不好，兴许姜芃姬苦心经营多年的威望就要坍塌大半。

    “不知道是哪里出了事……”

    他们将可能出事的地方都想了个遍。

    例如南盛士族造反啊，例如北疆百姓不甘心被融合啊，再例如……

    先前出尽风头的亓官让带兵失利，耗费极大兵力才打下的中诏半壁江山没了。

    席间有几个人露出一缕浅浅的讥笑。

    亓官让的身份是姜芃姬帐下最受争议的，杨思娼妓之子好歹是个血统纯粹的，亓官让却是血统混杂的杂种。一个出身微寒的杂种爬得这么高，多少人心里嫉妒地咬牙切齿？

    光是想想与这种性格孤僻阴鸷的人同朝为臣，他们就有些不愉快。

    本以为亓官让会跌下来，没想到他差点儿一举封神了，二十多天打下半个江山，哪怕这不全是他的功劳，但他参与其中、作为策划一切的主策之一，落在他身上的光芒就弱不了。

    当然，有人嫉妒也有人担心亓官让日后会提拔大量北疆异族的人，与他们分庭抗礼。

    短短几息功夫，无数念头从他们脑海中飞速掠过。

    他们想到了种种可能，唯独就没猜到真相。

    姜芃姬深吸一口气，缓缓放下手中的急报，目光扫过殿内众人。

    被她视线扫到的人都下意识正襟危坐，生怕自己仪态不端当了姜芃姬的出气筒。

    半晌——漫长得像是凌迟前的静默，姜芃姬才缓缓开口。

    “诸君，吾有一事告知。”

    众人一听这话，知道正戏来了。

    “明年继续休养生息。”

    众人：“？？？”

    他们都做好准备迎接狂风暴雨了，主公酝酿这么久气氛就是为了说这个？

    明年继续休养生息？

    中诏那边不打了呀？

    “文证献上中诏另一半江山，恭少主满月之喜。归顺者、不降之俘虏，皆以重兵押解，至多七日便能抵达丸州。”姜芃姬举着前线发来的战报道，“中诏已是吾等囊中之物，奈何此地饱受数年战乱，民生凋敝，实在不宜再动干戈。故而，文证来信建议我等继续征召兵马，苦练精锐，抚慰百姓离乱之苦，后年一举拿下北渊、西昌二国。诸君对此安排，可有异议？”

    亓官让原先是想拿下中诏当出生礼的。

    奈何老马失前蹄，一向顺风顺水的他被人阴了，险些被人带兵堵死。

    姜还是老的辣，亓官让逃出生天之后反杀，敌我双方是彻底杀得眼红，不是你死就是我死。

    最后，亓官让的运气占了上风，孙老爷子的援军及时抵达包抄了敌人的菊花。

    一路杀来，有诸侯识趣投降了，有诸侯宁死不肯，最后都被五花大绑送去丸州。

    唯独一支诸侯不同，他们想投降，孙文老爷子不让。

    有人劝老爷子降者不杀，一向蛮好说话的老爷子爆了粗口，谁拦都不好使。

    原来，这家诸侯姓聂。

    正是苟延残喘，一手好牌打得稀烂的中诏聂氏。孙老爷子还知道顾全大局，他没把聂氏杀绝，只是让聂氏交出当初害死他儿子的罪魁祸首以及罪魁祸首的父亲、母亲和儿女！

    “老夫痛失爱妻爱子，孙儿失怙失恃皆因此人。”

    “此等枉顾无辜之人性命者，父母皆该杀！”

    杀其父母，杀其子嗣。

    让他也尝尝这种无奈痛苦又无法反抗的滋味。孙文还能带着孙儿孙兰出逃东庆，博出一条生路，多年之后回来复仇。眼前这蠢货就只会跪地求饶，连丧家之犬还不如。当孙老爷子当着那人的面，亲手杀了他父亲、母亲以及五个嫡出庶出子女，现场一片静默，谁也不敢阻拦。

    唯一能阻拦的亓官让，他不仅没阻拦，他还恨不得亲手给孙老爷子递上宝剑。

    有人道老爷子太过凶残冷血，连小孩儿都不放过。

    亓官让就忍不住冷笑。

    这些人同情弱者的时候，可曾想过孙老爷子才是真正的受害者和弱者？

    他只是强大起来，并且找当年的加害者报仇，以仇报仇，以怨报怨罢了。

    中诏尘埃落定，亓官让却开心不起来。

    他本想在少主诞生之日送上大礼，结果错了时间。

    孙老爷子道，“没有诞辰礼，也有满月礼，再不济还有周岁礼。”

    于是，这封信就这么送来了。

    传信兵一路送来跑死了好几匹马，接力一样，终于在宴席即将进入尾声的时候送达。

    亓官让这份厚礼，无疑把姜琏脑袋上的光环擦拭得更亮。

    是啊，亮得都能闪瞎人眼。

    老首长默默捧着奶瓶猛嘬，白皙的脸庞带着几分成年人的沧桑。

    “活该让你踢我闺女！不然这排场就是你的啦。”

    大女主小说的男主都没文证这么苏，倾尽全力拿下一国，只为贺你出世。

    老首长白了一眼姜芃姬，不答话。

    当然，她现在想开口也没办法说话，婴儿身体不支持这项功能。

    婴儿长得很快，几乎是一天一个样。

    不满一岁的孩子正是玉雪可爱的时候，双胞胎更让人稀罕。

    众人还以为琏殿下是安静稳重的，琰殿下活泼好动。

     结果……

    琏殿下用实力证明自己随了娘，而琰殿下则用“稳如泰山”的懒惰诠释什么叫一动不动。