
　　面对质问，沈丛然的视线从尸体转到刘杰身上，“我只是觉得现在一个人行动很危险才那么说的。”

　　郑六也走过来，“怎么了，她说了什么？”

　　刘杰磨了磨牙，“她叫贝贝今天晚上别一个人去澡间，我们觉得这个提醒很可疑，然后任浩就想来看看，我们守在门口。”

　　几个任务者，包括那对中年夫妻都看着沈丛然。

　　贝贝站了起来，“别这样，她只是善意提醒，而且之前我还跟她一个房间也没事。”

　　刘杰：“要是一起住你出事了，她就暴露了自己。”

　　沈丛然微皱眉，当时提醒的时候就猜到会出现这种情况，“我只是对未知的危险比较敏感。”

　　刘杰甩开贝贝抓着他的手，“这么说谁信啊！”

　　丁仁拉住刘杰，担心这兄弟太激动要动手，“冷静点，刚才大家出来时，我还亲眼看到她从房里出来。”

　　计婵也点头，“没错，当时我们差不多一起开门的。”

　　沈丛然一个人住，她有些担心这个小女生安全，一直有些关注。

　　之前得知贝贝跟其同伴住，就邀请她同住，可首先叶颜就不太乐意，因为那样就得有个人打地铺。

　　而沈丛然似乎察觉到这点，便拒绝了同住的邀请。

　　刘杰渐渐冷静下来，而中年男人则拍拍妻子的手，“都待着，我去找老板来。”

　　妻子不放心，“我跟你一起，这里太危险。”

　　·

　　没一会中年夫妻跟老板一起上来，老板叹了口气，“这造的什么孽，本来等一会就跟张老兄来巡逻。”

　　当时他们约定的时间就是凌晨过后。

　　中年男人看着死去的任浩，不知想到了什么，“这样下去，我得出去找警察来，老被困在这里，保不准凶手要逐个击破。”

　　澡间里安静下来，丁仁能听到外面的风雨声，“这鬼天气怎么一点都没变。”

　　本来只是一句抱怨，却让旁边的郑六揣在兜里的手指微颤。

　　老板站在尸体旁边，“三楼原本你们就不愿意继续住，这位也不能一直躺在这里，我们抬到三楼去吧。”M.23sk.com

　　也就二楼还能安排住这么多人，一楼可没位置了。

　　中年男人老张站出来，没料到的是刘杰也要帮忙，看着之前一起来还聊得开心的同伴，刘杰闷声道：“他的死我也有责任，当时可以阻止他的。”

　　老张摇了摇头，三人一起把尸体抬到三楼，跟之前那位楠楠放一个房间。

　　做完这一切，老张说什么也要离开旅馆去镇子上。

　　最后决定打破一楼杂物间的窗户，老张的妻子说什么也要跟着，她不放心丈夫一个人。

　　十个人来到逼仄的杂物间，老板拿来个小铁锤，老张已经换上雨衣，接过铁锤，两下就给敲碎。

　　狂风夹杂着冷雨吹进来，众人都忍不住打了个哆嗦。

　　老张跟老板卸掉木框，老张拿着手电筒先出去，然后扶住妻子出来，两人站在窗前，“我们先到镇上，要是顺利的话应该明天上午就能回来。”

　　毕竟都这个点了，原本这里就人烟稀少，唯一来附近的大巴车还是白天运营。

　　叶颜原本也想出去，可看外面恶劣的天气，以及周围没有一丝光亮，便歇了这心思。

　　老板把铁锤放他手上，“你带着这个，要真有什么也能自保。”

　　老张点点头，抹了把脸打开手电筒跟妻子转身离开。

　　这下只剩八个人留在旅馆，那对中年夫妻出去是生是死还不清楚。

　　老板回身，看到发呆的众人，“你们回去休息，今天晚上我在一楼守着，有任何事都可以找我。”

　　大家沉默点头，而沈丛然则环视杂物间，风不断吹进来，吹向木架上摆着的纸箱。

　　第一个人要回二楼，沈丛然也跟着他们一起上去。

　　走到二楼的时候，计婵还是不放心，特别是又一个人遇害，“小然，你就跟我们睡一个房间，一个人太危险了。”

　　这次叶颜没再摆脸色，沈丛然也很识相，“谢谢婵姐，我收拾下东西就过来。”

　　一楼这里，老板还在忙活着，这窗户打烂了也不能任由风雨吹进来，他找了两块大纸板，用钉子稍微固定下。

　　旅馆再次陷入安静，老板拿了几本杂志放在前台，坐下来看着杂志打发时间。

　　·

　　沈丛然跟叶颜她们一个房间，自己主动打地铺。

　　三人躺着的时候，叶颜想到了什么，开口道：“话说到现在死的都不是任务者，今晚过了就是25号，好像活到29号没有太大问题。”

　　她说这话的时候还有点庆幸，死的都不是任务者，虽然搞不清楚这些人是不是真实的，但自己可是被拉进这个世界的无辜人。

　　计婵微叹口气，“谁知道呢，越是这个时候越要小心。”

　　现在就希望那对出去的中年夫妻可以找到警察，，哪怕到时候他们依旧离不开这里，人多点总比人少好。

　　沈丛然默默听着，能安然度过的话，郑六这个第二次进行任务的人也不会那么害怕，之前在杂物间的时候，她能看出，郑六想跑出去。

　　·

　　一夜好眠，房间里沈丛然是第一个醒的，起来后第一件事就是去自己之前住的房间，看看窗外的天气。

　　结果还是那样，风雨不停，越看越觉得不对劲。

　　可是昨晚上那对中年夫妻出去时，风雨吹在脸上的感觉她都还记得。

　　想到老板昨晚说要待在一楼看守，沈丛然拢了拢衣服下楼，可前台那并没有老板的身影，她去了厨房同样没人。

　　最后前去老板的房间，瞧了两下门，“老板，你在吗？”

　　可房内没任何声音，沈丛然心里感觉有些怪异。

　　楼梯那里传出啪嗒啪嗒的声音，是有人下楼了。

　　下来的正是丁仁，还在揉眼睛就看到走廊那头的沈丛然，“老板睡觉了？”

　　沈丛然摇头：“不确定，刚才敲门没有回应。”

　　想到昨天刘杰他们敲门没回应，结果开门看到任浩的尸体，丁仁心里有不好的预感。

　　他快步走来，用了些力气敲门，“老板，老板你在不在！”

　　依旧安静。

　　丁仁脑海里浮现昨天看到的任浩，他看了眼沈丛然，结果对方只是看着门似乎在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在惊悚世界无限开挂更新，第7章 永安旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 