    城堡二层。

    唐禹罕见的出现在办公室中，透过巨大的落地窗，可以看见外面下着淅淅沥沥的小雨。

    “天气不太好啊……不过，我现在出门，似乎也不用带雨伞了。”

    对源力娴熟的掌控，让他可以轻易控制源力透体而出，形成半透明的气焰，或者说气罩，将雨水，以及战斗时有可能被波及到的血水等污秽之物，阻拦在身体之外。

    这招他练得老熟了，不用分心操控，依靠本能就可以做到。

    第一艘浮空艇试飞很成功，第二艘，第三艘也开始投入制造。

    有工坊在，时间主要花费在组装上，平均每五天就可以成型一艘浮空艇。

    “不过，现有的材料，制造三艘小型浮空艇，就是极限了，急缺的材料必须让依莲抓紧安排后勤部的人收购。”

    “浮空艇各操控职位可以细分，艇长掌控全局，除此之外，最好配备专门的操舵手，火炮手，观察人员，防御符文控制专员等……初步估计，一艘浮空艇至少需要五十人，才能完美运转，并发挥出它应有的战力。”

    还需配备一定的武装人员，也就是空兵。

    浮空艇第一定位是运货，但将来也可能顺带一些乘客，空兵的存在，既可以应对突发状况，也可以对付图谋不轨的乘客。

    “还有一点很重要，必须要有相对安全的航路，浮空艇虽然媲美超凡战斗单位，但高烈度战斗还是能避免最好……至少可以省下好一笔源晶，嗯，待会让情报部的人，驾驶浮游战车，先探出一条往返绿荫和景城之间的空中航路。”

    唐禹思索着，将一些关键点记下。

    这时，

    咚咚咚的敲门声响起。

    “进来。”他说了句。

    房门被推开，陈海平走了进来，手头抱着一堆文件。

    “所长，这些是浮空艇招募人员的资料。”

    唐禹注视着至少有几本书高度垒起来的资料，眼睫毛跳了跳，“这些…交给你负责就好。”

    “有几个艇长候选人的资料，您总要看看吧，当然，他们现在并不清楚自己应聘的职位是什么。”

    唐禹揉了揉太阳穴，无奈点了点头。

    陈海平又开口，“还有一件事，城堡来了几个人，他们自称是景城的使者，希望跟你见上一面。”

    “将他们带到会客厅去吧。”

    ……

    会客厅。

    这群来自景城的，一共三人，领头之人看上去三十多岁，自从唐禹走进来，目光就一直紧盯着，眼中闪烁着莫名的光芒。

    “你就是绿荫的唐禹？”他开口，语气很冲。

    陈海平就要发怒。

    唐禹挥手阻止。

    领头青年微昂着下巴，继续说道，“这次我代表景城官方，征召你们加入蜃景山脉的探索队……”

    “征召？”唐禹挑了挑眉。

    “没错。”领头青年神色倨傲道，“对于你们绿荫这样的小庇护所而言，是难得的机会，希望你们不要自讠——”

    他说着，瞬间冷汗淋漓。

    一股强大的气势，从眼前年轻的所长身上发出，如同山岳，压在他的身上。

    “自己滚，还是我帮你们滚？”

    ‘景城使者’三人不敢再说话，低着头狼狈离开了城堡。

    “所长，这些景城人简直目中无人！这是邀请人的态度吗！”

    陈海平怒道，自从绿荫发展起来，哪怕是一名普通官员，外人都必须重视，何尝让人这么轻视贬低过？

    “目中无人？那只是装出来的，他们来这里，根本不是为了探索队的事。”

    “那是……？”

    唐禹摇摇头。

    地图中，代表着几名‘使者’的小点，是为红点，而且是深红。

    如果为了让绿荫加入探索队，哪怕本身是倨傲之人，也不可能被标以红点，唯一的解释，便是那些人到来前，就已经身怀敌意。

    抱着某种他不清楚的目的。

    ……

    翌日。

    景城，李氏宗族。

    ‘领头使者’李然正站在一位面色威严的中年男子前。

    “唐禹就是杀死我儿子的凶手？”

    “没错。”李然点头，“我的追踪能力已经确定，杀害李少爷的凶手，哪怕不是唐禹，也必然和他有紧密的关系。”

    “那个绿荫所长，也确实如传闻中那样，实力非凡，恐怕不那么容易对付。”

    威严中年男子走到窗边，没有说话。

    雨淅淅沥沥下着。

    ……

    景城议会。

    今日众多巨头齐聚一堂。

    两天前探索队无功而返，但一个原本不起眼，甚至没人知道的庇护所，却进入了诸位巨头的视线。

    绿荫。

    拥有超乎想象的符文装备制造技术，甚至，还能将法术镌刻在卷轴上，从绿荫走出的觉醒者，每一个人的实力，都叫人惊诧。

    “绿荫掌握的符文技术，如果在我们手里，庇护所整体实力，至少能上升五成！我提议，让绿荫交出符文技术。”

    李氏族长开口，顺便说出他派人‘好心邀请绿荫加入探索队，绿荫却瞧不上眼，直接赶人的事情’。

    “既然绿荫不仁，我们逼迫他交出符文技术，也没什么心理负担了，那样伟大的技术，如果我们能拿到手，发扬光大，也算是造福了人类。”

    “李局长说得有理。”

    “不是我们贪图符文技术，而是为了人类生存。”

    “哎，坏事就交给我去做吧。”

    一些巨头附和，都打着各自的算盘。

    他们说着，目光看向一号巨头。

    坐在主位的中年男子，手指敲打着桌面，没有赞同，也没有拒绝。

    只是说了句再议，便解散了会议。

    ……

    深夜。

    “李家不知道打着什么鬼主意。”

    “族长，那我们……”

    “先派人到绿荫庇护所，查探一番，再伺机而动。”

    ……

    “首长，今天这事？”

    “绿荫不仅仅是一个庇护所，它早已经和临东，横城等庇护所，结成利益关系……这样，明天派人秘密前往绿荫，我需要有关绿荫的第一手资料，另外邀请绿荫加入探索队的事情，可以考虑。”

    ……

    “老板，如果我们能搞到符文技术，那就发了。”

    “哼，还不知道李宗伟那老家伙葫芦里卖的是什么药，符文技术事关重大，我们不能跟着李家的节奏走，这样……”

    黑暗的人影顿了顿，“派人前往绿荫，最好能秘密和他们的高层接触。”