    显然，在千星城，张明坤是比较有名的人物。所以，当他跟暴徒学院这边接触的时候，当时，就有很多道感知，扫了过来。

    “哼！”

    韩非的一道感知震荡，直接碾碎了那些个感知。这是精神力强大的好处！随着实力的越来越强，对感知的敏感，也就越来越强。

    在韩非震碎那些感知之后，有人不禁失笑：“难道，这就是那暴徒学院的人？”

    有人笑道：“听说，连一个探索者都没有。只有几个学生，过来重建学院……暴徒学院，这是有多大的心志啊？”

    有人摇头：“各大家族，竟然能容下他们？当真是神奇！”

    人群中，有熟人出现，墨绯鄢和杨德宇俩人凑在了一起。

    墨绯鄢道：“你相信孙沐是曹球杀的？”

    杨德宇摇头：“曹球都是嘴上说要杀人，实际上从未杀过一个人。虽然现在战神血脉觉醒，人也变了，但我觉得他的本性难改。多半嘛，还是韩非动手的。”

    墨绯鄢不由道：“哎！曹球的战神血脉，和你的战神意志，有什么区别？”

    杨德宇脸色一黑道：“当然有区别！那可是正宗的血脉。我这只是一种秘法，不能比……”

    墨绯鄢冷笑：“不管怎样，暴徒学院现在的处境尴尬。宗门派系，他们不肯合作。还非要回千星城……天底下，哪有这么好的事情？”

    杨德宇冷笑，忽然道：“哎！听说，各家三圣地那边，回来了一些人。”

    墨绯鄢有些烦躁地点了点头：“不管了。不得不承认的是，韩非这些家伙的实力，的确强大！家里不得不从那里……叫人回来，以备不时之需。”

    ……

    天剑宗山门。

    韩非等人落地。

    这里，人群汇聚。

    除了天剑宗本身的学生，基本就没有潜钓者之下的人物出现了。全都是潜钓者，甚至有不少执法者路过。

    张玄玉讶异道：“千星城的强者，有点多啊！”

    洛小白道：“这是肯定的，千星城毕竟这么大。但是，这些人多多少少，都曾去过不可知之地。”

    韩非他们正在讨论的时候，有人路过。

    当他看见跟在韩非他们屁股后面的苏妲己几人，这人不由地皱眉道：“这哪里来的小孩子？这种盛会，带这些小孩子来，干什么？”

    张玄玉转头就道：“吃你家大黄鱼啦？关你什么事？”

    那人瞅了张玄玉一眼，冷哼道：“区区潜钓者巅峰，口气倒是挺狂。”

    张玄玉嗤笑：“好像你很强似的？去去去，别多管闲事。”

    那人脸色一冷，心道：若是换一个地方，老子早就出手教训你们了。

    星悦几人也很紧张。

    顾柒是直接跟在韩非屁股后面。这里，可全都是强者。随便拎一个出来，吹一口气，就能灭了她们。

    韩非也没搭理这种小事。带顾柒他们来，就是让他们好好看看这个世上的强者。让她们对暴徒学院在千星城的地位，有一个认知。

    天剑宗山门口，有人正在检查请帖。

    正当韩非他们要走上去的时候，忽然，就听见有人疑惑道：“这是……伊家的人？”

    可能是伊兮颜的JK制服，吸引了别人的注意。毕竟，露个大腿在外面，总是能吸引点眼球的嘛！

    即便伊兮颜还小，但不可否认，这颜值还是很有用的。

    要不然，当年，韩非也不会第一眼，差点被夏小蝉给诱惑了。

    “谁家？伊家人？”

    随着那人话一出口，纷纷有人看向伊兮颜，吓得伊兮颜直接拉住张玄玉的手道：“师兄，你要保护我。”

    张玄玉脸色难看：牵着就牵着吧！伊兮颜的身份特殊，的确不能被外人骚扰。

    “哈哈哈！果然是伊家人。我能够闻到，她身上散发出来的特殊香气。”

    韩非几人纷纷皱眉：有香气吗？女孩子身上，不正常都是有香香的吗？

    有人惊呼：“我的天，千星城竟然还有伊家人？”

    顿时间，四面八方，一群人围了过来。

    洛小白喝道：“让开。”

    有人嗤笑：“喂！你们几个，是哪来的？这伊家小姑娘，是来自哪里？”

    有人拦路：“几位，我倒是没有敌意。但是，我王家有大才，足可和伊家小姐当对。小姑娘，你觉得怎样？”

    张玄玉喝道：“滚蛋！管你哪家的？最好给我让开。”

    有人冷笑：“王风，你就算你了吧。凭你们王家，也想将伊家收入其中？”

    “都让开。”

    下一刻，韩非就看见李黑夜和李白昼，以及另外一个青年出现。

    那青年目光闪烁，看了韩非他们一眼，对李家兄弟道：“这就是暴徒学院的那几个？”

    “嘶！”

    周围，原本不认识韩非他们的一些人，纷纷吸了口气：暴徒学院？

    当即，人群直接就散了大半。

    开玩笑，他们是有点家底不错。但是，暴徒学院的事情，他们可听说了不是一次两次。

    最近，纯阳岛上，暴徒学院回归的事情，已经有不少人知晓。

    这个学院，出了名的狠辣和跋扈。如果没有足够的能量，可不能去惹！

    李黑夜道：“是。韩非，好久不见。”

    韩非撇嘴道：“怎么着？你们俩，很想见我？”

    李白昼咧嘴道：“暴徒学院，本来就处在风口浪尖。现在，你们还敢收留伊家人？倒是很够胆。”

    韩非笑道：“怎么？难不成，还有人要来暴徒学院抢人不成？”

    而李家兄弟前面的那青年，则哼道：“这伊家小姑娘，如果嫁入我李家，从此李家不参与暴徒学院的任何事情。”

    伊兮颜紧张兮兮，手心都冒汗了：她没想到，自己这么容易就被认出来了！李家，她是听说过的。但是，她不想被人抢啊！

    没等韩非说话呢，张玄玉就失笑道：“我是看你脸大么？还是你长得有我帅？我只跟你说一遍，她是我暴徒学院的学生。”

    那青年眼神冰冷：“真以为……就凭你们几个，就能撑得起暴徒学院的门面？”

    说着，那青年看向韩非：“记住，我叫李轩。听说你很强？我很想感受一下。”

    韩非鄙视道：“生死战，随时恭候。不敢打，就滚蛋。”

    就在韩非他们跟李轩他们对峙的时候，天剑宗终于有人来了，是天剑宗山门前核验请帖的弟子。

    那弟子皱着眉头道：“几位，莫要在我天剑宗闹事。”

    说完，那天剑宗弟子，看向伊兮颜他们五个，疑惑道：“为什么要带小孩子来？”

    韩非随手递出请帖道：“请帖上邀请的，是暴徒学院所有人。”

    那弟子一愣：暴徒学院的人？

    听说，暴徒学院的韩非和唐歌乃是兄弟。

    这名子弟，不由得看了韩非一眼：“你是韩非？”

    韩非点头。

    那人看向李家几人道：“这是我天剑宗的客人。”

    李轩轻轻哼了一声，转身离开。

    这时，墨绯鄢和杨德宇路过韩非等人身边，只听墨绯鄢悠悠道：“你们怕是不知道伊家人的特殊？这可是个……不小的麻烦。”

    韩非撇嘴：“下回说风凉话的时候，先掂量掂量自己！当初，要不是有阵法护着，你现在已经死了。”

    墨绯鄢脸色难看，重重地哼了一声，直接向天剑宗山门走去。

    离落落不禁道：“韩非，是不是能得罪的家族，你们都得罪过了啊？”

    韩非笑道：“怕了？”

    离落落撇嘴：“切……我怕什么？”

    那天剑宗子弟道：“几位请进。”

    说着，他犹豫了一下，又低声道：“几位，最好站在七大宗门的方阵。这一次，大族来了不少人。”

    ……

    天剑宗山门内。

    是一片巨大的演武剑场。似乎，是为了彰显天剑宗的格调。此刻，万道飞剑浮空旋转，拼合成了一个巨大的圆形剑阵。

    洛小白：“是天剑阵。据说，可爆发剑道洪流。潜钓者级别的天剑阵，可斩执法巅峰。”

    乐人狂讶异道：“呀，岂不是连我的御无极之术，都挡不住？”

    韩非也讶异道：“那执法者级别的天剑阵呢？”

    九音玲：“没有那么多的执法者。”

    韩非顿时松了口气：“吓我一跳！我就说，要是那么强的话，岂不是可斩探索者了？”

    “我太虚院的太虚剑阵，也不弱于此。”

    众人回头，看见太学院的楚巡，不知何时来到众人的身后……

    苏三千连忙退了两步，他感受到了这人身上凌厉的剑意。

    楚巡讶异地看了苏三千一眼：“竟然能感受到我的剑意？此子还挺敏锐！”

