    “对不起，我叫乔伊，不叫甜甜，你认错人了！”黎甜甜很想哭，但是强忍住了。

    现在还不是暴露自己，和哥哥相认的时候。

    黎正昊眨了眨眼睛，却突然伸手拉着了她的胳膊，有些孩子气的说道，“甜甜，甜甜，你就是我的甜甜，我没有认错……甜甜，你不要害怕，哥哥会保护你的……”

    “你……”黎甜甜张了张嘴，却不知道该说些什么。

    就算她再傻，也发现了黎正昊有些不对劲。

    哥哥这是怎么了？

    怎么会？？？

    只是，还没等黎甜甜多想，突然两个穿着黑色西服，带着黑色墨镜的男人就跑了过来，直接一左一右的架着黎正昊，往外走去。

    黎正昊挣扎着，像小孩子闹腾一样的看着黎甜甜的方向，大声的哭喊道，“甜甜，我要和甜甜玩，你们是坏人……你们都是坏人，我不喜欢你们，我……”

    黎甜甜心里立即咯噔了一下，不知怎么的，眼眶里的泪突然就涌了出来。

    哥哥……

    是哥哥在叫她……

    一下子，她神情有些恍惚，下意识的准备往门口走去……

    就在这时，她的手腕突然被人抓住了。

    战司爵低沉的声音响起，“你去干什么？”

    “与你无关！”

    黎甜甜看到战司爵之后，脸色顿时冷了下来，眼睛却紧紧地盯着黎正昊消失在门口的方向，心中有些怅然若失。

    哥哥到底怎么了？

    为什么会这样？

    到底发生了什么事儿？

    黎甜甜心里有些难受，想追出去问问，可此刻战司爵在这儿，她不好和哥哥相认。

    万一被战司爵知道，她就是他五年前应该被烧死的前妻，恐怕接下来就不好对付了。

    “战总，我还有事要忙，请你放开我！”黎甜甜挣脱掉他的手腕，转身就要离开。

    战司爵好长时间没有看到这个女人了，当然不想放她离开。

    这段时间他一直都在盯着她，知道她成功的成为了收购了朱氏后，联系过她好几次，可惜这个女人连他的电话都不肯接。

    当然，也正是因为这些，让他越发的怀疑，这个女人就是黎甜甜。

    战司爵立刻跟了上去，质问道，“你和黎正昊很熟吗？”

    他刚才看到黎甜甜，情绪激动的盯着黎正昊离开的方向。

    黎甜甜脚步一顿，满脸不耐烦，“战总，你家是住在海边吗？管得这么宽？”

    战司爵薄唇一抿，明显不高兴了。

    黎甜甜才不搭理他，这是她的主场，没必要看战司爵的脸色办事，她扭头就跟其他人交谈去了。

    战司爵脸沉了下来，冷冷的看着黎甜甜。

    孙助理看到战司爵不高兴了，他看了一眼战司爵特地吩咐准备的花，上前一步为难的道，“战总，花还送乔伊小姐吗？”

    战司爵心里有火，正想让孙助理把花给扔掉，但突然想起自己的计划，顿时改变了主意。

    从孙助理手里接过玫瑰花，战司爵大步流星的走到黎甜甜身边，直接将花塞进了她的怀里，冷冰冰道，“给你的。”

    几个被战司爵挤开的人，正要发火。

    但是看清楚来人之后，顿时敢怒不敢言。

    “你们还有话要跟乔伊小姐说吗？”战司爵冷着脸，看向之前围着黎甜甜打转的男人问。

    “没有了，没有了……”看出了战司爵的威胁，几个人顿时灰溜溜的跑了。

    战司爵明显对这个女人感兴趣，谁敢跟他抢？

    黎甜甜看着怀里的玫瑰花，脸色微微一变，“战司爵，你有毛病吗？谁要你的花，快拿走。”

    说着，她就要把花扔掉。

    战司爵见状，一把握住了黎甜甜要扔花的手，皱眉道，“不许丢，你要是丢了我就……”

    “咳咳咳……”

    他话刚说完，黎甜甜就剧烈的咳嗽了起来。

    只见她捂着胸口，呼吸不顺畅的样子，耳后根都起了红点，一张小脸更是青白交加。

    “你……”战司爵顿时意识到了什么，直接一把将花扔了出去。

    他抬手，强行捏着黎甜甜的下巴，逼着她抬起脸颊，果然看到了一脸红点，还在以不可思议的速度蔓延到脖子上。

    “你对花粉过敏？”

    黎甜甜连点头的力气都没有了，拨开战司爵就要出去透透气。

    她现在真是要恨死战司爵这个罪魁祸首了。

    战司爵就是天生来克她的。

    “放开我，战司爵。”黎甜甜咬牙切齿，“你这个害人精。”

    战司爵见黎甜甜情况越来越不对劲，二话不说，直接把人打横抱了起来，吩咐孙助理善后。

    随后，他大步流星地离开，将人抱进了自己车里。

    黎甜甜被战司爵抱上车之后，立刻挪到一边，贴着车门，一脸警惕的看着他，“你带我去哪儿？”

    “除了医院，还能去哪儿？”战司爵看到黎甜甜一副把他当贼的样子，嘲讽道，“你现在这样，我没兴趣做什么。”

    黎甜甜暗骂了一句禽兽，说，“我不去医院，就是过敏，买点药擦一下就行了。”

    她的目光在外面搜寻了一下有没有药店，打算让战司爵停车，结果男人充耳不闻，直接把人带到医院检查。

    阵仗之大，不知道的，还以为她得了什么不得了的绝症。

    检查过后，医生确认没什么大事。

    黎甜甜不愿意住院打针，医生就只开了些外敷的药。

    从医院出来，战司爵强行把黎甜甜带上车，“擦吧。”

    黎甜甜愣了一下，“什么？”

    “擦药。”战司爵调整了一下后视镜，“你自己看看，脸和脖子都肿了，身上也有，你不愿意在医院擦药，那就在这里上药。”

    黎甜甜抓紧药膏，没好气道，“不麻烦，我自己回家上药。”

    她想开车门，但是却死活打不开。

    她没好气的瞪向战司爵，“你到底要干什么？”

    “你顶着这样一张脸，不怕吓到小孩吗？”战司爵皱眉道，她现在这个样子，真的丑死了。

    黎甜甜知道战司爵只是随口一说，她却猛地想到了家里的三个萌宝。

    她可不想让他们看到自己现在这样，为她担心。

    这么想着，黎甜甜妥协了，立即开始对着后视镜抹药。

    战司爵就在一旁看着，眼底深处暗流涌动。

    乔伊对玫瑰花过敏……黎甜甜也是对玫瑰花过敏……

    她们两个……

    究竟是不是同一个人？

