    捣蛋鬼，是米国DC旗下的著名反派，也是五维空间的存在。按照设定，不管是平行宇宙还是动画宇宙甚至乐高宇宙出现的捣蛋鬼，都只是捣蛋鬼分身的一部分。

    在米剧《女超人》里，捣蛋鬼就有出现过。

    拥有超级强大能力的他，一直试图让女超人卡拉嫁给他，并为此给女超人带来无数烦恼。

    在知道女超人就是他们寻找的卡拉后，君临终于知道那个位面真神是谁了。

    就是捣蛋鬼！

    作为五维生物，捣蛋鬼可以说是超级强大的存在，被尼古拉具现后，成为位面真神到也不是什么奇怪的事。当然，五维什么的就扯的去了——尼古拉所追求的无尽次元，某种意义上就是第五维度。

    尼古拉都没做到的事，捣蛋鬼怎么可能做到？

    但是另一方面，设定如此，就意味着捣蛋鬼的确存在了一定的特殊能力，如果他的幻想法则能够无限提升，没准还真可以。

    这意味着捣蛋鬼的潜力是极为巨大的。

    但现在，就是这么一个超级强大的，潜力指数可以突破维度的真神级存在，却被困在了永恒位面的核心位面，成为了沃兹的系统力量源头。

    毫无疑问他不是这个位面自动生成的，而是空降到这里，被镇压在这里。

    除了不断的呼唤卡拉，他似乎什么也做不到。

    除了这一刻。

    天际大手压下，整个空间都仿佛在这刻沦陷，一切似是都要陷于崩溃之中。

    但就在这时，黑潮涌现。

    “捣蛋鬼！清醒一些，那不是卡拉！”沃兹愤怒的声音传来。

    伴随着他的说话，无尽的黑潮托起那破天之手，沃兹喊道：“一切都是虚妄！”

    天空中出现无数斑驳光影，仿如丝线缠卷，那是在修补着捣蛋鬼造成的伤害。

    看到这一幕，君临看了瑞雯一样。

    瑞雯明白，已再次变身卡拉的模样。

    “吼！！！”捣蛋鬼发出愤怒已极的咆哮，整个空间都在他的震怒下颤抖。

    与此同时，君临已对着空处轻轻一按：“解析！”

    双重解析作用下，海量的信息涌入。

    不过这一次君临早有准备，他根本就没打算接受这些信息，而是呼喊了一声：“尼奥！”

    尼奥已然出现，随手一划，那些信息流已画做无数绿色字符流淌而下。

    整片苍穹现出大量的字符串，所有的一切尽皆展现在众人眼中。

    要想从这海量的信息中找到自己需要的，几乎是不可能的事。

    所以君临只是做了一件事。

    他冲入云霄，开启记忆引擎，将这些可视化的信息统统记录下来，瞬间将将晋升过多次的记忆引擎提升到满负荷。

    君临已关闭记忆引擎，对着天空海潮笑道：“沃兹！你第一次抹掉我的记忆，就是因为我发现了卡拉的秘密吧？但是这次，你没能再阻止我！来啊！让我看看你还能抹除我的记忆吗？”

    “混蛋！就算你发现了真相，你也已经没有时间打破这轮回了！我不会输的！”沃兹大吼着。

    随着他的吼声，就见那些丝线疯狂用来，而捣蛋鬼的面孔却再次虚化。

    “卡拉！！！”他大声呼吼着，声音却渐渐低去。

    最终消逝不见。

    刚刚发生的一切，就这么不存在了。

    大地重归静寂。

    下一刻，除了他们几个，位面中所有的存在同时晕迷。

    片刻后再度醒来时，却似已忘记了一切，仿佛什么都没有发生过一般。

    看到这一幕，君临再次笑了。

    “果然是这样。沃兹，我知道你怕什么了。”他嘿嘿冷笑。

    ——————————————

    红堡。

    大家济济一堂坐在一起。

    “所以，在瑞雯身上不是捅出卡拉，是这样做会捅出捣蛋鬼？”罗伯特唏嘘的说。

    瑞雯冷眼看他：“你如果再用那个词，我就阉了你。混蛋！”

    “反正也不是真实的存在。”罗伯特大有老子只是精神体，随你怎么搞的作派。

    君临不得不提醒他：“我恐怕不是那么简单，萝卜。”

    “什么？”罗伯特狐疑：“你不会是说，我们是真身进入这个系统的吧？”

    君临摇摇头：“说不好，但事实是的确存在一些问题。”

    “什么问题。”

    尼奥道：“我们都知道，在一个纯粹的系统空间里，所有的一切，都是数据，是代码，即便是沃兹的精神网络，依然有自己独特的精神符号。刚才君临使用解析后，我将它们可视化。如果这是一个纯粹的虚拟空间，那么所有的一切，都会变成代码。”

    “但实际不是这样。”红狐道。

    “是的。”君临道：“系统的信息量太大，我无法承载，所以我只能选择最简单的方法，去分辨哪个是真实，哪个是虚幻。”

    他说着看了一下在座的众人：“我们都不是由代码构成的。”

    “你说……我们？”罗伯特吃惊。

    “确切的说，是所有的生命体，都不是代码构成的。”

    “那就是说，这里的建筑，水，泥土，花草，都是假的？只有生命才是真的？”叶清弦惊诧。

    “不。我只是说，关于生命的这部分，没有以精神代码的形式呈现。这不代表我们就是真实的，毕竟尼奥也不是以代码的形式存在，更大的可能是还有其他因素的干涉。”君临道：“主要这和我之前的判断完全相反。”

    之前君临判断这个双星位面，所有的物质都是真实的，只有生命是虚假的，是意识体。

    但是他没有想到，在解析过后，他看到的信息化构成中，这一切却反了过来。

    所有的实物都是虚假的，反而生命是真实的。

    这彻底让他错乱了。

    以致于他也搞不清为什么会这样了。

    “天哪，我已经被这复杂的局面搞到头大了。”罗伯特抱头哀嚎：“你还是说点有用的吧。我们已经找到卡拉了，那接下来该怎么做？”

    君临摇头：“不存在找到卡拉，因为卡拉根本就不在这个位面，卡拉只是捣蛋鬼的执念，是他的执念形成了系统BUG的源头，造成了所谓的不存在的人。”

    “那崔妮蒂呢？”叶清弦问。

    “她是存在的。”君临苦笑：“至少曾经存在过。”

    他之前的判断是错误的，崔妮蒂真实存在过。

    尼奥闭眼，长叹了一口气：“捣蛋鬼的执念在崔妮蒂的身上形成新的意识，也造成了一个BUG的存在。”

    叶清弦也明白了：“所以134位面的崔妮蒂是真的崔妮蒂？你一直在拯救就在你身边的人？”

    大家一起莫名的看尼奥。

    尼奥也苦笑：“崔妮蒂和我一起回来了，但她的自我意识被压制，就连她自己都不知道她就是崔妮蒂。”

    他无奈的抱头：“天啊！我都干了什么。”

    叶清弦安慰他：“别这么说，至少你对她是一片真情，不象某些人。”

    所有女性一起白眼看君临。

    “等等。”罗伯特叫道：“那就是说，崔妮蒂根本不是我们需要考虑的问题了，而卡拉也不存在，那也就是说，我们寻找卡拉的意义根本没有？”

    “当然有，刚才就是。”君临回答：“如果捣蛋鬼因为盛怒而打破了系统，那么找到卡拉就是破局的关键。”

    “可他没有。”大家一起道。

    “但他至少重创了系统！两次！”君临回答。

