    溺水的人在绝望之中，即使抓住一根稻草也会紧紧不放。

    要怎么弄到药水呢？

    去偷？

    偷东西的前提是能不被发现，他现在走路都起声，除非那些人类都变成聋子。

    去抢？

    自己还没靠近就被解决掉了吧。

    也许有其他方法补充魔力，也不一定要药水。

    比如？

    坐下来“冥想“？

    就像网络小说中的那样，魔法师都是靠冥想来恢复魔力的。

    但他一个普通的大学生，会个鬼的冥想啊！

    坐着睡觉倒是会。

    而且他也不是什么魔法师，【品阶】上清楚地写着“低级骷髅”四个字。

    他停下脚步，无助的抱头蹲下。

    如果能给这个游戏打分，他一定要打最低分，还要差评、退款一波。

    不行，不能放弃，说不定...说不定...那些人——

    会被怪物杀死呢？

    希望别人去死来挽救自己。

    这种自私至极的想法令他感到万分羞愧，但他还是站起来，快步向前走去。

    这是游戏！

    任务上说他们是入侵者！

    这是游戏！

    他们是NPC！不是真人！

    这是游戏！

    我只是希望他们死，又不是要亲手杀了他们！

    借着“鬼火”的光，一路上能见到散架的骷髅、被砸扁脑袋的僵尸、碎裂的史莱姆以及一只上半身焦糊的蜥蜴人。

    这些看起来就很可怕的怪物全不是入侵者的对手。

    等他意识到的时候，他的双手已经捡起了蜥蜴人手边的长枪。

    为什么要捡起这把武器呢？

    难道只是它的长度能令自己感到安心？

    可为什么会感到安心？

    楚宁知道答案，但不想承认。

    很快他看到了入侵者，但和他之前想的不一样，入侵者有三人。

    除了男战士和女法师以外，还有一个拿投石索的矮人，因为穿着深色衣服在站后排，个头只到男战士腰部，之前就被楚宁看漏了。

    想起来，之前投石头的就是那个矮人吧。

    楚宁不敢靠近，只是远远的跟着，越是跟着，心中越是苦涩。

    时间过得很快，在楚宁的魔力只剩1点的时候，入侵者们来到了一扇大门前。

    这扇门是双开门，很高，可能有四米，看起来很重，有些地方包着铁皮，门板上镶嵌着许多保持着痛苦表情的人头，看起来非常恐怖。

    男战士却面不改色地双手触碰，并用力推开大门。

    一时间许多箭从门**了出来。

    眼看男战士要被射成刺猬，一道半透明的蓝色屏障挡住了所有的飞箭，噼里啪啦落了一地。

    是女法师的法术，她伸出一只手，可以看到不断有蓝光从他手中喷出补充到屏障上。

    门后是一间宽敞的大殿，八根需要四人左右才能环抱的粗大柱子支撑着顶部。大殿内的光源是从顶部垂下了许多火盆，但火焰的颜色却是幽蓝色的，把整个大殿衬映的恐怖阴森。

    中央并排站着四个手持巨剑身穿盔甲的高大骷髅，犹如一道骨墙。

    而大殿最深处有一个王座，王座上坐着一个穿长袍拿骷髅法杖的人。

    大殿两侧站着许多骷髅射手，是它们在不停射箭。

    有女法师的屏障，那些箭矢完全无效。

    矮人快速用投石索投掷石头，威力很大，那些射手无不是碰着即碎。

    见射手无用，王座上的长袍人发出了嘶哑的声音。

    四个巨剑骷髅冲了过来。

    男战士立即将门拉回，只留一一段空隙，这个空隙的宽度刚好能用那面盾牌填上。

    不用防御飞箭，女法师撤掉了屏障，开始准备下一个法术。

    因为巨剑骷髅们本身高大，造成了相互卡位，只同时劈来两柄巨剑，男战士主动拿盾顶了上去。

    只见他膝盖微微一沉，但未再弯一分，短暂停顿后，肌肉暴起，猛然往前一顶，顿时将两个巨剑骷髅顶翻在地，随后他立即下蹲。

    女法师正好将准备好的火球投射而出，越过男战士的头顶，在四个巨剑骷髅间炸开。

    巨剑骷髅的防御力很高，一个火球只炸飞了几块骨头。

    不过那些巨剑骷髅似乎只会执行单纯的命令，并没有多少智慧，站起来后，仍旧只是冲过来用巨剑下劈。

    三人重复刚才的动作八轮后，就解决了这四个巨剑骷髅。

    有女法师的屏障和矮人的投石索，那些剩下的骷髅射手也非常的轻松解决掉了，就这样三人站到了王座之下。

    如果楚宁没猜错，王座上的长袍人就是任务中提到的召唤他的死灵法师格里菲斯了。

    因为听不懂他们的语言，楚宁只能躲在柱子后面，从语气大概脑补入侵者三人和格里菲斯的对话。

    从他们的语气感觉，就像那种角色扮演游戏里，打BOSS之前都要来上一段的废话。

    最后还是要打起来。

    格里菲斯召唤出许多阴魂。

    那些阴魂发出惨烈的呼号，扑向三人。

    男战士的长剑和盾牌对它们没用，会穿过它们，只有女法师的火球和矮人投掷的石头有效，也不知道是什么原理。

    男战士也没干挨打，往身上淋上一瓶不知道是什么水后，身体发出了圣洁的微光，让那些阴魂变得畏惧他，他趁机举剑冲向格里菲斯。

    格里菲斯又召唤出了一面骨盾，自动防御男战士的斩击。

    女法师施展屏障的同时又施放火球，消耗明显变大，楚宁看到她拿起腰带上的药水一瓶一瓶往嘴里灌，然后随手将空瓶子扔到地上。

    这里的地面是坚硬的石板铺的，可不是外面略柔软的泥土地，薄薄的玻璃瓶直接摔碎，没有例外。

    楚宁看得万分心痛。

    更让他难受的是，女法师腰带上的药水越来越少了。

    怎么办？

    趁乱冲上去抢一瓶？

    那三人的注意力都被阴魂和格里菲斯吸引，现在可能是最大的机会了。

    当然他也可以赌三人被格里菲斯杀害，然后他再装作普通骷髅，试着在格里菲斯眼皮子底下，从尸体上顺走药水。

    但时间已经不等人了，他的魔力只剩1点。

    他不知道还剩多少时间。

    魔力随时都可能变成0！

    他必须要补充魔力！

    现在就要！

    楚宁咬紧牙，放下长枪，用柱子做掩护，摸了过去。

    三米。

    二米。

    一米。

    伸手——

    他抓住了一瓶！

    巨大的欣喜从心底涌出，正准备抽了瓶子就跑。

    一只手抓住了他的腕骨。

    女法师惊诧地回过头，楚宁空洞的眼眶也愣愣地对着她。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    惨叫声不用翻译，也能听的懂。

    不过不是女法师发出的，而是王座上的格里菲斯。

    盾牌嵌进了他的身体里，几乎要把他裂成两截。

    死灵法师没了动静，阴魂们也瞬间同时消散，大殿内一下恢复了安静。

    这下，入侵者三人都注意到了楚宁，而且都空出了手。

    楚宁如坠冰窟。

    他死定了。

