
　　见人离开，走远，夜昊才回过神来，又擦了一把汗。

　　擦汗的时候，反应过来，特意看向杜老。

　　见杜老心有余悸，正在顺胸口的气，一副被吓到的样子，根本没有看他，他这才放下心来。

　　还好没有人看到，若不然太丢人了。

　　“人走了。”

　　杜老抬头向外看去：“走了走了。

　　这江大小姐，实在彪悍，太吓人了。”

　　夜昊连连点头：“是是。

　　吩咐下去，以后江大小姐再来，一律拦住，就说本王不在府中。”

　　杜老略微沉吟，想到什么，开口道：

　　“那她若是在府门口等怎么办？就像七皇子府，听闻这江大小姐，每次去七皇子府，不开门就等，等到七皇子府开门为止。”

　　夜昊一想到那个场景，五官皱在一处，那叫一个难看。

　　不由得打了个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。

　　可怕。

　　女子都是老虎。

　　“本王这是造的什么孽啊，居然差点和江府结亲。”

　　杜老安慰他：“应该是当初说亲那件事，被江大小姐知道了。不过既然殿下没有答应，便也不怕。”

　　夜昊看着门外，拍了拍胸脯：

　　“苍天啊，大地，还好没有答应，这要是答应了怎么得了啊。

　　这老七看起来有点可怜，被这样的人缠上，哪能有好日子过。”

　　杜老：“殿下，那这七皇子府，咱们还去不去？”

　　夜昊：“自然。”

　　此时，七皇子府。

　　影七正在禀报消息。

　　“殿下，镇北侯府已经妥协了，今日就会进宫。”

　　江穗宁点点头：“若他今日不进宫，便让我们原先安排的人出手，让他今日入宫。”

　　“是，”

　　江穗宁：“宫中都安排好了吗？”

　　光靠一个夜昊不够，风险太大。

　　她必须要保证，这个不行，那个也能上。

　　若各方能配合得当，是最好的。

　　若不能，也不可以失败。

　　她行事从来不赌，赌徒的博弈全靠运气。

　　而运气，听天由命。

　　她靠的，是做无数准备，在无常的变化里，抓住最大的成功概率。

　　她信奉：事在人为。

　　影七：“是，都安排好了。”

　　江穗宁：“很好，五皇子来了吗？”

　　影七：“已经在过来的路上了，刚刚江大小姐去了一趟二皇子府……”23sk.net

　　江穗宁听完，笑了笑。

　　原本她想让夜湛去找夜昊比试比试，虐虐夜昊，后来一想有些不妥。

　　在许丞相面前，还是低调些更安全。

　　就在这时，外头侍卫来报：

　　“殿下：五皇子来了。”

　　“把人请去前厅。”

　　“是。”

　　江穗宁等了一会儿才过去。

　　前厅里，夜昊连喝了好几杯茶，想到刚刚那一幕，心有余悸。

　　两核桃在手里盘得飞快，一下又觉得这核桃盘得没劲。

　　“老七在干嘛呢？怎么还不来？”

　　他话音刚落，就看到外头院子里走来一道熟悉的身影，他连忙走到门口去迎：

　　“老七，你终于来了。”

　　江穗宁进屋，对着夜昊拱手行了一礼：

　　“五皇兄今日来，所为何事？”

　　夜昊看了老七一眼，想到刚刚的江大小姐，对老七一脸同情。

　　江穗宁见他不说话，开口：

　　“五皇兄若没什么事，我就先走了，还有一些军营要务需要处理。”

　　“哎哎哎，别走啊。”

　　夜昊赶忙拦住他，而后凑近一步，一副神秘兮兮的样子：

　　“我这次来，是通知你一声，老二在背后对付你呢。”

　　江穗宁侧过头看向夜昊，眉头皱起，一副疑惑的表情。

　　夜昊一看有戏，拉了拉江穗宁的衣袖：

　　“老七你先坐下，坐下再说，我这可是有好多秘密消息。”

　　江穗宁一脸狐疑的坐下，听夜昊把事情长的短的复述了一遍。

　　听完之后，脸上表情不悦：

　　“你说，他想让我娶镇北侯府家的小郡主？”

　　夜昊飞快点头，生怕老七不相信：

　　“对，千真万确。”

　　江穗宁想都不想：“不娶。”

　　夜昊脸上带着得逞的笑，趁热打铁：

　　“不娶的话，那咱们就好好商量商量。

　　我们二人合作，把他狠狠的打击一回。

　　叫他动不动就在背后搞事，让他知道咱们的厉害。”

　　江穗宁看着他，没有回答，显然是并不想参与到这些斗争中。

　　夜昊：“你要是不去的话，接下来就该等到父皇赐婚了。”

　　听到这里，江穗宁略微低下头：

　　“赐婚？”

　　夜昊吓她：“对对对，一旦赐婚，你就非娶不可。”

　　江穗宁一脸的不愿意，但是说出口的话却让夜昊抓狂：

　　“赐就赐吧，反正都要娶，那就随便娶一个，反正有了这回还有下回，我也不能回回都这么去跟他们周旋。”

　　夜昊愣住，他没想到老七居然会这么说。

　　不过按照老七的性子，也确实对娶妻之事不上心。

　　“我记得，你并不喜欢小郡主，就这么娶了她，你甘心。”

　　江穗宁一副认命的态度：

　　“不甘心又能如何？父皇要赐婚，我一点办法都没有。

　　这小郡主我确实不喜欢，但比起江大小姐，还是好一些，若真的赐婚江大小姐，那才真的叫天天不应，叫地地不灵。”

　　说到江大小姐的时候，江穗宁面上的表情，又气愤，又郁闷，脸上表情丰富，像打翻了调色盘。

　　夜昊看着老七这般吃瘪的样子，很想笑。

　　但是他忍住了。

　　江大小姐确实彪悍，被她看上，实在是惨。

　　“你不想娶可以不娶，只要我们联手，我就帮你，如何？”

　　江穗宁上下打量了夜昊一眼，没有说话。

　　但是眼中满是不相信和看不起。

　　夜昊气急：“你这是什么眼神？

　　你这是看不起我。

　　我跟你说，你可以打我可以骂我，但是不能看不起我。”

　　后面一句话，他几乎是吼出来的。

　　江穗宁一动不动，又撇了他一眼，眼中是明晃晃的不屑。

　　“你走吧，我还有事。”

　　夜昊拦住，满脸的不高兴：

　　“哎，我说你什么意思？”

　　我这是为你好，你只要跟我合作，我们绝对能让老二翻不了身。”

　　“就凭你？”

　　江穗宁说完，也不等夜昊说话，直接往门外而去。

　　夜昊愣在原地，被老七那一句“就凭你”气得火冒三丈。

　　他有这么差？

　　他堂堂大周五皇子，老七居然看不起他？

　　这他能忍。

　　实在太可恨了。

　　杜老看他气得头顶要冒烟，手上的核桃盘得哗啦哗啦响，生怕他一个激动气得撅过去。

　　“殿下，既然七皇子不合作，那就算了，等殿下事成，七殿下必定会对殿下刮目相看。”

　　夜昊憋着一口气，吐不出来，咽不下去。

　　憋屈得不行。

　　“走。”

　　“是。”

　　二人刚刚出了七皇子府，还没上马车，就听到有消息传来：

　　“殿下，镇北侯府进宫了。”

　　夜昊一下看向皇城，心中气愤。

　　什么叫就凭我。

　　本王就让你们看看，就凭本王，本王一个个给你们安排得明明白白。

　　“走，进宫。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第146章 太丢人了免费阅读。https://www.23sk.net 