    王勤也不知道为什么心中有些烦躁，尤其老是被章清怡说这个不懂，那个不懂，很想说一句你懂倒是说来听听。

    可是这话硬是说不出口，不敢为难她，只能委屈自己了，只好等以后慢慢学习了解。

    “你看起来精神看起来很差，不会是因为没抓金猴等人烦的吧？”王勤关心了一句。

    “不是，那个案子不归我们管，顶多有需要的时候配合调查，最近被另一个案子给难住了。”章清怡脱口而出道。

    “什么案子？”王勤好奇的问。

    “大前天，程景图的女儿被绑架了，交了赎金之后，绑匪并没有放人，程景图才来报警，现在警方开始在调查，可是没查到什么有用的线索。”

    原本章清怡不想说这个事，因为说了王勤也帮不上忙，绑匪不是毒贩，这是两个不同派系的人，应该没有交集，所以没准备说。

    不过看到王勤关切的眼神，不由自主的说了，大概只是当找人吐露一下心声吧！

    “绑架！这个时代还有绑架？”

    王勤感觉很奇怪，他在监狱里遇到的罪犯没有一千也有八百，从来就没遇到过绑架犯。

    没想到现实中还真有绑架的。

    “有什么好奇怪的，绑架案也是每年都有，如同拐卖儿童一样。”章清怡道。

    王勤摊摊手，表示爱莫能助。

    突然，他想起那晚在星光夜总会遇到的难为琳娜的那几个人，好像听到他们说什么干一票大的什么的。

    王勤把干一票大里理解为贩毒什么的，现在想来，说不定不是，道：

    “有几个悬疑人你不妨去查查。”

    “谁？”章清怡以为王勤有线索，问的很急。

    “具体我也不是很确定，拿纸笔来，我吧他们的相貌画给你。”王勤道。

    随后，借着昏黄的景观灯，王勤把那天那几个人给画了出来，然后把纸笔一并交给章清怡。

    “行！我这就去查查看。”章清怡话还没说完，已经起身，这表示谈话结束了。

    王勤突然想起一个事，问道：“对了，我让你帮我查的那个老头查的怎么样？”

    “哦！”章清怡拍了拍脑门，有些不好意思的道：“我把这事给忘了，有空去查一下。”

    这么健忘？王勤无语了，

    “这个人很重要吗？”看到王勤的脸色，章清怡补了一句。

    “不是很重要，你有时间查一下就好了。”王勤道。

    “行！那今晚先谈到这里。”章清怡点点头。

    随后，两人分别离开。

    翌日，章清怡早早就去上班，她现在手中的最紧迫的工作关于绑架案的事，这个案子虽然是刑侦队在调查。

    但是整个治安队的人也是被调动，有了线索，章清怡自然责无旁贷。

    根据王勤提供的画像和资料，章清怡马上确认了几个人具体身份，往下一查，发现这五人都有案底。

    每个人的银行账户里还有不少钱，显然这些人很不寻常。

    然后查到他们的手机号码，马上对他们进行定位。

    果然，根据定位，他们四人待在一起，位置在西城郊区的农家乐。

    “去查查看，说不定有线索也不一定。”

    此时，还不到九点，章清怡走出办公室，马上通知各分队队长开了个小会，马上出发。

    章清怡当上大队长没多久，还没指挥过一个真正意义上的行动，准备试一下指挥能力怎么样。

    此刻，她有些紧张，还有些热血沸腾，因为指挥的人手可不少，不仅有分局里的分队，还有下辖四个派出所的警员也调动。

    当听到对讲机不断传来各种汇报，章请怡感觉自己像决胜于千里之外的大将军。

    不多时，西城郊区的各个路口已经被封锁，可以说围的水泄不通。

    部署完毕，章清怡带领两个小分队，前往那家农家乐。

    此时，农家乐大门禁闭，章清怡根据定位确定他们在屋子里，马上下令：“去敲门。”

    有警员自告奋勇，上前敲门，只是敲了半天，无人应答。

    显然，里面的人想做出无人在家的假象。

    “撞开！”章清怡下令。

    马上有警员抬着大腿粗的铁棍走来，然后对着铁门用力一撞。

    轰！

    只是一下，大门被撞开，发出一声巨响！隔壁居民都被吓了一大跳，有人连忙出来观看。

    一看到处都是警察，连忙又躲回家里去了，好在周围的民宅并不多，相隔也比较松散。

    就在门被撞开的瞬间，突然响起‘砰砰’两声枪响！

    所有警察也是没想到里面的人有枪，都被吓了一大跳，躲的躲，闪的闪，同时也拿出手枪。

    那两个装门的警察幸好没被打中，连滚带爬的跑了回来，脸色还惊魂未定。

    此时，章清怡的脸色也紧张到极点，她只是管理治安的，身上虽然带过枪，可是从来没用过。

    发生了枪战，自然紧张了。

    没想到误打误撞还真找到了绑匪，这简直撞了大运，不够完美的是绑匪尤其枪，不好抓。

    “清姐！怎么办？”分队长张家祥急忙问道，他也是一脸紧张。

    显然，对于从来没拔过枪的治安警察，无论男女都很紧张。

    “马上给局里汇报。”章清怡冷静了下来，回了一句，对着肩膀上的对讲机道：“各分队主意，各分队主意，歹徒手里有枪。”

    农家乐里的歹徒开了两枪，准备开始逃跑，可是马上发现无论前门还是后门，还是侧墙外到处都是警察。

    只要一冒头，马上有子弹射来，连忙躲回农家乐。

    显然，五个歹徒也不是经常使用过枪的人，并不是那种特别厉害、经验丰富的亡命之徒。

    听到枪声，居民都吓呆了，不少胆小的都躲到床底下去了，胆大在楼上东张西望。

    分局局长霍元春接到汇报，脸色是喜忧参半，喜的绑架案终于找到，忧的是竟然发生枪战，一个不好就会发生伤亡，事情非同小可。

    不过，他没有耽误，马上给武警分局打电话，同时亲自赶去现场。

    霍元春带领着刑侦队警员赶到的时候，武警官兵早就到了，他们的行动更快。

    “章清怡同志，发现这么大的线索怎么不上报？这样私自行动很危险知不知道？万一被歹徒跑了，或者警员受伤你担得起责任吗？”

    刑侦队长杨聪很严肃的道。

