    这是一匹忠心护主的好马，但看孩子那着急的样子，柳思辰连忙点头，“我信，这一次是一个凶神恶煞般的大将军，不过今天你娘亲我正要见这位将军，将马还给人家，然后向人家道谢，先前天佑救过你的事，咱们不能忘了这份恩情。”

    “你以前说不知道住址，我没办法查到，如今知道了，就不可以当什么事也没有发生。”

    柳思辰今天出门匆忙，也没有准备礼物，她又是妇道人家，还得等弟弟考试完了，由她舅舅带着孩子和礼物亲自登门道谢，那才是对人家的尊重。

    柳思辰牵着马跟在小团子身后入了府，因走的小侧门，也没能看到府名，但那门防小厮却是认得小团子，还对她极为恭敬。

    母女两人这么进去了。

    谁知东院里范天佑一回来，心才平静，就听到下人说有一对母女要见他，范天佑脑中立即想到母亲打孩子的画面，一定是抓他来了，是他带着小团子骑马的。

    不会也这么把他抓着打屁股吧？范天佑一想到小团子的母亲当着东院众护卫的面打他屁股，他大概想死的心情都有。

    来报信的下人见世子爷面色白一阵红一阵的，显得很是紧张，下人有些看不明白主子的心思了，这到底是见还是不见？

    “对了，把他们送去主院正堂，让我父亲去见。”

    范天佑为自己的这个点子而感到开心，反正他是不见的，他不想被打屁股，小团子一定是哭着来的，一想到小团子掉金豆子的场景，范天佑又起了身，不成，他得去救她。

    可是走了两步，他又对下人说道：“赶紧去叫我父亲，就说……就说我不知情，但一定要阻止她娘打她。”

    世子爷这么一说，把下人整不会了，他感觉自己耳朵是不是有毛病，但不敢多问，连忙退下去将人请去正堂，还是告诉王爷吧，定是世子爷惹事儿了，人家母女找上门来了。

    就说呢，世子爷总是带着个跟他长得极像的小姑娘入府，也不见人家的父母登门，就算长得像，两人身份也是天差地别，这一下长辈过来是来问责的了。

    下人决定将这段时间世子爷带着小姑娘骑马的事告诉王爷，毕竟男女七岁不可同席，眼下很快要到七岁。

    这两孩子长得像，但到底还是男女有别，可别传出点儿什么。

    柳思辰将马交给了府中的下人，她带着小团子坐在堂前等着。

    从外头回来就入书房处理政务的摄政王范子符，就见下人匆匆进来禀报，说是府上来了一对母女，是来兴师问罪的，原因是世子爷最近总是拐走人家小姑娘入府学骑马。

    范子符听着下人这话，感觉到一脸的不可思议，自家儿子是个什么性子，范子符还是知道的，而且这孩子的性子不像他娘，性子极为沉闷。

    六岁的孩子就有心思了，做事也比一般孩子沉着冷静，绝无可能拐走别人家的小姑娘入府教人家骑马，多么荒唐的事。

    范子符看了这下人一眼，下人感觉自己一定是没有解释清楚，王爷竟然不信，于是还要再说，没想范子符抬手示意，下人只好住嘴。

    既然人家长辈都来问罪了，孩子惹的祸端还得管，等会儿再去东院罚孩子抄兵书，太过份了，小小年纪就开始拐人家姑娘，如今见长辈来了，竟然躲东院不敢出来相见，还得他来收拾。

    生气的摄政王，便是跟着他多年的护卫都有些大气不敢喘，下人也跟在后头，脚步极轻。

    范子符走得极快，背着手，就这么快步到了堂外，刚要拾步入门，突然看到堂前坐着的母女二人，范子符想也没想的立即转身，而后飞身而起跳屋顶上。

    坐在屋顶上的范子符，一脸的忐忑不安，脸上是从未有过的慌张。

    五年了，他们五年没有见了，范子符心头愧疚，就算当年他为了父亲的一声承诺，为了整个范氏族人，甚至也看着范子居将他的衣裳拿去做遗物断了丫头的念想，他也不该没有一个交代。

    现在找这些借口没有了用处，所以他有什么资格见到丫头，义父的恩情，多年的陪伴教导，还有她为自己生下的一双儿女。

    这会儿范子符终于知道为何一向没有朋友的儿子范天佑，突然就多了这么一个玩伴，他这是找到了自己的亲妹妹。

    就是不知道两人是怎么遇上的，范子符感觉到不可思议，好在儿子没有来见这对母女，不然丫头看到了天佑，就会猜测到什么，聪明如丫头，她总会查到他头上来。

    范子符许久不能平静下来，而底下一脸懵然的下人和护卫，都忍不住抬头看向他，不知道主子这是怎么了，怎么一看到那对母女，就吓得跳屋顶上去了。

    真是见所未见，服侍王爷这么多年了，却是头回看到王爷这么惊慌失措，莫非这是认识的故人？

    正好此时堂前坐着的柳思辰刚才瞥了一眼门外，看到一个身影莫名闪了一下，身影太过熟悉，她下意识的揉了揉眼睛，而后想也没想的跑出来查看。

    柳思辰正好对上门前站着的下人和护卫，只见两人抬头看屋顶，柳思辰立即朝屋顶上看，却见屋顶上光秃秃的，上面有什么可看的。

    下人管事赶紧上前周旋，请柳思辰先回屋坐着等，家中主人马上就能过来。

    柳思辰压下心头的疑惑，觉得自己也是胡思乱想，那个熟悉的身影，又怎么可能是她记忆中的人。

    她苦涩一笑，转身回了屋。

    然而等了快一个时辰，也没有等到正主儿，却是先前的那位管事下人再次过来，这一次却是笑眯眯的说道：“真是不巧了，主子刚才有事出了门，便让小的前来带话。”

    “关于那匹马，家中主子完全知情，小马驹尽管带走，要是家里不方便养，也可以寄养在府中，以后可以让孩子随时出入府邸，过来学学功夫。”

    同时管事还说道：“主子有一匹名叫追风的好马，要是孩子喜欢，也是可以骑的，只是年纪尚小，可以由府中护卫帮着看护。”

