    “医院草菅人命，别以为用自导自演一段视频就能够蒙骗我们了，我们需要一个真相！”

    “里面的病人们此刻一定是被医院方面控制起来了，不然的话为什么直到现在都没有人出来呢！”

    “走，大家一起冲进去，去拯救那些病人！”

    ……

    一道道呼喊声在某一个时刻忽然同时响起，如同是彩排过的一般，这边刚刚落下，那一边就又开始了。

    不得不说，老百姓是最容易被煽动的人，尤其是那些活得不如意的老百姓，本身就对生活有些不满，对社会有些怨恨，所以听到了这些呼喊声，一个个都是红了眼睛。

    再加上后面的人的推搡，让原本已经安静下来的队伍再次朝着前方推进起来，而且这一次，不管大佬张如何呼喊，都是无法让人群安静下来。

    “哗啦啦——”

    眼看大佬张等人等腰首当其冲地与这些人接触，早已经就位的武装巡捕们再也顾不得其他的，立刻站成一排，手中的防爆盾立在地上，形成了一堵盾墙，将大佬张等人保护在身后。

    就在武装巡捕们刚刚将盾墙支好，人群就已经和盾墙撞在了一起。

    不得不说，武装巡捕们都是强壮的很，他们一个个沉着腰盯着防爆盾，竟然硬生生地将人群给阻挡住了。

    “大家冷静，大家冷静，一定要注意安全，立刻停下……”

    后方，大佬张举着手中的扩音喇叭，使劲地叫喊着，脸上满是焦急之色。

    他对于自己的安全早已经置之度外，整颗心都记挂着那些正朝着他冲来的人民群众的安全，生怕哪个摔倒，然后造成踩踏事件。

    人群之中，有着一个带着黑色口罩，黑色鸭舌帽的男人眼中陡然寒光一闪，嘴角浮现一抹冷笑来。

    下一刻，他悄悄地伸出脚来，对着前方的一个女人的脚踝用力一勾。

    这么一勾，直接让那女人的身体失去了重心，一个踉跄就朝着前方倒了下去，惨叫一声就倒在了地上。

    而随着女人的倒地，原本正在愤怒冲撞着武装巡捕的盾墙的队伍顿时引起了一阵骚乱，前方的人不知道后面的事情，后面的不知道前面的事情，只有那个女人周围的这一撮人见到了女人摔倒，立刻想要伸手去扶。

    可是没等他们将人给扶起来，后面的队伍已经挤了上来，顿时让那些想要搀扶女人的人身体也是一阵踉跄，好几个人顿时被挤得摔倒在地上。

    大佬张此刻站得高，见到人群之中的这一幕，脸白了。

    他最害怕的事情，还是发生了。现在这情况，若是无法让队伍停下来，恐怕下一刻就要发生踩踏事件了。这么庞大的队伍，一旦发生踩踏事件，极有可能会丧命的。

    “站住，都给我站住！”大佬张此刻已经顾不得其他，一边举着扩音喇叭大声呼喊，一边猛地分开两个武装巡捕的盾牌，朝着人群冲了过去。

    他必须要阻止这一次踩踏事件，哪怕机会渺茫，哪怕这样会让自己陷入到更大的危机之中，他也义无反顾。

    而人群之中，那个故意伸出脚来勾倒女人的家伙，见到大佬张竟然主动冲进了人群来，眼中的厉芒越发浓郁。

    在所有人都看不到的角度，这个男人的手中忽然出现了一枚银光闪闪刀片。

    他将刀片隐藏在两指之间，只要大佬张靠近摔倒在地的这些人，他就会不经意之间地与大佬张擦身而过。

    以这刀片的锋利程度，哪怕是划开了大佬张的血管，恐怕第一时间都察觉不到。

    而此刻，见到大佬张这样的一位大人物竟然亲自冲进人群了，人群竟然再一次安静了下来，甚至还有人主动为大佬张让开了道路，让大佬张能够畅通无阻地走进人群之中。

    大佬张快步在人群里穿梭，很快就到了摔倒众人的旁边。见到因为自己的及时果断的行动，踩踏事件并没有发生，不由长吁了一口气。

    然而大佬张却是不知道，一场致命的危机，此刻正在无声无息地接近他。

