    “武力征服？”

    听到陆天龙说出这四个字，荒漠瞬间扬眉，周身涌动一股战意。

    说实话，此时说出这几个字，是带着威胁的意味的，等于是在告诉荒族，要么你们屈服，要么你们被征服。

    这自然会让荒漠心里有下意识的反抗情绪。

    不过很好，在他心中快速思索之后，最终还是没有发泄不满，而是轻轻叹一口气。

    “其实你说的有道理。”

    “要么我们相互妥协，要么，恐怕真的只有一方完全征服另一方了。”

    征服是相互的，战斗也没有必胜的，荒漠这么说也是在告诉陆天龙，真若是最终全面开展，鹿死谁手还说不定。

    怎么就一定是他征服荒族呢，也有可能是荒族征服他。

    “不，最后的结果，一定是我们征服你们。”

    陆天龙没有做出让步，而是很肯定的点点头。

    “哦？”

    这让荒漠有些惊讶，之前天罚山的战斗，荒族虽然没有参与，但是还是得到一些消息的。

    最起码天下古族和天罚之地圣族的战斗之中，陆天龙这一方是处于劣势的，要不是这一次陆天龙闯入圣族折腾一番，还跟圣族达成邪异，恐怕现在天罚山外围的天下古族已经落败。

    “之前我们处于劣势，是因为我不在。”

    陆天龙看透了荒漠的意思，微微一笑开口道：“现在我来了，一月之后，我们和圣族再起战事，他们必败无疑！”

    现在是在谈判，陆天龙必须要保持绝对的自信，还是之前那句话，必须要在气势上完全压到对方。

    别小看这股似乎有些盲目的自信和自大，在谈判过程之中，很有可能会起到非常微妙的作用。

    “你还有其他的手段？”

    果然，荒漠被陆天龙如此自信的态度弄的有些惊讶，之前他可并不觉得陆天龙一个人能够改变什么，但看现在这情况，陆天龙似乎还有后招？

    “你觉得呢？”

    陆天龙故作神秘一笑，“之前亚伯族那些人的死，难道还没有让你明白什么吗？”

    他说的是杀神殿，其实也就是在隐晦的告诉荒漠，现在自己已经得到了杀神殿那边的支持。

    当然，陆天龙这真的就是在故弄玄虚，也有些夸大了。

    虽然影已经被杀神殿老婆婆确认是杀神殿的人，但杀神殿却从来没有表态会跟着陆天龙一起对付圣族，毕竟圣族和杀神殿之间的关系也很微妙，他们之前还是相互合作相互利用的关系的。

    “不可能！”

    “虽然之前的确是杀神殿的人出手帮你们，但这件事很令人疑惑，首先杀神殿沉寂百年，为何突然出现？”

    “他们似乎和圣族有关系，现在为何又突然决裂？”

    荒族作为天罚之地的大族，对于杀神殿和圣族这些事自然还是知道一些的。

    所以现在听陆天龙暗指杀神殿也在帮忙，这让荒漠本能提出质疑。

    “要是你不相信，我也没办法。”

    陆天龙耸耸肩，“但之前的事情你也已经看到了，这就是事实。”

    “退一步讲，就算是没有这件事，我也有足够的实力对付圣族，这一点一个月之后你们就会知道。”

    “可现在的问题是，你们现在就必须要做出选择，因为我们不可能等到一月之后你们荒族和圣族联手之后再跟你们开战。”

    “我们有实力对付圣族，但却未必能够对抗整个天罚之地的所有族群。”

    陆天龙这句话说的就很明确了，若是荒族同意合作，那么双方的关系就可以确定是友好的。

    但是如果荒族迟迟不下决定，为了避免最终圣族和荒族联合出手，陆天龙这边就可能会抢先对荒族动手，避免最后陷入对抗整个天罚之地所有族群的被动局面之中。

    这也是很合理的，既然是敌人，自然是各个击破比较好，若是等对方完全联合起来，实力最起码最壮大许多许多，自己这边的胜算自然也会减小。

    荒漠陷入深思。

    荒族首领夫人明面上是安排他来送陆天龙，实际上就是安排他作为荒族的代表，过来跟陆天龙谈判的。

    虽然没有明说，但荒漠也知道首领夫人的意思，其实也是倾向于讲和的。

    这种讲和，说的并不是荒族对陆天龙妥协，而是在表达荒族想要中立的意思。

    他们不想帮圣族，又不想让天罚之地真的出事，所以才会陷入现在的这种境地，有些左右为难。

    “你们如何保证，摧毁圣族之后，不会摧毁整个天罚之地？”片刻之后，荒漠终于开口问道。

    “我，神族，隐龙，圣狱，这些天罚山超级古族的族长，都可以联合起来对你们做出承诺。”

    陆天龙心中早有准备，马上开口道：“就算我们战后仍然会派人驻守在这里，但只要你们不主动挑起事端，我们绝不先动手！”

    几大超级古族的族长联合承诺，这已经是陆天龙能够做到的极限了。

    万一荒漠要是提出要从天下古族之中找重要人员去天罚之地做人质，类似那种的要求陆天龙是肯定不会答应的。

    天下古族丢不起那个人。

    “恩。”

    荒漠对于陆天龙说的这句话还是比较认同的，极大超级古族的族长联合承诺，的确是有一定分量的。

    “那么，现在你们需要证明自己的实力。”

    他再次沉默了片刻，深吸一口气之后对着陆天龙开口。

    “证明我们的实力？”陆天龙微微扬眉。

    “是，你们要证明拥有击败圣族的实力，否则，一旦最后圣族获胜，而我们却始终保持中立，到时候天罚之地其他族群恐怕都会针对我们，到时候我们荒族在天罚之地中将再无立足之地。”

    整个天罚之地都在对外作战，只有荒族置身事外，一旦圣族得势，到时候必定不会放过荒族。

    这也是人之常情，因为那样的话，荒族实际上就已经成了天罚之地的叛徒，会被人所不容。

    “可以，你想让我们如何证明？”陆天龙稍微思索之后马上点头答应，既然是谈判，自然也要拿出诚意和足够重的筹码。

    “霸族！”

    “七天之内，你们剿灭霸族，一个实力可以跟圣族以及我们荒族相媲美的大族！”

    “如果你们可以做到，接下来我们荒族保持中立。”

    “如果你们连霸族都对付不了，很抱歉，为了我们荒族的未来，哪怕我们不情愿，恐怕也要和天罚之地其他族群站在一起，和你们为敌！”荒漠说出了他的要求。

