    “你们两个知道我现在在想什么吗？”

    秦少封问道。

    “不会又要开棺吧？”

    虞稚抢先一步反问，虽然秦少封没有回答她，但所做出的行动已经给了答案。

    要想弄清楚黑棺里面究竟发生了什么，打开它当然就是最好的选择。

    但是云梦菲却警告说：“我们对这口黑棺还一切未知，冒然打开的话，可能会有很高的风险。”

    “况且，如果开棺后发生什么危险，我们三个固然可以应对，也难保不会伤害到村子里的人。”

    “更别提，村民们将这口黑棺视作他们的守护神，我们这样对其不敬，会引起不必要的麻烦。”

    云梦菲考虑的十分细致周到，的确是很棘手的问题。

    秦少封想了想，只好暂时打消这个念头。

    在确认周围没有什么特别发现后，三个人决定暂时找个地方过夜，然后再去找出那个姓林的人。

    刚一转身，秦少封发现黑棺上挂着的那块木牌掉落下来，正好就摔在了他脚下。

    捡起来一看，上面刻着的名字却不再是赵和泰了，而是赫然出现了“秦少封”三个字。

    云梦菲倒吸一口凉气，眼前发生的事情实在太过于诡异，那种笼罩周围的不安感，彻底升腾起来。

    虞稚犀利的目光环视周围，厉声说道：“哼，不管是谁在装神弄鬼，我都不会让他兴风作浪的！”

    “少主人由我贴身保护，有胆来犯，格杀勿论！”

    秦少封看着写有自己名字的木牌，咧嘴笑道：“这邪术还想玩到我头上，有点意思。”

    他本人倒是对这件事情格外轻松，一点也不为此担忧。

    三人离开这个邪门的山坡，找到村庄里唯一的客栈入住下来，此时已过辰时。

    这里专门供给前来购置棺材的主顾，除了他们之外还有几个外乡人，等着明天能将棺材带回家去。

    秦少封随意从空间中取出一些食物来，就能轻而易举摆满一桌，忙碌奔波了一整天，他这会儿只想美美地饱餐一顿。

    云梦菲一直忧心忡忡，虽说那只守宫已被他们处置掉了，但现在杀人凶手的目标，赤裸裸地指向秦少封。

    无论如何也不能当作没事发生。

    “梦菲，你好像没什么胃口？”

    见秦少封这个时候还关心自己，云梦菲答道：“我在想，那个杀手究竟要怎么对付你。”

    “我心中惦记着这件事，难免有些胆颤心惊，如果对方使用一些令我们措手不及的手段，该如何是好。”

    虞稚十分自信地说道：“梦菲你放心，今天晚上我会彻夜值守，绝不会让任何危险发生。”

    话虽如此，但云梦菲还是不可能做到高枕无忧，所谓百密一疏，这次敌明我暗，不容乐观。

    三个人正说话间，忽然房门外传出敲门声。

    这个时辰究竟有谁会来找他们？

    秦少封无需做出反应，虞稚就已经闪身到了门前，等她将门打开之后，却发现外面空无一人。

    “没人？”

    “或许是有人恶作剧吧。”

    虞稚一直追出楼道，依然没有什么发现，但是地面留下了一些泥泞的痕迹。

    “如果这人只是为了吓唬我们，那他肯定打错算盘了。”

    秦少封看着地上的脚印，现在至少说明这人的修为不容小觑，否则也不可能在他们眼皮子地下来去无踪。

    虞稚的身法是秦少封所见过最快的，可是她依然没有能够抓到对方。

    或许对方是想通过这种方式，让秦少封等人自乱阵脚，但后者却决定不予理会，今天晚上要美美睡上一觉。

    同时，他还叮嘱虞稚大可不必值夜，这样反而显得他们太当一回事，对方只会更加得意。

    “好了，大家各自休息去吧，没什么好担心的。”

    秦少封让云梦菲和虞稚回她们自己房间，自己简单洗把脸就躺床上去了。

    赵和泰正是在三更半夜突然暴毙，说是丝毫你不以为然，那是不可能的。

    但秦少封无论如何也想不出来，对方究竟要用怎样的手段暗杀自己，他可没有随便吃下来路不明的东西。

    夜深了，秦少封进入了睡梦中。

    只不过，他这长梦并没有做太久，只听朦胧中传来“吱嘎”一声，房门被推开了。

    秦少封顿时警醒，却不动声色地继续佯装熟睡，等着这个不速之客缓缓走近自己身前。

    他感觉到了一股气息，但并非是妖力，也不是真气，然后就觉得周围的气流突然涌动，这意味着对方向他出手了。

    “嗖！”

    秦少封直接从床上腾空而起，不仅避开了朝他袭来的攻击，同时也站住了对自己有利的位置，准备反守为攻。

    他察觉到对他发动的攻击，是某种灵技，可是等他环视房间四周，却瞧不见半个人影。

    “怎么搞得，见鬼了？”

    刚才的脚步声以及攻击，那是千真万确的，秦少封不可能糊涂到分辨不出真实和梦境。

    此时他眼前的场景有些诡异，房门是敞开着的，正随着阵阵夜风来回摇曳。

    前一刻分明就在眼前的杀手，却转瞬间消失无踪，简直令人不可思议，如果不是秦少封亲眼所见，可定也很难相信。

    秦少封见无迹可寻，本该无奈作罢，但是不知道为什么，他心里隐隐觉得，房间里依然有什么东西存在。

    只是他看不见而已。

    正当他试图看穿其中端倪时，隔壁房间传来了动静，紧接着就是临河的窗户被粗暴的打开，能听见有人由此跳了出去。

    秦少封打开自己房间的窗户，往外看去，云梦菲一袭白衣在月光映衬下显得格外美艳动人。

    她正在追赶什么人，难道就在刚才，同时有人袭击了他和隔壁房间？

    “少主人，你这边没事吧？”

    秦少封说道：“跟你们的情况大概一样，我没发现对方，这有点邪门。”

    虞稚同样扫视了房间里外，也没有什么收获。

    “你去帮梦菲，别让她中了敌人的诡计。”

    虞稚闪身而去，秦少封则开始在房间里来回踱步起来。

