    审配同沮授同为韩馥麾下，二人之间交情也算不差了，如今被囚禁在别院之中，除了一些投降了的故交偶尔来劝降他们之外，就没有人理会他们。

    这会儿审配同沮授相对而坐，脸上带着几分不解看着沮授道：“公与，楚王招纳，别人都降了，你何故不降呢？以你之才，若然降了的话，必然会得楚王重用。”

    沮授看了审配一眼道：“正南你别光说沮某，倒是你，又何必这般顽固，你我都知道韩馥此人心无大志，非是一个合格的主上，如今韩馥更是身死函谷关，你当早早降了才是。”

    审配轻笑一声道：“楚王不至，我等又怎么能够轻易降服。”

    沮授闻言，眼中不由的闪过一道精芒，瞬间他便明白过来，为什么审配、陈宫、李儒几人会迟迟不肯投降了。

    就算是李儒同楚毅之间因为董卓之死的缘故算得上是有着仇怨，可是陈宫同楚毅又没有什么恩怨，如今想来，审配、陈宫这等身怀大才之人，就算是要投降，也须得楚毅亲临，他们才会真正的投降。

    说审配、陈宫这等人恃才傲物也罢，可是这些人当真是身怀绝世之才，就算是楚毅亲临相请他们，以审配、陈宫这些人的才华，也不是受不起。

    二人正说话之间，就见几道身影大步走了过来，为首之人赫然是关羽、张飞。

    二人目光落在关羽、张飞二人身上的时候，沮授认出二人来，眼睛不由的一缩，就连身上的气息都禁不住波动了一下。

    坐在沮授身旁的审配自然是察觉到沮授的神色有些不大对劲，再看奔着他们走过来的关羽、张飞二人，审配心中隐隐生出几分猜测来。

    “难不成昔日刘玄德之死，竟然与公与有所牵连不成？”

    换做是一般人还真的联想不到这么多，可是审配何等人物，单凭一些蛛丝马迹就能够推断出近乎真相的猜测来。

    张飞大步上前，怒目圆睁，居高临下盯着沮授喝道：“沮授，可还记得你家张飞爷爷否？”

    关羽眯着眼睛，捋着胡须的手微微有些颤抖冲着沮授道：“公与先生，当日家兄究竟是因何而被人所害，还请先生能够为我们兄弟二人解惑。”

    沮授微微一叹，脸上露出几分释然之色，看了几人一眼，这才苦笑一声道：“一切只怪某，玄德之死，皆因某一念之差……”

    沮授话音刚刚落下，就见一脸怒容的张飞探身上前，大手生生的抓住了沮授的衣领，一下子便将对方给提到了自己近前，死死的盯着对方吼道：“你说什么，竟然是你害了我家大哥？”

    关羽喝道：“三弟，且听沮授将话说完！”

    虽然说关羽恨不得一巴掌将沮授给拍死，可是关羽同样想弄清楚，究竟是因为什么，沮授才会坑害了他们大哥。

    张飞这才算是将沮授给放了下来，不过一双怒目却是死死的盯着沮授，若非是关羽开口，张飞怕是已经将沮授给生撕了。

    不只是关羽、张飞盯着沮授想要弄清楚沮授到底是为什么要暗害刘备，同样审配也是讶异的看着沮授。

    沮授微微一叹，冲着关羽、张飞二人拱了拱手道：“事情是沮某所做，沮某便不会不认，此事说来话长，当初你们兄弟二人展露出一身绝世的武力，可以说一众诸侯不知道多少人盯上了你们兄弟，明里暗里的想要拉拢你们，将你们收为己用。”

    关羽、张飞没有说话，这一点他们其实也清楚，毕竟当初暗地里拉拢他们兄弟，想要他们兄弟归附的诸侯不止一位。

    奈何三人兄弟情深，加之刘玄德素有大志，对于那些诸侯的拉拢皆无有回应，现在想一想，其实他们兄弟当时便埋下了莫大的隐患。

    只是关羽、张飞没有想到的是，竟然真的有人敢在联军当中冒着天下之大不讳对刘备下手。

    正是对于一众诸侯太过信任，所以刘备才会被张邈给害了性命。

    沮授看了二人一眼道：“冀州牧韩馥执掌冀州，麾下兵强马壮，相比大多数的诸侯来说却是实力不差了。文有审配、田丰，可是麾下却是没有能够拿得出手的绝世猛将。”

    张飞盯着沮授道：“所以你便盯上了我们兄弟，这么说来的话，幕后主使张邈暗害了我家大哥的就是韩馥？”

    沮授将话都说到了这般程度，张飞自然是猜测指使张邈的幕后主使者乃是韩馥。

    就连关羽脸上也是露出几分认同之色，毕竟沮授做为韩馥下属，不是韩馥又能是指使沮授前去联系张邈，害了刘备呢。

    可是一旁的审配却是盯着沮授，脸上露出几分不解之色。

    只听得审配开口道：“不对，沮公与，若是我没有猜错的话，指使你的人绝对不是韩馥，恐怕韩馥自己都被蒙在骨子里吧！”

    “什么！”

    听审配开口，方才还以为找到了幕后真凶的关羽、张飞二人不由的低呼一声，目光投向审配。

    对于审配，关羽、张飞自然不陌生，二人好歹也曾从楚毅口中听到过楚毅对审配的赞赏，所以如今见审配质疑沮授，两人当然心生怀疑的看向沮授。

    沮授耸了耸肩膀道：“正南不愧是正南，沮某就知道瞒不过正南，其实沮某也没有想过要隐瞒。”

    说着沮授向着关羽、张飞二人道：“就如正南所言，指使沮某的并非是韩馥，韩馥此人胸无大志，虽然说也曾感叹无缘招揽你们兄弟三人，但是却从来没有想过要通过一些手段来得到你们的效忠。”

    张飞眼珠子瞪得大大的，死死的盯着沮授道：“这么说来，指使你的却是另有其人了？”

    沮授没有理会张飞，而是看向一旁的审配道：“正南兄不妨猜一猜看，究竟是何人指使沮某去勾连张邈害了刘玄德。”

    审配捋着胡须，微微沉吟道：“其实此人逃不过十八路诸侯中人，但是如果要猜这人是谁的话，也没有那么难猜。”

    张飞急道：“你们在打什么哑谜，这人到底是谁，你们倒是说啊。”

    关羽伸手按在张飞的肩膀之上道：“三弟，且听正南先生将话说完。”

    审配赞赏的看了关羽一眼，这才继续道：“其实很简单，张邈此人做为十八路诸侯之一，可以说得上是身份不俗了，这样的人又岂是谁都能够指使的动的？”

    说着审配迈出一步道：“十八路之后之中，无论是身份还是地位能够稳压张邈一头，并且还要能够让张邈心甘情愿的去为其办事的，此人究竟是谁，身份几乎呼之欲出。”

    沮授叹道：“就知道瞒不过正南兄，此人不是别人，正是四世三公之后，素有抱负，胸怀大志的袁绍袁本初。”

    “竟然是他！”

    关于一声低呼，显然关羽、张飞真的是没有怀疑过袁绍，毕竟当时袁绍麾下可谓是兵强马壮，强大的将领更是冠绝一众诸侯，无论是鞠义还是张郃又或者是颜良、文丑、徐荣、郭汜、李傕、张绣这些人，皆可以称得上是猛将了。

    张飞、关羽二人当时首先排除的就是袁绍，毕竟对方谋害刘备，明显是奔着他们兄弟来的，袁绍手下猛将如云，自然是嫌疑最小。

    审配轻叹一声道：“却是某当初看走了眼，不曾想袁本初竟然如此雄图大志，天下良将，自己多占一人，对手便少占一人，心怀天下爱者对于人才的渴求绝对是最强烈的，所以说袁绍做得出这种事情却是再正常不过了。”

    “袁绍……袁绍……”

    关羽咬牙道：“难怪张邈满门被灭，不用说这肯定是袁绍所留下的后手，也只有底蕴身后的袁氏一族才有足够的实力在袁绍、袁术落败被杀，家族破败之后仍有覆灭张邈一门的能力。”

