    齐沉还没见过能够说话的诡异，但就算眼前的紫色诡异展现出了这么多的不同寻常，对他来讲也仍旧是一个需要被打倒的对象而已。

    霸王的黑白色脸谱扭动起来，近乎凝成实质的怒火从那双眼眸里喷薄而出，嘶吼着抡动右臂轰出一记凶猛至极的直拳。

    朴实无华的攻击却凝结着让人胆战心惊的伟力！

    紫色诡异显然感受到了这一记攻击的杀伤力，胆战心惊地原地高高蹦了起来，险之又险的躲过了霸王的攻击。

    但齐沉和霸王的攻击向来都是一波接一波的，一拳落空，另一拳紧跟着就打了上去！

    那紫色的诡异立刻狼狈地朝着地上飞扑过去，虚幻的形体一个劲的颤抖，拔腿不断向着封锁线外逃离。

    这个范围，已经快要超出黄石镇里那低配高塔的笼罩范围了。

    肉眼可见的迷雾就氤氲在封锁线外数十米的地方，柔和的灯光构成了一道屏障将这些蕴含着神秘力量的迷雾给隔绝在外。

    忽地，一道模糊的黑影轮廓在迷雾中显现，并且直奔齐沉所在的位置。

    那轰鸣的引擎声显示这道黑影并非什么人或者迷雾兽，而是一辆不属于三号城特勤武装车的钢铁怪兽！

    唰！

    两道刺目的灯光宛如利剑一般刺破迷雾，明晃晃的车灯对准了齐沉的双眼进行照射，瞬间让他的视野里只剩下一片雪白，强烈的刺激之下更是忍不住抬手挡在了眼睛前面。

    而就在这时，几道人影从车窗里探了出来，他们人手都拿着武器，但却并非是黄石镇守卫那样五花八门的装备，而是高度统一的制式武装，同时也有别于三号城的制式武装。

    哒哒哒！

    枪声大作，喷射着火舌的步枪肆意地开火。

    被车灯给晃了一下眼睛的齐沉不敢托大，让霸王挡在自己的身前同时朝着身旁一个侧滚躲在了黄石镇守卫们之前堆砌好的沙袋之后。

    这明显是来掩护紫色诡异撤退的团伙让齐沉再一次对敌人的团队力量感到心惊。

    光是这一车人展现出的力量，起码都是能够碾压黄石镇的大部分士兵了。

    这些都是一眼就能看出来的精锐！

    众人火力压制住齐沉，那紫色的诡异嘻嘻一笑，连滚带爬就跑到车上嗖得一下就钻进一个武装人员的体内。

    “继续来追我啊？你这条疯狗！”

    自以为重新掌握优势的紫色诡异肆意嘲讽起齐沉来，拿着步枪疯狂地扫射开火。

    在这样的火力之下，齐沉藏身的沙袋被打得向筛子一样，细密的黄沙从被豁开的洞口里源源不断的流出，原本还算饱满的沙袋随着内部填充物的流失迅速变得干瘪。

    齐沉背靠在沙袋坐在地上大口喘气，眼睛快速眨动想要缓解过来，好在诡异行者的眼睛本就比常人更加强，突然之下被强光照射的恢复速度也更快。

    此刻听见紫色诡异的嘲讽，齐沉的嘴角忽地拉扯起一抹弧度。

    “呵。”

    ......

    ......

    一番弹幕轰炸，紫色诡异眼见沙袋之后没有任何的动静，眼一眯也不打算再继续久留，拍了一下驾驶座上司机额肩膀，示意可以撤退。

    这一轮枪声势必已经引起了黄石镇内守卫的注意，要不了多久就会有守卫前来，这一车人当然是不想再吸引更多不必要的麻烦。

    司机猛打方向盘，在道路上迅速完成掉头，脚用力踩下油门就打算开溜。

    然而...轮胎与地面之间产生激烈的摩擦，刺耳的刮擦声不绝于耳，但这辆改装过后的重型越野车却在原地纹丝不动！

    “什么鬼？！”，车上的人都心里一惊，通过车的后视镜朝后望去。

    一个比车还要高大的灰白色身影带着一张黑白色的脸谱正狰狞的望着他们，两只粗壮的手臂高高鼓起，虬扎的血管膨胀得仿佛要冲破皮肤的阻碍，无敌的力量死死拽住越野车的车身，将那强劲的马力给全部抵消！

    “诡异一体化？！”，被紫色诡异操控的人眼睛快要瞪了出来，他一瞬间没有想通为什么会有诡异行者这么轻易就冒着失控的风险使用诡异一体化的能力。

    难道就是为了抓住他？

    “开火！”

    一声令下，车内的武装人员再度把身子探出车外，对着诡异一体化后宛如灰白色小巨人的齐沉奋力开火。

    哒哒哒！

    子弹击打在齐沉的皮肤上只是激起了一圈圈的涟漪，下一刻只听见一声震耳欲聋的咆哮声！

    整辆越野车被齐沉以夸张的力量来了一个结结实实的过肩摔！

    嘭！

    车身瞬间倒置，车内的人也在这粗暴狂野的力量之下被砸的头晕眼胀。

    而不等他们反映过来，齐沉纵身一跃跳到车上，随后将拳头捏实，怒吼一声悍然出拳！

    一个硕大的窟窿顿时出现，武装人员们面带惊恐之色，迅速从先前的冲击力回过神来，操起身边的武器对着顶上就继续开火。

    但他们的反抗注定没有效果，齐沉狞然一笑，双手同时插进车体向着两边用力，金属造就的车身硬生生地被他给撕成了两半。

    里面的武装人员就像是罐头里掉落出来的午餐肉一样零散倒在地上。

    “满意了吗？”，齐沉死死盯着被紫色诡异附身的那个家伙，霸王的脸谱流露出无边的煞气，一个猛冲！

    噗嗤！

    有力的拳头贯穿那人的身躯，手掌里则紧紧攥住了那道拇指大小的紫色诡异。

    “再见了。”

    ......

    ......

    “老五，赶紧让你的诡异和接应的人回来。那一个人进入我的视野盲区了，我拖不了多久。”

    黄石镇两公里以外，一个拿着一把造型夸张的长枪的男人对着身边一个一米五左右的小个子催促起来。

    但他的同伴却并没有回应他。

    手拿狙击枪的男人眉头一皱，抬起手中的枪朝天上望去。

    霎时，他的双眸悄然发生变化，眼瞳与眼白俱皆消失不见，而是变成了一个缓缓旋转着的漩涡。

    透过重重的迷雾，依靠着自己的诡异能力，男人的视野竟然抵达了齐沉那一边。

    而他，也终于知道了自己的同伴为什么没有回答自己。

    “老五！”，狙击枪男人惊呼一声，飞速奔跑到一米五小个子身边，定睛一看。

    自己的同伴，已然没有了任何的气息。

    尤其是...精神气息。

    ......

