    毫无疑问，今晚的拍卖会，大部分人都是冲着麒麟石来的。

    那些超级富豪们为了追求推崇的玉石，不惜砸下金山银山，所以今晚的拍卖会相当有看头。

    在酒店里休息了一会儿，时间转眼来到了晚上。

    云初初和墨连城，还有王经理一起去了拍卖会现场。

    没想到，云初初在拍卖会上看到了一个老熟人。

    不是别人，就是经营地下赌石场的方老板。

    在东海市的时候，云初初和安君好一起，跑到地下赌石场玩。

    云初初花了十万块，从方老板手里买下了一堆不要的废料。

    结果没想到，这些废料里开出了价值连城的玉髓，当场竞拍价格达到了天价。

    方老板气得半死，差点没当场呕出一口老血来！

    云初初披着云哥的小马甲，倒是不怕被方老板认出来。

    她甚至大大方方的从方老板面前走过去，方老板也没有多看她一眼。

    倒是听到有人跟方老板打招呼，“方老板，好久不见了！听说你前不久看走了眼，十万块处理了一批废料，结果转眼就开出了价值几千万的玉髓？真有这事儿吗？哈哈哈！”

    方老板脸上的笑容僵了僵，真是哪壶不开提哪壶！

    被云初初坑了一笔，这是方老板心中的咬牙切齿的痛。

    还偏偏被人故意提起奚落，方老板的脸色顿时就变得不太好了。

    说话的人正是方老板的老对头，只见方老板阴沉着脸，冷冷道：“尚九，这里可不是你随便撒野的地方！你再多说一个字，就给我滚出去！”

    “呵呵，姓方的，你当我是吓大的？只要这里的大佬，随便哪一个站出来让我滚，我尚九二话不说，马上麻溜的滚出去！”

    尚九不屑一笑，斜眼看过去，“至于你方虎嘛，还不够这个资格！”

    在尚九的身后，站了一排肌肉虬结的彪形大汉，伴随着尚九讽刺的笑声落下，那些彪形大汉一个个的虎目圆睁，看起来很不好惹的样子。

    “尚九，你想搞事情？”方老板大吼了一声，抬起手挥了挥，他带来的保镖都纷纷往前站了一步。

    双方剑拔弩张，就快要打起来了。

    这时候，有个穿着唐装的老者走了出来打圆场，“尚九、方老板，大家有话好好说，何必搞得那么不愉快呢？”

    唐装老者姓耿，人称耿老，是个鼎鼎大名的大富豪，生意遍布各地。

    耿老都开口了，方老板和尚九自然不好不给耿老面子。

    方老板找了个台阶下，“看在耿老的面子上，我不跟你计较。”

    尚九先是对着耿老点点头，又冲着方老板不以为然的冷哼了一声。

    众人纷纷找位置坐下来。

    说是拍卖会，其实真正有资格参与竞价的人并不多。

    像是耿老、方老板、尚九这几个人，都是有资格参与竞价的，所以他们的位置安排在前面。

    而没有资格参与竞价的人，全都只能坐在后面。

    等到众人都落座得差不多了，耿老看向了早在第一排，一个须发皆白，看起来仙风道骨的人，轻咳了一声，说道：“麦先生，人都到齐了，拍卖可以开始了吧？”

    那个麦先生，就是传得神乎其神的麒麟石的拥有者。

    只见麦先生淡淡看了一圈，“人都到齐了吗？”

    一个长相圆润的胖子抢先回答：“没来的就是和麒麟石没缘分的，既然没缘分，那也就不必等那些人了。”

    麦先生看了胖子一样，点头道：“宗政少爷说得好，玉石最讲究的就是一个缘字。”

    聂文成带着聂太太和聂芊儿，一家三口早早就来了。

    不过他们没有竞拍权，只能坐在后排。

    看到那胖子说话，聂太太兴奋地拉着聂芊儿，“芊儿快看，那就是宗政少爷！”

    聂芊儿心底满满都是失望。

    虽然爸妈给她做过思想工作了，说只要嫁给宗政少爷，就能过上锦衣玉食的好日子，他们家也能跟着沾光。

    可宗政少爷长得实在是太难看了，还那么胖，起码有两百多斤！

    聂芊儿心里情不自禁的想起了那个少年，还是那个少年长得合她的眼缘。

    “芊儿，你看到了宗政少爷了吗？一会儿你记住，一定要找机会跟他搭上话！”聂太太不停地给聂芊儿洗脑。

    聂芊儿勉强点头，心里一阵郁闷。

    而聂文成眼里看到的却是，宗政少爷能参与竞拍麒麟石，说明宗政家果然家底丰厚！

    他一定要抓紧这次玉石大会的机会，和宗政少爷搞好关系。

    “助理先生，小少爷，座位在这边！”王经理朝着云初初和小宝的方向挥手。

    听到传来的声音，聂芊儿看了过去，恰好看到了那个阳光帅气的少年。

    她心里忽然在想，要是宗政少爷能长成这少年的脸就好了。

    不过这少年虽然长得好看，可太穷酸了，还讹诈了他们家十万块钱。

    她是无论如何也不会喜欢这种穷酸鬼的！

    墨连城察觉到聂芊儿的视线，眼神冷冷扫了过去。

    聂芊儿猛地对上了一双仿佛来自地狱的眸子，吓得她浑身一颤。

    她捂着胸口，不知道刚才是怎么回事。

    对方不过是个三岁小包子，为什么会有那么恐怖的眼神？

    聂芊儿鼓起勇气，再看过去，云初初和墨连城已经走到后排去了。

    她暗暗松了一口气，同时在心里更加鄙视云初初。

    果然是穷鬼，只能坐在后排！

    麦先生站了起来，现场瞬间鸦雀无声。

    玉石大会的重头戏麒麟石就要现身了，所有人伸长了脖子，想要先睹为快。

    麦先生不疾不徐地说道：“我知道大家都是为了麒麟石来的，这块麒麟石的来历不凡，大家想必已经听说过不少关于麒麟石的传闻了吧？”

    有人迫不及待地开口：“麦先生，你就不要卖关子了，就让我们开开眼界吧！”

    “是啊，麦先生，麒麟石的传闻我已经听了不少了，只想先睹为快！”

    眼见气氛被调动得差不多了，麦先生这才满意地说道：“看来大家已经等不及了，那我也就不卖关子了，大家请看好了，这就是麒麟石！”

