    原本大家都以为柴进会回他几句话。

    可柴进压根就没有搭理他，只是望着李明说：“我该说的都说了，你们自己看着办吧。”

    然后又望着冯浩东：“老哥，吃好了？”

    冯浩东哈哈大笑：“吃好了，早就吃好了，走吧，我们也该回去处理一些后续的事情了。”

    两人随后起身离开这边。

    只留下了魏大为还跪在地上。

    李明背后很是尊敬地送着两个人离开。

    魏大为跪在地上，还是不敢起来。

    李明走过来后，感觉像是从鬼门关跟前游走了一圈。

    盯着魏大为说：“老子真不知道该怎么说你，这么多人，你偏偏惹了最不该惹的人。”

    “快起来吧。”

    魏大为这才心惊胆战地从地上站了起来。

    腿都跪麻了。

    深吸了一口气说：“明哥，对不起，我给大家惹事了。”

    “行了行了，事情都已经发生了，还能怎么办，好在人家不是那种不死不休的人。”

    “一旦是这样的人，今天咱们还不知道要发生什么事情。”

    “你自己承诺的，你自己要兑现，我建议你今天下午就去村里挨家挨户地道歉。”

    “这事情不要拖延。”

    “还有，以后别在这里搞了，回省城里面去吧，以后也千万不要跟那些小瘪三混在一起。”

    “那个瘪三叫段老疤是吧，他现在在局子里还不知道会说出什么。”

    “这都是你自己的事情，你自己去摆平吧，我现在回省城里吧。”

    “这都是些什么事情啊，这一整天都感觉在跟阎王爷赛跑似的。”

    李明从今天早上开始，心情一直都是紧绷着的，现在终于算是拨云见日了。

    所以忍不住抱怨了一句。

    最后带着人上车直接回了省城。

    至于魏大为。

    他确实开始履行承诺了。

    先是让人买了很多东西，在医院里一家家地看那些受伤的村民们。

    并且告诉了他们，一切后果他负责。

    然后又跑了一趟警察局，和段老疤脱离了关系。

    不管怎么样，这家伙还是有自己圈子的。

    紧接着，下午的时候，又开始到村里挨家挨户地敲门。

    再然后就是联系工程队，真的准备修马路。

    这个村里的人世世代代都活得很是贫穷。

    油田进来后，他们还可以在油田上上班，境况好了点，但那也终归是穷人赚着一份普通的工资。

    谁会想到，会因为一场冲突，最后他们村里彻底摆脱了贫穷落后的帽子。

    因为不停有人在投资他们村……

    下午的时候，那些闽南人又跑了到了柴进他们这边。

    当时他们是准备过来帮忙的。

    可赶到医院的时候，冲突已经散了，警察在处理。

    所以他们没有冒头。

    接着他们听说了在医院边上那个快餐店里面发生的一些事情。

    个个无比震惊。

    于是，一群人又全跑到了柴进他们油田这边。

    柴进对他们的态度还算可以。

    等他们走了后，柴进也开始收拾东西回深市。

    完了后，他和冯浩东两个人坐在窑洞跟前。

    冯浩东望着这个村子，又是一阵感慨。

    柴进笑着说了句：“我们从稻花村走出来的那一刻开始，就代表了我们已经身不由己。”

    “往后人生好的，坏的，都不可能永远留在身边，只能成为一种记忆。”

    “东哥，人往前走，再不舍，我们也要硬着头皮走。”

    “因为我们身上都有一层重重的壳，是吗。”

    冯浩东听后哈哈大笑：“人年纪越大，就越容易感慨一些东西。”

    “你讲得没错，回了南方后，我们又要开始忙碌。”

    两人于是在门口畅快地聊着。

    但是当天柴进还是没有选择走。

    晚上的时候，油田的工作人员都来了。

    后来村里人也陆陆续续回来了不少，冯浩东干脆就搞了十几桌。

    就在村子的一块大坪跟前请了全村人吃饭。

    村民们对两人也很是热情。

    这一夜，他们喝酒到很晚，也非常的畅快。

    第二天。

    柴进走的时候，村里还出来了很多人送行。

    来了不到两三天的时间，竟然能够让全村人送行，说明柴进在这里深入人心。

    柴进笑着和每个村民们告别。

    并且还给他们留了在深市的地址。

    告诉他们，如果你们想去南方打工，也可以和他联系。

    兜兜转转。

    柴进还是离开了这边。

    不过，他没有直接回深市，在省城里的时候，还是转道去了京都。

    京都这边。

    邱志礼的那个四合院里。

    柴进的到来，引起了他们整个圈子的轰动。

    全都赶了过来。

    又是一场大酒。

    邱志礼当时在柴进的飞机项目结束后，他自己跳出去做了很多事情。

    但亏了不少钱，后来又兜兜转转地回了中浩体系里面。

    现在他主要在搞满洲李到京都的这条物流线。

    还搞了一些俄国那边贸易的事情。

    当然了，他在国内人脉没有问题，但是在俄国还是靠中浩贸易的人脉体系在做事情。

    所以，他是靠中浩系吃饭的人。

    算算，他和柴进有那么一两年的时间没有见了。

    人也变化很大，阔佬味十足。

    一上桌子，先是三大杯下肚，表达对柴进的感谢。

    不但是他，还有跟着他跑的一票人，同样也是如此。

    杯子放下后。

    邱志礼讲了他想要搞幻彩手机代理的事情。

    柴进当场给陈妮打了个电话。

    京都，中海，州城，深市，这几个大城市幻彩一直都很谨慎。

    所以只放了一些小代理出去，总代理一直在压着。

    刚好京都这边空缺着。

    这是柴进一个圈子里的人，而且邱志礼和刘善的关系几乎好的快要穿一条裤子了。

    故而，柴进很是放心地交给了他。

    完了后，沈建也过来了。

    问了陕北那边的事情，沈建没有想到事情这么严重，火冒三丈，拿起了手机，准备还要打过去骂人。

    但被柴进给阻拦了：“建哥，算了，事情已经解决了就解决了，别在节外生枝。”

    邱志礼也显得很是恼火地说：“不长眼的狗东西，真以为自己牛上天了？”

    “等他有机会回京都了，我还要好好的灵魂质问下他什么意思！”

