    

    钱既然到位了，高务实便又奉诏入宫接受皇帝接见。

    大明现在的国情很有些搞笑，你要说它没实力吧，它是真有百余万大军，而且光九边就接近百万了；可你要说它实力强大横行无忌，其实几万两银子的军饷都能卡住它的命门，让它干瞪着眼着急，却根本动不了兵。

    这个时候，任谁都不得不关注高务实这位户部尚书，因为朝廷能不能动兵，其实不是兵部说了算，是他的户部说了算。

    户部要说没钱，兵部再怎么火大也只能憋着；户部要说有钱，兵部想打就只需要皇帝金口玉言批准一下就行了。

    现在户部一下子有了钱，虽然二十五万两减去十八万两之后只剩下七万，但其实这已经够了，因为军饷这玩意的用法目前还并不是高务实“大户部计划”实施后的那种模式。

    现在兵部动兵所需要的军饷，实际上以加饷和赏赐为主。加饷可以看做是正饷之外的“作战补贴”或者“战时津贴”，这笔钱如果拿不出来，想动兵基本是在做梦，没钱谁给你卖命打仗，以为他们是红军战士？

    赏赐倒不必多解释，大抵就是有功的拿，没功的看。个别时候也用作“重赏之下必有勇夫”的情况下，即关键时刻直接发银子募集敢死队。

    至于真正的军需物资，拜朱元璋小农思想所赐，各地的仓库里都有，无非是九边这种地方储备丰富、弄虚作假的比较少。

    而内地如南京之类的地方，那就是账上和库里两码事。比如账上可能有十万支万历一式火枪在，结果你去库里一看：好家伙，除了摆在最外面的可能真有几千支万历一式，翻翻里头就大半都是烧火棍了，甚至这烧火棍没准还不到十万根。

    辽东属于九边，而且作为“东制”察哈尔战争预计发起点之一，军备情况还是相对比较靠谱的，就算此前辽北之战消耗了一波，现在打一下努尔哈赤也不至于不足。

    唯一的问题在于皇帝是准备真打还是假打。

    这不是什么战略忽悠，真打有真打的准备，假打有假打的模样。真打的话，现在接近年关，辽东又冷得很，的确不是个好时候。最好是把作战定在开春之后，此前的这段时间用来把物资和人员调配到位。

    假打就好办多了，大张旗鼓收拢兵力，从辽阳往抚顺关方向集结；周边如沈阳、铁岭等地也可以明目张胆地将物资往抚顺关方向运输。这样一来，努尔哈赤除非是个弱智，否则肯定能看出来大明对他已经虎视眈眈，甚至“箭在弦上不得不发”。

    努尔哈赤当然不是弱智，最起码在军事方面他还是很敏锐的。尤其是，他年前入侵董鄂部之后立刻撤兵回老营赫图阿拉，一点都不带犹豫，可见其对于大明可能会有的军事反应早已存了戒备之心。

    高务实也和朱翊钧提到了这一点，并以此向皇帝解释说，努尔哈赤的这个举动，某种程度上说明了他的心理：他在试探大明的容忍度。

    容忍度这种东西从来都不是一成不变的，这不仅取决于双方的实力差距，还取决于战争主动方觉得自己当时是否方便动兵。

    方便那就打，容忍度为零；不方便就先等等，容忍度就很高了。只要对方还没有直接触及逆鳞，就可以“再看看”。

    努尔哈赤虽然能够获悉一部分辽东方面的情报，但对于大明朝廷的虚实以及朝廷决策方面，他就鞭长莫及了，所以他需要试探。

    试探朝廷，本身就说明他有野心，一个没有野心的人试探朝廷干嘛？这个道理高务实一说朱翊钧就懂了。

    不过朱翊钧对于努尔哈赤的野心并不是很能理解，或者说他还把握不准。

    朱翊钧问高务实：“你说努尔哈赤这厮，究竟是因为其父祖之死对我大明怀恨在心，所以貌似恭顺，实则随时准备如王杲父子一般，不听号令乃至于寇边行凶？……还是说此人不过年轻气盛，一门心思就是要做满洲国主？”

    高务实不好说这野猪皮可能脑后有反骨，也不能这么早就“危言耸听”说努尔哈赤甚至打算在辽东建国之类，只能道：“臣以为此二者皆有。”

    他本以为这么一说会让朱翊钧提高警惕，谁知道朱翊钧听了反而不屑地冷笑一声：“历代女真视我大明为仇者多矣，此辈如今骸骨何在？”

    呃……那些人的确都死了，不过你这个心态可不太健康。我们还是要谦虚谨慎戒骄戒躁，女真反贼冒头一个打死一个才好，光沉迷在昔日的荣光中可不是什么优良传统。

    当然，有时候直接打死并不是最好的办法。毕竟再过几年，日本人搞不好就要来朝鲜摸鱼了，这些不听话的女真人还是留着去和日本人干仗才是最佳解决之道。死了谁都不用心疼，还能缓解小冰河时期的人口压力，简直两全其美，死得其所。

    但是麻烦在于日本人的动向只有高务实清楚——刘馨不算。朱翊钧这边既不知道，高务实也不能瞎提醒，所以即便他想留着建州部作为将来朝鲜战场的炮灰，却发现不太好说服朱翊钧，而从朱翊钧现在的态度来看，他恐怕是非要教训努尔哈赤一顿才能解气了。

    看来胜仗打多了也有极个别的麻烦，容易让人骄傲自满。高务实估计，朱翊钧现在对于大明实力的判断可能已经有些失准，有些高看了大明，以为一切都可以简简单单的依靠武力解决。

    武力解决在高务实看来始终都是最后的手段，因为使用武力就代表耗费国力。现在的大明又没有依靠军工产业拉动国家经济的本事，所以打仗这种事还是需要慎重，能不打就最好不打，能小打就最好不要大打。

    唯有始终保持自身强大，才是“处中国以治万邦”的根本所在。《司马法》说：“国虽大，好战必亡”，这话的确精辟。

    后世大英帝国在自以为天下无敌的时候打了个小小的布尔战争，结果就走上了下坡路。但它不服老，又强硬地打了两次世界大战，之后就彻底萎了。哪怕挂着五大国的名头，衰落趋势也是人人都能看得出来的，只能回过头去给自己当年的小弟当小弟。

    大明现在的国情本就有些外强中干，朱翊钧自己还偏偏认识不到，这不得不让高务实有些担忧，甚至觉得自己是不是应该找个机会放水，让大明吃点小亏，从而让朱翊钧端正心态。

    不过这个想法在他脑海里一晃就过去了，让大明吃点小亏并不难操作，可是这却不符合他穿越以来的一贯宗旨。况且，在战争中吃点小亏也意味着会出现不必要的伤亡，死的这些士兵哪一个不无辜？这也违背了他的原则。

    他给自己的定位始终是来拯救同胞的，不是来推着同胞送死的。必要的战争或许也肯定会有人牺牲，但那是站在全民利益基础之上的牺牲，是有价值的，而为了让朱翊钧清醒就故意制造牺牲，高务实就很难说服自己。

    他微微叹气，对朱翊钧道：“皇上了解为臣，知道臣对于发动任何战争始终都是持谨慎态度的，此次也是一样。努尔哈赤虽然不驯，但毕竟还能以其他手段牵制，若以臣之见，尚不到非战不可之时。

    不过，若皇上认为努尔哈赤不经教训不能知进退，一定要出兵的话，臣也不便反对。只是臣依旧希望这次战争的规模不要太大，不要影响‘东制’之决战。”

    朱翊钧见他说得郑重，虽然心里不以为意，但为了照顾自己这位栋梁之臣的心情，还是打着哈哈走过去，拍了拍他的肩膀，亲热地道：“你向来持重，这我自然知道，要不然皇考也不会特意将你留在我身边辅佐了。

    至于努尔哈赤，我看你还是高看他了一些，料他建州兵不过万，能有多大能耐能抵抗我大明天兵？至于这次战争的意义，我看还是有的：女真如今各部拜服，惟独努尔哈赤上蹿下跳。若能将他教训一番，也好使辽东升平安乐，将来对察哈尔作战之时不会在辽东给我生乱，这不也是应该提前未雨绸缪的吗？放心，放心。”

    高务实见他铁了心要打这一仗，只好点了点头，但又想起一件事来，立刻问道：“此次对建州用兵，宁远伯可需亲自出马？”

    朱翊钧居然没想过这一点，闻言愣了一愣，沉吟着问道：“你以为呢，他需要跑一趟么？”

    按道理是不用的，因为现在辽河以东防区的兵力显然够用，犯不着李成梁过来，看起来曹簠自己就可以搞定。

    但高务实特意问起这一点，却让朱翊钧有些误会。朱翊钧以为高务实是不愿意让曹簠在这件事上单单损耗兵力，所以才把李成梁提出来，让李成梁也在其中掺和一手，辽东军界的老大老二两个人联手承担损失。

    他这么想其实也不是没有道理，因为众所周知，现在曹簠是“惟高司徒马首是瞻”的，他的兵力若是损失太多，对于高务实在辽东的影响力显然有不良影响。如果李成梁也被要求出兵，他作为辽东总兵肯定不能比副总兵曹簠出兵更少，如此算起来最后的损失也就不应该比曹簠少。

    考虑到双方本来就有实力强弱之别，这样一来也就算是维持了某种平衡。

    当然，这里提到的“兵力”并非总兵力，因为卫所方面的损失对他们二人并无直接影响，此处的“兵力”都是指他们的家丁。

    不过高务实还真不是这个意思，至少主要不是这个意思。他沉吟道：“努尔哈赤兄弟二人早年曾在宁远伯帐下效力过一段时间，对于宁远伯的军威应该是颇有所惧的。臣以为如果此番宁远伯能亲讨，则努尔哈赤深惧之下，或主动认罪，或战术失当，总之都可能有些好处。”

    “原来你是这个意思？”朱翊钧愣了一愣，才知道自己想岔了。不过他不等高务实反问，立刻道：“既然如此，那就让李成梁走一趟，我看他也闲得慌，该动一动了。”

    这话却有点吊诡，什么叫李成梁闲得慌？你从哪看出李成梁闲得慌了？

    高务实心中一动，忽然明白过来：看来朱翊钧对此前李成梁“涉嫌私售火药予察哈尔”一案是心中有数的。这件事虽然最终实学派没有要求追查，心学派则更是想方设法遮掩，但皇帝不是瞎子，更不是笨蛋，他肯定心里认定了李成梁的罪。

    只是，他或许也觉得李成梁还是有用的，这罪名虽大，毕竟还是没有造成不可挽回的后果，还不至于就因此非要逼得李成梁伏法了不可。

    然而被皇帝惦记显然不是好事，高务实既然提到了这一茬，朱翊钧也就想起了李成梁的不是来，觉得这事倒也两全其美，既教训了努尔哈赤，也敲打了李成梁，让他为自己的行为付出了代价——只是不知道李成梁能不能反应过来。

    君臣二人又商议了几处细节，这件事便算是定了下来——内阁诸位阁老和兵部尚书甚至都没在场，他们那边显然归皇帝去通知和说服。

    高务实出得宫来，看天色也不早了，赶紧去户部点了个卯下值，直接回了白玉楼，顺便通知索尔果父子前来见他。

    索尔果本人其实是个添头，高务实真正要见的是费英东。

    这一次高务实没怎么和他二人客气，把事情简单说了一下，便交待了任务：费英东不要继续等叶赫方面对高务实“买妾”的回礼等事，立刻回转辽东，去叶赫部带上他苏完部的部下，再找叶赫“借兵”五百去沈阳，准备跟随曹簠一同在开春之后出兵建州。

    费英东自己当然没有面子能找叶赫借兵五百，甚至他老子索尔果也没这么大的面子，但他们没有，高务实有。借兵当然是高务实写信去借，只是让费英东带着罢了。

    索尔果左思右想都没想明白高司徒为何要这样做，说他是派自己的儿子去送死也说不过去：高司徒与苏完部又没有仇怨，何必借刀杀人？再说，借刀杀人的话又何必皆叶赫的兵？

    唯一的可能，似乎只有高司徒的确想要培养费英东这一条。可是索尔果也想不通，培养费英东对高司徒有什么好处？

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“岳晓遥”、“曹面子”、“阿勒泰的老西”、“宇少_2008”、“凯尔殿下”、“德玛西亚之癫”、“书友20170107012220447”、“143023.qdcn”、“2736”、“饮一壶灼酒”、“阴天好心情”、“书友20191018172646328”、“河马骑兵”、“Lyloveww”的月票支持，谢谢！        

