    毫无烟火气的一掌，看似轻飘飘的，其中伟力却只有当事人才知道。

    夏跃丝毫不敢大意，全力以赴，双掌并举，运起全部的神魂力量去抵挡。

    啵！

    二人第一次交手，双方手掌交汇之时，第八层雷圈中轻响一声，看似轻描淡写，但掀起的波澜却犹如惊涛骇浪。

    轰隆隆……

    第八层雷圈中，神魂冲击鼓动着雷芒电光和雷霆真气仿若排山倒海一般向四周涌去。

    咔嚓咔嚓……

    密集的神魂念头炸裂的声音传来，构筑身躯的神魂念头，最外围那一批竟齐刷刷的表面出现裂纹。

    仅只这一击，夏跃竟遭重创！

    赶忙运起《过去弥陀经》，夏跃的神魂之力存量绝对远超梦神机，出现裂纹的神魂念头轻轻转动间便恢复如初。

    “果然修炼了《过去弥陀经》！”梦神机嘴角噙起冷笑，“道友难道不知，这《过去弥陀经》，一世只能有一人修炼，否则，除了气运最强者，其他人将发生不忍言之事！”

    “这等挑拨以及无脑的理由，从梦宗主嘴里说出来，委实有些可笑！既然要传世，便不该禁人修习，否则，何必以经文著述！？再则，说起一世只能有一人修习，我倒觉着洪易的道，比起太上无情道更符合天道、大道规则！洪易著述《易经》，讲述人人如龙、人人如君子之道，若是所有人都来修习《过去弥陀经》，难不成当世便只有一人能活？！哈哈，若真是如此，我便助洪易一臂之力，将《过去弥陀经》《现在如来经》《未来无生经》遍传天下，看看到底会是灭世，还是举世超脱！”夏跃恢复过来后，丝毫不惧梦神机，慨然大笑道。

    梦神机想挑拨自己和洪易之间的关系，让自己质疑自己的道，其心可诛！

    既然如此，那便别怪我直斥太上无情道，将你的道贬低的一分不值！

    洪易著述《易经》，非大智慧者不能明悟其理。这一点，夏跃比洪易还要清楚。

    《易经》在此方大千世界是方才露出冰山一角，在其他世界早就传的遍地都是。

    但号称万经之首的《易经》，易学难精，非大智慧者，怕也就只能明悟明面字义，甚至行差走错，愣是将阐述天地大道的经文歪曲成了占卜卦象的小道。

    他的大宏愿，在夏跃看来，属实难以实现。而一日不实现宏愿，洪易便是霸绝当代，即便是突破一元之数的寿命，也绝对难以超脱彼岸。

    夏跃理解洪易，甚至比洪易自己还要理解他的道！

    人人如龙，人人如君子，道德大昌，举族超脱！

    何必！

    不如推动武术、道术普及，待到生灵们的生命层次整体晋升，此方世界的能量层次也便晋升了，此方世界的一元寿数限制自然而然的大幅提升，某种意义上讲，其实便是此方世界整体超脱彼岸了。

    这样做，看起来更难，但事实上操作起来更加容易。打个不太恰当的比方，彼岸便是一座险峻的高峰，如梦神机之流，便是强大自身，为自己插上翅膀或是装备登山靴等，独自攀爬，他们上去与否，同山下其他人毫不相干。洪易的人人如龙大宏愿，则是想在这座险峻的高峰上修通路，但《易经》的难度，犹如想搭建高架桥直通山顶，先不说这座桥的搭建难度，就是搭好了，这座桥的坡度怕也不是一般人能爬上去的，恐怕只有少数天赋超强、具备大智慧、家族底蕴深厚的人才能顺着这座桥上山。

    至于夏跃的办法，就是修盘山公路，瞧着是花费巨大，而且耗时耗力，甚至还多走了不少冤枉路，但只要你肯走，那便都能顺着盘山公路登上高峰。将这些武术、道术不传之秘全都传出去，说白了，就是给山下的大多数人一个上山的机会，不畏艰苦之辈都能上山，而不愿辛苦的少数人，夏跃管他们去死！

    而且还有更加重要的一点！

    梦神机、杨盘、洪玄机等人也好，洪易也罢，他们的超脱彼岸之道，都是前人未曾成功过的，他们的道，都是摸着石头过河，根本不知道能否走通，而夏跃的办法却是早经实践检验，比如倚天世界、大唐世界和冰与火世界，那都是通过这种办法完成了世界晋升的。

    梦神机陷入沉默。

    良久！

    他终于抬起头来，一双眸子盯着夏跃，泛起冰寒的杀气，“贫道果然没有说错，你就是最大的变数，只有杀了你，才能让贫道成就阳神，才能让贫道以身合道，代天道而永生！”

    “梦宗主，你怕是想差了！无论是次元空间、小千世界、中千世界，其实都有天道，大千世界自然也不例外！这些小千世界、中千世界有寿限，最终覆灭，天道便跟着一起归墟。大千世界呢？其实大千世界也有寿限，不知道是几十万年或者几百万年，最终难逃归墟的命运，而以其为本的天道，自然也会跟着归墟灭亡。梦宗主以身合天道，便是成了天道，可以镇压天下，让天下修道之人遵循梦宗主的道去行事，随着大千世界和天道归墟，你梦宗主最终还是难逃一死！

    是的，你活得却是超过了一元之数，比起很多人都要活得长。但越是活得长，便越会惜命，到了最后，你梦宗主舍得陪着大千世界和天道一起去死么！？恐怕不见得。所以，超脱彼岸，便是要超脱此方大千世界，做到世界崩毁天道归墟而我尤存，可不是什么以身合道！再说了，梦宗主以身合天道，做到天道无情，也与我和洪易的计划并不冲突。若是人人如龙真能成功，那此方世界和天道便能晋升，梦宗主便能活得更久，何乐而不为呢！”

    夏跃侃侃而谈，私底下却在勾连太初山。

    很明显，赤手空拳，自己绝非梦神机的对手，怕是只有拿到太初山，才能顺利击退这位大千世界第一人。

    梦神机不知察觉没察觉到夏跃的小动作，他陷入了沉思。

    没过一会儿，突然雷圈骤然波动，一座小山滴溜溜的飞了进来，悬停在夏跃的头顶转动着。

    至此，夏跃方才松了口气，自己终于立于不败之地了。

