    “我已经不想再写同人文了。”小田彻也叹息了一声，在QICQ上发出了自己的感慨。

    小田彻也是一个同人小说家，他和画师合作，负责在CM上出同人小说本。

    别说，他写出来的内容，还挺受欢迎的。

    然而……已经不行了。

    “什么情况？”

    “纳尼？小田，你不要放弃治疗啊！”

    “小田，醒醒，你还能抢救一下！”

    他刚刚发过了聊天信息之后，他的好友们就纷纷发过来了消息。

    但是换过来的，却是小田的一声叹息。

    “没钱了，这是没办法的事情。”对方说道。

    “那就去打工啦！”立刻就有人说。

    “打工是不可能打工的，只有靠写作才能勉强维持生活的样子。”小田如是说。

    “你究竟想说什么！”

    “我的意思是，我要去创作新的作品啦！”

    小田彻也原本的同人文，大概也就是勉强维持生活的样子。

    但是同人之所以是同人，就在于其“非商业”的特质。

    而且，小田彻也写的还是工口向的同人。

    小田彻也最近写的，是魔法少女奈叶的一个同人文，在去年的冬CM还算销量过得去。

    本来，他是打算今年再接再厉的。

    然而天有不测风云。前段时间，小田生了一场大病，虽然治好了病，但是自己的积蓄却已经所剩无几。

    开始负债的小田，已经无法继续以这种同人创作生涯，来维持自己的御宅生活了。

    ——其实本来还是可以的，但是在上个月，他玩上《无境》这款游戏之后，就把自己最后的生活费给献祭了。

    然后……没有然后了。

    小田彻也的御宅生活，就这样被割裂了。

    这是一个悲伤的故事。

    “我准备去写原创。”小田彻也这么说。

    “哦哦哦，小田你要转型去当真正的小说家吗？！”

    “是一般向，还是18X的内容？”

    难道小田要上岸了？

    一群人纷纷问道。

    “不是那样的。”他说道，“实际上，是DW社的邀请。诸君，我，要去最喜欢的会社，写原创啦，哈哈哈哈哈哈！”

    得，感情这家伙就是来炫耀的啊！

    “怎么可能！小田怎么可能被D社亲睐啊！”

    “不可能！不可能！怎么会这样啊！”

    “假的！绝对是假的！这是假的！”

    然而面对网友们的吐槽，小田则哈哈大笑：“残念，但这是真的！”

    “不会吧，难道是因为之前写的奈叶的小说？”

    “去年的内容，写的是米德芝尔达的新人魔法师，在异星开拓时候的陷落……”

    “再之前的内容，是罪恶王冠的楪祈，被下水道的怪物捕获，然后沉沦……”

    群友们开始一步一步的挖掘。

    “就是因为这个！”小田十分愉悦的表示承认，“我的才能，被承认啦！”

    ——虽然小田很臭屁，但实际上他说的还真是对的。

    实际上，森夏和千佳在讨论清楚了之后，就开始付诸行动了。

    而根据二代目老师的建议，他们需要一大批的创作作为游戏的导向。

    换句话说……就是官托。

    在游戏之中，有些玩家的所谓“发展”，必然是需要官方引导的，而这样的故事，也需要官方来帮助制作成模板。

    然后，通过这种模式，就能够帮助玩家们进行角色和故事的塑造。

    这种事情在某东方大国是很难想象的。

    PVE虽然听着很好，但在某东方大国之中，却鲜少有真正拥有角色扮演精神的人。

    ——举个例子，在另外一条线，某东方大国的《魔兽世界》，所谓的PVE服务器只有金色平原一个服务器，就说明了一切。

    这种“角色扮演”和“故事塑造”，是从根子上进行的，玩家需要从人物角色命名开始，角色的命名要符合故事背景，不能取个什么“叫我神灵大人”之类的奇怪名字。

    但是在泥轰，则不同了——这个国度的玩家，基本上是最有角色扮演精神的一群玩家了。

    但是这样的玩家群体，也是需要一定引导和带领的。

    森夏让DW社招募这样的脚本的原因，就是为了制作可以给玩家们自行扮演的“范本”。

    也就是教别人怎么做。

    小田之所以被选上，其中一个原因就是因为他的本子在小圈子里面还不错，而另外一个原因，则是因为他写的文章的主题，意外的很契合《无主之地》的世界观。

    实际上，他上一篇写的那本同人，稍微修改一下背景，就能够移植到游戏之中。

    不过这边的小田，倒是并不知道这一点。

    在网上臭屁了一段时间之后，小田就回过头重新看向了自己的文本。

    这个文本就是DW社发给他看的一些内容。

    “这个新游戏是群创啊……”

    小田摸着下巴思索了起来。

    他的处境，远没有自己在网络上臭屁的那么好。实际上，在被DW社找到的时候，其实就已经有很多人被选上了。

    官方给他透露的消息是，“我们的新游戏，是一个玩家与创作者一同进行开发的新游戏”这样的话语。

    除了小田彻也之外，业内还有不少人被选上。

    所以此时此刻的小田彻也，就在思考，自己应该如何才能够在一群人之中脱颖而出。

    我小田怎么可能会输给你们这群家伙啊！

    他思索着，然后看向了官方给定的资料。

    这是一个科幻背景的故事，内容……内容几乎就是无内容。

    整个故事，只有一个孤零零的背景板。

    背景板的内容，便是帝国进入了繁荣昌盛的年代，他们开始了宇宙大开拓，而这个时候，一个稀有的边境宜居星球被人发现。

    然后，从帝国来的开拓者们，来到了这个地方。

    然后……然后就没有了。

    人物？

    现编！

    故事？

    现编！

    地点？

    现编！

    基本完完全全就是现编了。

    虽然是科幻背景，但是这个故事，意外的又有所谓的“超能力元素”，而且的给定的极少数的背景之中，好像星球又有“邪神”存在的样子。

    然后就没有了。

    而这样的背景，别说科幻了，魔幻其实也可以写。

    换句话说，这是一个啥都有，然而啥都没有的环境。

    小田彻也，头痛万分中……

    ……

    今日的第二更。

    黑呆是真的没有的，不存在的……悲伤的故事……