    “看晓晓”

    谢长生淡淡回答，表情凝重了几分，心里的担忧在脸上显露无疑。“谢少，您找到晓晓姑娘了?”王凯立即开口。

    “嗯”谢长生点了点头，没有言语。

    谢长生不说，王凯大概也猜测出晓晓现在的情况不容乐观。

    否则谢长生也不至于直闯内府，怒杀狗子，废了谢承一臂，还重创谢震谢浩，并打伤谢啸。

    “谢少，我和您一起去。”

    听到王凯的话，谢长生侧过脸来看了王凯一眼，没有言语，便继续往前走.....

    很快。

    两人便来到医馆。

    进入医馆，谢长生径直往内堂晓晓所在的房间走去.....

    “欧阳大夫，晓晓现在情况怎么样?”谢长生目光落在欧阳旭身上，很是着急。

    见到欧阳旭，王凯心中大惊!

    这可是整个暮云城最好的大夫，谢少竟然能够请的到他为晓晓治疗，谢少果然不简单。

    王凯心中暗道，之前他下毒，晓晓中毒的事他并不知道是欧阳旭为晓晓解的毒，只知道是城中的一个医馆将晓晓的毒解了。

    因此，此时王凯见到欧阳旭，很是震惊。

    欧阳旭摇了摇头，没有言语。

    “欧阳大夫，无论怎样，还请您告知在下晓晓的情况究竟如何。”谢长生再次开口，目光紧紧盯着欧阳旭。

    “晓晓姑娘伤得很重，能用的药材都已经用上了。至于能不能醒过来，这得看晓晓姑娘自己的造化了。”欧阳旭语重心长地说着。

    “欧阳大夫，可是您之前说能够救的啊，怎么现在却...”谢长生顿时紧张了起来，双眸紧紧抓住欧阳旭。

    “是能救，但能不能醒还是得看晓晓姑娘自己。”

    谢长生不再言语，他也知道，医者并非神人，只能尽力而为之。

    这时，谢长生的目光落在晓晓身上。

    晓晓，都是少爷不好，若我当时在，一定不会发生这样的事。

    “谢少爷，老朽这就下去熬药，再想想其他的方法。”

    “有劳了”

    谢长生很是的恭敬地说着。

    “谢少，您也不用太担心，晓晓姑娘一定会没事的。”欧阳旭走后，王凯安慰道。

    但谢长生并没有言语，而是静静地看着昏迷的晓晓。

    “谢少，我知道有一物对治愈各种伤有奇特的效果。”

    “是什么?”

    听到王凯的话，谢长生目光瞬间落到王凯身上，激烈问道。

    “但，就是不知道我们能不能有机会遇到。”王凯随后补充着。“无论是什么，哪怕只有一丝机会，我也要试试。”

    谢长生目光凝成一束光，径直射向王凯，他的回答很是笃定。

    “暮云城里有一处慕容家族的拍卖场，慕容家族是天武皇朝的三大家族之一，在各处中小城里都会设立拍卖场，而拍卖的东西皆为罕见之物，或许我们能够到那里碰碰运气。”王凯继续说道。

    “那就去看看。”

    说着谢长生便向外走去，哪怕有一丝机会，谢长生都会看看抓住。

    走出医馆，谢长生在王凯指示下独自一人来到了慕容家族在暮云城中设立的拍卖场。

    走进拍卖场，谢长生便找了一处坐了下来，静静地等待着他所需要竞拍的东西出现。

    时间飞逝。

    很快便过了一柱香的时间。但谢长生仍旧没有见到自己所看到的东西。”谢少”这时，王凯手中拿着一本册子来到谢长生身旁。

    方才王凯称其有事，便先行离开了一会儿。

    而此时他手上拿的册子便是拍卖场今天所要竞拍的物品名册。

    “您看看这个。”王凯继续开口并将手中的册子递给谢长生。

    谢长生接过册子。

    “续幽草!”

    谢长生大喜，续幽草是今天拍卖的最后一件物品，也是王凯之前所说对治愈各种伤有奇效的药草。

    知道这个消息后，谢长生也坐得安稳了许多。

    莫约一个时辰后，拍卖到了尾声。

    在这一个时辰里，无论是什么丹药，还是稀有功法，谢长生一个都没有竞拍。

    他的目的很明确，只为续幽草。

    “接下来，便是今日慕容拍卖场拍卖的最后一件拍品，续幽草!起拍价，一千金币!现在开拍!”

    拍卖人员现在大厅中央喊道，声音回荡在整个大厅中。

    “这续幽草可是个宝贝啊，治愈各种伤有非常奇特的效果。”

    “是啊，如此珍贵的药材，也还是头回见。”

    四周的人纷纷说道。”我出一千一百金币!”

    “我出一千一百五十金币!”“一千两百金币!”

    紧接着，四周传来阵阵喊价的声音，续幽草的价格也不断太升。“两千金币!”

    忽然!

    一道声音盖过了在场所有人的声音，现场顿时安静了下来。

    “两千金币一次!有没有人加价?”

    “两千三百金币!”谢长生随即开口。

    “两千五百金币!”那道声音再次响起。

    谢长生顺着声音看去。

    一名男子手持扇子，斜靠在一张铺着毛皮毯的长椅上，颀长高瘦的身才，闲适的态度，一副无所谓的表情。

    他看上去已经有十七八岁了，白皙的皮肤，漂亮的五官犹如刀刻一般长眉如剑，双眸如星，鼻如悬胆，薄唇微微上挑，扬起一抹慵懒的笑意

    在男子两侧还坐着两名身材如描似削，怯雨羞云情意，举措多娇媚，万般风情绕眉梢，鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人，略有妖意且皆是媚态的女子。

    “这人是?”谢长生好奇向王凯问道。

    “谢少，这人是林家二少爷，林泉。”站在谢长生一旁的王凯随即回答。

    林家二少爷?

    谢长生心中暗惑，不过这时他想起之前晓晓和他说过的话。

    暮云城中除了谢家以外，还有林家和杨家两大家。

    林家是暮云城中最强的家族，如今的林家家主林坤修为在玉衡境后期大成，其实力仅次于暮云城的城主。

    当年，谢长生的母亲谢秋月，被迫联姻的对象也就是林家。

    原来他便是林家的人。

    谢长生心中暗道，但他现在没有心情想这些事，他只想着要拿到续幽草回去救晓晓。

    “两千七百金币!”谢长生随即继续开口，直压林泉一筹。

    而此时，林泉也已经注意到了坐在他正对面不远处的谢长生。

