
穆爸已经习惯了穆老婆子的厚颜无耻，也习惯了她的胡搅蛮缠。所以听到这么一番话，神色依然很平静。

见穆老婆子梗着脖子，一脸理直气壮，穆爸慢条斯理的从袖子里掏出一张纸。

他把纸张展开捋平整，抬起头对着众人说道：“大家可以瞧瞧，这是我们一家净身出户时，立下的字据！上面清清楚楚写着，我穆大平和他们家，已经没有关系了。”

穆老婆子一听，眼睛转了转，立刻嚷嚷道：“胡说，当时分家都是口头说的，根本就没有立字据！”

“我后来请人补写的。”

穆爸斜眼看她，面色淡漠，“因为知道你们是习惯了出尔反尔的人，所以我请人写了两份字据，上面标注的很详细，一份早就给我爹了。”

穆爸说完，把手上字据交给了离自己最近的少年。

那少年是穆氏族里的人，读过书也认识不少字，正好能把字据完整的念出来。

少年接过字据，迟疑的看了眼自家爹娘，见两人点了头后，才把其中内容一字不差的念给众人听。

字据中写明了分家的时间，又写明分家的条件。

穆家大房分家时，只得了一间族里留下来的茅屋，然后再什么都没有了。

而大房从此之后和大院那边没了关系，每逢年底的时候给穆老头五百文钱，一些粮食和肉，不负责给老两口养老。

所以今天穆老婆子找穆爸要钱，本来就不是合理的事儿。

少年念完字据后，众人都看着穆老婆子。

虽然心里都知道王氏厚颜无耻，可今日听完后，还是觉得低估了这家人的脸皮。

当时大房一家净身出户时，连一块垫肚子的薄饼都没有。如今人家好不容易把日子过起来了，他们却又腆着脸凑上来。

天底下哪有这么便宜的事儿？

有几个妇人看不过眼，帮穆爸说话：“王氏，你不是还有两个儿子吗？大平又不是你生的，再者他都净身出户了，你总逮着他要钱也不像话吧？”

“就是啊，人家大平也不容易，这天底下也没多少小姑子结婚，还让哥哥嫂嫂准备嫁妆的吧！”

哪怕是有这种情况，那肯定父母双亡，让兄嫂当家的。

可如今穆老头和穆老婆子都好端端的活着，作什么非得难为人家大房？

这大房难道不过日子啊？

众人又开始一边倒的维护穆爸一家子，连带着看王氏的眼中，都带着几分不屑。

穆老婆子见众人都开始袒护穆爸，连忙大声嚷嚷道：“我什么时候总问他要钱了？就算我要，你们瞅见他给我了吗？再说了，当时分家还给他们一间茅屋呢！茅屋被他们拆了，又种了地，这不是钱吗？这钱也该有我们一份。”

穆爸都懒得与她争执，将字据拿回来折好放回身上，这才说道：“茅屋当时是借住族里的，和你们大院没有关系。后来我问族里买了，这地方就归我家了，那就和你们更扯不上关系。”

穆爸说完，就不想再搭理穆老婆子。

穆青青更是嫌恶道：“记吃不记打，还敢把主意打在我家头上。今日暂且不说穆梅香，穆大富害了我弟弟的事儿，我还没和你们算账呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69669834"  chaptername="第249章  记吃不记打">加入书签</a>
</div>
