    天宫一个池塘边上，八仙围坐着喝酒，看着群内张明轩发的消息。

    吕洞宾笑道：“天蓬好像是玄都师兄的弟子吧！”

    蓝采和轻笑道：“三代首徒呢！玄都师兄怎么舍得把他打下界去。”

    何仙姑笑道：“我们也出点力吧！”

    铁拐李哈哈笑道：“必须的，我们自己人反而让外人帮忙谋划，再不出力就要惹人笑话了。”

    次日张明轩一早起来，推开门就发现王蓓就怯生生的守在门前，张明轩问道：“你怎么在这里？”

    王蓓低声道：“凌虚子在外面求见。”

    张明轩嘀咕道：“他来干什么？”

    抬步朝外走去，只见一身道袍的凌虚子正端着一个琉璃盘，不安的站在悬空岛门户外面。

    张明轩说道：“进来吧！”

    凌虚子连忙点头弯腰道：“是！是！”

    谄媚的笑着小跑进来，说道：“少爷！这是我这几天刚刚开炉炼的仙丹，特来敬献给您。”

    张明轩看着两颗朱红色的丹丸，怎么看着都想是用朱砂捏的。

    张明轩皱眉说道：“你这是什么玩意？”

    凌虚子连忙介绍道：“这是小的炼制的燃灵丹，具有燃烧体内灵力，排出渣滓，凝固修为的作用。”

    张明轩摇了摇头说道：“卖相太差，你去莲花洞深造一番吧！找金角银角好好学习一下怎么炼丹，然后岛上的丹药就交给你供应了。”

    凌虚子激动道：“多谢少爷，多谢少爷。”

    踟蹰了一下说道：“少爷，虽然我炼制的仙丹卖相差了一点，但是效用一点也不差，就不用去找两个小道童学习了吧！”

    张明轩诧异的看了他一眼说道：“你怎么知道他们本体的？”

    凌虚子讪讪道：“前几日开业大典，我见到他们变化迎宾的过程。”

    张明轩说道：“他们下界之前是太上老君的道童。”

    凌虚子二话不说，扭头就跑。

    张明轩拿出手机输入道：“师兄，给我一个定位。”

    孙悟空立即发了一个定位过来。

    张明轩对下面叫道：“小黑，上来一下。”

    一股黑风从山中刮起，在张明轩面前一转，变成熊罴。

    张明轩把手机定位给熊罴看了一下说道：“就去这个地方。”

    熊罴恭敬道：“是！少爷。”化为一股黑风裹起张明轩就消失在天边。

    半天后，高老庄云层上，张明轩躺着玩手机，屏幕上面是李清漩气鼓鼓的小脸。

    李清漩不满叫道：“张明轩，你给我介绍的那个人是谁啊？”

    张明轩笑呵呵道：“怎么了？没赢钱？”

    李清漩眼睛一红，眼泪都快下来了：“都输完了。”

    张明轩一愣，不会吧！小心问道：“你们这次没合力作弊？”

    李清漩委屈道：“合力了啊！但是还是输了。”对张明轩叫道：“你要赔我！”

    张明轩无语道：“凭什么是我陪你？”

    李清漩叫道：“齐天大圣是你介绍给我的啊！不然我怎么会输钱？”

    李清漩一愣，迟疑说道：“你不会真的给我介绍了齐天大圣吧！大闹天宫的那个？”

    张明轩理所当然的点头说道：“是啊！名字很清楚了啊！”

    李清漩顿时就委屈叫道：“你怎么不早说？你知不知道，自从我们开业大典之后，手机上多出了很多齐天大圣？早知道是真的齐天大圣我就不和他玩了，他认识的都是大神，都能掐会算的。”

    张明轩摇头道：“我不知道啊！”

    李清漩无语，好想揍人啊！

    日落西天，繁星满天，半夜之后，下面一股黑风肆虐。

    熊罴低声说道：“少爷，有妖怪！”

    张明轩睁开惺忪的眼睛说道：“等着！”

    一夜的噼里啪啦，地动山摇，火光冲天，两个身影在下面群山之间腾挪交错。时而大如山岳，时而隐匿无形，金箍棒一棒山崩，九齿钉耙一耙地裂，直到清晨才安静下来。

    孙悟空绑着猪刚鬣，提着他的蒲扇大耳嬉笑着驾云朝高老庄飞去。

    高老庄大院之中，高太爷领着一众仆役惊恐的看着猪刚鬣。

    唐三藏也吓的身体一抖。

    这时，天空仙乐响起，神光万丈，张明轩背负双手，衣摆飘飘立在云端，背后站立这一个身穿金甲威武不凡的大汉。

    高太爷一众人抬头看着张明轩，楞楞道：“神…神仙！”慌忙跪倒在地，不住的磕头，整个高老庄全都跪下，祈祷声响成一片。

    孙悟空嘿嘿低声道：“师弟打的什么鬼主意，看了一晚上现在才下来。”

    张明轩一步步走下，每一步虚空都会生成一朵金莲托在他的脚下，显得神圣不凡。

    唐三藏念了一句佛号，双手合十道：“阿弥陀佛，见过张公子。”

    张明轩对唐三藏点了点头。

    走步上前将猪刚鬣身上的绳索解开，说道：“受天上众神所托，特来为天蓬元帅送行。”

    猪刚鬣一愣，怀疑的看着张明轩，师父可没和自己说还有送行的事情，不是说让自己保持低调吗？

    张明轩手一挥，院子里的高家众人全都站了起来。

    张明轩嘲笑道：“肉眼凡胎，不识真神！”

    高老太爷点头哈腰道：“神尊骂的是！骂得对!”

    张明轩一指猪刚鬣道：“你可知他是谁？”

    高老太爷一愣顿时犹豫了，本来张开想说妖怪了，但是看这个情况，神尊好像和这个妖怪关系不一般啊！

    张明轩也没等他回答，说道：“此乃天庭天蓬元帅当面，北极四圣之首，麾下八万天河水军，在天庭也是位高权重，你竟然把元帅认作妖怪，当真是瞎了你的狗眼。”

    高老太爷愣了，不敢置信的看着猪刚鬣，自己的女婿竟然是神仙。其余高家众人也都震惊的看着猪刚鬣，低声议论纷纷。

    猪刚鬣得意道：“那都是过去的事情了，不值一提，不值一提！”

    张明轩说道：“元帅不必谦虚，如今重踏修行之路，祝您早日修成正果，恢复真身。”

    猪刚鬣哈哈大笑道：“借尔吉言了。”

    高老太爷还是怀疑的看着猪刚鬣，这怎么看都是一个丑陋的猪妖，和天上神仙根本不是一个画风啊！这个公子看起来倒是挺像神仙的。