    ：[]
                /

    
                战场之上，龙五等人率领大军，与大越军队遥遥对立。

    
                “龙副帅，我们的兵力虽然是敌军数倍，但他们都是精锐中的精锐，而且武器方面也比我们先进太多，真要打起来，怕是对我们不利。”

    
                越歌笑开口，“而且我最担心的是，对方有四位至强存在，一旦抽出人手来围杀你与我们的话，我们根本没有力量抗衡。”

    
                的确，哪怕有紫衣侯在，也注定是无法与四位至强者相抗衡的，众人一时间都挑了挑眉头不知该说些什么。

    
                这一下，龙五先是沉默一会，良久才开口说道：“无妨，既然都说了这一仗的危险性很高，那么我们能够得到的利益也肯定足够的多。”

    
                “想想，我们如果赢下了这一仗，对于我们来说会是什么结果？”

    
                众人闻言，都是下意识的点点头。

    
                的确，他们只要能够赢下这一场，绝对能够战力大增，说不定还能够让己方的名望上升好几个台阶，对于将来的战争也有极大的裨益。

    
                龙五继续说道：“而且，你们要相信我家老大，你们的萧帅，他既然没死，那必定会给你们一个天大的惊喜。”

    
                越歌笑点点头，他自己智慧超凡，但在见识到萧策后也是连连惊叹，与这位比起来，自己的那些智慧似乎也算不上什么了。

    
                “接下来，全军备战，无论如何我们都要赢下这一场！”
                
                    om

    
                龙五大手一挥，很快，各大部队都准备就绪了。

    
                而沉香大监的身影也徐徐的出现，他的到来引得不少人的怒视。

    
                如果不是因为这个家伙，萧策怎么会生死未卜。

    
                哪怕现在都知道萧策没死，可这一笔仇是解不开的。

    
                沉香大监不以为然，只是环视了一圈龙五等人，便平静的说道：“不错，不错，倒是有那个意思了，虽然与皇直隶的大军有些差距，可也比南疆东疆西疆的军队强多了。”

    
                “只可惜，你们这些乱臣贼子，为什么不好好的效忠于陛下与朝廷，非要出来作乱了？”

    
                沉香大监说着说着，语气变得愈发冷厉。

    
                如若不是这些家伙的存在，他沉香大监怎么可能会失去当朝陛下的恩宠。

    
                都是这群理当被千刀万剐的家伙！

    
                然而，无人畏惧他，尤其是龙五嘴角挂着阵阵的戏谑之色。

    
                “沉香大监是吧，有些意思，你一个没种的家伙居然也能走到今天这一步，看来大越朝廷还真是无人可用了啊。”

    
                “放肆！”

    
                沉香大监怒喝一声，他不能容忍有人说他没种。

    
                毕竟说人家没种那最多是爆粗口，可说他那就是在说事实，是在揭伤疤。

    
                “龙五是吧，我知道你，一直跟随在萧策的身边，倒也是一条忠心耿耿的狗，只可惜你跟错了人。”

    
                “萧策都死了，你却还要跟随他，我是真想不通你到底是哪个脑子出了毛病！”

    
                “但这也就算了，我根本不在意，毕竟在我的眼中，你与萧策一样，都是将死之人！”、

    
                沉香大监冷冷的说道。

    
                他本还打算给这些人一个机会，可就这些讽刺自己的话，那这个龙五绝对没命了。

    
                “我现在针对的人只有一个，那就是这个龙五，只要你们谁拿下他，我沉香做主能够为其求饶，甚至可以戴罪立功，迎来荣华富贵！”

    
                他的目光在其他人身上徘徊着，在沉香大监看来，这足以诱惑到任何人了。

    
                可是！

    
                “你们大越皇朝给出的荣华富贵，可没有人敢要。”

    
                越歌笑走了出来，目光阴冷。

    
                这个沉香大监可是他的仇人，当初正是这家伙灭掉了他的整个家族。

    
                那些家人死去的模样，无时无刻不在越歌笑的脑海中徘徊着，他恨不得现在就剁了这个混账。

    
                而其他的人也是一脸的毫不在意，仿佛沉香大监刚刚说的就是一堆屁话。

    
                这可将沉香大监弄的恼火不已，他万万没有想到，自己在自家里头被人欺负，在这里头还被人无视，嘲笑。

    
                这些人，他们凭什么？

    
                “三位，只要杀了他们，这一次战斗便不攻自破了！”

    
                “不如，我去对阵那个紫衣侯，你们三位去对付其他人，这个任务可以说是简单至极不会有任何的风险，如何？”

    
                沉香大监望向其他三家老祖。

    
                他这可是将轻松的，而且是最大的功劳给了其他三人，毕竟杀掉龙五等人才是真正的大功劳。

    
                紫衣侯虽然强大，却不是萧策集团最重要的人物。

    
                三家老祖一听这话，这次便没有再提出任何的异议了，毕竟这沉香大监的分配方式的确不错。

    
                “既如此，那我便上场了，你们就不要和我抢功了，哈哈哈！”

    
                一位陈家老祖大笑着便出手了，弄的另外两家老祖连连摇头，这是被抢功了啊。

    
                不过他们并不在乎，反正除却一个龙五外不是还有其他人。

    
                反倒是紫衣侯是最不重要的那一批，毕竟这雄安策集团的凝聚力的点兵不在紫衣侯的身上。

    
                沉香大监阴冷着一张脸看着这一幕幕，他也不想白白的将这些功劳让出去，可要是自己不这么做，只怕这三人不会配合自己干活，到时候输赢未定。

    
                “虽然这么做，我能够得到的功劳会变小很多，但也是一个不错的机会啊。”

    
                他深深的吸了一口气，很快身形一闪便是朝着紫衣侯攻伐而来。

    
                “紫衣侯，别想着去驰援那些小子了，你还是先顾着你自己吧。”

    
                沉香大监冷笑开口。

    
                可出乎他意料的是，紫衣侯的神情显得是那么的平静，就仿佛这一切都与他无关。

    
                而随着紫衣侯应战后，沉香大监也倍觉压力。

    
                “几日不见，这紫衣侯的实力又上升了这么多！”

    
                沉香大监阴晴不定的盯着紫衣侯，这才过去了一个多月，可后者的实力却是发生了翻天覆地的变化，居然和自己打的有来有回。

    
                “哈哈哈！沉香大监，你也不太行嘛，居然连一个新晋的真武境都搞不定，你也的确是个没种的，哈哈哈！”

    
                陈家老祖肆意大笑着。

    
                “混蛋！”

    
                沉香大监正要爆粗口，忽然感觉到了一股强大的气息升腾而起。

    
                “堪比真武境的气息！这是！”

    
                沉香大监神情大变，立马扭头看去，只见龙五缓缓起身，气势如虹。

