    左重走进院子，归有光一脸晦气的上前敬了个礼，指着办公楼门口空地上抱头蹲着的几个人，介绍这就是红酒行的所有守夜人员。

    他们进入值班室时，这帮人正呼呼大睡，很轻易的就被控制住了，绝对不是经过训练的专业人员，比金陵警察厅那帮废物都业余。

    最好笑的是守夜人员用的那几支法制MAS1873左轮手枪，连弹药都没安装，其实就算装上弹药也没用，因为枪支部件都快锈死了。

    听完大光头的吐槽，左重无奈的摇摇头，瞄了一眼办公楼旁边的巨大仓库，抬脚走了过去，比起人，他更加感兴趣的是那些红酒。

    仓库门口这会站着两个持枪特务，看到副处长来连忙推开被关得严严实实的大门，自觉地护送长官进入，顺便拿出了手电筒照明。

    一进去，左重就愣住了。

    大门里是一个个水泥房，通过三条走廊连接，每个房间都有单独的门，有点像后世米国对外出租的私人仓储，当然这里面积更大。

    这算什么意思，为什么要把追求操作空间的仓库分隔开，这样就只能靠人力搬运货物，连卡车都无法开进来，人力成本会非常高。

    一旁的小特务见副处长没有动作，还以为他是担心安全，小声解释他们控制完现场就仔细检查过这些房间，并没在里面发现诡雷。

    左重皱起眉头，推开手旁的一扇房门，就在这时其它特务进来了，见现场光照条件不够纷纷打亮手电，将黑洞洞的房间彻底照亮。

    一束束灯光中，出现在众人面前的是堆放整齐的木箱，只是一个红酒行需要这么储存货物吗，左重产生了一丝怀疑回头询问铜锁。

    “那批红酒在什么地方。”

    “就在左数第五间。”

    “其它房间是什么货物。”

    “也是各种酒。”

    铜锁的表情有点不好意思，觉得是因为自己谎报军情才浪费了这么多的人力物力，于是也不敢过于接近左重，只敢远远的回答道。

    说着，他又挠了挠自己的脖子后方，旁边的几个特务赶紧挪动脚步，从行动开始这小家伙就挠来挠去的，别是不小心沾染了跳蚤。

    左重瞪了对方一眼，快步走到左数第五间房，开门看到几十个刷着易碎标志的木箱，便顺手拿起墙边的撬棍打开了其中一个箱子。

    一瓶瓶罐装着深红酒液的红酒映入他的眼帘，光从外面找不出什么问题，全由法文印刷的标签显得非常高档，看上去价格不便宜。

    “啪~”

    他拿出一瓶直接撞在了木箱，细长的瓶颈应声而碎，一股浓重的酒香味在仓库里弥漫，几个嗜酒的行动科特务忍不住咽了咽口水。

    左重也抽了抽鼻子，虽然不是专业人士，可他也觉得这种红酒跟自己在窑湾街仓库发现的酒渍很像，尤其是里面清新的果香气味。

    这是巧合吗，世界上就没有巧合这种事，他想了想放下破碎的酒瓶，接过手电筒在仓库仔细看看，随即发现一个奇怪地方。

    除了莫名其妙的水泥房间，这个仓库建得太好了，好到完全没必要，比如四面墙体厚度高达30厘米，这已经是军用建筑的标准①。

    就算是小房间，也是由高标号水泥建成，这种防范措施放在军火库很合适，放在此地纯属浪费，毕竟不会有人使用大炮来抢红酒。

    而且这里没有平常仓库都有的透气窗，必须开灯才能在里面装卸货，法国人的脑回路确实比较清奇，但应该不会清奇到这种地步。

    再说电费不要钱吗。

    没有商人会这么做。

    左重又转回左数第五间仓库的门口，抱着胳膊思考着这里的古怪，眼神不经意的扫过门板下方，看到了一条天然橡胶制成的门挡。

    而在门外，铜锁努力将两只手伸向后背用力抓挠，好像非常痛苦，昏黄的手电筒灯光下，表情显得异常狰狞，嘴里不停吸着凉气。

    气密性？

    身体异常？

    小房间？

    左重脑中灵光闪过，脸色瞬间变得惨白，一股寒气从脚底直冒头顶，身体不禁微微发抖，接着朝想要靠近的归有光大声吼了几句。

    “封锁仓库，红酒厂，大家都在仓库等待命令。”

    “外面的人也不准离开，让他们电话联络支援。”

    “从现在起周围一里内戒严，任何人不得出入。”

    “立即对洪公祠进行消毒，人员暂时留在处里。”

    “再让凌医生带人到这支援，告诉他注意防护。”

    十几秒钟之内，他连下五道命令，见归有光在那发呆，气得直接拔出手枪拍在木箱上：“快去！其他人原地休息，谁也不准走出仓库。”

    在场的人不知道到底发生了什么，互相对视一眼乖乖坐下，他们还是第一次看到左副处长这样惊慌失措，应该是发生大事件了。

    唯有归有光想到了一个可怕的猜测，两腿发软的往外面跑去，见到一个特务就要求对方站在原地待命，自己走进墙边传达起命令。

    他声嘶力竭的喊了三遍，直到听到了外面的回复才一屁股坐到了满是尘土的地上，想到跟铜锁的近距离接触，脸上露出一丝苦笑。

    这下真的麻烦了。

    与此同时，仓库里的左重看着面部出现不明斑点的铜锁，大声提醒：“不要挠，想要活命就忍住，男子汉大丈夫这点苦都受不了吗？”

    “副处长，我身上好痒啊，真的好难受。”往常最爱模仿话本里那些英雄好汉的铜锁，此时两只手死死扣住木箱，嘴里发出阵阵哀嚎。

    坚持了十几秒钟，他的脖子憋得通红，最终忍不住将手伸向后背，指甲大力刮过皮肤的声音让人毛骨悚然，周围的特务闻之色变。

    干这行的没有傻子，铜锁的表现一看就不正常，怪不得副处长让他们待在原地，莫非他们等会也会变成这样，众人有些毛骨悚然。

    另一边，左重掀开木箱上的油布扔到了铜锁头上，脚下一动出现在对方身后，一个手刀砸向后颈迅速将其打晕，暂时控制了局面。

    这是没办法的事情，仓库里既没有药物，又没有医生，想保住铜锁的性命只能出此下策，总比他将后背的血肉活生生扯下来要强。

    左重表情很是复杂，或许自己就不该将对方拉进特务处，那样这个小家伙也不会有此一劫，说不定能安安全全活到胜利的那一天。

    可谁能猜到日本人竟然将细菌武器带到了金陵城并释放，这些丧尽天良的畜生，窑湾街仓库就是一个陷阱，一个可怕的死亡陷阱。

    幸亏门底保持气密的橡胶挡条、身体异常的铜锁、嘉兴地下药厂做化学试验的房间，这一切的一切，让他想到了关东军给水部队。

    否则事情将会变得非常严重，想到自己等人毫无察觉的离开红酒行，在金陵四处走动传播不知名的细菌，左重的手心就不停冒汗。

    由于工作性质的关系，他们每天要接触的人员很多，尤其是他，最上层可以接触到光头、戴春峰，最下层可以接触到普通的百姓。

    一旦形成了大规模的传播，凭借这个时代的治疗和医药水平，大部分的传染者只能听天由命，至于治疗，那是专属大人物的名词。

    关东军防疫给水部队，这支专门研究鼠疫、伤寒、霍乱、结核等等致命性细菌的恶魔部队，终究是把魔掌伸向了金陵和国民政府。

    這个時候外面响起了凄厉的警報声，支援人员终于到了，左重稍稍松了一口气，只要将传播限制在一定范围，情况应该不会太糟。

    至于自己是死是活，就看凌三平的医术了，哪怕不幸殉国，从民國二十一年回到这个时代，杀了那么多日本人和汉奸早就够本了。

    他面色淡然的坐到箱子上，看着手下们沉声说道：“事到如今我就不瞒大家了，这间仓库里可能有日本人的细菌武器，致死率很高。

    但放心，我左重就在这陪着你们，处里一定会想尽一切办法救助所有人，前提是你们服从管理，绝不能将细菌传染给我们的家人。”

    “是。”

    特务们听完心思各异，稀稀拉拉的回了一句，言语中没了往日的坚决，这是人之常情，不管是谁面对生死危机都会发生心理波动。

    要不是有特务处森严的军法和左重的威信在，这些精通脱逃以及隐藏的职业情报人员，绝不会乖乖待在这，哪个人又愿意等死呢。

    稳住了众人，左重转头盯着大门，他听到了一串脚步声，正在猜测来的是谁时，大门被人拉开，清晨的阳光中有人逆光走了进来。

    “左重，没事吧。”

    此人身穿一套油布制成的防护服，戴着胶鞋手套，头上套着一副防毒面具，从里面传出的声音有些失真，但能听出来人是凌三平。

    没想到这小子来得这么快，左重开心之余将他领到昏迷的铜锁身旁，大概介绍了一下情况，特别讲明初期症状是头部和后背瘙痒。

    这能帮助凌三平快速确定致病细菌的种类，这个时候后悔、慌乱、急躁都没用，必须配合医生治疗并提供自己所知道的一切情况。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①没找到民国营房的数据，但查到日军的碉堡墙体厚度是72cm，折中下，30厘米合理吧？不合理再改。

