    “东国极限运动协会总部打来电话，想问问白术要不要进国家队。”

    “……”

    老徐傻了眼。

    难怪白术要就将“不能拍正脸”“不能暴露身份信息”的条款加入合同里。

    想到看到合同时，他和副会长一再对白术的轻视和奚落，老徐脸色就火辣辣的。再看副会长的神情，同样有些不自在。

    斟酌了下，老徐问：“那，要跟她说一声吗？”

    “说什么，”副会长猛地拔高声音，“你刚没听到吗，透露她的身份消息，她要告我们的！”

    “要不，我们通过牧总约她出来，给她赔礼道歉？她应该挺好说话的——”

    “她好说话？”

    副会长眼睛一瞪，仿佛听到了什么天大的笑话。

    “……”

    想到白术一再膈应人的话语，老徐咽了口唾沫，识趣地不再说话。

    副会长明显不想向白术妥协，拧眉思索着对策。这时，桌上的教练资料出现在视野里，他目光一顿，忽然有了主意。

    他从中找出一张名单来。

    程市珉。

    长宁市本地人，42岁，自幼玩滑板，参加过多次国际比赛，拥有17年滑板教练经验，带出过进国家队的优秀滑板队员……

    他在隔壁省工作，但跟那边的俱乐部合同快到期了，所以被很多地方盯上，其中就包括长宁市滑板协会。

    副会长面上一喜，敲了敲程市珉的资料，“就他了。”

    老徐看了一眼，满面愁容，“他的价格我们给不起啊。”

    “我让他一分钱不要，心甘情愿过来。”副会长眯了下眼。

    老徐：“？”

    他感觉副会长已经被刺激傻了。

    手指在桌面轻点着，副会长意味深长地看着老徐，沉声说：“这个程教练，不是有个女儿吗？”

    老徐愣了下，随后联想到什么，吓出一身冷汗。

    他嗫嚅道：“副会长……”

    “老徐，你想清楚，我们协会一直垫底，别说外网了，国内各俱乐部都看不起。”副会长冷声道，“你找不到其他好的教练，现在现成的摆在面前，你能不要？”

    “可……”

    副会长截断他：“你不是也想从他女儿入手吗？”

    “……”

    老徐舔了舔唇角。

    这个程市珉有个女儿，叫程沅，年龄跟白术一般大，在滑板这一方面，从小被程市珉培养，能力是很不错的。不过，距离国家队总是差点火候。

    老徐本想给程沅许诺优惠条件，以此来拉拢程市珉，但程市珉那边还在考虑。

    现在——

    程沅若是代替白术，不仅可以拿到直入国家队的资格，还可以借助热度积攒名气。此外，对他们协会而言，多了程市珉这个教练，又能靠程沅接商务合作做宣传、谋利益。

    一举多得。

    岂不美哉？

    老徐看得清利弊，但冒名顶替这种事，实在有违他的道义。

    “白术是主动放弃曝光的，我们没有对不起她，只是抓住眼前的机会。”副会长循循善诱，“何况国家队来选人，肯定是要考核的，冒名顶替归冒名顶替，但程沅若是没有足够的实力，国家队也不能要她，是不是？”

    末了，副会长又道：“你是从一线退下来的，当时放弃滑板的理由，我们心里都有数。你真想坚持屁用没有的道义？”

    缓缓吁出口气，老徐颔首，沉声道：“我知道了。”

    *

    小区里有一小片竹林，长在道路两侧，枝叶茂密舒展，竹叶泛着一点点黄。落幕时分，晚风撩过，竹影婆娑。

    顾野拎着晚餐走在小道上。

    身后传来轱辘滚地的动静，尔后便是白术清冷的声音：“顾野。”

    顿住，顾野回过身，见到白术踩着滑板过来，一手抱着个宽大的长形快递盒，一手拎着个用红绳捆好的西瓜。

    “没大没小。”顺手帮她拿过那个快递盒，顾野问了句，“买的什么？”

    白术将西瓜换了一只手提着，侧首看他，“数位屏，送你的。”

    “……”

    顾野表情僵了僵。

    他问：“如果我一直不同意，你会缠到什么时候？”

    “你会不同意吗？”白术淡淡反问。

    “……”笑了下，顾野调侃，“小朋友，很自信嘛。”

    “……”

    白术看了他一眼，没说话。

    顾野又问：“你知道哥哥为什么画漫画吗？”

    “为什么？”

    “缺钱。”

    “……”

    “现在哥哥有钱了，”顾野闲闲地开口，唇角弯了弯，“要不，你给哥哥找个继续画的理由。”

    垂眸想了两秒，白术倏然抬眼，盯着顾野很随意地说：“我想看。”

    “……”

    行，是个不错的理由。

    眼底闪过一抹笑意，顾野却没出声。

    两人来到家门口。

    本来该各回各家的，但白术垂眼看着手中的西瓜，想了想，问：“你吃吗？”

    顾野顿了一秒，挑眉：“吃。”

    “哦。”

    白术抱着西瓜走向顾野家的门。

    顾野：“……”还挺自觉。

    *

    顾野是个斯文人，进了屋后，去厨房选了一把刀，想用来切西瓜。

    不过，他一出来，就瞧见白术坐在客厅坐垫上，将西瓜放在身前，然后——

    一拳落下。

    “啪。”

    西瓜碎了。

    顾野看了眼那个被暴力破开的西瓜，又看了眼手中的水果刀，发现自己真的是个斯文人。

    白术掰开一小块，咬了一口，才看到顾野手里的刀，她眨了眨眼：“你要切吗？”

    “没，拿出来走个仪式。”顾野把水果刀放下了。

    “哦。”

    白术将碎开的西瓜放到茶几上，任他挑选。

    抬手揉了揉腮帮子，顾野哂笑一声，抬步走过去。

    拿起一块不规则的西瓜，顾野在她旁边坐下，问：“最近有空吗？”

    白术懒懒地抬了下眼皮，“你需要漫画助理就有空，不然没有。”

    “这么现实？”顾野一惊。

    “嗯。”

    白术并不避讳。

    顾野却很快接话道：“那帮哥哥把时间空出来。”

    “……”

    白术猛然抬头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    冒名顶替这种套路，我真是玩不腻……(*/ω＼*)

