    

    
                血雨腥风，腥风血雨。

    
                刘弟和太阳蝠鲼的身影，皆是在天空中疯狂闪烁。

    
                嗡，嗡！

    
                震颤声音不断传来，仿若时间屏障被不断撞碎。

    
                在魔童精确的数据之下，刘弟啥都能。

    
                此时爆发出顶级屠夫的潜质。

    
                手起刀落之间，一张张完整的太阳蝠鲼皮肤，从天空中飘然落下，整整齐齐堆叠。

    
                小男孩怔然的凝视天空，“他到底在干啥？到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？”

    
                坤桑也是怔然，“他又行了。”

    
                玛雅女武士斯潘，手握光剑，眉头慢慢变得凝重。

    
                这种能力，明明是高维生物才能掌握的...

    
                熟睡的桃子醒来，从黑发变成了白发，表情非常可爱，她嘟嘴道：“大哥哥能跳跃时间，哇...我以后没办法控制他了！但是黑发桃子还不知道，嘻嘻。”

    
                却是小瓶盖若有所思的来到太阳蝠鲼皮肤之前。

    
                她蹲下身子，静静凝视这仿若沥青一般光滑，又像皮革一般轻薄的生物表皮。

    
                “SDERS。”

    
                【我在。】

    
                “我能看见，这种皮肤，具有很明显的生物进化潜质，而且我发现，它们没有死，这些皮肤，在独立的活着。”

    
                【你确实可以掌控它们。】

    
                【或者说，培育它们。】

    
                小瓶盖抬起头，看着天空上，还在不断飘落的蝠鲼皮肤，眼中光芒闪动。

    
                时间一点点过去。

    
                那些太阳蝠鲼灵智似乎很低，只是被厄释操控，像是搬运工一般，从太阳内取来石头，又跑到土卫六投递。

    
                尽管刘弟在这边疯狂放血，它们还是没有撤退的意识，不断前仆后继。

    
                终于。

    
                数万只太阳蝠鲼，只剩下了最后的两只。

    
                它们飘浮在半空，怀中还分别抱着炙热的陨石，只不过那右眼紫芒闪动的白衬衣屠夫，静静的横在它们面前。

    
                两只蝠鲼怀中的陨石，扔也不是，不扔也不是。

    
                刘弟眯眼道：“你们...好歹也是一个种群，演化至今实属不易，我不打算赶尽杀绝，今天留你们两个的命，回去繁衍吧。”

    
                兴许。

    
                这两只蝠鲼是它们整个族群中的天才。

    
                竟然在恍惚之间听懂了刘弟话语。

    
                它们互相对视了一眼，扭头朝深空飞去！

    
                却见刘弟补了一句，“希望你们是一雌一雄。”

    
                两只蝠鲼身躯一顿，对视了一眼，随即目光互相躲闪。

    
                魔童：“从它们的生物特征判断，它们是两只雄性。”

    
                刘弟顿了顿，“我尽力了，实在是不好分辨，剩下的要看它们自己了，宇宙神奇，一切皆有可能。”

    
                刘弟返回地面。

    
                接近3万张太阳蝠鲼皮肤，整整齐齐，堆叠出了十几堆。

    
                刘弟很是欣慰。

    
                有了这些，太阳表面的纳米虫就不用无穷无尽的消耗。

    
                却是小瓶盖来到刘弟身边，“哥哥，这些皮肤，能不能给我一些，我想做一些实验。”

    
                “哦？”

    
                刘弟有些好奇的看着小姑娘，她一直云淡风轻，许久以来，这还是她首次开口索要物品。

    
                “当然可以。”

    
                刘弟宠溺的看着小瓶盖，“待我完善太阳表面的工程后，剩余的，都是你的。”

    
                旋即。

    
                全身被流质金属包裹的踏墨号，开始了施工，它通过流质金属管道，进入太阳表面，流质金属虽然强悍，但在确保踏墨号内部机械不受损耗前提下，一次最多能抵御15分钟。

    
                反复多次。

    
                太阳表面的近千座无疆信号塔，先是被流质金属覆盖，而后又完完整整的在表面覆盖了一层太阳蝠鲼皮肤。

    
                完工的一瞬。

    
                刘弟重重的呼了一口气。

    
                纳米虫不会再死亡了。

    
                数万吨流质金属管道，也重新回到水滴形吊坠。

    
                刘弟无比的舒爽。

    
                再一次享受到了宇宙的馈赠。

    
                与此时同时。

    
                双子元宇宙《无疆》版块，太阳地图完美更新。

    
                数十亿用户大呼过瘾。

    
                我滴妈，帝五把太阳也玩转了！

    
                他到底是怎么来去的？

    
                而地球的科学家们，原本就稀疏的头发，这几天成缕掉落。

    
                大众的关注点都太肤浅！

    
                帝五的强悍还需解释？

    
                但问题是，他是怎么在太阳上建立信号装置的？

    
                那种温度之下，怎么可能进行工程建设？

    
                而建设之后，又怎么保存？！

    
                绞尽脑汁，完全想不出！

    
                土卫六上，刘弟远远看向小瓶盖，此时她额头上的菱形水晶微微闪动。

    
                在她面前，是近百张太阳蝠鲼皮肤。

    
                平摊且拉伸开来，足足能覆盖1万多平米的面积。

    
                不论她想做什么实验，都足够使用。

    
                此时。

    
                小瓶盖微微闭目。

    
                她身边土卫六地表忽然开始翻动，仿佛土壤之下藏着什么怪物一般。

    
                片刻，那些土壤之下，忽然冒出一苗苗淡灰色的植物嫩芽。

    
                足足有数千苗，迎风摆动。

    
                刘弟一怔，问向小瓶盖，“土卫六上的空气遍布甲烷，湖泊也是液态甲烷，这些嫩芽？”

    
                “哥哥。”

    
                小瓶盖闭目答道：“我这里停留了接近60个小时，已经充分解析了这里的环境，并且根据这里的环境，构建出了全新的植物。”

    
                “全新的植物？”

    
                刘弟心中一凛。

    
                却见下一瞬。

    
                满地嫩芽破土而出，探向空中，本体暴露，根根高达百米！

    
                这些植物的巨大根茎不再是绿色，而是淡灰色，它们的叶子是立体的，像是一个蓝色的荧光灯笼。

    
                数千条窜天藤蔓，当空摆动，犹如诡异丛林。

    
                只闻小瓶盖道：“它们彻底颠覆了地球植物的生存机制，不依靠光能转化，也不依靠氧气环境，反而可以吸收甲烷，转化甲烷，获取力量，自由生长。”

    
                刘弟微微呼气。

    
                短短60个小时，小瓶盖就可以完全解析这外星环境，并同时创造出新的植物物种。

    
                简直是生物之王。

    
                不愧是生物领域强人工智能！

