    “礼部的官员办的不错，这些试卷的回答，虽然多有瑕疵，但是也属上品，可以录用。”

    林凡沉声说道。

    虽然是承认了这些试卷中举了，但是，林凡也没说这些试卷的回答，是最完美的。

    礼部的官员一个个脸上带着思索之色，他们不明白陛下为何要这么说，要知道，这些试卷，可是他们精挑细选出来的啊。

    “是，陛下！”

    礼部的官员沉声说道。

    “你们也不必气馁，这一次的试卷虽然不算是上乘，但已经很不容易了，毕竟，科举改革刚刚开始，许多士子还不习惯。”

    “礼部的官员理应在这试卷的题目上多下一些功夫，要能考验出士子们的才学和他们的治国方法！”

    “当然，最重要的是忠心和为百姓清正廉洁的正气。”

    林凡又道。

    礼部的官员皆是受教，紧接着，林凡看向了李大仁，李大仁自然是知道林凡询问的是什么事情。

    他上前一步，说道：“陛下，经过我刑部的人手日夜排查，已经基本确定了霸刀门余孽藏匿的位置，微臣正在和青龙司的人商议，如何进行抓捕。”

    “恩？已经找到霸刀门余孽的位置了吗？”

    林凡有些惊讶。

    “没错，只是，那霸刀门余孽所藏匿的地点有些棘手，他们在黑市之中藏匿着，微臣也很难派人去抓捕啊！”

    李大仁沉声道。

    “恩！又是黑市，呵呵！这霸刀门的人好聪明啊，黑市在我大明朝各处都有分布点，而且，黑市又不是单独的某一片地区，而是有可能一座城池都是！”

    “这些人也不知道是用什么手段联络的，可以将黑市的聚集点随意调动，而那些黑市的客人，总是能找到黑市的位置。”

    “李大仁，朕再给你一个任务，你不仅要除掉霸刀门的余孽，同时，还要将黑市也铲除掉！”

    林凡冷声说道。

    霸刀门被除掉之后，这个黑市就成为了林凡的心腹大患，毕竟，黑市太神秘，背后还可能是某个王爷在主导。

    若是自己不尽快铲除，那等自己的孩子自己的孙子继位的时候，万一能力差一些，就会被那人给推翻啊！

    想到自己这个身体的主人，做木匠做了这么多年，硬是有魏忠贤撑着没被人推翻，也是运气啊！

    “陛下，这黑市很难铲除，不过，微臣会尽全力，即便是抹除不掉黑市，也要将黑市的活动空间无限压缩！”

    李大仁沉声道。

    “恩，朕等着你的好消息！”

    林凡沉声道。

    同时，他在心中暗暗下定决心，要让天下会的人去黑市探查一下情况，同时，自己的分身也要跟着他们一起去。

    看来接下来的一段时间，自己上朝的时候会很疲惫啊！

    毕竟，使用分身卡，虽然可以让两个身份同时使用，却是要消耗双倍的精神，若非是自己有六品的实力，都不敢这么玩。

    下了朝，林凡回到乾清宫，决定提升一下自己的实力。

    打开属性面板，林凡开始研究起自己的属性。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、熔岩真火功、熔岩真火箭法（融会贯通）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，水力发电站图纸、钾盐矿一座、神剑纯钧」

    「皇帝积分：743000」

    自己的皇帝积分还剩下七十四万，若是自己在系统商城之中挑选一种六品的武学学习的话，想要将武学提升到出神入化层次都够呛。

    不过，自己可是有六品的熔岩真火箭法，同时还有黄金拳法，这两种武学倒是可以考虑一下提升到力到心至的层次。

    毕竟，当黄金拳法提升到力到心至的境界，就代表着自己领悟了拳意，等自己七品的时候，学习心得拳法，即便只是刚刚学会，也能使用拳意，这是改变不了的。

    熔岩真火箭法也是同理，毕竟，修炼箭术的人本来就少，在箭术之上有成就的更少，自己若是领悟了箭意，似乎更加的霸道啊。

    “系统，我要兑换熔岩真火箭法的境界提升。”

    林凡对系统说道。

    叮！

    “提示宿主，容颜真火箭法为六品武学，兑换心得感悟，二十万皇帝积分一次。”

    额……

    林凡无语了，六品的武学兑换一次心得感悟，居然要二十万皇帝积分一次，还有一定的几率失败。

    不管了！

    先领悟箭气也是可以的！

    “系统，兑换吧！”

    叮！

    “恭喜宿主，消耗二十万皇帝积分兑换熔岩真火箭法心得感悟成功，熔岩真火箭法领悟到出神入化层次。”

    不错！

    到出神入化的层次了！

    “系统，继续兑换！”

    叮！

    “恭喜宿主，消耗二十万皇帝积分兑换熔岩真火箭法心得感悟成功，熔岩真火箭法领悟到随心所欲层次。”

    叮！

    “恭喜宿主，领悟出箭意。”

    每一种武学，只要是领悟到随心所欲的层次，都可以领悟箭意，只不过，当境界领悟到力到心至的时候，箭意会更强。

    看着自己还剩下三十四万的皇帝积分，林凡咬牙道：“系统，再次兑换心得感悟！”

    叮！

    “恭喜宿主，消耗二十万皇帝积分兑换熔岩真火箭法心得感悟成功，熔岩真火箭法领悟到力到心至层次。”

    叮！

    “检测到宿主一种武学提升到满级，使用熔岩真火箭法时，箭意加倍！”

    恩！

    听到最后一声系统提示声，林凡惊喜无比！

    没想到自己居然是欧皇，不仅熔岩真火箭法直接提升到了满级，系统还奖励了特殊的效果！

    箭意加倍！

    虽然只有使用容颜真火箭法时才有效，但是对于现在的林凡来说，绝对是越级杀敌的大杀器啊！

    他六品的实力，本就可以与七品的一战，配合上随心所欲的箭意，都能杀七品武者了，现在是力到心至的加倍箭意，八品武者，也可一战啊！

