    看到夏圣那不敢置信和忌惮的神情，一些还不是特别了解情况的人，都仿佛看到了不可思议的一幕。

    这还是他们认识的那个夏圣？那个威严无比，一言可定九界生死的夏圣？这未免反差也太大了！

    与那背负双手站在虚空，神色从出现到现在，没有一丝波动，但却给人一种霸道无边的感觉，那一双金色的眼瞳，更是有着无穷的威慑力，两个人，两个状态，但是却让人高下立判。

    空幽兰还有萧帝，不是九界本土的武者，而且由于时间太长久了，很多事情被掩盖，一些后辈也无法得知当年斗战魔圣的英勇事迹，所以了解不多。

    但是魔界的一些魔帝，还有齐天大帝则是不同，他们清楚的很。

    所以知道，既然斗战魔圣出现，那一切都是结束了，当初要不是为了那水帘洞天，斗战魔圣陷入虚弱期，夏圣怎么会有偷袭的机会？

    现在，斗战魔圣归来，夏圣怎么可能还有机会。

    “他真的可以战胜夏圣吗？”空幽兰轻声说道，心中不免产生一种不可置信的感觉。

    她曾经是圣帝，被夏圣一路追杀，虽然机缘巧合下得到了这裂空秘境，但是却重修一次。

    不管她是否因为这个机缘而得到蜕变，但是可以说她最恨的就是这夏圣了。

    不过今日，自己最恨的人，很有可能会被眼前这霸道的身影击败，不知为何有了一种茫然敢。

    “如果斗战魔圣巅峰归来，击败夏圣自然没有问题。”齐天大帝自信开口。

    空幽兰没有在说什么，而是目光看向裂空秘境之外。

    虽然见到魔圣激动，但是外面一切尘埃落定之前，自然不会出去，以免被夏圣抓到机会。

    “对了，必然是那个至宝，所以你才可以逃过一劫，可恨，为何此宝没有落入我手中，那样我说不定早已踏出一步！”夏圣脸庞逐渐扭曲，心中的怨念无边，语气森然，有些怨天尤人。

    而圣人一怒，自然是恐怖的，这个妖界风云变幻，各种恐怖异象迭生，无边圣意带着夏圣的怒意，将这方圆万里的区域都笼罩。

    距离这片空间近的所有武者，还有妖兽，全都感受到这让人窒息的威压，他们茫然抬头，这个力量，完全是无差别的，所有人都受到了影响。

    在裂空秘境之中的众人，虽然感受不到这股力量，但是看到外界的景象，也可以感受到其中的恐怖。

    山川崩塌，河流断绝，更是有这毁灭异象，有大日崩灭，星辰坠落，这等异象，仅仅是因为夏圣一怒。

    这等不甘心，也是让人深切的感受道。

    “你还是和以前一样，狠辣卑鄙，怨天尤人，这样的心境，就算让你得到了可以逆天改命的至宝，又能如何？修者自当自强不息，而外物虽然可贵，但也只是锦上添花罢了。”齐天大圣手掌一挥，虽然异象犹在，但是在这片区域的所有妖兽，却感觉到浑身一轻，那要毁灭掉他们的力量，就这样凭空消失。

    远处，他们的目光看向那伟岸霸道的身影，眼中充满炙热，他们想起来了，这位大人，不就是曾经他们的王，他们的领军之人！

    万妖高吼，这段时日，可谓是他们的黑暗时期，如今可真的是可以结束了！

    不过这些妖兽有人保，其余那些人可就没有那么幸运了，尽皆被这股恐怖力量灭杀。

    他们到死都不明白，为何他们会死在夏圣手中，他们可是夏圣的人啊。

    其中不乏有一些大帝，圣人之威，就算是大帝，也很难抵抗的。

    当然也有一些距离很远的，逃过了一劫。

    可是他们脸色都不是很好看，夏圣如此，着实让人心寒。

    “你这样做，可是寒了很多人的心呀。”齐天大圣淡然一笑，似乎还为夏圣着想。

    “哼，那又如何？他们敢违背我？”夏圣此刻完全不顾及为其效命的九界武者，直接冷声说道，可看出此人是多么的冷酷无情。

    这个时候的夏圣，在见到了斗战魔圣之后，似乎就再也不掩饰自己的真性情，那种残忍冷酷的一面，展现的淋漓尽致。

    虽然一些了解的人并不意外，可看到撕破自己虚伪的面前，卸下所有伪装的夏圣，那股寒意，油然而生。

    这样的人，虽然让人不齿，可是恐惧也是真实存在的。

    就像他自己虽说的一样，就算他这么做，他们又能怎么样？

    九界许多武者其实并不清楚夏圣到底是怎样的一个人，不过这一刻看到这样的一幕，让他们不敢置信，还有就是信念的崩塌。

    齐帝在万里之外脸色阴沉的看着这一幕，刚刚要不是自己反应快，估计也要遭劫。

    看到这样的夏圣，心凉的同时，也在不断思考。

    “这夏圣果然如此！”赤帝寒声说道。

    许多大帝此刻聚集到一起，不过现在却明显分为两个阵营。

    一个则是夏圣的嫡系，阎氏还有夏家，而另一方则是赤云帝宗，齐帝山等九界一众势力。

    如今夏圣好不顾忌对他们出手，显然已经让他们心生间隙。

    “既然手染鲜血，就需要付出代价的，不如联系一下你的宗门势力如何？”

    不过在这个时候，一行不知身份的人影出现，无一例外，每一个人身上，都散发着强大的帝意。

    要是萧辰可以看到这一幕，定然会认出这群人，因为他们就是在齐天石之中的那些灵魂体。

    如今他们已经恢复巅峰，实力强大让人侧目。

    本来心情不是很好的赤帝等人，哪里有心思理会这些人，可是当感觉到他们身上的威势之后，突然一种不妙的感觉油然而生。

    这等人物，这么说了，必然不是无的放矢，果然，在联系了之后，他们的心彻底凉了！

    无论是齐帝山还是赤云帝宗，亦或者是圣光神殿，还是腾氏，如今都有强者降临，并且遭受灭顶之灾。

    “不，这是你们做的！？”赤帝怒吼，不敢相信自己得到的消息。