    近日首都天气不算友好，漫然风雪遮空蔽日。

    整座古旧与现代化高度融合的城市犹如一棵巨大新旧交替的罗汉松，银霜覆蔽，每一阵风刮过，叶枝子上头的积雪就扑簌簌下落。

    落得遍地洁净的纯白。

    霍音的雪地靴在纤尘不染的道路上踏出一个个“咯吱咯吱”浅浅的脚印。

    她之前跟着顾师姐来过徐老的家，所以即便是在迷蒙的月色下，还是能将路认个七七八八。

    徐老家住市区一片寸土寸金的别墅区。

    联排别墅，距离小区门口路途不算近，霍音足足走了五分钟，才把这忐忑的路走完。

    叩响了徐老家的大门。

    开门的是管家赵姨，见过霍音几次。

    霍音说明来意，便被赵姨请进门，说徐老出门有事，让她先在楼下等着。

    霍音跟着赵姨进门的时候犹如踏入无人之境，整个别墅一层只开昏黄着幽暗的地灯，除了窗外偶尔闯入的风声，听不到其余半点儿声响。

    赵姨说徐老年纪大了，眼睛有些陈年旧疾，家里不能开太亮的灯，所以平时只开这些地灯。

    赵姨上楼休息之后，光线昏暗的一楼，就只剩下霍音坐在编织竹椅上，百无聊赖地翻看着相机里面可怜的几张事故现场的相片。

    各家媒体都去抢企业家的一手新闻，她却连企业家的影儿都没拍到。

    实在不知道一会儿徐老回来，她要怎么开□□代。

    说她去给医生帮忙了？

    可那也不是她一个记者该做的事。

    最后一张现场的相片看完，霍音后知后觉，静谧的环境里不知什么时候传出一些窸索奇怪的声响。

    不是来自这间别墅，似乎是从隔壁传过来。

    忽隐忽现的女声，拖着细细的尾音，听起来好像很痛苦。

    霍音站起身，试图往声音传来的方向过去。

    还在兀自小声嘟哝：“这是怎么了。”

    快要靠近窗边，她正要过去，冷不防听见有人很低地嗤笑一声。

    旁侧的窗子半开着，白色真丝窗帘被窗外涌进的肆意的风吹起，从霍音眼前拂过，又猝然下落。

    窗帘落出视线之外的一瞬间，她看见了斜倚着墙，坐在一架砖红色古旧钢琴前的程嘉让。

    他已经换掉了白大褂。

    穿一件慵懒的黑色粗针毛衣，戴耳机，翘着二郎腿，好整以暇坐着。

    冷不丁看见个人，霍音本能退后一步。

    后脑不慎撞上冷硬的窗棱，细细“嘶”了一声。

    再抬眼的时候，看见两步外的男人摘下耳机，漫不经心地睨她。

    “小姑娘。”他的声音听起来有些轻佻，却并不冒犯，“大人的事少打听。”

    大人的事。

    霍音在脑海中轻轻咀嚼这几个字。

    宕机的脑子突然连接，莹白的脸上酡红色由面颊开始，如同碧湖苔藓，迅速蔓延开来。

    一阵寒凉的风吹进屋子，夹带着隔壁愈发清晰的淫.词.艳.语。

    糜.丽又直白。

    像是明明白白告诉其他人，他们在做什么。

    可霍音现在不用听那些话，也晓得他们发生什么了。

    羞窘万分之际，程嘉让不知何时起身过来，随手关上半开的窗。

    却并没将那些旖旎声响尽数隔绝在外。

    尾音好似犹在耳边荡漾交缠。窗外焦黑的树枝杈影儿一下下地挠着玻璃，仿若晦涩的节拍。

    偏偏程嘉让还在这里。

    深夜。孤男寡女。

    隔壁的男人女人在疯狂做。

    直到两边耳机落进耳中，淙淙的钢琴音盖住放肆的狂响，世界兀自回归安宁。

    耳机里的曲子霍音没有听过，也没能仔细去分辨。

    大约因为注意力全被突然靠近的，陌生又熟悉的气息占去。

    程嘉让站到她眼前，高大的身影完整遮去她眼前本就微弱的光线，窗外的树影儿漏掉骚动的节拍。

    霍音仰着头，大约因为尴尬脑袋有些钝锈，半晌才略带点儿磕巴地道了谢。

    “谢、谢谢。”

    说完，大约为表礼尚往来的关怀，她又问了一句：

    “那你怎么办？”

    问完就后悔了。

    那你怎么办。

    这算什么问题。

    果然没有得到回音。

    霍音垂下头，低低看着自己的脚尖。余光瞥见程嘉让从裤子口袋里掏出一盒烟，很精细的包装，盒上印着南京九五。

    看上去价格不菲。

    程嘉让随手捻起一根叼在唇边，金属打火机滑了几下闪出幽蓝色的火焰。不知对方是否也想起他和她第一次见面，正是隔着这样天堑一般的火光。

    他们对视一眼。

    男人一手拿下香烟，淡声问了一句：

    “介意么。”

    霍音从男人薄唇微动的口型分辨出他的意思，很温和地摇摇头。

    “不介意的。”

    “嗯。”

    霍音没想到今天的意外事件接二连三。

    她如果提前能知道今晚来徐老家里会有这么多尴尬的事，她宁愿冒着挨骂的风险，也不会匆匆从事故现场赶过来。

    只是和程嘉让刚刚有一搭没一搭地说两句话的功夫。

    蓝牙耳机电量告罄。

    他应该也知道。他的手机忽然亮起，泛出莹白色的光。

    疯狂的声音再度闯入耳中，霍音一时困窘难安。

    直到年轻男人长腿迈过，三两步回到略显老旧的钢琴前，掀开盖子，指落轻弹。

    现在霍音不能再说她没听过这首曲子。

    因为这旋律好像，恰恰接上了刚刚耳机中的那支。

    不过，直到她被对方懒怠地叫到钢琴前并排坐下之前，她还是不知道这首曲子的名字。

    钢琴前的琴凳颇长，足以容纳两个成年人并排而坐。

    只是空间到底有限，还是无法避免会有衣料辗转交磨。

    霍音坐在程嘉让身边。看着男人将烟叼在口中，修长的指节轻描淡写地滑过琴键，食指上还缠着绷带。

    她打的粗糙的白色蝴蝶结随着他手上动作，娓娓轻摇。

    流畅的琴声偶尔盖过隔壁的放纵欢愉的呼声。

    偶尔与那声音惹意勾缠，有种说不出的暧昧迷乱。

    霍音无意扫过砖红色钢琴盖上被随意放着的撕毁到只剩一章的琴谱。

    上面写着一首曲子的法文名字。

    ——《Ballade pour Adeline》.

    中文译作《水边的阿狄丽娜》。

    最后一个琴键落下的时候，隔壁的声音早不知什么时候消失尽净，霍音有些恍惚。

    是否真的听到了那些声音。

    程嘉让看过来的时候，她后知后觉地轻鼓起掌，水红色唇瓣轻启，糯声夸赞：

    “很好听。”

    对方未置可否。

    只是掐掉烟，又单手护火，重新点了一支。

    霍音移开目光。刚刚他在弹琴，她顾着听，没感受到压迫力，现在琴声停下，这样近的距离，她总觉得自己的一举一动都在对方的视线范围之中，半分闪避不开。

    像被剖析完全的实验小鼠。

    霍音垂着头将手里他的蓝牙耳机递上去，声音愈发小：

    “还有这个，谢谢。”

    手心的耳机被对方随手拾起，绷带和指甲刮过她的掌心。

    旁侧烟灰缸里半灭不灭的烟头安宁燃着猩红的火光。

    林珩的电话在这个时候打过来。

    霍音从包包里翻出手机拿到一旁去接。

    程嘉让坐在旧钢琴前，食指中指熟稔夹着香烟，神情疏冷，吐了口烟圈。

    目光落向不远处，年轻女孩正在讲电话。

    声音忽隐忽现。

    “阿珩。”

    “我在徐教授家。”

    “对…只有我和徐教授。”

