    往往事与愿违，疾风双头狼王显然失去耐心，“嗷呜···”，愤怒的狼嚎声响起，众人心里一沉，随即露出视死如归的神情。

    狼群中疾风双头狼王猛地一跳，跃到狼群前，冷冽的眼神扫视了一圈，张大两口狼嘴，猛地吐出两团青光，瞬间青光化作无数刀刃劈向阵法，速度极快，咋眼间劈在光幕上，“吭吭”声不绝，光幕被斩成碎片，随后消散。

    阵旗和阵盘紧接着碎裂，主持阵法的修士尽皆反噬吐血，一股绝望的情绪在蔓延。

    这时许青然决绝的站出来：“老夫来拖住这头畜生，尔等突围出去，走一个是一个。”

    说完决然的提着法剑冲向狼王。

    许昭玄此时也是满脸暗淡，知道大势已去，许青然所说便是最好的选择，默默的拿出那张二阶下品土遁符。

    其余人也知道事不可违，没必要一起赴死，能逃一个是一个，如果能侥幸活下来，将来必报血仇。

    许千鸿当机立断：“随我冲，冲出后分散逃，各安天命。”

    就在众人要突围时，远处一道道黑色遁光出现，随之声音传来：“坚守住，我等前来助战。”

    一道道黑色遁光降落在狼群外围，没有多余动作，迅速袭杀，像几只箭头一样插入狼群。

    看到家族援兵到来，原本灰丧的众人顿时士气大振，开始竭力抵抗。

    “稳住阵型，防御为主，家族的救援到了。”许千鸿快速的布置起来。

    许昭玄心中也是闪过欣喜之色，不过知道没有解除危机，不敢怠慢，不断的释放小成境界的火球术，以他如今练气五层的修为，即便是上品疾风双头狼都要避其锋芒。

    他用消耗最少的法术，大范围的不断轰出大火球，打乱狼群的阵型，缓解压力。

    疾风双头狼王看到敌人来援到来，狡诈的双眼里透露出些许意外和恼怒，狼嚎一声，吩咐半数狼群前去拦截，自己愤怒的向许青然扑去，打算先把眼前的蚂蚁按死，再去找那些苍蝇麻烦。

    疾风双头狼双头喷出风暴术，击向许青然，顿时许青然的周身两股巨力不断的撕扯着灵壁护盾。

    许青然看到暗淡无比的灵壁护盾，赶紧拿出一张青色的符箓排在自己身上，一道青色护壁包裹周身，现在他完全放弃攻击转为防御，只要牵制住狼王就行。

    ······

    随着战斗的进行，许昭玄他们的阵型不可避免的被打散。

    许昭玄此时被四五头一阶中品疾风双头狼围攻着，防御符的灵璧在风刃中越发薄弱，疲于应对，他知道只要多坚持会儿，前来救援的族人就越多。

    一刻钟后，死于许昭玄手中的疾风双头狼已有三只，他的防御灵符也是使用的几次，身上伤口也是多了十几道，法力更是所剩不多。

    许昭玄在挡住一波攻击后赶紧拿出回灵丹吞入口中，边防御边恢复法力。

    战斗还在继续，如今前后有两个距离最近的小队陆续赶到，随着族人的增援，这边的压力也是小了许多，但情况还是不容乐观，已有族人牺牲。

    许昭竹在几只疾风双头狼的围攻下率先倒下，其他几人也没有办法救援，自顾不暇。

    有第一个就有第二个。

    许昭玄余光扫到，却无能为力，悲愤的看了一眼后专心防御起来，只有找到破绽时才会发出攻击。

    众人都是在浴血奋战，最危险的还是许青然，独自面对狼王，已经濒临绝境。

    就在疾风双头狼王不耐烦，抓住一次机会一尾巴扫飞许青然，张开两个血盆大口扑向他时，一声爆喝声传来：“孽畜，尓敢。”

    只见远处一道赤红色拳影飞袭而来，咋眼间轰在疾风双头狼身上，接着遁光一闪，出现一位身穿黑色玄衣的中年男子，体型壮硕凶悍，浑身充满煞气。

    正是一直在巡视各猎妖队的许千雄，当收到求援传音时，他正在离龟湖方向，才耽搁了些时间，不然以筑基修士的遁速，早已前来。

    许千雄查看许青然的状况，看到他受伤十分严重，脸色苍白毫无血色，密密麻麻的伤口流血不止，多出骨折，已然昏迷不省人事，赶紧拿出一粒紫玉丹为其服下，看到许青然苍白的脸色有了些许血色，呼吸也是渐渐平稳时才放心下来。

    扫视整个战场，发现情况不容乐观，眼中闪过凶厉，一股血腥恐怖的筑基期威压瞬间充斥整个战场。

    一些实力弱小的的疾风双头狼直接趴在地上瑟瑟发抖，中后品的妖狼也是哀嚎不断，开始退到疾风双头狼王身边保护狼王。

    许昭玄等人不可避免的受到影响，也勉励支撑着。

    见狼群退去，战场里的族人都聚集在许千雄的身后，服下丹药疗伤或恢复法力。

    许千雄看到族人人人带伤，一些族人勉强维持站立：“接下来交给我，留下一些照顾好受伤的族人，防止意外，其他还能再战的随我灭了这群孽畜”

    许昭玄多处受伤，还是勉强可以一战，思考了一下后还是选择留下来恢复伤势。

    有筑基期的二伯在，还有十余位族人从旁协助，不差他一个练气中期，再则，狼群誓死反扑，掉阴沟里找谁说理去。

    许千雄带着众人缓缓的走向狼群，其威压一直笼罩着疾风双头狼群，让狼群不敢擅动。

    随着压迫越来越大，受伤颇重的狼王知道今日不能善了，四只眼中闪过疯狂之色，随后响起一阵又一阵绝望狼嚎。

    狼群中的群狼也纷纷嚎叫起来，露出疯狂神色，最后在狼王的一声令下开始自杀式冲锋，而狡诈狼王却在此时慢慢向后退去。

    许千雄还是不紧不慢的走着，看向狼王的眼神闪过不屑，双手不断地挥出一道道拳影，凡是被赤红色拳影击中的疾风双头狼一一爆裂开来，变成一团血雾，尸骨无存。

    许昭玄第一次看到筑基期修士的出手，尽管许千雄只展现出几分实力，但那随手灭杀上品疾风双头狼，彪悍的气息吓得狼王逃窜，让他震惊不已，对筑基修士更加敬畏和渴望。

    一炷香后，随着疾风双头狼王的倒地陨落，战斗也随之结束。

    此时战场上到处都是血肉尸首，有群狼的，也有许氏族人的。

    众人开始打扫战场，收拢族人遗物。

    又是一个时辰后，众人哀伤地看着族人的遗体，其中既有许氏族人，也有家族客卿，许昭玄小队的族叔许千友、族弟许昭竹和散修李若也在其中。

    许千雄小心翼翼的收起族人的遗体，准备带回族里再火化安葬，随后看向族人，知道很多人都受了不小的伤势，这次任务是无法继续下去了。

    他一拍储物袋，一艘灵光闪闪的赤红色灵器飞舟出现在上空，瞬间涨大。

    “都上来吧，先回云灵山修养，至于其他，等候家族的安排。”

    众人闻言纷纷跳上飞舟，找到位子盘坐调息。

    看到众人都上来后，许千雄法诀一变，赤红色飞舟化作一道赤红色遁光，划向远处，消失在天际，留下满地狼藉，在大自然的伟力下，不久的将来又将是生机勃勃。

    ······

