
　　通灵宝器，故名思议，这种宝器可以通灵，酝酿出自己的意志与灵魂！这种宝器最低线都是真仙境层次的法器，有些统领宝器的品阶较高，甚至能够达到灵仙甚至大罗级的层次！方岳微笑，将这柄长剑收起。

　　这种东西不能随意招摇，否则的话很容易为他招祸。

　　这将成为方岳手中的一式杀手锏，若是再有人仰仗修为想要对他不利的话，他或许可以一招斩掉对方的头颅！“这里还有一座仙家的洞府，没想到会突兀出现在血色的劫数中！这里真的是一处福地，竟然连这种东西都会出现！”

　　天池还没有羡慕方岳太多，就已经看到了一座古老的洞府在身前数百米的地方出现！这处洞府，占地不足五亩，但是周围的仙气缭绕，缕缕吹落而下！别的不说，仅仅是这些仙气便足以让无数的修行者心动！真的是处处捡宝的地方！哪里都是机缘，哪里都是宝贝！当然，想要进入到这血色世界中，首先需要相当的天赋与修为，能够不断的碾碎周围聚拢而来的血色兵器，否则的话，一两件血色兵器聚拢就把人给斩灭成了渣渣，那么这血色的世界中纵然是有再多的机缘也不属于进入者！轰得一声！天池在收走了仙家的洞府之后，天阙城中一股极为浓烈的血色力量忽然间爆发出来！这血色的力量犹如潮水一般，将方岳等人直接掀翻，退出了血色劫数的范围！“这是几个意思？”

　　在被推出的过程中，方岳和天池离散，那股力量来的太突兀，两人根本就来不及反应和抵抗！方岳脸黑，他没想到会让遇到这种情况！“血色潮汐！血色世界中每隔一段时间就会有血色的潮汐出现！将其中的生灵全部清理出来！”

　　一位老者微笑，他身在虚仙境的层次，对于这血色潮汐他等待已久。

　　“我无法进入到这血色劫数之中，获取其中的机缘，但我能够击杀被清理出来的天骄掠夺你等的机缘！”

　　老者抬手便是向着方岳的天灵盖拍打而去！他的力道凶猛，宛如滔天的江水一般要将方岳的头颅拍碎！“你个老东西！自己没本事进去，却还想要截胡，这世界上没有那么便宜的事！”

　　方岳的身上一层血色的光芒浮染，他的手中多出了一杆长矛。

　　这杆长矛是从血色世界中获得，其层次约莫在大圣境的级别！单纯的长矛就有大圣境层次的战力，它与方岳体内的血神经的秩序锁链共鸣，得到加持，不由更强！方岳抬手，手中的血色长矛向着老者的胸膛的位置穿刺而去！老者手捏结印演化出了一轮大日，将方岳的血色长矛阻挡在了体外！轰得一声！血色长矛中爆发出了一股凶猛的血色之力，它与方岳背后的血色潮汐共鸣！血光将红日吞没，化成了滔天的血光！老者的脸色剧变，大吼一声：“不要啊！”

　　“巨力术！”

　　方岳不再迟疑，他施展宝术，在肉身的力量陡然间提升三倍！一瞬间的功夫。

　　方岳接连刺出了三次长矛！血色的长矛浮染世界，长矛之下再无生灵苟活的余地！扑哧，扑哧，扑哧！老者的眉心洞穿，胸口，腹部尽皆多出了一个黑黝黝的大洞。

　　一位虚仙陨落，命丧黄泉！“才到虚仙境初期的境界也敢跑出来学人截胡？”

　　方岳露出了一抹不屑的神色！血色的长矛将老者的尸体中的精血转瞬间吸收干净！这老者是它所杀！它在享用自己的战利品！一位虚仙境层次的强者如此凄惨落幕，连尸体与骸骨都没有留下！长矛在吞噬了老者的血肉之中，自身生光！一圈圈的红色的光晕在长矛的周围明暗闪烁！方岳收起长矛，嘴角翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“血色劫数中的兵器果然好用，还能够自主进阶！”

　　方岳能够感受到这血色长矛逐渐的对他真心臣服，它发出低沉的翁鸣正式认可了方岳这个新的主人！跟着方岳混都饭吃！“咦？

　　这家伙竟然是风族的生灵？”

　　那老者陨落，尸体中的血肉精华被血色的长矛吞噬干净。

　　他的灵魂被方岳收走，欲要留着炼化魂液。

　　这个时候，方岳方才发现，这老家伙竟然是一头风族的生灵。

　　他搜魂与夺魄，掠夺了这老者的所有记忆。

　　“这个该死的风族，竟然专门针对人族行动！他们在血色劫数世界的周围布置了近百位虚仙，甚至周围还有数位真仙蛰伏暗处，蓄势待发！他们要将被血色潮汐驱逐出来的人族天骄全部都斩杀干净，夺走身上所有的机缘和宝物！”

　　方岳气的咬牙，这风族绝对是居心叵测，他们名义上和人族结盟，共同进退，但实际上依旧在压制人族的发展。

　　“好一个风族！若是不让你们在万族中除名我就不姓方！”

　　方岳被风族气的牙根痒痒！他要开始专门针对风族！哗啦啦！不远处，一条条的秩序锁链从虚空中抽离出来，大战惊天！天池和一位风族中的虚仙激战起来！那位风族的虚仙站在了虚仙境第五层的境界上，其修为和战力远胜于拦截方岳之人！“交出你的机缘，随我回到风族等候发落！”

　　那风族的虚仙是一个中年男子，身披银色的战甲，头发灰白，披散肩膀！他的声音威严，有着一股让人不容置疑和辩驳的气息！“滚！”

　　天池大怒，他手捏接引，勾动天空中群星皆现。

　　一道道星芒垂落下来，化成了一柄利剑斩落！风族的中年男子冷哼一声，他单手托天，拦住了星辰演化而成大剑。

　　“既然你不知好歹，那便陨落吧！”

　　中年男子的背后分化出了一道分身与他的本尊样貌无二！那道分身手持战戟，向着天池攻杀而去！“地涌金莲！”

　　天池大吼一声，地面上，一朵朵的金莲绽放，一朵金莲便可以演化成为一方世界将中年男子分身困在了亿万世界的间隙中！“不愧是大教的准圣子！果然是非同一般！”

　　方岳匆匆赶来，正好看到了两人交战的一幕。

　　“天诛！”

　　方岳站在百米之外，他施展术法在为天池助阵！随着他的声音落下，一道晴天霹雳瞬间坠下，欲要将那风族的中年男子撕裂两半！那风族的中年男子瞥了方岳一眼，自语说道：“风庆那家伙已经战败了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过这样也好，你们两人身上的机缘都是我的了！”

　　风族的中年男子身上生出了一层乳白色的光罩，硬生生的抗住了方岳的天诛术法！方岳微惊，这次天池是碰到硬茬子了！他的修为境界不算很高，但是在灵魂方面绝对是虚仙级的，他施展的术法已经是达到了虚仙境的层次，没想到居然被人轻易拦住！“风族当诛！谋害同盟！”

　　天池轻语一声，他并未被风族中年男子的威势震退！他左手手腕的一串念珠拨动，上面一幅幅的画面浮现！其中有远古时代神魔搏杀的场景，亦有无敌大能摘星破月的画面！念珠一共十八枚，每一枚中都是烙印着不同时代的道和法！十八枚念珠互相共鸣，最后还是形成了一方独立的世界将风族的中年男子镇压进去！风族的中年男子发狂！他接连施展出不同的秘法，有风刃乱舞，击碎长空，亦有神魔虚影，降临尘世！可是在天池的念珠世界中，一重世界一重天！十八枚念珠构建出了十八个不同的世界！每一个世界都是刀山火海，神魔横行！风族的中年人浴血搏杀，开始的时候还气血冲霄，打的世界的壁障接连摇晃，但是随着世界的推移，他的体内耗尽，法力枯竭，最终还是死在了那片念珠构建的世界之中。

　　“族群不同！得到的待遇真的很不一样！人族擅长炼器与各种武学，天池又是一方大教中的准圣子，他身上的秘宝叠出，仅仅是手腕上的那一串念珠就是虚仙境巅峰层次的法器！而那风族的中年男子虽然也很是不凡，可是手中的兵刃却不过是在大圣境的层次上，无法展现出他全部的实力，相当的可悲和可怜！”

　　风族中两位虚仙接连陨落。

　　天池将那中年男子的尸体收好，他的脑勺后面九道神环摇曳，衣不沾血，依旧神圣而恬淡！“风族的心思歹毒，专门针对人族的天骄出手！这次若是不给他们一点血的教训，这一族的族人恐怕很难生出悔改的念头！”

　　天池的声音空冥，从中听不出太多感情的波澜。

　　然而方岳却能够体会到天池心中的那种愤怒的涌动！“这件事情交给我吧！回到血色劫数中，但凡是风族的生灵我见一个杀一个！保证让他们这一族，在血色的世界中空手而回，损兵折将！”

　　方岳跃跃欲试，这有仇的报仇，有冤的报冤。

　　天池轻笑：“正有此意！”

　　劫数将起，是乱世，也是盛世！每一场劫数中都将的诞生出无尽的机缘，这正是万族崛起最好的机会！若是风族迟上一步，或许会在未来的劫数中步步吃亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百六十六章 乱世至！免费阅读。https://xs.23sk.com 