    徐若影现在已经相信，封林手里的一叠照片，就是他的未婚妻。

    记得最早的时候，周子颖先看到封林手里的照片，回来找她聊天，就说封林手里还有明星的照片。

    徐若影还特意问了是谁。

    周子颖说是闻人熙。

    刚开始徐若影自然不相信，但后来，封林照片上的未婚妻，开始出现。

    尤其是云市的萧家，都和封林有亲事，她才彻底相信。

    记得当年，她爷爷特地带她，去中原的乡下，找封林老爸看病。

    足以说明封林老爸的医术。

    或许因为这个原因，封林才有那么多未婚妻。

    “未婚妻？你什么意思？”

    封林一脸疑惑，不知道徐若影在说什么。

    “你装什么？闻人熙是你未婚妻，你手里有照片。”

    徐若影翻个白眼，她认为封林是故意的。

    “闻人熙？”

    封林立即拿出手机，搜索闻人熙的照片。

    刚才闻人熙摘口罩，封林在吃东西。

    最后她捏了下封林的脸就离开，他只是看到一个侧面。

    根本没注意她具体的模样。

    望着网上的照片，封林呆滞了，还真的是自己未婚妻。

    自己有个明星未婚妻。

    “你应该是去退婚的吧？”

    徐若影去饮水机旁接杯水，平淡的问道。

    “你怎么知道？”封林问道。

    “因为闻人熙并不温柔，还是个明星，你应该不会喜欢。”

    徐若影对封林的理想中对象，知道了大概。

    说白了就是一个温柔贤惠的女人，所以闻人熙不适合。

    封林没有说话，他躺在沙发上，查询关于闻人熙的一切信息。

    随后轻轻点头，徐若影说的不错，这个女人不符合自己的审美。

    抽时间再见面，和她退婚。

    她应该和当年的徐若影一样，也不知道自己有婚约，这样比较好退。

    ……

    闻人熙的消息，在云市一传十十传百。

    魏家。

    魏康勇晚上闲着无事，刷着手机，突然看到了这条消息。

    虽然拍摄的不是很清楚，但他还是一眼就注意到封林。

    “这个小子来云市了！”

    魏康勇眼神逐渐阴冷下来，之前派过去的人，并没有杀了封林。

    他不跑就算了，还敢来魏家的大本营。

    这次绝对不会放过他。

    后院。

    魏忠和魏贤两人，坐在客厅里，眼神全都非常凝重。

    “消息属实吗？”

    魏忠摸着山羊胡，脸色冰冷刺骨。

    “非常确定，那些人全灭，死相异常难看。”

    魏贤按着太阳穴，声音沉重，那些都是魏家的高手，培养一个不知道要花多少钱。

    “看来叶家确实给叶心派了一个大保镖。”魏忠站起来，负手而立，“帮我调查一件事。”

    “什么？”

    魏贤也跟着站起来。

    “东区的天堂会所，被人高价买走，听说金主是江市的老板，姓叶。”魏忠淡淡的说道，“你去查一下，看是不是叶心。”

    “应该不是，叶家在云市的会所有那么多，没必要买别人的。”魏贤虽然这么说，还是点头，“我这就调查，哥，你早点休息。”

    ……

    第二天一早。

    封林被一阵铃声惊醒，他看了眼手机号，是萧雨的电话。

    “怎么了？”

    封林接通电话。

    “封林，闻人熙的绯闻男友是不是你？快点让我采访，采访了你，我的业绩能突飞猛进！”

    萧雨在那边激动的说道。

    “不是我！你认错了人了。”

    封林原本就嫌麻烦，准备先在家待几天，怎么可能让她采访，当即就挂了电话。

    没一会儿，电话又打了过来，封林刚准备挂断，发现号码是叶心的。

    “封林先生，我已经整顿的差不多了，今天就准备搬到云市。”

    叶心在手机那边说道。

    “可以，早点来也行，等安排妥当，给我打电话。”

    封林等他们过来后，先让老四和老七见一面。

    挂掉电话后，封林就听到脚步声，显然是徐若影醒了。

    封林也伸个懒腰起床，来到院子，发现徐若影正在训练。

    这个女人还不错，能明显的感觉到，她体能在快速增加。

    等她的体能达到一定程度，封林就准备教她炁的运用。

    从经脉来看，她是个天才。

    大概训练半个小时，徐若影就走进来，“我要去看看公司，你就不用跟着了，怕影响公司声誉。”

    封林翻个白眼，他自然知道徐若影的意思，目前封林的人设是，一个劈腿的男人。

    徐若影先去冲了个澡，换身办公室服装，去冰箱里拿出一盒牛奶，又拿了三个鸡蛋。

    忙活一会儿，她就端着两碗麦片牛奶走过来。

    她又拿了三个煮熟的鸡蛋，给封林两个，“吃吧。”

    封林轻轻点头，他也不知道怎么回事，好像发现徐若影越来越漂亮了。

    两人吃过早饭，徐若影准备去公司，她刚刚打开大门，就听到外面传来一个女人的叫声。

    “你这个小三！封林在哪？”

    “这个声音，是萧雨！”

    封林立即走出去，果然看到萧雨就站在门外。

    她也看到封林，快步走上来，指着封林骂道：“不要脸！你对得起我姐姐吗？”

    “你姐姐？”

    “你还装蒜！你明明和我姐姐有婚约，竟然敢和这个小三同居！”

    萧雨刚才去萧家一趟，从她奶奶的谈话中，才知道封林竟然是萧沐的未婚夫。

    “你说谁是小三呢？我看你姐姐才是小三吧？”

    徐若影抱着双臂，神色淡然的走过来。

    “你……你放肆！知道我姐是谁吗？”

    萧雨刚才还没注意，现在徐若影抱着双臂，身前的资本完全呈现在她面前。

    让萧雨不由的咽了下口水。

    她情不自禁的低头看了眼自己的，气势稍微弱了几分，谁让人家大呢。

    “我当然知道！不就是萧家的人吗？”徐若影才不怕他们，淡然道，“麻烦你搞清楚，封林已经和萧家退婚了。”

    萧雨还真不知道这件事，萧沐早上要值班，她只是从奶奶那边听说，就立即跑过来了。

    “封林！她说的是真的？”萧雨问道。

    “没错。”

    封林点点头。

    萧雨拿出手机，往一旁的角落走去，没过一会儿，她又凶巴巴的走过来。

    “哼！我奶奶说还没退婚呢！”萧雨指着徐若影，露出嘲讽的笑容，“听我奶奶说，你要在这里开公司啊？”

    原本还一脸自信的徐若影，脸色顿时发生变化。

    萧家可是豪门，财富远远超过江市的四大家族，如果他们暗中下绊，这个公司根本开不下去。

    在江市还有一些老客户，云市她一无所有。

    还没开张就倒闭，周天先生会怎么看她？

