    阮温幼说的话，对于苏沐来说并没有太大的杀伤力，但鉴于对方刚刚的言语和眼神。

    这让苏沐准备在给对方心口上，多扎个几刀。

    “以前还不是圣子的时候，便是听闻两位圣女容貌皆是，沉鱼落雁、闭月羞花，如今一看。”

    苏沐说到这里，故意停顿了一下，微微摇了摇头，似乎是有些不满意的模样。

    宓红苓眼眸有些渐冷。

    她才刚刚想着，让这小子以后死的时候，痛快一点。

    现在看情况，这小子并不珍惜自己给的机会啊？

    阮温幼在此刻的注意力，也被苏沐吸引过去了。

    沉鱼落雁，闭月羞花此等形容女子之美貌，着实叫人心生喜意。

    只是这家伙明显还没有说完，估计是不会说什么好话了。

    即便是修士，但到底是女修士，对于这等评价更是极为上心。

    见着众人们的注意力被自己吸引住，苏沐继续说道。

    “你与宓红苓相比却是差了不少，宓红苓之美：有女妖且丽，裴回湘水湄。”

    苏沐并没有借此，在贬低宓红苓一番。

    打击对方的美貌，自然是要拿一个做对比，只有这样才可以给予对方更加沉重的打击，尤其还是拿另外一个女子做对比。

    要是直接打击两个人，就没有这样的效果了。

    做为一个钢铁直男，苏沐深谙此道。

    只是让苏沐没有想到的是，在他念出这诗词的时候，半空中浩然正气凝聚，正是苏沐所念诗词正缓缓凝现。

    这家伙....

    阮温幼和宓红苓在此刻，都是心头一颤，看着苏沐的眼神各异。

    宓红苓本来还以为，苏沐也要连着自己贬低，没有想到对方居然还夸赞起自己来了？

    阮温幼则是气的不轻，她还比不过宓红苓？怎么可能！

    而其余妖修和青竹门之人，也都尽数面面相视。

    苏沐没有理会这些人，依旧在继续念了下去。

    “水湄兰杜芳，采之将寄谁。

    瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。”

    苏沐面前的浩然正气越来越盛，显示出此诗之高。

    一旁众人们脸上满是异色，一个魔教圣子怎的还懂那些书生的道道？

    “红脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。

    常矜绝代色，复恃倾城姿。”

    苏沐念到这里，直接停了下来，没有在继续往下念去。

    而此刻面前的浩然正气，却是徐徐上涨。

    自己好像忘记了，自己可以凭借这墨宝赚灵石啊！何必去抢？

    虽然来的会慢一点，但多少是一份来源。

    苏沐眉头一挑，这才发现了自己之前考虑所考虑，居然忘记了这事。

    想到这里，苏沐就要拿出白纸来，将这浩然正气收起。

    只是让苏沐没有想到的是，一旁的宓红苓动作比他还快，率先将这浩然正气收了起来。

    看着面前这浩然正气，宓红苓显得万分开心。

    “不错，我开始有点喜欢你了。”

    宓红苓美目一扫，轻声对着苏沐说道。

    被人如此夸赞好看，还是用墨宝的形式，另外还和阮温幼做了对比，无论是哪种都是第一次。

    这种感觉，让宓红苓心中回荡着一丝甜蜜感。

    心中想着，以后有机会杀了这韩飞雨，是不是下手干净利索一点，不要让对方感受到痛苦就好？

    苏沐有些开心，似乎是因为宓红苓的这话。

    然而此刻的苏沐心想：你喜欢我倒是挺好的，让我多了一点机会杀了你。

    “你！！”

    阮温幼清冷的面色，在此刻终于有些绷不住了。

    如此被人做比较，还比不过对方，最为重要的是，今后这墨宝流传出去。

    外人都会想起今天这事，这如何了得？

    越是这么一想，此刻的她脸上寒霜更是冰冷。

    “圣女不必如此盛怒，对方不过是一个魔道中人，说的话岂能当做一回事？要我等说还是圣女更加好看。”

    “是啊，按照我等来说，还是圣女之姿更甚宓红苓。”

    说话的人是青竹门弟子。

    只是这话压根就没有起到半点的作用。

    韩飞雨是魔道中人没错，奈何对方是圣子啊！

    不管对方修为如何，身份地位摆在这里，对方的贬低夸奖岂是这些弟子，能够反驳的？

    更何况韩飞雨所说之言，尽数都成为了墨宝，如此赞美言语，她以前都没有听说过。

    更别说韩飞雨此前说的沉鱼落雁，闭月羞花之言。

    在看看这些家伙说的话，支支吾吾说出的话，比不上韩飞雨一个词！

    一想到这墨宝流传出去，今天发生的事也会流传出去，更是让她心神都有些不稳起来。

    “动手，杀了他们！”

    阮温幼深吸一口气，决定不在和韩飞雨废话了。

    在和对方说下去，自己完全占不到半点便宜。

    “圣女...”

    听到这话，一旁的一个青竹门弟子急了，“我们的要护送天雷竹，和对方拼杀起来...”

    这弟子有些着急，连忙低声劝阻起来。

    阮温幼闻言心神一清，差点忘记这事了。

    “你们各自前去石座坊，宓红苓有我拦着，不用担心。”

    对面的人里面，也就宓红苓实力极高，其余的倒是可以放心。

    至于韩飞雨，嘴皮子厉害了一点，但实力却是一般般的很。

    “是。”

    听到这话，青竹门弟子齐齐对视了一眼，随后掏出飞行法宝，瞬间朝着左右突围而去。

    “你去追杀那身上三条银纹之人，此人是青竹门年轻一辈的佼佼者，天雷竹很可能在对方手中。”

    宓红苓丢下一句话，随后迎着阮温幼杀去。

    苏沐见状眉头一挑，他其实觉得天雷竹很可能在对方圣女身上。

    不过想了想，他也打不过对方圣女，还是去找这个青竹门弟子吧。

    想到这里，苏沐脚下飞舟一动，迅速朝着此人追杀而去。

    此刻的青竹门弟子，已经飞速开始逃窜。

    之所以迅速逃窜，还是因为上方前来元婴妖修数量，明显比青竹门的数量多出了不少。

    这样的情况下，还留在这里那简直是犯蠢了，能跑还是快点跑。

    要不了多久，上方的元婴修士斗不过也会跑的。

