    陶诗文来到了大厅里面，只见张小草穿着一身特工制服坐在沙发上面，认真翻阅银行的宣传手册。

    “你好，特工先生。我是这里的总经理，敝姓陶。”

    “你好，我姓张。”

    张小草放下手里的宣传册，与陶诗文问好。

    陶诗文坐在沙发上，优雅地翘着二郎腿，“张先生，不知道您特意来我们银行，是有什么事情吗？”

    “当然是为了银行闹鬼的事情。”

    “嘿嘿，这个事情你们不是早就调查过了吗？那纯粹是巧合还有谣言。”

    “现在我们怀疑这一切巧合都是有原因的。”张小草认真地看着陶诗文，“根据情报，我们猜测贵行的金库内，可能藏着一个危险的灵能道具，我们需要贵行配合我们调查。”

    “猜测？既然是猜测，那就是没有证据了？”

    “确实。”张小草点了点头，在这种问题上他不敢说谎，“这是我们秦局长亲自签署的搜查令，还请您过目。”

    张小草将搜查令放在了桌子上，陶诗文只是轻轻瞄了一眼，笑道：“特工先生，有了搜查令，我也没有办法让您进去调查啊。”

    “你不让我们进去调查，这可是涉嫌妨害公务罪的。”

    陶诗文赶紧挥挥手，笑道：

    “您可千万别把这么高的帽子戴我头上。想要进入金库，必须是客户本人在场才行，这是我们金库在设计之初就定下的防盗措施。金库里有指纹锁、虹膜锁，没有本人是打不开的。

    金库的其余防御措施也非常完备，我们不仅仅有物理上的防御手段，还有灵能学的防御手段。

    如果你想暴力破坏，恐怕你至少得带着三个SSS级的高手一起进攻，花上一整晚的时间才有可能成功。所以，实在抱歉，我们没办法帮你。”

    “你们银行难道就没有留个后门程序？”

    “对不起，为了保护隐私，我们银行连所谓的后门程序都没有。您如果真的想调查，为什么不让这个客人自己过来呢？”

    张小草悠悠地叹了口气，“那个王八蛋在监狱里蹲着呢，过几天就要送去执行死刑了，怎么让他过来？”

    “抱歉，我爱莫能助。特工先生，您还有什么问题，需要问我们的吗？”陶诗文靠在沙发上，双手环抱胸前，一双丹凤眼死死盯着张小草。

    张小草咬了咬牙，从沙发上站了起来，“陶总，这个灵能物品是具有极高危险性的。把金库打开，让我们进去调查，这是对整个金陵城市民负责。”

    “特工先生，我们真的没有办法。”陶诗文从沙发上站了起来，她微微抬起下巴，不甘示弱地看着张小草。

    “难道你想看那东西害死所有人？”

    “就算我们金库里装了一个核弹头，我也没办法帮你打开，实在抱歉。”陶诗文微笑着点点头，踏着高跟鞋离开了大厅。

    张小草揉了揉自己的太阳穴，与自己的同事对望一眼，体会到了深深的无力感。

    “小草哥，我们现在怎么办？”

    “随时派人监视这里，守株待兔。”

    陶诗文坐在办公室里，浑浑噩噩地待了一整天。现在，她的心里又开始泛起迷糊来——难不成银行的金库里，真的有什么可怕的东西？

    姚飞羽说要检查金库，可能会是为了偷盗钱财。但是超能局的特工们要检查金库，总不能也是为了偷盗钱财吧？

    陶诗文默默思索着。

    不是她不想配合调查，而是她真的没有办法打开金库。除非暴力破坏，否则谁也别想进去。

    “陶总，你还不下班吗？”

    “嗯，再等等。”

    “那我们先走了哦。”

    最后一名员工离开了办公室，陶诗文依然在办公桌前伏案工作，她猛然抬起头来拿起手机一瞧，现在居然已经是凌晨十二点了。

    “坏了，我怎么一点感觉都没有？”

    陶诗文有些诧异地摸了摸自己的头发，她坐在办公桌前几乎没有做什么工作。在她的感官里，她最多也就加班了半个小时而已，怎么现实时间突然就到午夜了？

    陶诗文后背一阵发凉，她赶紧收拾东西，背着包走出了办公室。

    啪嗒——

    陶诗文关掉了办公室的灯，她总觉得那间黢黑的办公室里，有些奇怪的东西正在窥视着自己。

    高跟鞋在狭长的走廊里发出回响，大楼里一个人都没有，只有脚边的安全通道的指示灯一直亮着。

    “怎么回事儿？今天的声控灯为什么不亮？”

    陶诗文自言自语地抬起头，无论她如何跺脚拍手，走廊里的声控灯就是不亮。她拿出手机给大楼保安打了个电话，却始终没有接通。

    咕嘟——

    陶诗文用力咽了口吐沫，壮着胆子按下了电梯的按钮。电梯大门缓缓打开，陶诗文赶紧走了进去。

    “没事的，世界上没有鬼……世界上没有鬼……”

    陶诗文不停给自己打着气，在这空无一人的大楼里，陶诗文再也不见平时女强人的样子。

    “叮咚，18层到了。”

    “该死的，谁要去18层？”

    陶诗文关上电梯门，用力按下一楼的电梯。轿厢里的灯光不停闪烁，过了一会儿，轿厢门又一次打开。

    “叮咚，18层到了。”

    电梯门外的走廊上，紧急出口的指示灯，闪烁着绿油油的灯光，吓得陶诗文心脏狂跳，小腿肚子都发软了。

    “为什么这电梯在这个时候坏了？”陶诗文给自己找了一个合理的解释。

    这一切，不过是电梯的故障而已。

    从16层到18层全都是商业银行的金库，而18层则是专门装客户寄存物品的金库。也正是姚飞羽提到的、有问题的那座金库。

    走廊里传来一串沉重的脚步声，吓得陶诗文忍不住叫出声。

    “唔！”

    陶诗文用力咬住自己的手背，免得发出任何声音。那个脚步声突然停了下来，似乎正朝着电梯的方向走来，并且脚步声越来越急促。

    ——这人是谁？他到底在18层要干什么？

    陶诗文不敢赌，这人深夜还留在这里，绝对不可能是什么正常人！

    陶诗文用力按下电梯的关门键，可是那电梯大门始终敞开，就是关不上。陶诗文满脑空白，她用力咬破了自己的手指，这才让自己冷静了下来。

    最近的大楼里，精神失常的人实在太多了，说不定这家伙就是一个精神失常的人。

    待在这里，绝对只有死路一条。

    现在唯一的办法，就是走出电梯，从安全通道离开！

