    刘永宁的霸道果决，让现场宾客目瞪口呆。

    这就是以AI芯片闻名全国的松果智能？公司的内部管理也太差了吧？

    如果这场会议和签约顺利，能极大地扩大松果智能的市场份额和知名度。

    不论站在什么立场，只要是松果智能的员工，刘永宁都不该这么闹事。

    江国彬看向夜帆：“夜少，你是松果智能的董事长助理，这事？”

    很显然，他是想让夜帆以职位优势压制一下刘永宁。

    毕竟这次来参会的六十多位企业家之中，不仅有本市和临近省市的著名科技企业老总，还有十几个是他亲自请来的全国名企老板。

    刘永宁这么闹，不仅丢松果智能的脸，也是丢他的脸。

    夜帆嘴角露出一丝阴险的笑容，说道：“有些事压是压不住的，立即解决反而有好处，我们不妨等何川董事长下来再说。”

    江国彬看到夜帆嘴角的阴险，心中一阵发寒。以他对夜帆的了解，刘永宁很快要倒大霉了。

    数分钟后，何川从他的顶楼办公室下来。

    刘永宁跟在他身后说道：“董事长，今天参会的老总当中，有好几个都是我的老客户啊。夜帆他们这样搞就是公然抢我的客户，这属于公司禁止的行为，决不能轻饶。”

    何川点了点头，让他闭嘴。

    他走上前去一一打招呼：“江领导、冯领导，你们的莅临让我们倍感荣幸啊。”

    “还有秦总、胡总，丁总，你们办的都是咱们国家的优秀企业，你们能来真是太好了。”

    “诸位大佬，你们都是科技领域的前辈。小弟我就没有及时下来迎接，以至于发生了一些不愉快的事情，我实在有愧啊！”

    “来来来，大家都别站着了，咱们去会议室聊。”

    何川此时表现出来的谦恭、儒雅、温和，所有人都如沐春风。刚才因为刘永宁造成的一丝不愉快，已经烟消云散了。

    他们有的没有何川年龄大，有的企业不如松果智能强。何川此时在他们面前自称小弟，这个面子给得太足了。

    刘永宁完全没想到何川会来这招，直接将他的诉求抛到一边了。

    这哪是要阻止夜帆他们成交，分明是要帮助他们签约啊。

    “董事长，我刚才说的事？”刘永宁追在他身后低声问道。

    “闭嘴！”何川的脸色瞬间变得无比霸道，“你什么时候见我偏袒过任何人，该是你的业绩别人一分也抢不走。”

    “你是希望我现在把客户赶走，还是希望我先进去把客户签下来，把业绩算到你头上？”

    刘永宁闻言立即换上一副笑脸，谄媚道：“是我糊涂了，那董事长您先去忙。”

    看着刘永宁美滋滋地离开，何川的嘴角挂起一丝冷笑。

    他与人为善，但不代表他可以容忍无端的勾心斗角，更不能容忍有人破坏他辛苦建立起来的公司名誉。

    这场会议营销本就经过精心编排，由全体人员发出邀约，黄成章这个忽悠大师主讲，由夜帆压轴踢单，一切环节设计得滴水不漏。

    这次因为何川董事长亲临，在夜帆宣讲之后他又亲自上场推销，极大地点燃了参会企业家的热情。

    没有人比他更懂松果智能的使命，没有人比他更懂AI芯片带来的革|命|性意义。

    因此，当他的宣讲落幕之后，超过百分之八十的企业家都表示要签约。

    即使一些原本只是给江国彬卖个面子来参会的人，听完何川的宣讲之后，他们也洞察到了AI芯片带来的巨大商机，要插一脚进去捞钱。

    五十五份合同，成交额三十六亿。

    而且这只是前期合同，有过半企业家表示，等他们的产品面世之后只要反应良好，他们将会长期合作。

    三十六亿相比于全年数百亿的销售额虽然不多，但何川的目的已经达到了。

    推广AI芯片，拓展松果和AI芯片的市场知名度，他就不怕这些客户以后不回头。

    他满面春风地与这些企业家合影留念，随即举办简单的新闻发布会，向社会公布这一傲人成绩。

    发布会后，何川还举办了个酒会，一来请大家吃顿饭表示感谢，二来方便参会的企业家互相认识、互相拓展人脉。

    这些都是传统会议营销的惯用套路，宾客们对此都驾轻就熟，全都热烈地攀谈起来。

    “砰~~~”

    “哗啦~~~”

    刘永宁在自己的办公室里大发脾气，能摔的东西都让他给摔烂了。

    “三十六亿成交，他妈的三十六亿啊！”

    “就算我能抢回一部分业绩，我也不能保证自己百分之百能赢！”

    徐东良推门而入，嘲笑道：“刘永宁，你真是个废物，除了摔东西你还能做什么？”

    “夜帆马上就要骑在你的脖子上拉屎撒尿了，难道你还要无动于衷吗？”

