    “啊！！”

    被两只狡猾天狗男女混合双打，其中还有一只是职业训练家的主力，不要说是猛火猴了，就算是自爆磁怪、贪吃鬼它们也会有压力，

    威风过后，猛火猴立刻承受了巨大的痛苦。

    但偏偏，狡猾天狗不会下狠手，让猛火猴既能承受暴揍，也不会失去战斗能力，它是经过专业训练的，非常擅长这个，绝对不会失手。

    猛火猴算是歪打正着，成为了最合适的沙包。

    “啊——”狡猾天狗挨了猛火猴一拳后，又卷起小暴风吹翻猛火猴。

    噌！

    爬起后，猛火猴挥舞着双拳，雷电与火焰弥漫，硬着头皮回击，现在，不完善的雷电铠甲根本起不到太大作用，铁拳特性又没硬化成功，被摸清套路后，猛火猴只能开始被动挨揍。

    猛火猴现在很憋屈，说好了这座山上的精灵都是菜鸡呢？

    “什么情况！”

    许蓝小队茫然无比，这只猛火猴，到底是来做什么的。

    ……

    “唉……”树丛中，偷看的方缘感受着狡猾天狗的情感，为猛火猴默哀一秒。

    经此一战，和一只职业级精灵大战一场，猛火猴不虚此行了，战斗经验肯定能得到很好的磨练……只是……

    好惨……

    现在的猛火猴，和一些资深训练家的精灵过过招可以，但是对抗起来职业训练家主力水平的精灵，底蕴就有些不足了。

    “大狼犬，上！！”

    见到猛火猴那边可能要坚持不住了，方缘一声令下。

    跃跃欲试的大狼犬们，直接冲了出去。

    恐怖的叫声，一下子支配了这群长鼻叶、橡实果。

    噔！

    看到一群大狼犬猛地出现，为首的狡猾天狗停止了攻击，愕然一下。

    它看向大狼犬首领，有些不解……这只大狼犬，怎么这么眼熟。

    大狼犬看到狡猾天狗后，也感觉有点眼熟。

    两只精灵沉默过后，意识了过来，它们的确是认识的……

    ……

    训练基地监控室，一群教官已经疯了。

    因为大狼犬和狡猾天狗进行交涉后，方缘又走过去不知道说了些什么，这回狡猾天狗也变画风了，自我反思起来，甚至还有点要跟方缘一起走的意思。

    “狗吧，又是那个学生？有毒。”

    不仅是教官们疯了，许蓝小队的成员，也陷入了人生的大思考。

    这一刻，教官们终于意识到了方缘是个祸害……

    此子不除……必成大患。

    怕不是整个山脉的精灵都要被他忽悠走。

    “方缘？”

    “方缘……”

    不一会儿，方缘的名字就传入了魔都校方这边的负责人之一唐升和历练总负责人庄睿的耳朵里。

    唐升黑着脸，就知道方缘不会消停，而庄睿，沉默过后，拿出一个通讯器，下达了一个指令。

    方缘现在很嗨皮，这个情感同步的超能力太牛逼了，在他手里，和读心术没什么区别，而大部分精灵，又比较单纯，顺着它们的想法嘴遁一番，他以后收服精灵没准儿都不用战斗了，直接靠一张嘴就能解决一切。

    现在，许蓝小队成员的大脑，还处于宕机状态，不明白为什么狡猾天狗见了方缘后，就没有了攻击意识。

    “方……”许蓝刚要喊方缘，天空中，忽然一道黑影掠过，一个人从低空跳下，穿着迷彩服的大小眼教官目光环视四周，表情有些不善。

    “教官……”许蓝小队按下求救按钮的那个学生，有些不知道该怎么解释，朝着这名教官道：“那个教官，是我按的，不过好像已经没事了……”

    大小眼教官看了一眼这个学生，摇了摇头，他可不是来救援的，他的目光，直接锁定了方缘。

    “方缘对吗，临时通知，你跟我回训练基地。”

    “啊？”方缘看着这名教官，什么意思，要终止他的考核？

    下一秒，方缘看了一眼自己身后的大狼犬、狡猾天狗，沉默了下，好像明白是怎么回事了，尴尬的笑了笑。

    这个……也不能怪他啊。

    “我都可以，可是我走了，这个团队就缺一个人了……”

    “这边另有安排。”这名教官道。

    方缘无奈，看向了林森、梁诗冉他们，对不起，我的优秀与你们格格不入，不能带你们飞了。

    以及，方缘看向了那只为他鞠躬尽瘁、辅助他忽悠狡猾天狗的大狼犬，可惜的摇了摇头，这只狗，回去后恐怕会被训练家断粮吧……

    方缘像是一个犯人一样被押走，直接让其余九名学生凌乱。

    ……

    训练基地内，回来的方缘，在一群教官诡异的目光下被审视着。

    这些留在基地的教官都想看看，方缘有什么三头六臂，竟然能被特殊处理。

    “唐老师，他是研究系学生？”

    远处，庄睿大师向唐升问道。

    “嗯，而且年纪轻轻已经是正式研究员，是个不可多得的学霸…对了…他是专精精灵情感方面的研究员，应该是凭借相关知识破那些精灵的身份的。”唐升脑补道。

    他也只能想到这个解释了，方缘有超能力的事情，只有为数不多几人知晓。

    “厉害……在国外执行任务久了，没有想到国内倒是人才辈出……”庄睿点了点头，问道：“他的训练家实力也不弱吧？”

    “呃……比绝大部分老生都要厉害吧，这些新生里，他应该是实力最强的。”唐升道。

    “哦？”庄睿意外起来，思考了下，走向方缘。

    既然把方缘喊了回来，总要给些说法……

    看着庄睿走向方缘，唐升心情古怪起来，这个刚从国外执行任务回来的庄教官，不会是要去……

    此时，方缘在一群教官的打量下，有点不自在，一群五大三粗的汉子的眼神，实在不怎么能让人享受。

    好在很快，方缘得到了解围，庄睿朝着他走了过来，玩心大起问道：“你在山上的表现我们都知道了，有没有兴趣玩个游戏，我们进行一场对战，只要你能坚持一分钟，这场和下面两场考核不用参加，我也给你满分通过。”

    方缘：？

    当我打出问号的时候，不是觉得我有问题，而是觉得你有问题……

