    中州地域辽阔，位于大陆最中央的位置。

    这里拥有五域最多的矿脉，灵气充裕非常适合修炼。

    借助天地优势，中州修士和圣地的数量要远比其他四域更多。

    崛起的天骄，自然也更多！

    而大荒仙朝的所在地位于中州最中心的位置，距离东荒更是十分遥远。

    就算天尊想从中州前往东荒，都需要大半年的时间。

    若是让那些金丹、元婴境的天骄自己赶往稷下学宫，不知道得走到猴年马月。

    好在东荒众多天骄乘坐大荒仙朝的圣器飞舟，速度极快，不断穿梭虚空，仅用一个月便抵达中州。

    飞舟缓缓停下，盘踞在空中。

    在其下方，乃是一处极为宏伟壮阔的区域。

    漫天仙雾朦胧缥缈，氤氲缭绕，尽显神异。

    这里星罗棋布，十八座主城分别坐立各个方位，相互对应，拱卫着中间那座皇城！

    每座主城所在位置都极为特殊，对应天地大势，相互交织，充满神异！

    让此地的威势变得浩瀚无穷，仿若仙界之地坠落凡尘！

    如此设计简直穷天地变化之奥妙，聚沧海万物之灵气。

    宛若造化天地，巧夺天工。

    ……

    东荒一众天骄从飞舟中走出，皆被眼前的一幕所震撼。

    “这里的灵气好浓郁！”

    诸多天骄深吸了一口气，感受到周围灵气浓郁，铺天盖地般席卷而来。

    灵气化作滔滔长河，尽数汇入体内。

    一时间，众天骄浑身萦绕着淡淡灵光，神清气爽，通体舒畅！

    见到这一幕，众人都不得不惊叹起来。

    此地的灵气充沛程度，竟然能够媲美神霄圣地。

    要知道神霄小世界乃是一处独立的世界，

    是神霄圣地的先辈以无上法则之力，将天地灵气尽数汇聚在小世界中。

    这才让神霄小世界的灵气浓郁程度，远非外界能比。

    可这里不光灵气浓郁程度媲美神霄圣地，地域更是广阔数百倍！

    这让众人岂能不惊！

    要形成这么大的圣地级领域，除了消耗大量资源构建聚集灵气的阵势外。

    与那十八座相互拱卫的主城，也有着密不可分联系。

    十八主城拱卫一城，借助天地大势将灵气尽数收拢，才能诞生如此浓郁的天地灵气。

    这可是个大手笔！

    大荒仙朝的底蕴，的确深不可测。

    ……

    “这里就是大荒仙朝吗？”

    沈天打量着周围，他还是第一次抵达中州，有些好奇。

    玲珑帝姬走了过来，脸上带着笑意，道：“沈天哥哥，这里乃是都天府。”

    都天府，乃是中州九府之首，也是大荒仙朝的根据地。

    “这么大的区域都是大荒仙朝的地盘？”

    “那岂不是需要很多人来镇守？”

    王神虚从后方走上前来，忍不住询问一声。

    他身为太虚圣子，天赋极高，修为元婴境巅峰，自然有资格进入稷下学宫。

    所以，王神虚也跟着众人一起来到中州。

    可当他见到这一幕，也忍不住眼冒金光。

    啊~

    好大，太大了吧！

    这么大地方，大荒仙朝看得过来吗？

    要不本圣子上去试试，看能不能顺到点什么东西出来。

    自从王神虚的虚空圣体得到增强以后，让他对虚空的掌握也越发熟练。

    关键是这货前段时间在神霄圣地，与白帝和岳云德混到一起。

    三人，简直是螺蛳粉遇榴莲：臭味相投！

    凭借天地极速，与虚空之法。

    这仨货设下几个局，坑了不少老实天骄。

    最后有人发现不对劲，才将这三人给揭露出来。

    各大圣地的圣主大怒，要将三人公众谴责！

    最后还是神霄圣主与太虚圣主一同出面，才将事情压下来。

    一番痛扁之后，三人才收敛下来，不敢再犯。

    而到中州都天府，望着繁华富饶的各大主城。

    王神虚感觉自己的心，又有点痒了。

    “都天府中共有十八座主城与一座皇城！”

    “每座主城里皆有七转以上的圣君级强者坐镇！”

    “最中央的皇城，甚至有不止一尊九劫以上的大圣。”

    玲珑帝姬身为大荒仙朝的公主，对于这里自然是十分了解。

    但她并不知道王神虚的想法，只是将事情解释一遍。

    这顿时让王神虚心中发虚，刚刚升起的念头都被强制熄灭。

    开啥玩笑！

    这里还有圣君坐镇，这还搞个毛啊！

    若是被逮到，本圣子岂不是会被吊起来打？

    不去不去，怕了怕了！

    ……

    众多天骄深吸一口气，眼中充满震撼。

    如此多的圣君与大圣坐镇，根本就不是圣地能够比拟的！

    这就是大荒仙朝的底气吗？

    果然恐怖！

    有人询问一声:“帝姬，那稷下学宫在何处？”

    飞舟只将众人送到这里便飞走，并没有将他们送到稷下学宫。

    玲珑帝姬淡淡道:“稷下学宫在天圣城，毗邻皇城，距离此处并不远。”

    众人降落位置，就在皇城的附近，距离天圣城也就一点路程。

    玲珑帝姬解释道:“今日正好是稷下学宫对外开放日！”

    “我们可以去凑凑热闹！”

    稷下学宫每百年对外开放一次，为的便是挑选人才。

    每逢此时，便会引得五域中各大天骄兴奋无比，纷至沓来。

    而今日，更是稷下学宫数千年以来，第一次放宽条件对外开放。

    这让想要加入稷下学宫的天骄数不胜数，随处可见。

    连带他们周围，都能够看到气息强大的天骄向天圣城赶去。

    显然有些迫不及待。

    甚至还有很多中州皇朝的天骄在赶往稷下学宫。

    毕竟对于各地天骄来说，稷下学宫教导资源优越，底蕴深厚。

    只要能在稷下学宫修行一段时间，定然有所收获。

    说不定将来，还能够成为一方霸主。

    对此，就算皇朝那些顶尖豪门都难免心动，想将族内天骄送去稷下学宫。

    一行人见状，也向着天圣城赶去

    不过这一路上，沈天却是将面具戴了起来。

    着实是不戴不行啊！

    纵使在中州，他的容貌依旧堪称绝世。

    导致这一路上，无数女天骄纷纷止步。

    甚至连稷下学宫招学都不顾，就一直痴痴的望着沈天。

    甚至还有很多犯花痴的女天骄都惊呼起来。

    “好英俊的男子啊！”

    “这是哪个圣地的天骄，竟有拥有如此俊逸的容颜！”

    “啊，我痴了~！”

    “不知这位哥哥有没有道侣，你看我怎么样？”

    “这位哥哥，我掌控着强大的双修之法，能尽快提升实力！”

    ……

    有些比较开放的女天骄，都忍不住上前搭讪。

    见到这一幕，玲珑帝姬与张云曦的脸顿时黑了起来。

    在她们体内气息爆发，威势骇然，席卷八方。

    那一股股凌冽的威势，犹如火山熔岩，随时要爆发！

    惊得众人都不敢上前，被彻底震慑住！

    一旁，方常等人忍不住感叹:“圣子果然非凡！”

    “不管走到哪里，都是万众瞩目！”

    “吾辈远远不及啊！”

    但很快，方常便感觉到后背一凉。

    只见张云曦那冰冷的目光瞪了过来，让他连忙闭嘴。

    沈天也很无奈。

    长得帅怪我咯，哥的无奈谁能理解？

    为防止两女忍不住大开杀戒，沈天干脆将面具戴起来，也省去了一些麻烦。

    ……

    天圣城，都天府十八座主城之一。

    但这里却极为特殊，底蕴远非其他主城能比。

    这里遍地都是元婴境天骄，连化神境天尊都不在少数。

    主要是因为，稷下学宫便在天圣城中。

    大多数强者都是稷下学宫的学生，自然实力不俗。

    沈天一行人，此时也赶到天圣城。

    就在这时，张云曦怀中突然有光芒闪烁。

    那是传讯令，是神霄圣地历代进入稷下学宫的圣子圣女用来通讯的。

    要知道圣地传承悠久，每过百年便会重新选举圣子圣女。

    这并不是因为前几任的圣子圣女挂了。

    而是因为他们，都进入了稷下学宫修行。

    神霄圣地同样是如此，除去第一代圣子岳云德外，其他几代圣子圣女都在稷下学宫中。

    在张云曦等人进入天圣城时，便接受到传讯令的消息。

    张云曦微微一愣:“师弟，前几任师兄、师姐邀请我们前往铜雀台。”

    “说是要为我们接风洗尘，庆祝我们到来！”

    王神虚:“我也收到了！”

    齐少玄:“王某也一样！”

    不仅是张云曦，太虚圣地，紫府圣地，瑶池圣地同样发来了邀请。

    毕竟东荒圣地同理连枝，且都在中州。

    因此，他们打算联合起来为众人庆祝一番。

    沈天看着手中的传讯令，笑道:“各位师兄师姐盛情相邀，我们自然要去。”

    毕竟分属同门，前几届的师兄师姐邀请，怎么好拒绝？

    一行人稍作休整后，便向铜雀台赶去。

    ……

    铜雀台，是天圣城最繁华的酒楼。

    这里金碧辉煌，宏伟壮阔。

    在酒楼顶端，有一尊由天地灵铜打造成的铜雀雕像。

    铜雀缭绕着绚烂神光，栩栩如生，宛若要冲天而起直飞仙界。

    在铜雀台内，一些身穿着各大圣地服装的人，正在酒楼中安排宴会。

    “诸位道友，此次我紫府圣子少玄师弟到来。”

    “便由我来做东，诸位道友就不要跟我抢了。”

    这是一名身穿紫衣的男子，乃是紫府圣地第九任圣子。

    此人性格豪爽，准备包场直接订下铜雀台最高档的包厢金凰阁！

    “这怎么能行？”

    “要知道我神霄圣地可是来了很多位天骄，怎能麻烦道友。”

    说话之人，是神霄圣地第八任圣子。

    毕竟这次入学的天骄，不止有神霄圣主的亲生儿女。

    还有那早已闻名五域，甚至被荒石帝君重点提及的神霄圣子沈天！

    历代神霄圣子，脸上都有光啊！

    这个东道主位置，他们可不想让给别人。

    “这件事情就这么确定下来，各位莫要与我们客气！”

    神霄圣地第七任圣子也走出来，并且毫不犹豫的交钱开房。

    见到这一幕，九代紫府圣子忍不住苦笑。

    这有什么办法，无奈啊！

    谁让他们紫府的天骄，没有神霄圣地多？

    要知道紫府圣地较为顶尖，就只有齐少玄一人。

    可神霄圣地除去沈天之外，其他神霄四杰同样不弱！

    这可是神霄圣地历代以来，进入学宫天骄人数最多的一次。

    要是跟人家神霄圣地抢着买单，那就是不给面子了。

    九代紫府圣子笑着摇头，也没有执着下去。

    然而就在这时，几道身影闯过来。

    “等等！”

    “金凰阁是我们的！”

    ……

    诸天骄望去，却见说话的同样是群年轻天骄。

    他们身穿富贵华袍，气息雄浑厚重，显然修为实力相当不错。

    八代神霄圣子上前，眯着眼睛望向对方:“九阳圣地的人？你们想做什么？”

    “金凰阁我们已经订下了位置，你们难道还想强抢不成？”

    这些人，都是中州九阳圣地的圣子。

    中州圣地的天骄们眼高于顶，与其他几域传人向来不对付。

    他们自诩不凡，认为其他四域皆是穷乡僻壤，根本不能与他们分庭抗礼！

    对于不友善的人，历代东荒圣子圣女自然不会给他们好脸色看。

    “就你们这群从乡下来的土包子，也配跟我们抢地方？”

    “不妨实话告诉你们，今天南王世子与北王世子殿下，要在金凰阁摆宴。”

    “劝你们识相点，乖乖滚蛋，不然我等不介意将你们丢出去。”

    九阳圣地天骄脸上带着冷笑，说话间满是轻蔑。

    区区从东荒的蛮夷势力，也敢与南王世子相争？

    简直是找死！

    九代紫府圣子看不下去，走出来大喝:“你们太过分了！”

    然而，九阳圣地的后方还有一群人出现。

    这些人皆是中州圣地的圣子。

    天鼎圣子冷嘲道:“紫府圣地的渣渣，还想帮别人出头？”

    “也不看看你们家老六的伤到底好了没有！”

    天鼎圣地与紫府圣地向来不合。

    前段时间，六代紫府圣子在与六代天鼎圣子战斗时被打成重伤，修养几个月都没好。

    天鼎圣地一行人自然高傲无比，根本不将九代紫府圣子放在眼里。

    “你！”

    九代紫府圣子大怒，甚至想冲上去动手。

    但很快被八代神霄拦下，道:“道友冷静。”

    这次东荒各大圣地都只有后几任圣子出来了。

    那些老一辈的圣子都在闭关，试图突破更高境界。

    反而那些中州圣子，不仅人数众多，还有老一辈师兄。

    若是真的打起来，东荒诸天骄怕是要吃亏。

    但这不代表，他们会认怂！

    七代神霄走了出来，冷哼道:“天鼎圣地的小子，你们别嚣张。”

    “若是我大师兄在这里，又岂容尔等放肆？”

    听到七代神霄的话，中州各大圣子眼中都忍不住浮现丝丝忌惮。

    很显然，他们被七代神霄所说的大师兄给震慑住。

    毕竟神霄初代圣子，是公认的难缠。

    不仅实力强而且不要脸。

    没人想招惹那货，毕竟惹恼其他人最多也就挨揍，了不起被打死。

    要是被这货记恨上，死了坟头都不得安生。

    ……

    “可笑，什么神霄大师兄。”

    然而就在这时，冷嘲声响起:“你大师兄，应该是岳云德那死胖子吧！”

    “一个只知道刨别人家祖坟的无耻之徒而已，徒增笑话尔！”

    “让他有种出来，看本世子今天打断他的狗腿！”

    中州诸天骄后方，又有两道身影走出来。

    其中一人身穿金丝鹏羽衣，眼眸锐利无比，浑身上下缭绕璀璨金光。

    他身背圣器长刀，气息十分恐怖，宛若天界神鹏降世。

    另一人身穿玄水琉璃服，气息深厚内敛。

    看似平凡，却蕴含着大恐怖。

    宛若沉睡的玄武，不动如山，却随时可能爆发猛烈威势！

    这两人，正是北王世子石翎与南王世子石奎。

    中州年轻天骄中，顶尖的佼佼者！

