    接下来紫晨又在斗罗世界呆了半年的时间，只不过不是他不想多呆了，而是修罗神与海神让他赶快回神界。

    本来紫晨就算欠海神一个人情，而这段时间紫晨又让修罗神与海神帮了他不少的忙，现在人家让自己快点回去，自己当然还是要给面子的。

    而且自己本来就打算离开这个世界了，这下子在离开前，他还有机会去神界打卡一波，何乐不为呢。

    正好他现在手中就 1200 多万积分了，离购买生命之焱还差 300 万积分，这去一次正好可以攒够积分。

    “接下来我就要离开了，不过放心等不了多久我就会再回来的。”星斗大森林中，紫晨抱着娜儿说道。

    “嗯，嗯。”娜儿紧紧着搂着紫晨的脖子，心情也是有些失落，没想到这才不到半年的时间，他又要离开了。

    “紫晨哥哥，我………”

    “不行，我这次离开用不了多少时间，还是在等我吧。”对于娜儿接下来的想说的话，他当然知道，这已经不是她第一次这样说了。

    但银龙王与神界对立，一但她去了神界，到时候肯定别围攻。

    所以还是等自己再次回来的好。

    在娜儿额头上亲了一口后，紫晨也和雪帝她们也告别了一下。

    这次他并没有把朱竹清她们带到星斗大森林来，朱竹清、波塞西她们还在七宝琉璃宗帮忙推行魂灵塔与人造魂环。

    而他也是会经常来返于几个地方，甚至包括武魂殿紫晨都去了十多次。

    当然他去也只是和比比东和千仞雪聊聊天，现在千仞雪正在接受天使神的传承，而比比东也在接受罗刹神的传承。

    而他也是让修罗神和海神帮他从后面说了一下，让天使神与罗刹神在后面放放水。

    当然罗刹神刚开始是非常不愿意的，只不过碍于二位神王同时威胁，罗刹神也有些无奈。

    哦，值得一提的是，朱竹清她们在七宝琉璃宗也是在接受神位考试。

    其中朱竹清的是速度神，宁荣荣的是九彩神女，紫珍珠是主神级的水神，波塞西的是波塞东帮找的，好像是个二级神，紫晨也没有多在意。

    而叶泠泠的就让紫晨惊愕了，叶泠泠的神位考核居然是生命女神。

    想起当初海神那猥琐的笑容，紫晨忍不住打了个寒颤，随后离开了星斗大森林，根据海神前段时间发来的信息，打破了空间向着神界而去。

    没过多久，紫晨根据指引来到了一个外表是一个巨大七彩球状的大陆之外。

    看着面前的大陆，紫晨心中也是浮现了不少的想法。

    所谓神界，就是一些将自身实力提升到了等同于天地元素一样纯粹的人类随着实力的提升，对天地大道的理解，从而能够最终进入的地方。

    神界本身，可以理解为是一片由纯粹能量凝聚而成的大陆，悬浮于许多世界之外的大陆。

    就当紫晨打算进入穿过七彩光幕之时紫晨感受到了一股熟悉的气息在靠近。

    “海神？他来干什么？”感受到那股气息，紫晨感觉有些奇怪，不过也没有其他的动作了，而是等着海神的到来。

    “我等一会你去找你了，你怎么这个时候来找我？”紫晨目光注视着不远处的身影疑惑道。

    “嘿嘿，我来这提醒你一些事情，而且你来的正好，今天有一场神王会议。”

    “哦，神王会议？看来我来的正是时候啊。”这时紫晨也是有些感慨，他挑的时间真不错。

    神界与下界的时间是不同的，所以原本他的打算是在进入神界内的几分钟内，能打开几个级几个，一但超过自己的时间，就立刻离开。

    可没想到这次来居然还有神王会议，他现在都有些怀疑，是不是自己以后着惹到命运女神了。

    不去想这些，紫晨看着海神询问道：“你想提醒我什么？”

    “嘿嘿，你进入神界可要小心一些，现在邪恶神王与毁灭神王都想和你打一架呢，不过最让我好奇的是，生命女神和善良女神居然点名要见你。”

    看着波塞东那猥琐的笑容，紫晨皱了皱眉，有些疑惑，生命女神与善良女神为什么要见自己？

    “你知道为什么吗？”紫晨皱眉道。

    “我那能知道阿，生命女神与善良女神在想什么谁都不知道，要不然邪恶他们也不用从下界追到神界了。”波塞东摊了摊手有些无奈。

    “额？你说邪恶神王从下界追到神界？是追善良女神她们？”听见波塞东的话，紫晨有些惊愕。

    “对啊，就是因为生命她们对你感兴趣，所以邪恶他们才对你不爽，估计等一会他们就好联手给你下马威了。”

    “嗯，我知道了，那现在我们去吧，哦对了，最好用最快的速度，我赶时间。”

    “赶时间？”听见紫晨的话，波塞东感觉有些不明所以，随手一挥，他们两个就来到了一个威严气派的大厅之中。

    大厅中有一条非常长的长桌，而在其周围做着二十道人影。

    其中有善良女神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神、生命女神，五大神王。

    还有情绪之神、破坏神、贪食之神、色/欲之神、愤怒之神、贪婪之神、懒惰之神、嫉妒之神、傲慢之神、火神、水神、土神、风神、光神、黑暗之神，十五位主神级别的人影。

    而当他与海神出现后，所有的人都是看了过了，但紫晨却没有在意他们，而是把全部的心神都注意到了可打卡的目标。

    可打卡的一共有善良女神、邪恶之神、毁灭之神、生命女神、破坏神、贪食之神、色/欲之神、愤怒之神、贪婪之神、懒惰之神、嫉妒之神、傲慢之神这十二位。

    虽然不是全部，但紫晨已经很满意了，而就在他注视着系统面板的时候，他不知道的是善良女神与生命女神看他的目光完全变了。

    其中有震惊，有错愕，有惊喜，也有不敢置信。

    而紫晨这时也是注意到了生命女神与善良女神的目光，只不过他没有多过在意，直接对着系统说道：“系统我要离开这片世界，去斗破世界。”

