    “我不觉得我们有什么和气可言啊！”

    林逸甩手丢出两颗新式超级丹火炸弹，以神识控制着在靠近星空至尊时引爆，本应强大无比的湮灭能量，被星空至尊随手给吸收了。

    “司马逸，你忘了么？我有哈扎维尔的生命核心，自然有他的天赋能力，你这招杀伤力再强，在我面前也没有半点意义，多少我都能吸收干净。”

    星空至尊摇了摇双手手掌，面上带着得意的笑容：“别把我和哈扎维尔那种废物相提并论，他的吸收能力有上限，超过极限就会玩死自己，我可不一样啊！”

    “不说我的身体和实力比哈扎维尔那个废物强大的多，光是暗金影魔的天赋能力，就足以吞噬无尽的能量，你不信的话尽可以试试。”

    林逸无言以对，暗金影魔的分身和本体一模一样，本体能吸收多少，分身就能吸收多少，而且受到的伤害还能分摊给所有分身，加上不死之身的基因……现在的星空至尊，确实可以成为一个无底洞！

    无论多少新式超级丹火炸弹，都不会对星空至尊形成伤害！

    真特么……憋屈！

    林逸感觉脑壳有点疼，新式超级丹火炸弹没什么用处了，同样的，雷霆千爆、五行八卦杀气、风裂牙·千刃斩等等等等技能都没用了。

    这些依靠真气催发的武技，用出来不说能不能形成有效杀伤，被星空至尊吸收转化成他的力量，基本是板上钉钉的事情了！

    哪怕星空至尊懒得吸收，林逸估计也不会有多大用处，毕竟星空至尊的身体实在太过变态，不死之身就已经很过分了，他还能把伤害转移分摊给其他分身共同承担，这特么能打死才怪！

    “司马逸，是不是很绝望啊？面对我这样无解的对手，你根本一点办法都没有啊，对不对？如此绝望的境地，你还能怎么办呢？”

    星空至尊的分身继续在战斗，他的本体好整以暇的悬浮在空中，笑吟吟的说着话：“识时务者为俊杰啊，人类不是有句话么，凡是打不过的，就去加入吧！”

    “你也看见了，我的实力你根本应付不了，打是肯定打不过的了，干脆加入我不是很好么？跟着我，我会让你知道什么叫天下无敌！”

    “天下无敌啊！老霸道了！你看，我是很有诚意的想要招揽你，其实刚才我确实是想杀掉你来着，不过转念想想，你毕竟是唯一一个看到我诞生的人，就这么杀了太浪费。”

    “怎么说也是一场缘分，我想让你跟在我身边，见证我君临天下的一刻！当然了，我对统治世界没什么兴趣，你当我的属下，世界交给你统治，我依然当我的星空下唯一的至尊就行了。”

    星空至尊絮絮叨叨的说了许多，有时候好像是在开玩笑，有时候又似乎很严肃认真，猜不透他到底是不是真的那么想。

    林逸反正是不可能投降，现在看来，星空至尊不光身体变态，脑子也有些变态，这种人就要离得远些，免得遭雷劈的时候被连累到了。

    也不对……这魂淡被雷劈就等于是进补了，变态不可以常理度之啊！

    脑壳疼！

    林逸心中反复盘算着自己能用的手段，阵法或许可以试试，可星空至尊的不死之身很麻烦，弄不死他什么都是虚的。

    即便阵法能困住星空至尊，也要一次性把他的分身全都干掉才行，暗金影魔的分身和本体本就没什么区别，弄死三十五个，留下一个，等于一个没弄死！

    除了阵法之外，大榔头、魔噬剑等等兵刃的作用也不是很大，一个是力量也能被吸收，另外一方面还是那句话，不死之身加分身，实在太过难缠！

    算来算去，好像只有神识技能可以试试了？

    林逸眼中精光一闪，顺着这个方向开始思考，星空至尊的身体是以暗金影魔的身体为主干，融合了众多优秀基因形成的完美产品，用来容纳星云塔产生的意识体。

    所谓的意识体，在这里其实等同于元神了！

    神识攻击技能，应该能产生作用，而且星空至尊的身体是新生的肉身，暗金影魔原有的装备都没有留存，多半是被消融掉了。

    换言之，星空至尊眼下或许并没有神识防御道具在身！

    有机会啊！

    林逸不动声色，这可能是唯一的机会，所以不能有任何试探，一旦出手，就必须一击必杀，若是让星空至尊反应过来，做出了什么防备和补救措施，那就真的完蛋了！

    “喂，司马逸，你考虑的怎么样了？本至尊礼贤下士，把姿态放低了要你归顺，你若还不识趣，就真的别怪我对你不客气了！”

    星空至尊似乎有些玩腻了，显得有些不耐烦：“归顺，还是不归顺，给个痛快话吧，本至尊没兴趣和你拖时间了，有这么多时间考虑，你应该也是能想明白了才对。”

    “最后给你三个数的时间，再不投降，我就当你拒绝了本至尊的好意，我会全力出手，将你彻底抹杀，明白了吧？”

    “三！”

    “二！”

    星空至尊竖起三个手指，数一声就收起一根手指，眼看只剩下最后一根手指，也即将收回，林逸扬声叫停。

    “等一下！星空至尊，你一直在围攻我，连喘息的时间都不给我，这就是你的诚意么？至少也该给我点安静的时间空间，让我好好考虑考虑吧？”

    林逸为了万无一失的出手，需要一些观察时间，所以采取了缓兵之计。

    星空至尊眉梢微挑，不置可否的撇撇嘴：“好像也有那么点道理，算了，本至尊向来以德服人，而且宽厚仁慈，给你点时间考虑也未尝不可。”

    剩下的一根手指在空中摇晃了几下，星空至尊略一沉吟后接着道：“那就给你十个数的时间，我会暂停攻势，你好好想想吧！”

    十个数也就是十秒钟，聊胜于无的时间。

    “太少了吧，好歹也给个一炷香一盏茶之类的考虑时间吧？”

    林逸继续拖延时间，试图争取到更多的时间，同时暗中观察着星空至尊，想要找出他的元神到底是在哪个身体里。

