    御花园里，李世民搂着温润如水的阴德妃，饮着桑落酒，看着岷州都督李道彦送来的鹊鹞，心头颇为惬意。

    哎，要是旁边没那个碍眼的起居郎就好了。

    帝王虽然诸多事情都便利，可却没有隐私, 除了就寝时间，朝堂上被群臣盯，回后宫被起居郎盯，无奈。

    你只要想想，自己兴起时旁边一个老男人盯着会是什么感觉，大概就能理解皇帝的这种感受了。

    阴德妃虽然不复当年的青春年华，却似熟透了的桃子，一口就能吸尽呀。

    这个婆姨貌美且不说，关键是很懂事, 从来不在朕面前絮叨、抱怨。

    她的亲弟弟阴弘智，从吏部侍郎贬为治书侍御史，还被侍御史马周、监察御史枊范他们挤兑得不像话，明明是御史台二把手，却使唤不动人。

    然而，阴德妃从来没因为阴弘智而说过一声。

    要不然，朕又怎么会封她“德妃”呢？

    咦，怎么觉得有些亏欠阴德妃？

    至于说阴弘智拉拢一些人手，要与长孙无忌一较高下，李世民是持看热闹态度的。

    阴弘智无论是谋略、羽翼、智慧都无法与长孙无忌相提并论，就是外戚的身份也远远低于长孙无忌，也不晓得他哪来的自信。

    不过，斗斗也好。

    任何一个上位者都不希望看到，属下完全团结在某一个下属身边，这很危险，意味着随时可能被取而代之。

    伸手摸了摸黑白相间的鹊鹞，李世民看到鹊鹞温顺的样子, 便知道李道彦早就令人驯服过了。

    这个宗室, 很懂事嘛。

    鹊鹞轻声叫着，振翅飞起，绕了一圈又飞回来，落到李世民伸出的手臂上。

    哎呀，这让朕有一种回到当年飞鹰走马、呼鹰走狗的感觉啊！

    “陛下，钜鹿郡公、侍中魏徵来了！”一名典引气喘吁吁地跑过来。

    魏徵从秘书监提到侍中，爵位自然也从县男提到了郡公。

    否则，堂堂宰辅顶个县男头衔，丢脸的会是谁？

    李世民瞬间做出了反应，身子微微挪开一点，与阴德妃保持些许距离，目光落到入园的路上。

    来不及了！

    魏徵的步子不紧不慢，大约十余息就能走到李世民身前。

    李世民不用想都知道，魏徵一定会长篇大论地劝谏。

    噢，比婆姨还能叨叨。

    连小孩子都不喜欢别人在自己面前叨叨地说这错了、那错了，成年人就更加深恶痛绝了。

    老实说，要不是憋着一口气，向阿耶、向世人证明自己才是最适合大唐的皇帝，依着本性，李世民能把魏徵给砍了。

    可是, 要当明君，就得虚心纳谏，哪怕是装也得装出来。

    看看左边的阴德妃，李世民就知道魏徵一定会劝谏自己不能沉迷于女色，然后拿妹喜之于夏桀、妲己之于商纣、褒姒之于周幽王来叨叨。

    嘿，是不是要朕沉迷男色才满意？

    哎，可惜李世民也没法知道后世清华简的事，否则还可以好好辩驳一把。

    看看右边的鹊鹞，李世民就知道，魏征一定会絮叨，不可玩物丧志。

    阴德妃偌大个人，没地方藏，只能忍他叨叨了。

    可是鹊鹞……

    朕有办法！

    李世民大手一挥，一把抓住鹊鹞，手掌缩进大袖里。

    感谢这一身宽大的袍服，即便是装了鹊鹞进去也还有余地。

    什么？

    你说鹊鹞进逼仄的袖子里会挣扎？

    你是不是对曾经的天策上将有什么误会？

    魏征对李世民、阴德妃叉手见礼，却并未劝谏什么美色，而是细细谈起了漕运。

    隋唐之所以选择运河船运输粮食，而不是选择海运，甚至隋炀帝不惜劳民伤财也要挖通运河，是因为这个年代的船只抗风浪能力太弱。

    去年，林邑王范头黎薨，其子范镇龙继位，从朱吾发了十船稻谷来登州，走的还是近海，路上遭遇风浪，十船没了三船。

    所以，倭国遣唐使来大唐，还真是冒了很大风险来的。

    海运，在这个时代，风险终究是过大。

    没办法，连大唐造的都还是平底船，其他各国就更不用说了。

    走运河则损失要小得多。

    当然，维护运河、清淤，每年也得有不小的开支，地方官府得征调许多徭役去支持都水监的工作。

    而掌管漕运的都水监舟楫署，随着漕运的蒸蒸日上，自然也免不了雁过拔毛，一个个脑满肠肥的。

    虽然水至清则无鱼，但这种风气，隔三差五也该杀一杀了。

    通济渠那头，也有些失修，工部是不是让水部司导达一下。

    李世民只能认真地思索，慢慢地回应魏徵的建议。

    指望官吏个个清廉如水是不可能的，只能给察院定一个大致的标准，抓大放小。

    通济渠的问题，板子该打在水部司上，问题工部尚书段纶刚刚因引荐巧匠杨思齐而被削去官爵，侍郎刚刚就任，有点不熟水部司的勾当啊！

    要不要再启用段纶？

    等到李世民把魏徵打发走，从袖子里掏出鹊鹞——硬了！

    “老匹夫！”

    李世民忍不住骂了出来。

    魏徵是明知道皇帝藏鹊鹞，才扯了那么长时间。

    鹊鹞倒不是被闷死的，毕竟袖子也不至于不通风，而天策上将的手劲，根本不是小小的鹊鹞能承受得住的。

    “记住，这鹊鹞就是闷死的！”

    李世民恶狠狠地瞪了旁边的起居郎一眼。

    起居郎虽然不作声，却悄然划了一笔，然后更改。

    这又不是原则性问题，闷死、捏死都是死，一只鸟而已。

    其他的事，只要皇帝不干预自己记录就行。

    史官讲风骨，但不会每个人都死板到完全不变通的地步。

    心气不畅的李世民，很想抓个出气筒来收拾一把。

    ……

    两仪殿上，李世民开口：“诸卿觉得，河州治中柴令武，称职否？”

    呵呵，倒霉外甥，别怪舅舅不疼你，这一次要让你疼！

    谁让你大小正合适，又背负前科呢？

    司空、齐国公长孙无忌的嘴角泛起一丝淡淡的笑容。

    年轻人不讲武德，老夫不过就提了一嘴，你竟对我儿元斛下黑手。

    嘿嘿，要倒霉了吧？

    当然，长孙无忌是不屑于马上跳出来落井下石的，那样没格调。

    大人物嘛，总是最后才表态的。

    吏部尚书、许国公高俭举起几张薄薄的羊皮：“柴令武功过如何，考功司自有定论。但是，柴令武又有大功两件，陛下不可不查。”

    李世民突然觉得脸有些疼。

    嘶，这倒霉外甥，咋那么难收拾呢？

    内常侍威行接过羊皮，呈到李世民手上。

    李世民打开看了一眼，立时怔住了。

    虽然不曾亲临弩坊署、甲坊署，军器监的一些设计、流程，李世民大致还是知道的，所以看懂这张图并不是太难。

    这，明显是与大唐不一样的兵器制造方法啊！

    李世民转到李靖手里，李靖细细看了一遍，沉吟片刻才说：“以老臣看来，这似乎是吐谷浑顶尖兵器的制造方法，与大唐的百炼钢不相上下。材料、配比上头都写得很清楚，陛下可召军器监或将作监一试。”

    “不过，献上此方，功劳是有，并不太大。”

    李靖说话，向来是持公正立场，从不掺杂个人情感。

    他说功劳不大，那一定是不大。

    毕竟，你不可能以吐谷浑的工艺取代大唐的工艺，最多相互借鉴。

    李世民冷笑。

    既然功劳不大，板子还是要打下。

    亲爱的外甥，接受来自舅舅的关爱吧！

    高俭笑了笑：“若是随着图纸的，还有吐谷浑最大的兵器作坊地点呢？”

    两仪殿内瞬间鸦雀无声。

    如果能弄清这地点，大唐遣一支偏师千里奔袭，掳其工匠、收其兵器、毁其作坊，对吐谷浑会是何等的打击！

    可惜，这些年兵部一直往吐谷浑撒探子，死了不知有多少人，却从未探明其具体位置。

    否则，早就捣毁吐谷浑的作坊，让慕容伏允哭天喊地了。

    大唐的精锐，有信心、有能力千里奔袭、战而胜之！

    李世民顾不上与外甥斗气了，猛然站了起来，两眼放光：“他可有说是从何渠道得到的消息？”

    高俭平静地回应：“据他说，是收了一名鲜卑护卫，护卫的阿姆给出的图纸与位置。据说，护卫的阿耶，是吐谷浑的大匠师。”

    李世民牙都酸了。

    这个外甥，咋就这么好的运气呢？

    朕抡着板子，就是打不下去了，嘿！

    想让这小子吃点苦头，咋就这么难呢？

    比李世民更闹心的是长孙无忌。

    有人帮柴令武，倒是在他的意料之中，可怎么也没想到是自己的亲娘舅高俭。

    关键是，甩出来的东西都分外有力！

    真想一口老血喷出来啊！

    忍住，这娘舅是亲的，落难时还是他抚养自己跟观音婢的，不管从哪方面讲都不能翻脸。

    兵部尚书侯君集颔首：“若是陛下决意出手，臣愿亲率千骑突袭。”

    侯君集有能力，却没有过硬的资历，这个兵部尚书当得有点难。

    程知节那样的老资格就不说了，即便是其他将校，也难得真正的信服，只是屈从于他的权力而已，搞得侯君集像个幸进的佞臣。

    但是，侯君集是真有本事的啊！

