    由于出发的比较晚，走到二十里处的时候，已经是下午一两点钟的样子。

    明斋大厨已经把饭做好，道兵们盘膝打坐练内功，也练了几个周天了，饥民兵才一个个气喘吁吁的赶到。

    大家一起吃完中饭，再次上路后，仍然是道兵先走，到了三十里外安营扎寨，等营地建好，饭做熟，饥民兵也到了。

    这样效率比较高，一天走个五十里，没太大问题。

    晚上，营地里燃起篝火，大家围坐在一起。

    有的聊天，有的松开绑腿，把鞋子脱掉，用从营中妇女那里借来的针，把脚上磨出来的水泡给挑破。

    由于许彪对匠人特别优待，可以携带家眷同行，营中有十来个妇女，平时给大家缝缝补补，做些针线活。

    像是战士们的绑腿，脚上的布鞋，身上的衣服，做出来之后，许彪让刘毅给她们计件发工钱。

    许彪吃过饭之后，绕着营地巡视了一圈。

    明暗哨位，都是由道兵来担任的，他们有武功在身，耳目比饥民兵灵敏得多，万一有偷营的蟊贼，也能提前发现。

    许彪巡视了一圈，大家的精神头都很好。

    尤其是匠作营里，热闹非凡，几个人争执得面红耳赤。

    许彪凑过去一问，原来是刘家堡的木匠首领刘大鹏，和新招收的一位木匠，就‘木牛流马’的问题，起了争执。

    ‘木牛流马’这玩意，据说是诸葛亮发明的，传得神乎其神，实际上有人说，就是后世工地上用的，两轮手推车。

    许彪队伍里木匠本来就多，刘家堡村民几乎人人都是木匠，后来打破岐山县城，招收有手艺的流民，又来了几个木匠。

    总共不到二百个人的队伍，有二十多个木匠，就显得有点人浮于事的感觉了。

    大家制作木甲之余，就想着为队伍出点力，有人就提出了研制‘木牛流马’。

    许彪一听，首先对他们的这种精神提出了表扬。

    不过，说到做这玩意，还是算了吧。

    要研制能自行走动、运粮的‘木牛流马’，你得先把发动机研究出来，还要安装智能操作系统。

    这玩意，后世在许彪穿越的时候，都还没有造出来，你们这些木匠，想屁吃呢？

    “这东西就是写小说的编出来的，根本不存在！”

    许彪大手一挥，打断了木匠们的争执，斩钉截铁的说道：“你们与其想弄这玩意，不如想想，怎么把宋朝的‘神臂弩’给复原出来！”

    神臂弩又称神臂弓，据说最远射程可达三百多步。

    别说三百多步，就算是一百多步，那也超过了火铳和弓箭的射程了。

    这东西是宋朝弩手的制式标准武器，距今并不远，复原出来应该没太大难度。

    许彪上次在岐山县军械库中得到的十三张强弩，射程也超过了火铳和弓箭，但是距离传说中的神臂弩射程，还差得远。

    木匠们听许彪这么说，有的还有点不服气，但也不敢争辩，加上许彪布置了任务，就转而讨论神臂弩的事情了。

    此外，新增的上百名道兵，都要穿上木甲，道士们虽然会武功，但火铳和弓箭射到身上，还是会受伤的。

    还要给他们配上木盾，许彪给他们的定位，就是剑盾兵，平时执行和刀盾兵一样的任务。

    刀盾兵上阵的时候要跟敌人短兵相接，对个人武技的要求比较高，遇上敌人放箭放枪，他们也要站在队伍最前面替后面的人挡箭挡枪，干的活十分危险。

    这下子，木匠们就有事情干了。

    许彪当然知道火铳才是今后发展的潮流所在，但是目前没有这个条件，肯定什么好用，先用什么了。

    但是他也没有像某些手下说的那样，把火铳给回炉打造钢刀，而是让铁匠张洪，把质量不好的火铳拆解，学习研究其构造和打造方法，看看能否进行优化，打造出自己的火铳来。

    如果可能的话，许彪倒是想用铁母塑形，一次拉出一杆火铳来。

    但是铁母无法塑造形状太复杂的零件，而且弄出来的东西都是实心的。

    如果弄出来一根实心铁棒，再钻成空心枪管的话，铁母弄出来的东西质量堪比工具钢，现在还没有什么东西能钻动它。

    这事不是一时半会能解决的，队伍中那十几杆火铳，先让张洪摆弄着玩吧！

    ……

    后面几天，在众人习惯了这个行军强度之后，还穿插进行了一些队列和战阵科目的操练。

    这主要是那个桀骜什长宣准搞起来的，就是保持阵型，离开大路冲到旁边山坡上，这一类的训练。

    道兵们主要是习惯各种口令，明白竹哨长短声音的含义，还有各色旗子挥动时，该前进、后退，还是改变方向。

    走走练练，数日后，队伍已经快要走出山区，到达汉中平原了。

    汉中平原位于秦岭和大巴山之间，汉江上游，面积约1400平方公里，自古就有‘国宝天府，鱼米之乡’的美誉。

    公元前206年刘邦被封为汉王，建都南郑。

    同年，在萧何的引荐下，拜韩信为大将军，暗度陈仓，平定三秦统一全国，建立大汉王朝，汉中平原就有了‘汉家发祥地’之称。

    “大当家，咱们的粮食不多了。”

    这天早上，刘毅找到许彪，禀报道。

    本来许彪一行带的粮食，足够二百人吃十天以上的，但是多了百余号全真派道士，粮食消耗速度顿时大大加快。

    按照平均一人一天消耗一斤半粮食，300人一天就要吃四石多粮食，何况还有驴骡和战马。

    虽说驴骡可以吃草，但是不喂一点粮食，它就没力气，驮不动东西了。

    战马更是要吃好，甚至比人吃的都好，否则就会生病，跑不起来。

    而许彪他们现在没有大车运粮，携带的粮食有限。

    根据刘毅统计，剩下的粮食只够吃两天，若是节省点，按照一天两顿，可以吃三天。

    所以许彪必须在两天之内，弄到粮食。

    吃惯了一天三顿饭，让他吃两顿，真受不了！

    “附近情况怎么样？”

    许彪问斥候队长杨安邦。

    是的，杨安邦这小帅哥，现在成了斥候队长。

    离开古墓之后，杨安邦彻底放飞自我了。

    整天一刻也停不下来，招猫逗狗的，典型的大龄熊孩子！

    许彪于是任命他为斥候队长，带着七名武功高深的道士，骑着马在队伍前后打探情报。

    还送了他一匹西域宝马，应该是那个李文都的坐骑，全身雪白，没有一根杂毛，骚包得不行。

    杨安邦得到这匹宝马之后，兴奋得差点上天。

    整天和那白马在一起，连睡觉都把马拴在他的帐篷旁边。

    听说战马要吃鸡蛋，队伍中又没有鸡蛋，这小子就带着七个道士，上山摸鸟蛋喂马。

    后来打到野兔山鸡之类的，他把肉也喂马。

    说来奇怪，那马不知是跟什么异兽配种生下的后代，竟然吃肉，而且吃得老香了！

