    时间进入五月，

    不得不说在这个年代，50万/的悬赏虽然算不上天价，但在国内也极具诱惑力，再加上铸投国贸那边的人在暗地里推了一把，仅仅一个月不到的时间，孙大红那一票子人便基本落网了。

    接下来的事情便有些精彩了，虽然孙大红本人咬定自己只是因为个人原因仇视工友之家，故而进店打砸，常山那边貌似也接受了这个说法，一切整的好像一个意外似的。

    但很不巧，有两名“出逃”的小弟在豫省郑州转车时被认了出来，当即被扭送归案，审问过程中老老实实地把自己一伙人是受到117同城指使的供出来了不说，郑州当地警察机关更是把孙大红等人的案底翻了出来。

    好家伙，一边是手里有命案，走私、D品样样沾地涉黑势力，一边是被津冀地区被吹上天的明星企业，而苦主更是在国内无人不知无人不晓的工友之家；这一下全国人民都搬起小板凳吃起瓜来。

    接下来的时间里，铸投商贸的公关部开始发力，把这件事的前因后果炒的沸沸扬扬；

    除此之外，更是联合一些权威媒体，曝光117同城所售低价电器地质量为题，隐隐把“国货质量问题”的大帽子扣了一大半在它身上；

    于是无数的口诛笔伐下，117同城俨然成了一个专卖假冒伪劣产品的土匪窝子；

    而另一方面，随着工友之家联合了方圆电脑、美迪、小天鹅等一众一二线品牌，凭着高质低价的电器产品，在这虹吸效果最明显的风口大肆抢夺117同城的消费者流量，各种促销战打的117同城苦不堪言，不少加盟商在生意惨淡之下，径直联合起来要求总部退还加盟费。

    工友之家见状，自然不会大发慈悲地饶过对方，转手就把这件事当成第二轮的新闻炒点，同时又主动联合各地的工商部门和质检部门对117同城的部分供货商进行“打假”、“质量突击检查”等行动，很有一副一鼓作气掘了对方根基的意思；

    看的另一个竞争对手荔枝网倒吸一口凉气，除了赶紧下发命令，严禁各地区域经理不得采用非正常手段打击工友之家的网点之外，更是如火如荼地展开了自家3C产品供货商的质量自查行动，生怕一不小心就池鱼遭殃。

    是役，工友之家以与常山地区关系交恶为代价，一口气把O2O平台的日均成交额推高到了接近5亿元的水平，注册会员数更是超过了6500万，比起刚开春的时候，增长幅度达到了170%。

    可以说，经过这么一仗，117同城基本上已经半废，只能成为杨白劳，乖乖地任由工友之家趴在自己身上吸取流量；而凭着工友之家现在的商业矩阵和庞大日活量，荔枝网至少在几年内，完全只能艰难度日，而无法构成任何威胁！

    ………………

    不过作为最大的赢家，铸投商贸的大BOSS杨铸此刻却没有多少欣喜之情，而是坐在办公室里看着自己那部已经磨损的很严重的手机，脸上隐约有些苦恼。

    就在刚刚，身上拢共没几个子的张孟平难得地给他来通长途电话，然后足足诉苦了一个多小时。

    大意嘛~

    很简单，自从春节一别，受到自己的怂恿，这位兄弟很有些复古情怀地给花花同学写了几封长信；信中的内容除了写了些镇雄当地的风土人情和美景外，自然就是那近乎直白地求爱了。

    孰料这些信寄出去后如沉大海，足足两个月都不见有反应，被煎熬的快要失眠的萝卜同学终于忍不住，鼓起勇气给于晓华打了通电话。

    结果嘛……

    不出所料，于晓华劈头盖脸地喷了萝卜同学一通，把那几封诗不诗，信不信的玩意批的狗屁不是，甚至还指出了好几处的语法错误；

    到了最后，更是干脆利落地告诉他，两人之间永远只可能当兄弟，要想发展成恋人是决计不可能的；理由嘛，跟当初和杨铸说的差不多。

    感觉遭受了一万点暴击，很有些生无可恋意味的萝卜同学大白天就喝的酩酊大醉，然后拨通了杨铸的电话就是一阵哭诉。

    不过对于这种事，经验近乎于零的杨铸也完全没招，毕竟之前想到的一些法子，仅仅适合于常规都市男女，对于这两人却完全不顶用。

    就像花花同学说的，两个人已经熟的脱光了衣服都可以如同哥们般指指点点互相取笑了，咋可能为了一点小感动就产生火花？

    无奈之下，杨铸只能安慰自家兄弟，如同小说里说的，女人这玩意就跟衣服没啥区别，于晓华对于你而言，无非就是内裤与外套之间的区别而已；

    况且你的偶像不是乔峰乔大侠么，人家可是向来不喜女色，心里只揣着天下黎民；你现在既然进了扶贫办，正是实现心中抱负的时候，跟成为大侠比起来，一个女人算个鸡毛啊！

    萝卜同学闻言，虽然弱弱地说了句“人家乔大侠明明还有阿朱阿紫的”；但终究还是被杨铸的话转移了视线，开始畅想起自己帮助本地居民脱贫致富的梦想来。

    然后这一聊，就是大半个小时，直到通话忽然中断，杨铸估计是自家兄弟的手机没钱了。

    打了个电话过去，让陆菲菲帮忙给萝卜充一百块钱花费之后，杨铸便杵着下巴思考了起来。

    都说权利和美色是男人的两大毒药；所以呢，以毒攻毒，用事业上的成功去冲淡自家兄弟在感情上的挫败感也未必不靠谱。

    只不过萝卜现在是扶贫办的公务猿，所追求的东西也跟普通的商人截然不同，自己要真的想帮他，需要使出的力气可当真不小。

    不过杨铸倒没觉得有什么，虽然自己有很多想要实现地计划；但对比起萝卜来，那些东西算个P！

    毕竟自己两世为人，除了父母之外，真正亏欠过的人就只有这位兄弟而已。

    他现在需要思考的，就是在镇雄那种环境下，自己如何双赢，在实现真正意义上脱贫的同时，使相关项目能够进入持续循环；

    以及……，自己如何才能把本该属于萝卜地功劳，完完整整地递到自家兄弟手里去。

