    为期六十天的军事打击，在马蒂斯将军踏上非洲大陆的那一刻起，便正式宣告开始。

    先头部队从田纳西州的空军基地出发，经过长达十个小时的空中旅行，抵达了肯尼亚的边境地区。

    临近瓦坎达的肯尼亚边境，作为向导的尤利西斯-克劳等候多时，身后还有变种人军团和兄弟会成员。

    置身于宽广辽阔的东非草原，放眼望去可以看到著名的大裂谷，以及雄伟壮丽的乞力马扎罗山脉，这让常年待在中东或者本土的美国大兵，感到颇为惊奇和震撼。

    后续的补给和装备通过军方运输机源源不断的输送过来，而驻扎的营地如同拔地而起的层层堡垒，一排排整齐分布，美军正在尝试封锁这一片边境防线，以达到包围瓦坎达的目的，不远万里来到这座陌生大陆的大兵们，看上去情绪极为高昂。

    在他们眼中，战争是取得荣誉和勋章的最好方式，同样也是获得更高军衔的捷径之一。

    肯尼亚对于美利坚的这一举动，倒是没有什么异议，它本身就是接受白头鹰援助最多的非洲国家之一，外交关系维持得不错，时常开展类似于联合军事演习的合作行动，而且双方都很有默契，明白振金资源的可贵价值。

    何况瓦坎达并非是东非共同体中的一员，对方几次拒绝了肯尼亚的建交要求，由于该国的封闭和保守，所以在外交关系上并不算太好，常年处于孤立状态。

    瓦坎达闹出来的国际争端，更多国家都是抱着吃瓜看戏的心态，至于具备话语权的世界大国，他们暂时还不知道振金的消息，所以不会插手进来。

    这一次的战争游戏，瓦坎达人只能孤军奋战，他们的王子殿下特查拉悍然行凶、证据确凿，而那位宣称遭受迫害的王室遗孤，在有心人的包装之下，摇身一变成为流亡海外的王室领袖，父亲在不正当的权力斗争死亡，这些年来颠沛流离，过着提心吊胆的凄惨生活。

    “你好，将军。这位是尤利西斯-克劳先生，他很熟悉瓦坎达的内部情况，同时掌握着一些消息渠道，必要的时候您可以用得到他。”

    约翰为马蒂斯将军引见走私贩子，然后又侧身，介绍起克尔芒戈来，“他是瓦坎达恩乔布亲王的儿子，拥有合法的继承资格，尤其是在瓦坎达的传统文化中，每一个具备王室血脉的后裔，就可以向国王发出挑战，要求进行一场公平决斗，胜者可以成为新王。”

    “一群落后的野蛮人！”

    马蒂斯将军毫不掩饰自己的轻蔑，他看向克尔芒戈，讥讽道：“居然有人说这样的国家，拥有着领先世界的科技水平……真是可笑！”

    “他们以为治理国家是靠什么？一帮原始人像石器时代一样，拿着长矛棍棒械斗？或许瓦坎达人该知道，飞机大炮的威力了！”

    这位五十七岁的陆军上将，丝毫没有把瓦坎达放在眼里，他的履历满是荣光，战绩斐然，哪怕与老对头撒迪厄斯-罗斯相比，也不遑多让。

    马蒂斯在十九岁时便进入海军陆战队预备役，随后以少尉军衔正式服役，等到参与第一次海湾战争时，他已经荣升中校，成为攻入科威特市的“裂土器特遣队”中的一员。

    十年之后，马蒂斯升迁获得了上校军衔，率领美国海军陆战队第1远征旅出征阿富汗，并获得美国海军第58特遣舰队指挥权，亦成为美利坚军史上第一位指挥海军舰队的海军陆战队指挥官。

    所以，他当然有资格瞧不上科技树歪到姥姥家的瓦坎达，一个好勇斗狠的民族，即使他们再如何凶猛，在先进科技的面前，都只能面临惨败。

    “一个总兵力不到二十万的国家，他们的军事实力再强也有限。”

    克尔芒戈沉默不语，而尤利西斯则讪讪笑了两声，反正他这种小人物，谁也得罪不起。

    没有理会两个无名小卒，马蒂斯将军走出营地，站在荒凉的平原上，身后是停着数十架军方运输机的机场，各种后勤人员忙碌走动，在未来的六十天里，这里将会成为美军的临时基地，支持着战争机器的启动运转。

    而瓦坎达则会被战火笼罩，直至他们的国王接受驻军的条件，或者是愿意退位让贤，乖乖地把坐拥着振金矿产的古老国家拱手让出。

    马蒂斯将军估算时间，北约军队也应该开始调动了。

    在冷战结束之后，为了适应新的国际安全环境需要，北约成员国纷纷组建了快速反应部队，美利坚当然也不例外。

    国防部为了向海外实施快速兵力投送，执行应急作战等计划，建立了一支快速部署部队，凭借着其强大的海运和空运能力，可以使陆军在四天内将一个轻型旅、十二天内将一个师、三十天内将两个师投送到海外战区的能力。

    空军和海军也是如此，三军各自拥有快速作战，应对国际危机的基础能力。这种“灵活防务”的理念，即通过多国合作的形式，在降低支出的同时，保持和发展军事能力。

    不久之后，大概有十五万人的北约快速反应部队，会在六十天中逐步投入这座战场，空中轰炸，地面占领，连续不断发起进攻……就像以往一样，把那些常用的手段轮番施展一遍，然后瓦坎达自然会臣服在白头鹰的双翼之下。

    弱肉强食是自然界中的无情法则，而很多时候，国家之间的格局和关系也是这样。

    瓦坎达就像一座摆在强盗面前的宝库，而偏偏却还没有足够的武力保证它的安全，即使在如今的文明社会，实施暴力的行径，也只是需要披上一层合理的外衣而已。

    打完这场仗以后，自己就可以登上更高的位置。马蒂斯将军对此深信不疑。

    虽然美利坚有规定军职人员必须在退休后七年才能担任国防部长，但是谁说规矩不能用来打破呢！

    在任的安德伍德总统，可不是一个循规蹈矩的人，下一届的连任已成必然大势，自己也要谋求更高的地位。

    他和撒迪厄斯-罗斯都即将退休，对于国防部长的位置，两人都颇为热切，倘若能漂亮赢下这一次的战争游戏，让身后的利益集团分割蛋糕，收获匪浅，那么自己入主内阁想来不会再有悬念。

    边境线的这一边，马蒂斯将军满怀憧憬，心潮澎湃，而另一头，瓦坎达的国王特查卡站立在王座之上，除去隐居在雪山的人猿部落，其余的部落长老都已做好准备，迎接瓦坎达历史上的第一场战争。

    老国王穿着加大版的振金战衣，捧着黑豹头盔，他抬头向上看，感到一股庞大而无形的阴影笼罩在这个国家的头顶。

    隐约间，他仿佛听到了炮火连天的轰响，那是战争机器隆隆驶来的预兆。

    