    火星上！

    黄沙十万里，狂卷漫天际。

    罗峰，洪和雷神站在一起，他们三个，都气势冲天，将漫卷而来的狂风都逼退百里开外。

    罗峰体外，散发着金属光泽，隐隐有空间波动，这是两种本源法则的力量；洪周身光影重重，变化万端；雷神周围，电蛇游走。

    在他们身后，站着庞大无比的金角巨兽。

    秦明站在对面，手握战刀：“总决战即将来临，大哥、二哥、老四，来吧，咱们再较量一次！”

    “秦明，我就不信，我们四个干不过你！”罗峰长啸，“衍神兵第二式我已经彻底掌握，可惜我的精神念力达不到要求，否则第三式我都能施展出来。我的金角巨兽已经达到了宇宙九级，魔杀族分身也迈入了宇宙一阶，再加上大哥和二哥，秦明，你真有把握取胜？”

    三年一次的拍卖会，罗峰等人自然也去过，在其中一次，罗峰拍卖到了念师九大神兵之一的衍神兵，还意外的拍到了号称宇宙第一暗杀种族的魔杀族的残皮，用金角巨兽的秘法孕育出了第二分身。

    魔杀族，完全是空间的宠儿，隐遁身形，无影无踪，又是能量生命，十分难以察觉。还有能够变化各种形状，从外表和气息上根本无法判断，是非常变态的一个种族。

    “你们两个都是妖孽！”雷神咧嘴。

    “很妖孽！”洪认真的点头。

    只是两人现在也非常自信。

    特别是雷神，浑身杀机弥漫，一个眼神，能将行星级之人吓死。

    “那就来吧！”秦明战意冲霄。

    他的小白却早已飞出，根本没有参战。

    他们四个，都有摩云藤生命，提升的等级也都非常可观，秦明的直接达到了宇宙九级，又沉淀了很久，随时可以踏入域主。

    秦明却没有让小白突破，他要等小白积累到极限，再以完美的状态蜕变。

    他的目的很简单，就是看一看，将来以完美状态达到不朽级时，摩云藤会可怕到什么程度？

    “杀！”

    罗峰脚踏遁天梭就冲了过来，在他身前，衍神兵闪烁着可怕的光芒。他身后的魔杀族分身已经隐遁不见，金角巨兽也早已腾空而起。

    “走！”

    洪踏步上前，光线扭曲，就是上千道身影，密密麻麻。

    “嘿嘿，老三这一次想要赢我们，就没有那么简单了！”

    雷神周围，出现了整整九个分身。

    他的分身极为独特，分化出来后能够单独存在，不过却消耗本体的基因原能，原能耗尽之前，分身不会消失。

    看似只有九个，却已经非常逆天了。

    “你们最大的依仗是魔杀族分身，一旦隐遁，难以察觉。可惜，他是空间的宠儿，我却是空间的王者，在我身边隐遁，根本不可能！”秦明说着，刀光一闪，朝左侧劈出了一刀，将魔杀族分身硬生生的给逼了出来。

    “那就强杀！”罗峰已经来到了近前，“衍神兵第一式，幻剑式！”

    衍神兵第一式，号称一旦领悟，就恒星级之内无敌。第二式刺天式若是催发出来，可以横扫宇宙级。

    这就是衍神兵的可怕。

    流光绽放，幻剑式已经迸发到了身前。

    “光影千击！”

    洪的上千光影化身也将秦明包围进去。

    “九霄雷击！”

    雷神也爆发了可怕的一招。

    与九大分身一起，融合成一刀劈了下来。

    面对秦明，一上来，基本上就爆发出了全力。

    高空上，金角巨兽张开大口，就是一个吞吸，不求杀敌，只求困住。他是宇宙九级，何等强大，形成的吞吸之力，恒星之内谁能挡住？

    魔杀族分身脚踏虚空脉络，伺机而动。

    “哈哈哈，这样才刺激！”秦明大笑，“让你们见识见识我真正的实力！”

    “土之领域！”

    “空间领域！”

    “融合！”

    黄色光芒骤然扩散，融入空间之中，也是刹那，两种领域竟然完美的融合一起，让他周围的空间，顿时形成了钢板一块。

    洪的光影化身在第一时间就遭了秧，纷纷破灭，只留下真身，刺出的一枪艰难的前进。

    雷神劈出的长刀，好似落在了钢铁之中，骤然慢了下来。

    罗峰的幻剑式也是如此。

    “变态啊！”雷神叫喊，“土之领域，本就厚重，与空间融合，就形成真正可怕的钢板一块，也就是我们，若是换成他人，一旦在领域中，恐怕寸步难行！不过你想要靠这种手段压服我们，根本不可能！”

    “雷暴！”

    雷神长啸，他体内炸开一团力量，让威势暴涨，刀光落下来的速速骤然加快，将领域硬生生的切开。

    “一点寒光万重击！”

    洪手中枪一抖，弹指间，朝着一个方向刺出了上万次，硬生生的刺出一个空洞，击穿了领域，笔直的落向了秦明左肩。

    他们每一个，都有了能够瞬间爆发的神通。

    罗峰更加不例外。

    “万线流！”

    他身形扭曲，清气弥漫，竟然出现了五十个空间幻身，同时催动了幻剑式。上空，金角巨兽的头顶上，喷出了一道紫色流光。

    顷刻间，秦明的两重领域就被撕得支离破碎。

    “哈哈，非常好！”秦明大笑，“那就再试试，我的三重领域融合！”

    “土之厚重！”

    “金之堡垒！”

    “空间固化！”

    三种领域，出现的一瞬间就融合为一。

    洪迅速前行的枪尖，骤然慢了千倍。

    雷神的刀光变成了龟速。

    罗峰的幻剑式，幻影纷纷崩溃。

    唯有金角巨兽发出的攻击，勉强降临到了头顶，被他头一歪，就躲了过去。

    这一刻，雷神三人有种骂娘的冲动。

    两种领域融合也就罢了，他们还可以打破束缚，有机会围杀秦明。可三种领域融合，好似陷入了B级合金中，也可以破开，只是这种速度下，又有什么意义？反手就被秦明给杀了。

    他们没有发现，在高空上，站着一人，正是紫流光。

    “恒星级，就三种领域完美的融合一起，似乎，这还不是他的极限！”紫流光暗道，“他怎么领悟的？”

    “领域融合，法则融合……！”

    “这一条路太过艰难了，若是成功……！”

    紫流光摇了摇头。