    　　        林逸看着洛彩蝶在地上用剑鞘比划了一番，忍不住嘴角有些抽搐！

    　　

    　　    不过，显然洛彩蝶不明白这其中的道理，就少了很多的笑料。

    　　

    　　    两人小声说话间，对面的王八羔子和龟孙，哦不，应该是汪芭高姿和桂隼已经走了过来。

    　　

    　　    桂隼脸上挂着不屑的笑容，用带鞘长剑指着洛彩蝶：“你算什么东西，居然还敢对我指手画脚？我想说话就说话，我想唱歌就唱歌，你管得着么？”

    　　

    　　    “洛彩蝶，这里可不是盟立学院了，没人会在乎你死不死，所以你最好放聪明点，免得惹祸上身，最后死都不知道怎么死！”

    　　

    　　    “哼！”

    　　

    　　    冷哼一声，洛彩蝶却是一点不怂，当即抽出长剑指着对面两人：“怎么？以为我会怕你们么？别废话了，一起上好了！”

    　　

    　　    林逸暗自无语，这就是有点不对付？一言不合就要开干！

    　　

    　　    “呵呵呵，洛彩蝶，你都已经是个废人了，还这么嚣张？老实说，现在对付你哪里还用我们两个人联手？任何一个都能打你俩了！”

    　　

    　　    汪芭高姿和洛彩蝶的不对付显然要更深一些，所以针对洛彩蝶的嘲讽也更多一些：“你这样的废物，我都懒得对你出手！对了，你来到这里，是想要找到修炼巫灵海的方法吧？”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，那可真是太不凑巧了，有我们在，你觉得你还有这种希望么？”

    　　

    　　    桂隼仰天大笑，和汪芭高姿一搭一档，配合默契：“要不然你跪下来求我们啊，好好求求我们，我们说不定心一软，就放你一条生路呢？”

    　　

    　　    洛彩蝶脸色难看，知道他们说的不无道理。

    　　

    　　    这两人成事不足败事有余，让他们自己去找到巫灵海的修炼方法，他们未必能成，而要破坏洛彩蝶……这把握就非常大了啊！

    　　

    　　    “那俩跳梁小丑，我不知道你们是怎么跑到这里来的，不过你们最好是安分一些，别来碍事，否则我不介意先收拾掉你们！”

    　　

    　　    林逸背负着双手站到洛彩蝶身前，一派高手风范，冷然看着对面两人：“若是不服，你们尽管出手试试！”

    　　

    　　    汪芭高姿和桂隼闻言同时微微一怔。

    　　

    　　    他们刚才还真没把林逸放在眼里，还以为是洛彩蝶哪里找来充当炮灰的学生。

    　　

    　　    现在却不敢小看林逸了，因为林逸随便那么一站，就有种渊渟岳峙的宗师气度！

    　　

    　　    武者在没有动手之前，真实的等级很难看清。

    　　

    　　    但高手的气度，一般很难伪装！

    　　

    　　    林逸现在的实力虽然很菜，可之前却是货真价实的裂海期高手，用来吓唬吓唬汪芭高姿和桂隼，还是绰绰有余的。

    　　

    　　    “你是什么人？干嘛要插手我们和洛彩蝶之间的事情？”

    　　

    　　    桂隼神情凝重，不敢怠慢：“我们无意和阁下为敌，阁下最好也别来招惹我们！”

    　　

    　　    话说的好像挺强硬，可实际上很明显是怂了！

    　　

    　　    要是不怂，这会儿直接就该拔剑上了嘛！

    　　

    　　    “洛彩蝶是我的伙伴，你们惹她，就是惹我，所以你们现在是想怎样？”

    　　

    　　    林逸冷然扫过对面两人的脸孔，轻哼道：“若是不服，那就先打过一场再说！”

    　　

    　　    这边越是表现的强硬，对面两人就越是不敢轻举妄动。

    　　

    　　    洛彩蝶心里忐忑，生怕汪芭高姿和桂隼脑子一热，真的冲上来死磕。

    　　

    　　    不过林逸在为她出头，她肯定不能怂，所以提着剑在林逸身边，一脸气定神闲的瞪着对面，完全看不出她心里其实慌得一批。

    　　

    　　    “哈哈哈，没必要！我们又不是什么生死仇敌，在这种危险的地方打个两败俱伤，有什么意义？”

    　　

    　　    桂隼眼珠子一转，又哈哈笑着说道：“还没请教阁下怎么称呼？在下桂隼，桂花的桂，鹰隼的隼！”

    　　

    　　    既然不想打，那就先拉拉关系，摸摸底细，然后再决定怎么搞。

    　　

    　　    “我知道，你是龟孙嘛！”

    　　

    　　    林逸淡漠的点点头，却把桂隼憋的脸通红，实在是这话听着好像没错，可又觉得很不对劲的样子，偏偏想反驳都没法反驳。

    　　

    　　    “另外那个是王八羔子，刚才洛彩蝶已经叫过你们的名字了，不用再介绍！”

    　　

    　　    这下轮到汪芭高姿脸色涨红了，虽然不知道林逸这奇怪的发音是怎么回事儿，但显然不是什么好话！

    　　

    　　    “龟孙、王八羔子！”

    　　

    　　    林逸嘴角带笑，看着对面两人堂而皇之的骂起来。

    　　

    　　    桂隼和汪芭高姿一时间有些抓瞎，不知道林逸这是在骂人还是什么，反正感觉很不好。

    　　

    　　    “那什么，你叫什么？总归要让我们也认识一下你吧？”

    　　

    　　    桂隼强行转移话题，实在不愿意继续在他们的名字上纠缠下去……

    　　

    　　    “我叫司马逸，现在大家都算是认识了，那么……向我的同伴洛彩蝶道歉吧！”

    　　

    　　    换了别人，或许要见好就收了，可林逸深知，这个时候必须强硬到底！

    　　

    　　    但凡有一点点退缩，对面说不定就会生疑然后翻脸动手。

    　　

    　　    眼下最重要的是修复神识海，为了稳妥一些，林逸选择了冒险。

    　　

    　　    这话听起来好像是个悖论，但用在眼前这俩货身上，却相当合适。

    　　

    　　    “哈哈哈，哎呀，我们和洛彩蝶是一个学院的老师，平时都是说笑惯了，司马兄弟你可能是有些误会！”

    　　

    　　    桂隼肯定不想对洛彩蝶道歉，于是打着哈哈想要敷衍过去。

    　　

    　　    林逸冷着脸不说话，静静的看着他胡扯。

    　　

    　　    桂隼干笑几声，只能转而向洛彩蝶说道：“洛老师，你说是不是这样？眼下大家的目标一致，其实联手合作比单打独斗要好的多，不如我们联手如何？”

    　　

    　　    洛彩蝶表面上稳如泰山，心里其实没底的很。

    　　

    　　    既然桂隼主动给出了台阶，她就想要借坡下驴了。

    　　

    　　    “司马逸，桂隼说的也没错，我们联手的话，成功可能性会更高……”

    　　

    　　    话还没说完，就被林逸抬手打断了：“洛彩蝶你不用说了！桂隼，想要合作，就拿出诚意来！道歉！”

    　　

    　　    此时的林逸，哪怕知道自己不是对面两人的对手，也依然坚持着强硬的态度，丝毫不给对方留余地。

    　　

    　　    一个道歉，必须要有！

    　　

    　　    桂隼脸颊抽动了一下，他没想到林逸会如此强硬！{未完待续}

    　　  

