    陆泽行至夏桀与荒原战士这条分界线时，没有丝毫停留，左手提着红酒，淡然穿过。

    嗡的一下，曲志远只感觉全身血液都灌进脑袋，细密的血丝霎时浮现。

    心中的巨大的羞辱完全压下身上刚刚遭受的痛楚。

    特别是在这样一种俯视的眼神下，他几时受过这样的羞辱！

    “我艹——”

    一声怒骂，这个家伙暴怒弹起。

    只是，他只来得及说出这两个字，就感觉眼前一花，提着酒瓶的陆泽眨眼间变跨过最后两米距离，左脚抬起，以淡然却无可躲避的姿态，印于曲志远胸腹，轻轻踩下。

    轰！

    这一次，连沙发座都被压塌，曲志远噗的吐出一口鲜血，在纷飞的棉絮与海绵中，砸碎数层木架，重重落地。

    陆泽收脚，淡然俯身，左手拇指轻轻一按。

    软木塞连同玻璃瓶口被平整推断，叮的一声落地。

    陆泽看着曲志远状若疯兽的面孔，脸上波澜不惊，将这支红酒瓶以不容拒绝的力度，直接塞进对方嘴里。

    咚！

    曲志远刚刚抬起的脑袋再度落地，后脑勺与地面发出一声闷响。

    咕嘟咕嘟！

    曲志远下意识的吞咽动作，让酒水大口大口的灌入喉咙。

    陆泽半蹲于地，左手向着侧方伸出，轻声吐出一个字：“酒。”

    那名眼神冷漠，甚至自身受伤也毫无痛觉般的苍白壮汉，竟连看都不看夏桀一眼，转身走向身侧的酒桌。

    大臂一揽，直接抱起十多瓶各式洋酒，在酒吧看客震撼到头皮发麻的眼神中，大步走到陆泽身侧，抬手便递过去一支足足有1.25升的超大号威士忌。

    这不是虎鲨会的成员么，为什么现在如忠犬一般，仅仅一个字、一个眼神，就如此默契的配合！

    这种巨大的反差感与荒谬感，造成的只有巨大的震撼！

    ……

    酒瓶入手，陆泽左手大拇指再度无声一按，瓶嘴应声而非，右手拔掉刚刚被曲志远喝干的红酒，直接将这支威士忌塞进曲志远嘴里。

    咕嘟咕嘟~

    曲志远挣扎的越厉害，

    熟悉的喝酒声，此刻却发出了令人胆寒的气息。

    数百名酒客，无论是俊男靓女，还是事业有成的中年人士，亦或是来此消愁的少妇和猎艳的男人，全都不由自主起身聚拢过来，看着少年那淡然微侧的脸颊。

    “朋友，你现在收手，事情还有的谈。”

    终于，阮杰出声了。

    他看出了这名少年的不好惹，但是如果不加制止，那曲志远恐怕要被灌死在这里。

    于情于理，更出于曲志远身后曲氏家族黑白通吃的可怕背景，他都必须站出来！

    柴帆不动声色的握住腰后的枪柄，眼睛依然微微眯起，还是那副人畜无害的样子。

    但是，当时机合适，他会毫不留情的出手！

    他才是众人之中那条最隐忍不发的毒蛇。

    然而，陆泽却置若罔闻，淡然扶着酒瓶，安静的看着高度烈酒以肉眼可见的速度下降，尽数灌入曲志远的喉咙。

    “我们来自燕都。”阮杰的脸色阴沉，特别是在看到陆泽依然无动于衷后，扭头看了一眼夏桀，声音冰冷，“我们是你惹不起的人。”

    咕嘟嘟~~

    气泡冒出，这支1.25升的威士忌也灌没了。

    陆泽没有说话，甚至没有回头，只是再度侧着摊开手掌，吐出一个字，“酒。”

    一大瓶线条圆润的气泡酒被塞入掌心，那沉甸甸的份量，恐怕在2kg以上，这是桶装酒？

    陆泽终于回过了头，用略带奇怪又极为欣赏的目光注视那名看似木讷老实的荒原战士，终于开口。

    “你叫什么名字？”

    “李虎。”

    “好，以后你就是李固的副手了。”

    陆泽收回视线，面无表情的将这瓶来自11区霓虹国的桃子味气泡酒如法炮制，替代威士忌塞入曲志远口中。

    果然，曲志远还是比较喜欢这个口味，在第一口压满二氧化碳的酒水灌入喉咙时，他的身子如大虾般猛地弹起，只不过终究还是抵不过陆泽的好意，又躺了回去。

    微胖的柴帆嘴角无声勾起，眼中带着渗人的笑意，右手握紧枪柄，准备悄然抽出。

    只不过，那道背对他半蹲于地的少年，传来一句淡淡的话，让他瞬间毛骨悚然！

    “你可以开枪试试，我保证你会先死。”

    “唔……从谏如流是一种美德。”

    当柴帆手掌下意识松开枪柄时，又一道恰到好处的声音响起，陆泽安静的端详着那屏下降缓慢的巨号气泡酒。

    五秒，两句话。

    柴帆背心已然冷汗涔涔。

    阮杰脸上往日的纨绔之色尽去，他闭上眼睛深吸了一口气，向前一步踏出，眼神阴沉。

    “你没有听到我说话！？他如果在这里出了事情，你、你的家人、你背后的人，你所涉及的一切势力，无论大小，都将被连根拔起，被碾成飞灰！”

    “你根本不知道他是谁！”

    阮杰的声音带着严厉到可怕的警告，这一行人里，他是万子越唯一的亲信，知道有些事情可能造成的后果，远不是尚南这座城市能够承担的！

    抛开曲志远本身就拥有的豪门背景，就单单万少的随行者被人灌死这件事，就已经是足以捅破天的巨澜了！

    陆泽终于侧头，眼皮微微抬起，轻声问道：

    “你是潮白巨兽？”

    阮杰愣住，什么意思？

    “还是奥尔德兽？”

    阮杰脸上浮起不正常的怒红，他手臂都在颤抖：“你什么意思！”

    陆泽认真的说道：“既然都不是，那你在和我说什么呢？”

    寂静。

    死一般的寂静。

    梁博像一只大号蛤蟆，无意识的张大嘴巴。

    抛开被揍的连爹妈都快认不出的脸，抛开这魔幻的场景，单单陆泽这触及灵魂的三句话，他都险些有跪下抱住陆泽大腿的冲动。

    他生怕自己喊出那句破坏气氛的话——“大哥我想学装逼！”

    “筠筠，他……”王筠身旁，刚刚跑来的苏燕燕，吃惊的捂住嘴巴，难以置信的看着场中那道熟悉的身影。

    “是不是很帅？”王筠笑了笑，低声开了一句玩笑。

    这似曾相识的一幕，让她恍惚再度回到狩猎营地的那一天。

    在那平静如水的面容下，蕴藏的是何等浩瀚的自信。

    每当你自认为了解陆泽时，他总会以另一种方式打破你的认知。

    在看到连梁博都一脸呆滞的状态后，王筠的心情忽然莫名的愉悦起来。

    原来她知道的比梁博这个二傻子还要早。

    有时候，人类的悲伤来的莫名，喜悦同样来的莫名。

    墙角，紧紧抓住西服护住肩膀的席灵，咬着嘴唇，目光含泪的看着那眉目间尽是安宁的少年，心中忽的闪过一句话。

    陌上人如玉，公子世无双。

    瞬息之间，世间百态。

    陆泽轻轻笑了笑，温和开口：“正如你说的那样，我不知道他是谁。而你们……同样不知道我是谁。”

    而后回头，继续安然的给曲志远喂酒。

    曲志远，这名曾嚣张不可一世的燕都纨绔，这一刻眼神翻白，全身都在无意识的抽搐。

    阮杰浑身发冷，这名少年展现出的气质，恍惚枭雄。

    难道他真的不在乎那不可承受的后果吗！

    眼神正凛冽之际，一声带着诱人魅惑的浅笑声响起。

    “咯咯~”

    “这位小哥哥，那不如我来陪你喝酒呢？”

    夏桀的声音柔柔响起，旗袍下的双腿交错，眼神妩媚的看向陆泽。

    背对夏桀的陆泽微微抬了抬头，眼神看向前方似乎有些失神。

    在旁人看来，这名少年似乎有些意动。

    然而，就在连同梁博都感觉自己兄弟似乎有些把持不住的时候，陆泽缓慢而坚定的摇了摇头。

    “抱歉，我对不男不女的家伙没有兴趣。”

    雾草？

    梁博一个激灵。

    周围齐齐一个哆嗦。

    连阮杰和柴帆都毛骨悚然的回头看去。

    夏桀，竟然是……

    【人、妖？】

    脑袋已经濒临缺氧的曲志远眼睛猛然瞪圆，思维里猛然闪过这两个字。

    心理和生理防线瞬间崩溃，胃部痉挛之下，整个人剧烈的咳嗽起来，酒水夹杂着大量的二氧化碳泡沫从嘴角溢出，整个人眼看就要不行了。

    夏桀脸上依然挂着笑容，轻轻打开折扇掩住红唇。

    只是，那道狭长妖媚的眼睛里，却浮起了深深的杀机！

