    这次对阵IG的第一把，EDG依旧是红色方。

    “和之前一样，这把给你conter。”nofe说道。

    之后nofe转头又问道scout：“我们这再拿一下卢锡安吧，感觉这个英雄这个版本中路太强了，没有什么能打的。”

    “我也是这么感觉的。”scout点点头。

    而EDG其他人也没有异议。

    在他们看来，让个人能力出众的scout选择carry角色才是明智之选。

    “那我来酒桶吧，稍微补一点AP。”厂长说道。

    那么中野的基调就这么定下来。

    严恪突然说道：“上路没必要硬ban，除非是对方的体系强的英雄。”

    “真的没问题吗？”meiko皱着眉头。

    the shy的打线名头，在现在已经是LPL公认的顶级进攻性上单。

    严恪能够抗的住吗？

    “没问题。”严恪只是面色平静。

    “好吧。”nofe没有多说什么。

    这把本来就是严恪证明自己的一局训练赛。

    于是，IG那边的the shy果断在第二轮锁下了他自信的凯南。

    不过这也在严恪的预料之内。毕竟S7the shy的绝活英雄，并且能够发挥它特性的，也就凯南，兰博。

    还有一手压箱底的剑姬。

    但剑姬是不太可能先手选的。

    “你要拿什么？”nofe问道。

    “卢锡安怎么样？”

    “嗯？”nofe被弄懵了。

    scout怀疑自己是不是听错了，看了严恪一眼。

    iboy长大了嘴巴。

    meiko以为自己出现了幻觉。

    厂长更是直接提出质疑：“卢锡安上单！？”

    “没错，这把卢锡安很好。scout，给我，我上单无敌的。”

    “……”scout没有说话。

    nofe揉了揉眉头，感觉心累。

    严恪你到底要干什么啊！

    算了，不管了。

    “你选吧。”nofe没话说了。

    “那教练，我拿妖姬吗？”scout问道。

    “太不稳了，这版本还是要前排的，你还是选加里奥吧。”

    EDG这时候虽然BP很极端，并且在中野的选择上有大问题，但是对于中单加里奥的选择上十分到位。

    这个英雄他们直接被列为了T0。

    在小组赛上要么选，要么ban，可以看到EDG对于这个英雄的重视程度。

    这把只不过是因为练阵容之前没有选。

    于是双方阵容确定。

    蓝色方IG。

    上单the shy凯南，打野ning猪妹，中单rookie辛德拉，下路JackeyLove老鼠，辅助baolan露露。

    红色方EDG。

    上单emperor卢锡安，打野clearlove7酒桶，中单scout妖姬，下路iboy霞，辅助meiko风女。

    看到EDG的选人，直接给ning王整不会了：“对面EDG这是想干麻？上单卢锡安吗？”

    the shy脸上面露诧异。

    JackeyLove更是直接吐槽：“不会是EDG感觉进不了八强直接开摆吧！？不会吧？”

    “说实话，感觉有点太扯了。”rookie也感觉着像是做梦一样。

    别说上单卢锡安没有职业选手选，就算有诡异版本能够出上单卢锡安，EDG的风格也不会选吧？

    回到对局。

    严恪默念道：“天命！”

    技能发动，严恪的身体反应能力极大幅度提升。

    “厂长，你等会发信号抓上，我配合你直接越塔越掉the shy。”

    “乖乖，这么自信？”厂长感觉这两天才真正认识到严恪这个人。

    原来严恪是这么自信的人吗？

    “我等会儿全程压着the shy打，反正他一定会在塔下残血挨揍。”

    “行，那我看你表演了。”厂长还是不信。

    “还有，我们五个人一级直接去上路抢草。”

    “一级直接去上路抢草？”meiko有些疑惑。

    在这个时代，上路基本上是肉坦横行，这个一级抢草视野的情况基本没有。

    就算职业选手知道，但第一时间也很难想到。

    到了后世各种什么长手上单在联盟大放异彩，这个套路才被各大职业选手掌握。

    进入游戏。

    EDG五个人直奔上路。

    the shy这时候也直接往上路赶。

    如果他的游戏理解没有出错的话，卢锡安打凯南不论其他确实是一个不错的选择。

    但其中最重要的——

    就是抢占草丛视野！

    如果他能够占据视野，那么他就会非常舒服。

    所以他一反常态的没有常规站草，而是直奔线上草丛。

    当他一步一步走过去的时候，一个大肚皮挺了上来。

    “？”这是the shy的心情。

    他不过是要抢一个视野，怎么蹦出来个酒桶！？

    还没完，meiko风女稳稳接上Q控制，scout也一级学W控住the shy。

    the shy凯南那脆弱的小身板瞬间被蹂躏。

    然后iboy和严恪补上伤害，the shy的面板就变成了黑白。

    First，Blood。

    人头被iboy拿下。

    果然。

    严恪眯了眯眼睛。

    在这个时候，作为顶级职业上单the shy的嗅觉，是一定会嗅到抢草视野的重要性的。

    不过，这手将军了。

    “卧槽？他们有套路的啊！”ning惊了！

    本来以为EDG来摆烂的，没想到是套路！

    “nice啊！严哥！”厂长对严恪表示刮目相看。

    什么？他之前不看好严恪？他怎么不记得？

    “牛啊！”

    而nofe在身后看到这一幕又想起了之前自己对于严恪的分析。

    “严恪这个选手很有灵性，玩的很聪明，但是对线真的不行。”

    可如今的严恪仿佛数码宝贝超进化了，对线变猛了！

    再加上他灵性的想法，对于EDG来说可能是一件好事！

    这是一个具有想法的职业选手！

    就算他最后没有首发，那么和他多交流交流，多听一听他的想法也是好的……

    严恪眼角瞅了一下nofe，嘴角勾起了一抹弧度。

    他就是要这样凭借自己的能力，一步一步在教练心中占有位置。

    在所有EDG人中占有位置。

    不然的话，无论他说出怎么样的理解，也不会被其他人认可接受。

    这是他融入团队的第一步。

    接下来，严恪凭借EDG众人抢占草丛视野的优势，直接1级蹲对面一草。

    当兵线上线的时候，果断AQ透体圣光接两下平A，打掉the shy的血量。

    the shy马上给与Q千鸟小飞镖作为反手消耗。

    但严恪一个诡异的斜角度走位避开。

    好嚣张！

    the shy这是第一次在LPL赛场上面对如此嚣张的上单！

    打得很凶！

    在他的认知里面，很多LPL的上单就选有这样的机会，也不会去操作。

    而是优先保证血量优势来TP保护下路。

    他不由得感觉有点兴奋了。

    这是一个强大的对手！

