    皇家学堂传出来的消息显然是一种胡闹，用胡闹的态度对待吏部，这还了得？

　　吏部这边已经炸开了锅，人被抓了，一时半会也没见放出来，而这学堂加强了防备，一队队的校尉杀气腾腾地在学堂外头布防。

　　这是想做什么？这分明是绑架朝廷命官，想造反啊！

　　下一步该怎么办？

　　大家都傻了眼，难道还要带着人去把人捞回来？要捞回来不容易啊，总不能带着兵去抢人吧，这徐谦是疯子，大家可不是疯子，要冷静，要淡定，嗯……这是一定的，咱们是朝廷命官，君子还动口不动手呢。

　　不过毛纪听了消息，先是震惊，拍案而起，大呼道：“这是造反！”可是随即，他猛地身躯一震，突然意识到了什么，搓了搓手，一下子激动起来。

　　这是作死啊，真是天欲让其灭亡必令其疯狂，他不死谁死？大明朝最忌惮的是什么？最忌惮的是挟兵自重，徐谦犯了大忌。再加上绑架朝廷命官和差役，还有路政局的案子，怎么看，这姓徐的都是在找死。

　　本来这姓徐的有圣眷在身，一个贪墨的案子未必能将他整死，百足之虫死而不僵，这年头有的是原地站起满血复活的案例，说不定今天倒霉罢了官，明天起复就连升三级，可见要整人，必须要做到斩草除根，断不能姑息养奸，不把这姓徐的一棍子打死，毛纪总觉得不安心。

　　可是现在，这个傻子居然送货上门，还生怕自己死得不够快似的，这不正好成全了毛大人？

　　毛大人很激动，不过他还觉得不够。连忙召五城兵马司的指挥过来，五城兵马司有指挥五人，听到学士相召，自然不敢怠慢，连忙赶来。

　　毛纪今日异常的心平气和，扫视了五位指挥一眼，道：“皇家学堂的事听说了吗？”

　　回话的是东城指挥：“是听说了，这姓徐的忒也大胆……”

　　他还想添油加醋的说一通，毛纪不耐烦地摆摆手道：“多说无益。你们既是兵马司，这个事就该你们管，你们立即带几队军卒去学堂交涉吧，王大人乃是朝廷命官，万万不能有什么差池。”

　　这几个指挥顿时傻眼。这种狗屁烂账的事让他们来负责，这不是自己给自己找不自在？要知道那徐谦可是个愣子，什么事都敢做，听说在学堂里还死了个差役呢，兵马司只是负责治安和救火事宜，总不能拿着刀片去砍人吧？就算是去砍人，在天子脚下。那徐谦要耍横，人家那是不怕死，兵马司凑这热闹做什么？

　　只是毛学士发了话，无论如何也要走一趟。众指挥商量了一下，便各自点了几队官军往皇家学堂去了。

　　到了皇家学堂才晓得人家早有准备，百来个校尉各自挺刀拱卫在附近，一见到来了人。便听到有人拔刀而出，高喊一声：“列队！”

　　紧接着校尉立即集结。片刻功夫，便密密麻麻地列好了队伍。

　　还是那东城指挥上前交涉：“我等要见徐侍读，还有，王大人可在学堂里吗……”

　　话才问到一半，陆炳便站出来，冷冷地道：“徐侍读不见任何人，这里是皇家学堂，谁敢擅闯，格杀勿论！看什么看，你哪个衙门的，敢来皇家学堂撒野？”

　　东城指挥呆住了，他突然意识到，愣的不是一个姓徐的，这皇家学堂上下人等就没有一个正常人。

　　还真是嚣张啊，天子脚下，有这么嚣张的吗？人家这口气压根就没把兵马司放在眼里。

　　若换做是哪个草民敢这样造次，东城指挥早就抄家伙砍人了，不过面对这些森然的校尉，他反而不好造次了，真要打起来，打不打得不过是一回事，问题还在于天子脚下动了刀兵，往往都是各打五十大板，皇家学堂倒了霉，兵马司怕也要大换血。

　　如此一想，五个指挥又凑起来商量，商量的结果就是你们继续发疯吧，大爷不奉陪了。

　　立即回吏部复命，毛纪听了这消息，不怒反笑：“果然没有错，这皇家学堂还真是疯了。既然如此，尔等立即上奏，要据实禀奏，把这皇家学堂的张狂都写上去，其他的事，老夫来办。”

　　毛纪只是走个过场，表面上是给皇家学堂最后一次机会，实则是堵住最后一个漏洞。

　　而现在……终于可以开始了。

　　他立即派人四处联络，随即各部院和各衙门纷纷递上了奏书。

　　雪片般的奏书递到了内阁，杨廷和和王鳌俱皆震惊。

　　杨廷和不由拍案而起，怒气冲冲地道：“好，好啊，好大的胆子，竟然劫持吏部官员，皇家学堂好大的威风，王公，你怎么看？”

　　内阁毕竟还是讲理的，这种事肯定很不好看，王鳌纵然想要包庇也是不成。况且这件事发生，已经惹来了官怨四起，若是还站在徐谦的一边，王鳌现在本身就遭人非议，怕也抵不住。

　　王鳌道：“事关重大，应立即入宫禀奏。”

　　杨廷和端起茶来，慢悠悠地吃了一口，好整以暇地道：“怕是迟了。”

　　“嗯？”王鳌不解。

　　杨廷和道：“拿竹竿子捅了人家，就不许别人暴跳如雷？”

　　正说话之间，有人递了一个条子进来，杨廷和看了一眼，随即道：“老夫果然没有料错，午门那边闹起来了，维之亲自带着大小官员三十余人请命。”

　　“请命？”王鳌故作糊涂，其实事情到了这份上，被人抓住了痛脚，肯定是要把事情闹得越大越好，很明显，这一次毛纪是亲自上阵，堂堂内阁学士，未免有点太掉价。

　　不过这毛纪似乎是不咬死徐谦不罢休，非要来点花样不可了。

　　杨廷和吁了口气，道：“王公，事到如今，老夫也和你直说了罢，徐谦胆大妄为到这个份上，已是尾大难掉，是该给点教训了，老夫听说你和他近来走得近？走得近本也无妨，你德高望重，多少人都在巴结着你呢，可是老夫有一句话相告，这个人不简单，王公小心玩火。”

　　这是杨廷和对王鳌第一次表现出了不客气，不客气就不客气吧，反正这里只有这师生二人，你能如何？

　　王鳌也慢悠悠地吃了口茶，却微微一笑道：“介夫……”杨廷和的字，王鳌是许久没有称呼过了，他继续道：“那么老夫也不妨实言相告，这个毛纪志大而才疏，能入阁无非是因缘际会而已，这天下最忌的就是无能二字，无能之辈高踞朝堂，迟早要现出原形，你何必与他厮混？老夫在玩火，你又何尝不是在玩火？”

　　杨廷和不禁愕然，他吁了口气，摇摇头，喃喃道：“多说无益，成败也就在今日了，说再多也是闲话。”

　　内阁里陷入了死一样的沉默，两个人谁也没有再开口吐露半字，可是二人在暗中也是在咀嚼对方话里的意思。

　　“看他如此气定神闲，莫非是有什么后招？”杨廷和漫不经心地翻看着弹劾的奏本。

　　“他如此胜券在握，真有必胜的把握？”王鳌气定神闲地吃着茶水。

　　杨廷和心里又想：“是了，他的脾气，老夫最是清楚，他气度非凡，岂能用常理度之？越是遇到这样的大事，越是心里没底，就越会如此，他表面如此，想来此时已是七上八下了。”

　　“杨廷和这个人，外宽而内忌，此时是真要动手了，他动徐谦，最后却是冲着老夫来，看来此次，他不会留什么情面了。也罢，索性见个真章吧。”王鳌在心里道。

　　这尴尬的气氛没有持续多久，便有太监急匆匆地过来，道：“陛下有旨，请二位立即至暖阁觐见。”

　　二人没有迟疑，立即起身，随着小太监往暖阁去。

　　在暖阁外头，黄锦阴沉着脸在这儿等待，看来事情闹得太大，大家的脸上都不好看，黄锦听了消息，心里也是忐忑，他和徐谦有太多私下的关系，虽然未必和徐家父子之间有什么感情，可是一旦这父子二人垮了，到时候彻查下来，他也吃不了兜着走。

　　黄锦过来给杨廷和与王鳌行礼，道：“陛下久候多时，二位大人可要小心着回话，陛下不高兴呢。”

　　“是吗？知道了。”杨廷和漫不经心地道。

　　王鳌却突然问：“毛学士到了没有？”

　　黄锦道：“已经在里头回话了。”

　　王鳌双目一阖，随即道：“容请公公通报。”

　　黄锦通报之后，便请二人进去，二人鱼贯而入，便听到了毛纪绘声绘色地讲述着事情的经过。

　　“陛下，徐谦挟兵自重，胆大妄为，扣押吏部官员，莫非是事情败露，要鱼死网破吗？如此胆大妄为，国朝百五十年，可曾有过这样的事？现在百官们闹得这么凶，难道是因为妒忌徐谦？说到底，这是因为徐谦已是惹的人神共愤，已到了非处置不能快人心的地步……”