    看他这表情和他的语气，倒不像是被迫的，反而看上去非常的真诚，像是真心要跟着我混一样。

    我有点意外。

    按理说我们联手把他的势力和地盘占为己有，他应该是不甘和被逼无奈，为了活命为我办事的啊。

    怎么现在看来还很认真的模样。

    “叶冬承，你是真心想要为我办事的？”我试探的问道。

    叶冬承认真的点头。

    “当然是真的，东哥我已经想好了，跟着你混更有前途，而且你比魔源那老家伙好多了……”

    听到这里，我有些奇怪，飞快的捕捉到了这个陌生的名字。

    我想了一会，才想起了怎么回事。

    “魔源，是魔源岛的岛主？”我开口问道。

    “没错，魔源岛岛主的名字就是叫魔源。”叶冬承点头回答着。

    这老头还真是自恋。

    居然用自己的名字给这个岛命名。

    魔源岛，原来是这么来的。

    想到我来到魔源岛也有些时日，对这个岛主却一点都不了解。

    那个老头子我只见过一面，还是偷偷看见的。

    就看到了那一次，我就感觉非常的不舒服。

    有一种必须要除掉他的感觉。

    现在我已经决定要除掉他，应该要提前了解他。

    知己知彼才能成功。

    眼前的叶冬承是魔源最看重的人，说不定能从他口中知道些什么。

    于是直接开口问道：“魔源岛主是个什么样的人？”

    叶冬承听到这个问题瞳孔一缩，居然有些害怕的抖了一下。

    我皱眉，那个魔源有这么吓人，叶冬承竟然这么怕他。

    他不是魔源重用的人吗。

    过了一会，叶冬承脸上的恐惧才稍微退却了一点。

    他咽了咽口水，惶恐的开口道：“魔源岛主非常神秘，其实我对他的了解也很少，除了知道他叫什么名字之外，其他的都不怎么清楚了。”

    闻言我眉头拧了起来。

    “你不是他的心腹吗，怎么什么都不知道？”我疑惑的看着叶冬承。

    难道他是在骗我。

    不过他眼底的恐惧不像是装出来的。

    叶冬承听到我的问题苦笑了一下、

    “东哥，其实我根本不想为他办事，什么狗屁心腹，只是我的作用更大一点，说白了只是他的一个工具而已，姚金亮和洪伟都是他的工具，那个老头子根本没有把我们当成人看待……”

    说到这里，叶冬承的眼中居然还出现了一丝恨意。

    我更加的疑惑了。

    这是什么情况？

    “难道是他对你做了什么？”

    叶冬承点点头，回忆着说道：“我落到这个地方之后就被抓起来了，抓我的人就是魔源那老东西，而我就见证了他最残忍的一面。”

    他说着眼神恐惧，甚至还微微发抖了起来。

    到底发生了什么，能让叶冬承这么害怕。

    这表情简直跟见了鬼一样。

    “你慢慢说。”我开口安抚的说道。

    听到我的声音，叶冬承的脸色稍微好看了那么一点点。

    他苦着脸，开口说道：“江东，其实最开始落到这个岛上的人并不止我和姚金亮两个人，还有公司里面的其他人。”

    “还有其他人？”我非常意外。

    既然还有其他人跟他们一起落到了这个岛上，那怎么没有看到呢？

    “其他人呢？”我好奇的问道。

    叶冬承神色扭曲了片刻。

    “他们都已经死了……杀死他们的人就是魔源那个老东西，这可是我亲眼所见，当时魔源带着一个很大的野兽，那玩意看着非常的奇怪，反正我从来没有见过，黑乎乎的，那玩意一靠近我们就害怕，还异常的凶猛，魔源发现了我们后就把我们抓了起来。”

    “他先是问我们的来历，知道了我们的来历后竟然直接要把我们喂给那个畜生，更加可怕的是那畜生真的吃人，一口就吞下一个人，连骨头都没有吐出来，当场就吓晕了好几个人，我胆子都快吓破了。”

    “我们都跟魔源求饶，跪在地上跟他磕头，我告诉他我可以造出武器来他才没有杀我，剩下的几个人也没有死，但是魔源这个老东西是个心狠手辣的，稍有不顺心的就拿我们去喂那畜生，我事事都小心翼翼的，生怕也被他杀了，再加上后来我真的造出了一些有用的武器，那老东西才没有继续虐待我。”

    我听到这些话，心里非常震惊了。

    没想到他们还经历了这些。

    就是知道他口中的那个畜生是个什么东西，难道是灵兽吗？

    可是我见过的灵兽都不会吃人，他们虽然会攻击人杀掉人，却很少会把人吃掉。

    但是听叶冬承的形容，确实又跟灵兽很像。

    魔源岛也有灵兽吗？

    我脑子里面出现了很多问题。

    不过看叶冬承这样子，他估计也不知道。

    看来这些要慢慢的查了。

    “后来呢？最后就死的只剩下你一个人了？”

    叶冬承点点头，神色变得有些悲戚。

    “是啊，十几个人呢，死的只剩下我一个人了，可能是我还有利用价值，所以那老东西才没杀我的吧，你们都觉得我是个坏蛋，可是我也没有办法啊，我要是不体现出自己的价值，我早晚也要丧命，我还不想死呢。”

    他把自己说的很有苦衷。

    我想了想，叶冬承说的好像也有道理。

    落到这种地方，身边认识的人都死的这么惨烈，为了自保做出一些坏事来好像也说的通。

    不过虽然能理解，我却不是很赞同。

    “对了，你说跟你一起被抓的人都死了，那姚金亮呢，他是怎么回事？”

    我忽然想起了亮子。

    刚才叶冬承说的话里面一点都没有提起他。

    难道亮子不是跟他一起被抓的？

    叶冬承闻言表情却变得很奇怪。

    “姚金亮……其实我也不知道，有一天我忽然就见到他了，但是那时候他已经在为魔源那老东西办事了，不过我也没想通魔源那老东西怎么没有杀了他，而且……”

    说到这里，他又停顿了下来。

    他讪讪的看了我一眼，似乎是在顾忌什么。

    看他这欲言又止的样子，我忍不住说道：“而且什么？有话你就直接说，不用这样。”

