    2008年1月30日至2008年3月17日，姚明和麦迪率领的休斯敦火箭队统治了这段时期的nba，他们在所有比赛中全部获得了胜利，达到了惊人的22连胜，在身体对抗日趋激烈的21世纪，22连胜的难度一点不亚于湖人的33连胜，热火下一场就要达到这个临界点，而事实上，对于热火而言，22连胜的坎早就迈过去了一次。》顶》点》小》说，ww□w..co◎m

    2013年詹姆斯还在热火的时候，带队打出历史第二连胜纪录27连胜，所以对于韦德、波什、查尔莫斯这些老功臣而言，低于27连胜的记录并不值得纪念，因为他们已经完成过一次，但是谢晨和哈桑这些热火新人并没有！

    而且，谢晨是目前热火队的领袖，这波连胜之中数据是最好看贡献是最大的，一旦载入史册，这对谢晨的历史地位是一个很大的提升，所以，打破火箭的22连胜，谢晨志在必得。

    中国，shanghai，可以俯瞰江景的奢华地段，浦西。这里有一家360平米的绝版江景豪宅，美国已是深夜，这里却是阳光明媚，晨光绚丽。

    前nba火箭队巨星姚明伸了个懒腰，望向窗外的黄浦江怔怔出神，自退役后他就安心当球队老板，还当选了政1协委员，今年夏天的时候，还跑去参加《爸爸去哪儿》，可见退役后的姚明有多无聊，他不想这样虚度年华，他才只有34岁，比他大两岁的科比还在打，他也想打球……

    就在这个时候，姚明的电话响起，是昔日的队友麦迪，姚明接听了电话：“现在美国应该是凌晨，你怎么这个时候打来？”

    姚明和麦迪之前做队友的时候发生过矛盾，但在都退役之后感情却变得更好了，麦迪也没有客套寒暄一上来就直奔主题：“你现在也有看nba吗？你知不知道那个华裔小子要带队破我们的22连胜了？”

    “我知道。”姚明笑了笑：“干嘛这么紧张，热火不是早就打破过我们的记录了吗？”

    麦迪回道：“我知道，但上一次是因为热火有勒布朗，而且当时的热火是总冠军实力的球队，但今年……说起来可笑，今年的最佳新秀我本来更看好安德鲁威金斯，完全没料想到谢晨会这么厉害，不，是疯狂！他的身体素质一点也不像是个黄种人，哦，我没有侮辱的意思。”

    “我知道，我知道。”姚明回道：“我们都被他表面的形象骗了，这家伙总是出人意料。”

    麦迪顿了一下，许久才又开口：“姚，你知道吗？这几天我总是在做一场梦，梦里有你，也有那个华裔小子，我们在一支球队！然后，我们打败了有奥尼尔和科比的湖人队，拿到了总冠军！如果当时那支火箭队有谢，我想我们一定能取得更多的连胜，我们一定能进军总决赛！”

    姚明叹息一声：“别说了，特雷西，都已经过去了……虽然我也不想承认这个事实，我跟你一样，都很想再回到那个时候，也许这就是我们做职业运动员的宿命。”

    麦迪也轻叹一声，如果能回到从前，他一定更加努力训练更加积极对待比赛：“我打电话还有一个目的，谢这孩子学习能力很强，我想把我的人生经验和篮球技巧教给他，他父母从小都在中国长大，未来无论出于什么目的他都会和中国有更多联系，你们也一定有机会见面，到时候我希望你也能指导他。”

    “我会的，特雷西。”姚明答应下来，也很期待跟谢晨的见面。

    而在这个时候，谢晨仍然没有入眠，明天有场背靠背的比赛，还是去丹佛打客场，但谢晨如今可不是一个普通运动员，可以只顾及比赛的事，他现在是一个明星，有很多事情要处理。

    谢晨和经纪人王志辉坐在电脑旁，王志辉熟练地在电脑键盘上敲敲打打，然后指着一个全是汉字的网页，说道：“已经登陆上去了，这就是你sinaweibo的账号。”

    weibo是目前中国网民最流行的信息分享和传播平台，不止是国内的明星，也有很多国外的各界明星开通weibo，以此来与中国的粉丝沟通交流，前几天，谢晨接到sinaweibo的邀请，仔细想了想，谢晨便同意了，毕竟自己虽是美国国籍，但流的却是中国人的血，这里是永远的祖国永远的家乡。

    开通之后，谢晨关注了nba、nike、奥尼尔、韦德、波什、麦迪这些账号，基本都是篮球圈的人，而谢晨刚一开通账号，weibo就在热门话题里为其宣传，谢晨开通**的消息瞬间引爆网络，谢晨就看着十分钟不到的时间，自己的粉丝数竟然增加了5万！

    谢晨目瞪口呆，一个个点开这些粉丝的资料逐一查看：“这些不是weibo公司送我的僵尸粉吧？”

    王志辉大笑道：“这些都是真粉丝，是你太不清楚自己在中国的影响力了，你快看，你的粉丝列表里还有不少明星。”

    经过十分艰苦和无聊的逐一审查，谢晨发现国内有不少明星关注自己，比如黑人陈建州、余文乐、潘玮柏、林熙蕾，这些都是篮球爱好者，怪不得一看到自己开通weibo，就关注了自己。

    谢晨连忙发了第一条内容：“大家好，我是谢晨，很开心在这里跟大家见面！也请大家一起关注我们热火队的连胜！”

    这时，weibo工作人员打来，询问是不是要做个微访谈，因为谢晨马上就要休息，经过双方沟通，这次微访谈只有短短的十分钟，谢晨会挑选一些自己比较感兴趣的问题进行回答。

    微访谈刚一开始，就有数以千计的网友向自己提问题，只要一刷新就是几百条，让谢晨真是目不暇接。

    有一个叫“师太请自重”的网友提问了这样一个问题：“请问谢晨哥哥对连胜的期待是多少场？大家都知道接下来几场比赛都没有太强悍的对手，一路赢下去问题不大，只有月底碰到骑士才是硬仗！期待你与詹姆斯的对抗！另外，谢晨哥哥在美国一个人住会不会无聊，需不需要个宠物？上过大学那种（害羞状）。”

    谢晨看到这条后不禁笑出声来，跟网友们讨论篮球就是比跟专家们聊舒服得多，网络用词也很有趣，谢晨和王志辉都是看得懂汉字的，谢晨稍微生疏点，但王志辉却常年跟中国媒体打交道，所以是懂打汉字的。

    谢晨让王志辉回复对方：“对连胜场次没有期待，我们的目标没有上限！另外，我想说的是，nba每一支球队都可能会终结我们的连胜，不管是所谓的强队还是弱队！对于最后一个问题，我想说，抠脚大汉，请自重！”

    回复完这个可爱的网友，谢晨又挑了一个自己比较愿意回答的问题，是一个加v的号问的：“再过两场就要打公牛了，罗斯说如果到时候热火还没有输，他会带领球队终结你们的连胜，并且会在个人进攻上完爆你，他还说在之前他就打败过你一次，你怎么看？”

    “罗斯有这么说过吗？”看到这个问题之后，谢晨向王志辉问道。

    王志辉点了点头：“是说过，怕影响你心情所以没有告诉你，毕竟，他也算是你偶像……”

    王志辉知道谢晨经常模仿罗斯的上篮动作，以为罗斯是他的偶像，谁知谢晨听到后怒不可遏：“屁的偶像，我只是模仿他上篮而已！这个家伙，竟然口出狂言要完爆我，呵呵，上一次在芝加哥他的确把我爆了，但当时的我还够强大，这一次遇到我，罗斯，一定会让你大吃一惊的！”谢晨笑了笑，上一次谢晨还没有拥有罗斯的上篮技能，一对一当然会被完爆，但假如罗斯知道，他能在空中做出的动作，谢晨一样能做出之后，他就知道，现在的谢晨有多强大！

    谢晨立刻吩咐王志辉回复那名网友：“罗斯和他的公牛队阻挡不了我们热火连胜的铁蹄，他和他的全队都会输给我们，另外，我保证，罗斯那场能得多分，我就能得多少分！”

    “好霸气！”谢晨刚一回复，网友们就纷纷点赞，各种溢美之词接连不断。

    十分钟时间很快就到了，谢晨最后选了一个id叫“丫丫的小跟班”提的问题，确切的说，这不是问题，而是一封战书……

    “谢晨，敢不敢跟本小姐斗牛，我能赢你！”

    “呵呵，很嚣张嘛，打开她资料看看。”谢晨淡淡一笑，让王志辉看看这个自称本小姐的是不是另一个抠脚大汉。

    事实证明，她的确是一名女子。

    在她相册里有很多自拍照，长相甜美，但身材却是十分火爆，完美**的s曲线让人大流口水，她有很多张在健身房的自拍，看起来这女的应该很喜欢锻炼，身高约莫也得有172－175左右，怪不得敢向谢晨下战书！

    她的资料上写的是伊犁人，谢晨即便去中国也是去bj、sh这些地方，看来两人没什么机会见面。

    这一次，没用王志辉帮忙打，谢晨亲自回复这个“丫丫的小跟班”：“不敢！”

    （今天上三江，有三江票的记得投给超级全能控卫！）