    这位楚家来使原本还想给霍老留下点一生印记，教训教训一下，没想到霍老竟是能与他相抗，远远超乎了他的意料。

    “没想到，霍老头你功力又有了新的提高啊，这是快要到内劲巅峰了吧？”中年男子好奇问道。

    “呵呵，多亏林先生。”霍老笑着答道。

    “林先生！”

    几位家主闻言，一阵恍然，原来是由林先生帮忙，难怪霍老短时间内能有所精进。要知道林先生可是好年内劲巅峰，有他知道，传授下自己修炼的经验，自然受益匪浅。

    几位家主看向霍老都是向往羡慕之色，自己要是也能有霍老在林青玄心中的地位就好了。

    “哼，林青玄，在我楚家眼中，也不过是只蝼蚁！”中年男子冷哼。

    他再次舞动双拳，一股股内劲流向双拳智商。“那就再看看，你能不能挡的下这一拳，你的林先生，有没有本事救你！”

    他全神猛的再次打出一掌，这一拳比之前的要刚烈的多。之前他低估了霍老，只是想教训一下，并未用出八极拳中高深拳法，这一次却是将八极拳中的第五层拳法用了出来，威力惊人！

    拳劲排山倒海而来，犹如一座大山倾轧而下，碾碎一切。

    所有人都为之色变，不禁叫道：“不好！霍老快躲开，不能硬抗！”

    霍老也是脸色凝重，这一拳的威势，确实不是他所能抵挡，但要躲闪，却也已来不及，只好拼尽全力同样打出一拳，搏上一搏。

    正在霍老要出手之间，忽然一道黑影从外“唰”的一下出现在了他的面前，快如闪电。

    还没来得及看清是谁，却见黑影已经打出了一掌。

    “轰隆！”

    这一掌有如滚滚天雷，气势滔天。好似天河倾泻，洪水开提，不可抵挡！

    轰然之间，轻易碾碎了中年男子的拳劲，连带着中年男子都直接被轰出了别墅，在墙上留出了一个大洞！

    整个别墅内一片狼藉，桌椅具碎，地板破裂，灯窗掉落，有如台风过境一般！

    一招结束，众人这时才看清来人，原来正是林凡。

    “拜见林盟主！”几位家主立即齐齐拜道。

    “林先生……”霍老也是拜见道。

    林凡点点头，神色淡然，朝外走去。

    几人互相对望了一眼，纷纷从对方眼中看到了震撼。

    一拳之威竟然恐怖如此！这可是楚家的内劲大成的强者啊！而且用的还是楚家的绝学，八极拳！全力使出之下，竟然被林凡以碾压之势击败！

    林先生的修为又大进了！

    几人跟随着林凡走到别墅外，只见中年男子皮开肉绽，浑身是血，躺在地上动弹不得。

    他满脸惊恐的看着林凡，像是见到魔鬼一般。颤着声音说道：“你，你别乱来，我可是楚家的来使。”

    林凡冷笑：“楚家来使？那又怎样？楚家家主我也杀得！”

    语气之中，阴冷异常，杀气逼人。

    中年男子终于意识到，自己对上的是一个怪物，一个不怕他楚家的怪物！

    “饶，饶命啊林先生！我回去一定好好美言，一定将兴昌真武盟的供奉降到最低！林先生您大人大量，饶了我吧！”中年男子立即开口求饶道。

    林凡丝毫不为所动，反而伸手一挥，一道劲风打出。

    “啊！”中年男子一声惨叫。

    只见中年男子的一只手被林凡给直接斩断了，鲜血直流。

    “呵，我不杀你，你回去告诉楚家，要供奉，没有，有胆的话，只管上门来拿。”林凡冷冷说道。

    “呃……你……啊……”中年男子惨叫连连，说不出话来。

    几个小年轻从远处跑了过来，他们也是楚家子弟，是这一次跟着这位中年男子一起出来的。

    看到眼前这幅景象，几个小年轻都惊呆了。

    他们楚家乃是华南四大家之一，走到哪都是备受尊崇，什么时候被这样对待过。而且这可是他们楚家的特使，有内劲大成的修为，竟然都被人打成了这样！

    他们揉了揉自己的眼睛，还以为自己看错了。

    其中一个试探的叫道：“向执事？”

    中年男子忍痛喝道：“废物，还不快抬我离开！”

    “是，是！”青年连连应声，但却没有动作，而是害怕的看了林凡等人一眼。

    霍老对他点点头，青年才招呼一声，几个人一起把中年男子抬走了。

    楚家的人走后，四家之人才纷纷开口：“林盟主，这……这……”

    “林盟主，对方可是楚家啊！威震华南的楚家，这回可摊上大事了！”

    “哎，怎么会搞成这个样子，真是，真是……”

    “都怪霍老，是霍老挑衅在先，要不然也不会弄成这样，霍老你太武断啦。”

    “是啊，应该先商量好的，怎么能一意孤行，到时楚家找上门来，可如何是好。”

    四位家主纷纷叹气，一脸无奈饮恨，还将责任推向霍老。

    林凡却是淡淡说道：“霍老做的很好。楚家之人该死，不用他们找上门来，不日我自会找上他们。”

    四家家主闻言都是一怔，随即一脸恍然，心中暗道：“原来林先生与楚家不和，而且霍老早就知道了！”

    霍老却是一脸得意，看向四人，像是在彰显自己在林凡身边的地位。只有他最先知道林凡与楚家不和的事。

    “可是楚家，确实不好惹啊，林先生，我们眼下恐怕还不是楚家的对手。”沈城壁顿了顿说道。

    金旭生也是沉吟道：“是啊，楚家有武道宗师坐镇，而且八极拳极其刚硬强悍，有这两样结合，林先生恐怕还不是对手。林先生，我看我们还是先低调行事，养精蓄锐，暗中丰满羽翼的好。”

    林凡脸色一冷：“哼，宗师？宗师又如何，宗师来了，我也杀得！”

    林凡这一次闭关，已经直接从炼气中期突破到了炼气后期，要不是因为炼制了一些丹药，甚至早就出关了。

    以他现在的实力，他自信，即使真的有宗师来了，他也完全不惧！

    四家之人都从林凡话语中反应过来，赶忙恭贺道：“恭喜林盟主大功得成！”