    002 先天无极碑

    世间修士有境界之分，法宝亦是如此。

    前世在《兜率天》里，天下法宝分为三类，即——

    法器。

    法宝。

    混沌灵宝。

    而此世的东海修真界，只有前两类。

    原主徐道人二百多年的修道生涯里，从未听过混沌灵宝四个字。

    法器有下品、中品、上品和极品之分。

    法宝则划分更细，根据内蕴禁制数量，可分为一阶到九阶。

    在东海，九阶法宝已是传说中的至宝，可以镇压宗门气运。

    魔符宗传承七万年，也只有一件八阶法宝混沌魔符。

    庞越前世的九件法宝，除造化金舟为九阶外，其他均为八阶。

    炼制法宝，可谓他的强项。

    对他来说，炼制法宝有两大核心要素。

    第一，宝材。

    品阶越高的法宝，对材料的要求越高。炼制高阶法宝，离不开世所罕见的天材地宝。

    第二，禁制。

    禁制的性质决定了法宝的功用和性能。禁制的数量决定了法宝的品阶和威力。

    每九道禁制为一阶。

    不足九道禁制的，则为法器。

    修真界有句话叫，宝材易得，禁制难求。

    禁制乃是一件法宝的内核与灵魂，一套完美的禁制，堪比一部镇宗功法或神通，是千古修士智慧之结晶。

    禁制越多，越难以统合。对宝材的“承载力”也要求越高。

    如何将繁多的禁制完美组合，并与宝材的特性有效结合起来，是无数炼器师毕生追求的梦想。

    禁制不仅难求，祭炼也难。

    一道禁制往往蕴含上万符文和阵纹，光以法力将如此多的符文和阵纹完整地演化出来，就是一件旷日持久的事情，更遑论将之祭炼到宝材之中！

    在徐道人记忆里，魔符宗的镇宗之宝，混沌魔符就是由数代魔符长老耗费千年时光祭炼而成。

    前世庞越在游戏里炼制九大法宝，虽有机缘因素，但最关键的，还是因为先天无极碑。

    此宝乃推演之宝，由先天宇宙孕育而成，九九八十一道禁制皆为天生，契合大道至理，完美而协调。

    庞越曾以此宝为基石，推演其他法宝禁制，在其辅助之下，大大缩短了祭炼禁制的时间，极大地提升了炼制法宝的效率和质量，凭此在数亿玩家之中脱颖而出。

    想不到穿越之后，仿佛冥冥中天意安排，依旧是先天无极碑最先与他见面。

    庞越目光闪动，心念电转，关于一个月后的决争，心里很快有了破局之法——

    先炼制先天无极碑，哪怕只炼制一个下品法器的胚子，也足够将原主徐道人修炼的功法推演一遍，得其真意，从而提升战力，应对强敌。

    就比如人们学习语言文字，有的人成了大文豪，写出一手锦绣文章。有的人写出的东西却不堪入目。

    庞越盘坐玉床之上，周身灵光涌动，法力澎湃而出，在身前结成一枚枚铜钱大小的符文。

    这些符文似文字，似图案。每一枚符文都由成百上千道笔画勾勒而成！

    符文闪烁灵光，勾连天地元气，似真似幻，围绕庞越灵动飞舞，颇有灵性。

    每一枚符文都消耗庞越大量法力，仿佛一口无底洞吞吸着庞越的法力。但符文一旦成型，就会自动存于空中，受庞越心神所控，自发吞噬周围天地灵气，圆融自洽。

    庞越道基三重的修为，只祭炼了上百枚符文就法力告罄。

    他毫不心疼地拿出一把灵石，借灵石之力恢复法力，继续祭炼。

    先天无极碑的禁制他早已熟稔于心，特别是穿越之后，九大法宝的禁制如烙印心底，清晰明澈。

    此番祭炼符文，境无一错漏！

    如有炼器宗师在场看到这一幕，恐怕会道心失控，颠覆认知。

    事实上，如果让庞越此刻去炼制一件陌生法宝，恐怕十天半月都未必能祭炼出百枚符文。

    任何一枚符文，但凡有一笔出错，整个符文就会崩散，空耗法力。

    任何一道禁制，但凡有一枚符文、一道阵纹衔接不畅、有误，整个禁制就会崩散……

    禁制祭炼之难就在于此！

    难于对符文的研究。

    难于对法力的把控。

    难于对禁制整体的掌控。

    但这些对庞越来说，全都不是问题。

    他的问题是法力，是时间。

    ……

    二十日后。

    静室内。

    庞越盘坐不动，身体周围漂浮着一道银光圆环，缓缓旋转。

    仔细看去，这道银光圆环由无数米粒大小的璀璨符文勾连而成，整体形成一个繁复玄奥的阵势，浑然一体！

    符文乃大道之痕。

    寻常禁制，上万符文即可组成。

    而这道先天无极碑的禁制，却是由十二万九千六百枚符文组成！

    如此多代表不同含义的符文，勾连天地灵机，内蕴玄妙之力，每一枚符文内部，都像是一个构造精巧的造物。

    而如此多的符文，再以繁复的阵纹完美勾连起来，形成一个和谐的整体，浑然若一，便成了先天无极碑的第一道禁制！

    这是一个由量变到质变的过程！

    禁制一成，便有种种玄妙之意浮现，禁制中的符文流转，自然而然地演化运转。

    庞越伸手摄来苍磐神石，极度认真、细心地将银环禁制，炼化到神石之中。

    一炷香后，灰扑扑的苍磐神石光芒大盛，银色圆环消失不见。

    二者犹如化学反应，展现出无与伦比的契合。

    只见三尺见方的苍磐神石蓦然缩小至巴掌大小，通体银光璀璨，光晕扩散，无数细小符文灵动异常地在光晕中流淌、生灭。

    至此，徐道人捡来的这块苍磐神石，成为一件下品法器！

    何时庞越将其祭炼到超过九道禁制时，便可成为一阶法宝。

    然而决争的时间已然无多，加上庞越为祭炼禁制，早已将徐道人多年积攒的灵石消耗一空。

    全部补充了法力。

    庞越掌托先天无极碑，双目神光灿然，神色坚定自信，仿佛又称为那个让无数玩家饮恨的“多宝道人”！

    “下一步，该提升战力了！”

    庞越自语。

    徐道人一身功法传承皆来自徐家两经一法。

    分别是——

    龙象伏魔拳经。

    赤炎剑经。

    云箓遁法。

    炼体、御剑和遁法。

    徐道人一生平和，与人斗法次数不超百次。

    放在庞越这种在亿万玩家里厮杀出来的人眼里，徐道人的斗法经验几乎为零。

    他所修炼的两经一法，亦远远未到高深之处。

    以龙象伏魔拳经为例，这门炼体之法以观想远古天龙、神象为基，引天地灵气淬炼己身，爆发出龙象巨力。

    如能参悟龙象真意，即可凝聚龙象真箓！

    一枚龙象真箓，可增加十万斤巨力。

    而龙象伏魔拳的极限，是三十三道龙象真箓。

    徐家历史上曾有高手凝聚十八道龙象真箓，肉身之力强横无比，还在妖兽之上，堪称近战无敌。

    而徐道人只凝聚了两道龙象真箓……

    譬如赤炎剑经。

    这部剑经虽然普通，但也有修士靠此领悟心剑通明、人剑合一的剑道境界，与人斗法，御剑如电，杀力大增。

    庞越法力涌入先天无极碑，先天无极碑上的禁制顿时运转起来，银色霞光大盛，光晕中无数符文流淌，随着庞越的心意，推演徐道人一身所学！

    一道奇特的感知从先天无极碑上传来，涌入庞越神魂、识海。

    吼！

    一声沉闷若雷，沉稳浑厚的龙吟响彻庞越识海。

    同时，一股不知从何而来的感悟，自庞越心头浮现，在识海中回荡！

    龙象伏魔拳经！

    远古天龙、神象……一尊巍峨如山的巨佛，浑身金光璀璨，照彻无尽大地。

    巨佛朝着虚空打出一拳，随即身上浮现一枚枚厚重、古朴的金色符文，一股沛然大力轰然而出，拳芒所过，空间崩塌，万物崩灭！

    一瞬间，庞越对于龙象伏魔拳经的感悟达到圆满之境。

    他跏趺而坐，双手结佛印，运转龙象伏魔拳经心法，体表浮现淡淡的金光，两枚犹如龙鳞象纹般的金色符文出现在他胸口。

    龙象真箓。

    此乃修炼拳经，领悟真意，以自身法力凝练而成的“道”。

    少顷，庞越身上金光汇聚，又有一枚龙象真箓浮现而出！

    嗤！

    异变陡生！

    就见庞越身体猛然涨大了一圈，身形凭空拔高三尺，道袍瞬间被撑裂，露出犹如钢铸般硬朗的肌肉线条。

    他浑身筋肉鼓胀、虬结，手臂比刚才粗了一大圈，散发出无与伦比的充满爆炸性的力量感！

    此刻，他肌肤呈现淡金色，胸口三枚龙象真箓一涨一缩之际，吞噬着周围的天地灵气，化作汩汩精纯的法力，滋养肉身。

    庞越瞬间感觉自己体内犹如火山爆发一般，多了一股炽热的气流，充满了力量。

    他静静盘坐，不动如山，像一尊古佛入定，周遭气流激荡，形成一个灵气漩涡，每时每刻都在吞噬海量天地元气。

    一炷香后，又一枚龙象真箓浮现。

    庞越的身体也再次膨胀……

    此刻他坐在那里的高度，就比得上之前他站立时的身高，给人强烈的压迫感。

    他对于龙象伏魔拳经的领悟已达圆满，足以媲美创出此经的高人。但修炼还是要一步步来。

    每凝练一道龙象真箓，可增长十万斤巨力。

    三十三枚龙象真箓齐备，便有三百三十万斤巨力！

    时间，一分一秒过去。

    庞越沉浸在修炼之中，每过一会儿，身上就有一枚龙象真箓出现……

