    

    
第397章

    
凌久泽和凌一航打乒乓球，苏熙在旁边看了一会儿，感觉凌久泽时不时在看她，她怕凌一诺发现端倪，不敢再观战，回到休息区坐着。

    
她拿出手机看了看，见时间还早，自己玩了一会儿数独。

    
夏末的阳光已经不再炽热，然而透过玻璃窗落在身上，依旧炙人的火热。

    
凌久泽打着球，目光总在不经意间扫向某处，看到午后的阳光落在少女身上，将她整个人笼罩在明亮的光影里。

    
他几乎看到她鬓角轻扬的发丝，看到她长而黑的睫毛，看到她透着粉润的脸蛋，白的没有一点瑕疵。

    
那光线照在她身上，似也反射到了他的心底，将所有的阴霾一扫而空。

    
苏熙玩了两盘数独，放下手机，起身去卫生间。

    
凌一航刚和私教打了一个小时，又和凌久泽打了半个多小时，累的满头大汗，跑到休息区找水喝。

    
凌久泽走过来，坐在沙发上，笑道，“不错，有进步！”

    
凌一航道，“反正我是冲着冠军去的！”

    
凌久泽心情很好，难得鼓励他，“必须的！”

    
旁边的手机突然有消息进来，凌久泽扫了一眼，是苏熙的手机，她走之前手机没关，此时屏幕开着，微信上的信息跳出来。

    
司焱：【晚上过来吗？】

    
凌久泽长眸眯起，盯着手机屏幕，脸色一点点沉下来。

    
司焱？

    
......

    
苏熙回来的时候，凌久泽和凌一航还在打球，凌一航对冠军势在必得，也不怕累，一直在咬牙练习。

    
苏熙拿起手机，看到司焱给他发了消息，突然想到凌久泽说晚上要和谈谈的约定，眉目不自觉的变的柔和，

    
【晚上有事儿，不过去吃饭了。】

    
吃了清宁做的饭后，苏熙放弃了练习厨艺的念头，每天晚上不是去清宁那里，便是去看司焱的时候留在他那里吃饭。

    
偶尔司焱会问她过不过去，好让王哥准备三个人的饭菜。

    
回了司焱消息，苏熙继续往数独，眉眼间带着几分轻快。

    
凌久泽和凌一航又打了一个小时，天色已经晚了，众人收拾了一下东西离开。

    
出了体育馆，凌家司机和明左分别开了车在外边等着，凌久泽转身对凌一航道，“我还有事儿，先走了，让司机送你和苏老师回去。”

    
说完，看也没看苏熙，径自往明左的车上走去。

    
苏熙心里微沉，直觉凌久泽的态度好像有些不对。

    
眨眼间，凌久泽已经上了车，明左开着车离开，凌一航也招呼她上车。

    
在车上，凌一航一直兴致盎然的和苏熙说他二叔多厉害，他要是能在他二叔手下过招，赢他们学校的那些人简直易如反掌。

    
苏熙面色如常，偶尔还和凌一航开个玩笑。

    
司机先送苏熙回的江大，之后再送凌一航回凌家。

    
到了江大的时候，苏熙和凌一航道别，看着车子离开，才慢慢往御庭走。

    
夕阳已经落了，暮色沉沉，白日里的喧嚣进入尾声，而夜晚的繁华才刚刚开始。

    
苏熙回到家，先洗了澡换了衣服，出来后第一时间拿起手机，没有任何消息。

    
她清眸沉静，站在阳台上，看着街上华灯初上，将天色映衬的越发青灰冷淡，突然之间，有些意兴阑珊。

    
她不怎么饿，告诉了司焱不过去吃饭了，又不想去清宁那里吃饭，自己随便煮了一个面吃。

    
晚上八点的时候，凌久泽给老宅的司机打电话，问他把苏熙送去了哪里。

    
司机恭敬的回他，苏熙在江大门口下的车。

    
凌久泽挂了电话，又给明隐打了过去，“查一下司焱这个人。”

    
明隐立刻应声。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->