
　　高档小区不轻易放生人进门，得给主人家打个电话确认一下，或者直接让主人家来提人。

　　玉树几人得知宋晚已经到小区门口，直接亲自过来接人。

　　“不是说四点才能来吗？怎么提前这么多？”

　　玉树看了眼手表，发现才两点多。

　　宋晚淡淡一笑，“带两个小朋友去游乐场玩儿，本来以为会很晚，谁知，人太多，他们懒得排队。”

　　她扫视了一眼，发现李言没在，不由微微挑眉，“主唱呢？”

　　郑乔乔说：“说是有朋友生病住院，一大早看望去了。”

　　“朋友？”宋晚眼睛微蹙了下眉。

　　“怎么了？”

　　见她这副表情，玉树觉得奇怪。

　　“没什么。”宋晚微微摇头，看向他问：“弹的如何了？”

　　“那是自然好的。”玉树先是得意一笑，旋即敛了笑容问：“话说回来，这曲子是谁写的？”

　　宋晚道：“一个叫王太利的人。”

　　“没听过。”玉树摇头，旋即又道：“词曲都特别感人，不过，有件事我得通知你。”

　　宋晚颔首，“说。”

　　玉树给她递杯果汁，“李言说他唱不来这首歌。”

　　宋晚微怔了下，旋即淡淡一笑，“可以理解。”

　　一个从小就感觉不到父爱的人，又怎么会唱出这首歌里父爱无声给予的温暖呢？

　　“那怎么办？”陆风鸣蹙眉，“咱们这次可是开学典礼跟中秋晚会一并举行，要评奖的，而且还是咱们班的首秀，马虎不得。”

　　“不就一个节目吗？”贾世豪不以为然，“尽力就得了，哪儿那么严重？”

　　郑乔乔蹙眉，“你这人，还有没有点集体荣誉感了？”

　　“有啊！”贾世豪瞪大眼睛，“没有的话，我能亲自过来监工吗？”

　　“行了。”玉树白了他一眼，再次看向宋晚问：“宋晚，要不你来唱？”

　　宋晚沉吟片刻，道：“再找找吧，咱们班五十个人，总不会连个会唱的都没有吧？”

　　陆风鸣说：“这曲谱你给的，说明你对这首歌已经很熟悉，这样就可以省去试唱的时间，只需和玉树磨合一下默契就成。”

　　“对！”郑乔乔赞同，“晚晚，你来吧。”

　　宋晚轻叹，“我来也不是不行，只是，这首歌男音唱更有感觉。”

　　郑乔乔蹙眉，“可是，李言他说唱不出那种感觉啊！”

　　“陆风鸣，你呢？”宋晚看向陆风鸣问：“你唱歌怎么样？”

　　陆风鸣摆手拒绝，“我五音不全。”

　　“贾世豪。”宋晚看向贾世豪，挑眉道：“你不会也五音不全吧？”天籁小说网

　　贾世豪耸了耸肩，“那倒不至于。”

　　宋晚挑眉，“那你随便哼两句来听听？”

　　贾世豪闻言随口哼了两句，又是宋晚没听过的。

　　不过，她没想到贾世豪唱功竟然比李言还让人觉得惊艳。

　　郑乔乔眼睛亮晶晶的说：“哥，你出道吧，我放弃李言了，我pick你！”

　　“我也是！”陆风鸣举手附议。

　　贾世豪臭屁的甩了下头发，刮了下鼻子得意道：“真有那么夸张吗？”

　　宋晚轻哂，“这首歌，你来唱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第73章 唱不来这首歌免费阅读。https://xs.23sk.com 