    那些符图又都会有什么样的作用？

    一想到这些，姜筱就觉得自己的心腾地燃烧了起来。

    她这不只是得到了一个宝，她觉得自己是得到了源源不断的宝贝啊。

    她都恨不得赶紧再去学其他的图了。

    姜筱按捺下了这种兴奋和急切，赶紧去倒了杯水给刘佩，说这：“舅嫲，流了这么多眼泪，赶紧补充一下水份，要不然可就缺水了。”

    刘佩被她逗得绷不住，扑哧一声就笑了起来，接过了那杯水，点了点她的额头，“胡说，舅嫲哪有哭这么多？”

    还缺水呢，有这么夸张吗？

    “怎么没有？快把这宅子给淹了，好在有我这个镇宅小公主。”

    葛小彤见她娘已经缓了下来，忍不住也松了口气，再听到姜筱这不厚道的在调侃她忍娘，也忍不住笑了起来。

    她们这么一笑，一直绷着的气氛也才缓了下来。

    葛六桃也抹了抹汗。

    事关她娘，她也不知道该说什么，刘佩在指责葛老太的时候，她也有些尴尬啊。

    好在有姜筱。

    姜筱这才问起了今天到底是发生了什么事。

    葛得军在她们笑了起来之后一直沉甸甸的心也才松了下来。现在见姜筱又再问起来，知道虽然有些损了他娘的面子，也是瞒不住了。

    他和刘佩两个人说完整件事，姜筱他们才知道下午他们回去葛家之后到底是受了什么委屈。

    最先搬来桂花巷子的那一段时间，葛得军晚上也还是回去葛家住的，说是怕葛老太气出什么毛病来。

    后来，可能是葛得军劝了刘佩，刘佩也常跟着他回去了。

    可每一次回来，他们的情绪就有些不得劲，姜筱猜测他们回葛家之后，葛老太一定也没有什么好话。

    但是他们也一直忍下来了。

    这一次他们回去，发现他们的房间竟然被人住！而且，那个人还不是他们家的亲戚，可以说是一个陌生人！

    “我奶把一个人陌生人领回家里住了？”葛小彤一听就有些不敢置信。

    “对你奶来说，那不是陌生人。”葛得军解释道：“其实是她以前去别的地方干活时认识的一个姐妹，也不知道怎么回事，一把年纪了，竟然离乡背井跑到了平安镇来，还跑来找你奶了。”

    “那是那个女人有问题？”姜筱问道。

    葛得军老脸又是一红，这事实在荒唐，他一个大男人，也不知道怎么说那人做的那些事，于是看向了刘佩。

    刘佩现在完全没有了刚才的那种失控激动了，只是，提起这件事，她心里也跟吃了死肠子一样恶心。

    “我来说。就是那个女人有问题。那女人比小彤她奶小了八九岁。”

    葛得军今年四十出头，葛老太也是有六十出头了，比她小八九岁，那就是五十左右。

    “第一次见面，感觉她倒是把自个儿收拾得挺齐整的，而且，这把年纪了，脸也还挺滑，”说到这里，刘佩下意识地也摸了一把自己的脸，怎么都觉得自己这段时间脸上的皱纹也少了一些。“穿的衣服很是鲜艳，听说还要给房租的，不占便宜。不过，小彤她奶也没有说到底收了她租子没。反正，就让她睡小彤原来那屋了。”

    