    白泽号缓缓向海洋深处驶去！

    游艇贵宾室，郭雅雯几人已经换好了比基尼泳衣，正聚在一起讨论着。

    程澄：“我还是第一次见到这么大的游艇，比我们家的游艇大了好几倍哦！不知道要多少钱哦？”

    慕容晓晓说道：“我查过了，8亿美金！”

    “哇！我们家卖了也买不起哦！”程澄吐了吐她可爱的舌头！

    肖芸道：“这个李振也就长的帅点，看不出哪里特别的啊！怎么传的神乎其神的，还叫股神！”

    谢小米道：“嘿！他这中人，要是被你一眼就看透了，还有混什么？”

    慕容晓晓：“他身边那几个看气质都是大家族出来的！李振能够让这些二代围着他转，就可以看出他的实力！”

    谢小米问旁边一直没说话的郭雅婷道：“大心理师，你觉得他人怎么样呀？”

    “我之前有过两次的照面，一次在赌场，一次在王景辉组织的聚会，每次见他，他给我的感觉就是锋芒越来露了！这次见他我甚至感受到了一点压力！”郭雅婷坐直身子道！

    “那种拔刀见血的野性和血性，还有就是掌控一切的欲望，富有侵略性的眼睛，都说明现在的他是一个霸道的枭雄，虽然还稚嫩！”

    如果李振在这里，估计会笑出来，自己哪有郭雅婷说的那么牛逼，唯一得过去的就想掌控她的欲望和看她是富有侵略的眼神吧！

    只不过他的财富和现在的地位，让郭雅婷分析他的时带了有色眼镜罢了！要不然估计就得说他是地痞流氓了！

    程澄拍着自己的胸脯道：“哇！姐姐，你给他这么高的评价吗？”

    “我忽然发现，你也太……。”

    这聊天的画风……

    俨然女生宿舍晚上卧谈会的感觉。

    女人们笑闹了一阵，一个个脸色绯红，发丝凌乱，程澄最惨，感觉自己像是被蹂躏了一样，无助可怜，全身冒汗。

    郭雅婷说道：“好了！我出去吧！拿出最好的状态来，别让人抢了咱们的风头！”

    ……

    此时，白泽号已经来到了目标海域，周围几十里水域没有岛屿，而且这边水域的水质也是最好的！

    宋元让人将附属艇都放了出去，以白泽号为中心围住，然后打开大灯，将白泽号周围照的犹如白昼，这样可以减少安全隐患，并且有人在海中遇险了，附属艇上的人可以及时救助，同时起到保卫白泽号的作用！

    这时所有人都来到主甲板后侧休闲区，厨师们已经将各种高级食材和海鲜，烹饪完成，水晶杯搭的金字塔在灯光下闪耀着晶莹光芒。

    美女们都是里面比基尼泳装，外面披着轻纱，将姣好的身材展现出来，一个个烈焰红唇，跟走秀似的，又美又飒，养眼至极！

    两个网红女DJ穿着比基尼，在机器前打着碟！

    李振几人穿着泳裤赤裸着上身来到场中，示意DJ暂停音乐！

    李振向前一步说道：“今天大家来到白泽号上，请尽情的放松，嗨起来！”

    李振几人拿起桌上的大香槟，摇晃起来，将香槟喷向人群中：“嗨起来！”

     DJ适时的响起，女人们疯狂的尖叫起来，气氛一下变的热烈而暧昧起来！

    李振跟着音乐跳着舞，一瞬间被美女们包围在中间，比基尼和轻纱在他身体每一个部位划过，让他每一跟体毛都好似通了电一般！

    胡军等人有意无意的将场中名气最大最漂亮的凉凉和舒宁让到李振身边！

    两人一前一后在李振贴身的热舞着，李振手在舒宁的身上全身划过，她微微回头给李振一个媚眼如丝的表情，臀部在不时小李振身上蹭过，后背的凉凉更是将身体贴在李振身上，摸着他健硕的胸肌，如兰的呼吸在他耳边轻轻吹动！

    一曲跳完，李振拉着二人来到餐桌前给二人拿了一杯香槟，带着她们来休息的沙发区坐下聊着天！

    “李总，好享受哦！”

    李振回头，就见那香江时尚丽人，知名服装设计师谢小米拿着一杯香槟站自己身后不远！

    “哦！谢小姐！”李振微笑着点点头！

    谢小米却是没说话，直钩钩的看着李振，眼神在李振的腹肌和大腿间来回扫过！

    “呃，谢小姐，你看什么！”李振被她看的发毛！

    “看你很帅，身材真好，真想为你设计一套衣服！”谢小米说话的时候，还在还用舌头舔了舔手中的酒杯杯沿！

    靠，这是想睡自己呀！李振只觉自己的世界观都有点破碎了！

    最重要的是，谢小米还绕到李振身前，直接跪坐到李振腿上，俯视着李振，双手环绕着李振的脖子！

    凉凉和舒宁见状想要起身离开，却被李振环住了腰，二人也不敢挣扎！

    李振拉着二人，身上挂着个谢小米朝主人甲板走去，今夜注定是个不平静的夜晚！

    不远处的郭雅婷几人看着并未出声阻止，倒是程澄问道：“雅婷姐姐，她不会有事吧？”

    肖芸说：“能有什么事，李振那身材简直就是她的毒品，够她嗨了！”

    程澄听肖芸这么说，郭雅婷又没出声，只好低头不再说话！

    郭雅婷这个圈子，她是绝对的中心，姐妹们之所以愿意跟她一起玩，一方面是她最有钱，另一方面，也是真心服她。

