    在区域聊天内发送完这个消息，陈风就关闭聊天，驾驶战舰继续航行。

    离天亮还有几个小时，除了大型鱼人岛，还有很多小型鱼人岛，毕竟白银宝箱也是一个很不错的收益。

    陈风的消息，犹如一个重磅炸弹一样，在平静的水面里炸出了滔天巨浪。

    一时间，区域频道内的消息漫天飞。

    “卧槽！惊天大瓜！我们区域里的两个大佬翻脸了！陈风大佬居然公开悬赏攻击范坚强大佬！”

    “不只是两位大佬，陈风和马小婷的关系很好，既然陈风和范坚强翻脸，那就等于我们区域里面三个大佬要互相掐起来啦！”

    “不是吧！陈风大佬这个悬赏也太恐怖了吧，直接高价悬赏击杀范坚强队伍的成员，卧槽！这种诱惑谁能吃得消？”

    “你们注意没有？陈风大佬说范坚强大佬就是一直在我们区域内屠杀同类的那伙人，这是真的？如果是真的，那范坚强真的是人人得而诛之了！”

    “卧槽！我今天刚想加入范坚强的队伍的，还好没有加入呢，要是成功加入，以后遇到陈风大佬，按他的意思，不就要被他攻击了嘛？”

    “不管范坚强大佬是不是攻击同类的罪魁祸首，我觉得，这个鱼人岛秘境里最好还是离这几个大佬远一点，神仙打架，我们被误伤可就不好了！”

    “完犊子了！我已经加入范坚强大佬的队伍了！而且一旦加入还不让离开，完了完了！本来还打着抱大腿的想法，这下可好了，抱上一个定时炸弹，我该怎么办？”

    “哈哈！楼上的，你可以直接添加陈风的好友，把范坚强的位置发给陈风，到时候你还能赚一笔！”

    “别闹了！你们是不知道，范坚强大佬真的是杀伐果断，就在刚刚陈风发出悬赏的时候，我们船队里已经有人想要悄悄逃跑，全都被他杀了挂在帆船的桅杆上，我哪敢背叛他啊！太恐怖了！不说了，万一我这个消息被他看见了就完牜……啊~”

    “卧槽！……楼上兄弟走好！”

    “你们说陈风悬赏的生存点是真是假？只要杀了范坚强的成员或者本人，或者提供位置消息，就奖励生存点？那我直接随便扯个慌能不能拿到生存点？”

    “楼上真是个睿智，你别拿自己的智商和陈风大佬的比好不好，人家悬赏里都说了，要提供可靠证据，可不是你一面之词就行的，肯定要用截图功能拍照啊！

    再说了，就算你成功骗到了，那以后被陈风惦记，就问你怕不怕？”

    “别说了！我要去杀范坚强了！有没有兄弟组队的？对付这种屠杀同类的败类！就算没有陈风大佬奖励的生存点，我也义不容辞！”

    “呃！楼上加油，我们先撤了！”

    ……

    （在线人数3158）

    陈风这次，不仅公开表明与范坚强的对立关系，还挑明了这人在区域频道里大量屠杀同类的事。

    这种做法对范坚强本人绝对是一个很大的打击。

    除了可以有效的制止范坚强队伍的继续壮大，还能让他行动的时候畏手畏脚，可以说，陈风这一招，绝对会让范坚强恶心的要命。

    此时，一个小型鱼人岛的岛屿边缘，停靠着四艘载具。

    其中一艘非常大的金属游轮上，宽阔的第三层上层建筑中，一个脸色阴森中年男子躺在豪华的大床上。

    左右两边各搂着一个面容姣好的美女，美女面色空洞，仍由他的大手肆意蹂躏。

    床上的被子中，还有一个身影埋在其中，正在不停的上下起伏。

    而床尾处，一个男子保持着弯腰的姿势站在那里，很是恭敬。

    这人满是忧虑的说道：“大哥，那个陈风在区域频道里发布了消息，不仅将我们屠杀同类的事情公之于众，还在区域内悬赏我们，说什么只要杀了我们的成员，或者您本人，就直接奖励大量的生存点。

    这对我们扩张势力造成了很大的阻碍，不少原本答应好加入我们队伍的人，后来直接反悔不来了。

    而且，我们队伍里有不少人想要私自逃跑，有的还偷偷在区域里发送消息，我抓了几个，直接杀鸡儆猴，相信现在即使有想叛变的人，也不敢有什么动作了！”

    这人说话之后，床上的阴森男子却并没有回答，而是将眼睛闭起，嘴巴张大，粗大有力的双手开始粗暴的乱抓，两个神情空洞的女人吃痛，但是也不敢挣扎，直至她们身上被抓住血痕，男子才舒坦的呼了一口气。

    阴森男子睁开双眼，直接将三个女人粗暴的踢开，然后站起身，穿好衣物。

    晃晃悠悠的走到一边，拿起一瓶红酒倒了一些，慢慢品尝。

    摇晃着红酒杯，阴森男子眉头微微皱起，终于开口。

    “这个陈风！倒是用了一个好手段！”

    见男子开口，弯腰的那人也再次发问：“大哥，今天晚上我们主动攻击了他的载具，看他船上的武器，我们肯定不是对手，现在他发布悬赏，我们应该怎么做？是在区域聊天里澄清，还是直接反击？”

    听到这话，阴森男子手中的红酒停止摇晃，然后他微微一笑，神情愈发冰冷。

    弯腰之人感受到凉气，顿时冷汗直冒，大气也不敢出，头颅也低的更深了。

    “蠢货！那陈风的实力我们还不是对手，直接反击肯定不行。

    对付陈风，不能着急，等到鱼人岛秘境的最后一天鱼人王出现的时候，那才是我们最好的机会！

    至于在区域里澄清？还有必要吗？这个区域里的人已经被我杀的还剩这些人了，知道就知道吧，无所谓！

    那些接受陈风悬赏想来杀我们的，让他们来就好了，正好给我们送物资，也懒得我们去找了。

    总之，为了避免我们的位置泄露出去，从现在开始，严格控制队伍中的人，发现异常直接杀，在海上遇到敌人，直接杀！”

    “是是是！大哥说的有道理！”

    “对了！我们船队面前这座岛屿上是不是有人正在围攻鱼人统领？！”

    “是的，我刚才观察到，这岛上还50人左右，鱼人统领应该也杀完了！”

    “哦~那你还等什么，去解决他们吧~”

    “是！”

