
　　第105章

　　“什么？”

　　“这只最破的，脚都少了一只，摆都摆不正，有什么用？”

　　花舞叫起来，满脸不解。

　　林炎目光一闪，淡淡说道：“他最重。”

　　花舞简直无语：“这还真是买破铜烂铁了，喂，袁老三，我师兄看中你这只最破的，你自己说吧，卖多少钱一斤，要不然你去称一下重。”

　　林炎笑而不语。

　　心中却激动不止。

　　这口破丹炉，虽然看起来最破，脚也少一只，却是最好的；他在这只丹炉上面，感受到了一股极其微弱的能量波动，这说明，这只破丹炉，极有可能是一件法器。

　　袁老三笑道：“花总，您师兄喜欢，直接拿去呗，要什么钱啊！这东西放在这里，我还嫌占地方，要不是看它里面挺完整，我早就把它扔了。”

　　“行，那我就拿走了。”

　　这丹炉看着并不大，但是挺沉。

　　不过，在林炎面前，这点重点根本不算什么。

　　正要出门去，忽然外面有个人跑进来，语气急促兴奋的朝里面喊：“老三，老三，出绿了，出绿了，出了个大绿啊，玻璃种帝王玉，乃乃的，大赚啊！”

　　袁老三马上脸都涨红了：“真的，真的？还是玻璃种啊，多大啊，在哪里，快带我去。”

　　他极其激动兴奋的说，然后才反应过来，花舞和林炎这两位大人物还在店里，连忙又转过头来：“花总，真是不好意思，有点失态了。”

　　花舞问道：“你们说的是什么事情？什么出绿？”

　　袁老三道：“这是赌石里面的行话，出绿就是原石里面切出了翡翠，玻璃种帝王玉，算是最好的翡翠了。”

　　翡翠？

　　林炎心中一动。

　　上次他就是在翡翠里面吸到了一团灵气，直接将无名功法推到了第三重，而且他能直接感应到翡翠里面荡漾的灵气，不知道隔着石皮，能不能感觉到。

　　这么一想，他就对花舞道：“小舞，我对赌石有点兴趣，要不我们也过去看一看？”天籁小说网

　　花舞本来是不感兴趣的。

　　对她来说，连钱都不在乎，怎么会在乎赌石？

　　唯一感兴趣的就是武道。

　　不过，林炎要去，她自无不可。

　　当下，破丹炉重新放回店内，几个人一起前往赌石的地方，因为刚刚切出玻璃种帝王玉，消息不胫而走，引来了很多人，店里店外，都是人头鼎盛。

　　随便一听，都是在讨论那位赌石大涨了的幸运儿。

　　一看，人还在。

　　是个老头儿，兴奋的手舞足蹈。

　　他那块石头，还有一些没有完全切出来，此刻正在用水磨功夫，小心翼翼的磨掉石皮。

　　照道理，玻璃种帝王绿的翡翠，比上次程仁送的翡翠还要贵重，应该有灵气才对，可惜，他仔细感应，都没有感应到半点灵气。

　　他暗暗摇头，自嘲太想当然了。

　　如果每一块翡翠里面都有灵气，他直接到翡翠店里走一趟，岂不是可以吸到海量灵气。

　　也就是说，灵气只存在于某些少数的翡翠里面。

　　正在这时，他听到一个比较熟悉的声音：“老公，我也要赌石，我也要出绿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第105章免费阅读。https://xs.23sk.com 