    

    “卧槽！”宁辰爆出一声国骂。

    他被六翅蜈蚣向上攀爬的力量扯动，整个人如同飘落的树叶，估计一放手就得摔成肉泥。

    忽然，六翅蜈蚣竟然离开了崖壁，跃在空中，借着受惊后乱蹿而形成的一股巨大冲击力窜了出来。

    此刻，太阳当头，阳光直射大地，六翅蜈蚣不愿多留，它在半空中大了一个转折，掉头遁入深润。

    刹那之间，它就隐没进乱云之中，随着一阵抓挠墙壁之声止歇，六翅蜈蚣就此不见踪影。

    宁辰被六翅蜈蚣下落时从头顶甩落，他卯足力气，在空中翻滚着跌落在一株大树的树冠上。

    大树枝繁叶茂，宁辰没伤到筋骨，但饶是如此也觉全身疼痛难忍，嘴角直抽搐。

    国骂之声不绝于耳…

    罗老歪等人见大蜈蚣遁入云深处，掏出手枪，啪啪啪就是几枪打出然而并没有什么卵用。

    随后他赶紧将宁辰从树上弄下来，陈玉楼虽然惊魂未定，但同样关心宁辰的安危。

    宁辰救了他的命！

    “宁兄弟，怎么样了？”

    陈玉楼呼唤几声宁辰才睁开眼睛，刚才大蜈蚣上下乱窜，几个来回头下来宁辰眼冒金星，看啥啥模糊。

    缓了半天才弱弱的说道：“陈兄，这回可是要了我半条命啊！你得赔我精神损失费！”

    “宁兄弟放心，只要是某家有的，你可以随便拿去，关键还是要保重身体啊兄弟…”

    陈玉楼虽听不懂什么精神损失费，但至少宁辰本人没有大碍，这就已经很好了。

    然而下一秒宁辰突然打了个寒颤，他想起来，刚刚他右手被一只花纹蜈蚣给咬了！

    那可是要人命的毒物，打眼一看，宁辰被咬的手已经开始腐烂了，情况不容乐观。

    “啊呀！宁兄被蜈蚣咬了！罗帅，快去取药来！”陈玉楼大惊失色这种伤势可不是闹着玩的。

    “好…宁兄弟撑住…”

    罗老歪一溜烟就跑开了。

    然而花纹蜈蚣毒性之大药石无医，陈玉楼也不敢确定能否管用，现在只希望祖师爷保佑…

    宁辰额头冒冷汗，手上不断流脓，他近乎本能的催动黄金瞳，使灵气运用于右手虎口被咬出！

    一股酥酥麻麻的感觉涌上了心头，手上的剧痛也难受减缓了许多，而这时候药也取了过来，陈玉楼一把将药糊在宁辰的手上。

    “啊！疼死了！”

    “咦？这伤药的效果怎么这么好？”看着宁辰脸色似乎红润了一些叫声也中气十足，陈玉楼甚是差异。

    将灵气附着在伤口上足足一刻钟，宁辰实在是坚持不下去了，他感受到眼中的灵气至少损失了大半！

    “这可是我辛辛苦苦攒的…”

    宁辰心中滴血，“这回亏大发了，麻蛋，这瓶山古墓说什么也要给他盗了！小爷的灵气啊…”

    将宁辰安置妥当陈玉楼松了口气，一股前所未有的疲惫感袭来，他只想好好的睡一觉。

    罗老歪赶紧一招手唤过几个手下，湘西山路多，有权有势之人出门骑马乘轿也都不方便。

    所以还是两人抬的滑竿比较普遍，罗老歪找了副滑竿让人把陈玉楼抬着重整队形，退回瓶山脚下。

    直到日暮黄昏陈玉楼才算回过神，这回盗墓出师不利，遭遇了前所未有的挫败，他越想越是不甘。

    同时，他心中还有几分后悔没听，宁辰和搬山道人鹧鸪哨的话，若是等到鹧鸪哨回来，说不定那些得力干将就不会死了…

    死的人还有他的狗头军师花蚂拐，他可是跟在陈玉楼身边好多年了经常给陈玉楼出谋划策。

    “大丈夫何惧生死！”

    陈玉楼没办法只能这么安慰自己，他身为卸岭魁首，率众盗墓无获今后还有何面目与人说长道短？

    绿林道上只有人命最不值什么钱，反倒是脸面最为重要，可就算再带人进入地宫，也无非重蹈覆辙，那古墓里简直就是毒蜃的老巢，单凭卸岭之力根本就没法对付。

    陈玉楼犹豫踌躇之际有人劝道：“总把头，如今天时地利已失，何不暂且退兵，徐徐图之……”

    罗老歪一听有人在劝陈玉楼退兵，那如何使得，不等他说完，兀自插口打断了话头。

    “且打住，我罗老歪是行伍中人，图的是旗开得胜，最忌无功而返既然带着弟兄们来了，空手回去怎么交代？

    陈掌柜，咱们干脆一不做二不休，从上边进不去，就从山底挖开墓门一步步铺着石灰过去。

    嘿嘿，这招在兵法上叫步步为营，虽然麻烦却没有破绽，就算墓中有条六翅蜈蚣，几道排枪打过去，也射得它百十个窟窿…”

    陈玉楼这时也放弃从裂缝盗墓了，可两次在宁辰面前拉胯，陈玉楼脸上着实不好看，他甚至越想越觉得自己以后会在宁辰和鹧鸪哨面前抬不起来头……

    如今看来只能采用罗老歪的策论，至少也得做出点成绩，省的丢了卸岭一脉的脸面。

    于是卸岭群盗，在陈玉楼部署下，又开始准备上了第三次进瓶山盗墓的诸般事宜。

    如今看来，无论从山巅之上倾倒，多少袋石灰，也难以波及藏在岩缝地宫里的毒虫，再从绝壁下去还是照样得喂了蜈蚣。

    而且那条藏在最深处的六翅蜈蚣，用石灰都呛不死它，只有乱枪齐发或许才能把它射杀。

    所以首先是得派人回去加运物资，随后陈玉楼又将其余的部队都部署在瓶山底下的地门附近。

    虽然费些功夫，可陈玉楼不在乎，他已经对瓶山产生执念了，是成是败就看这一次！

    陈玉楼利用他最拿手的闻地之术，大致上规划了几个方位，都可能是墓道的入口，然后让罗老歪指挥着工兵部队连夜里挑起灯来挖掘。

    到得夜半，大山里忽然风雨如晦，雨势越来越大雷声滚滚，遇上大雨火把是没办法点燃了，但在山脚下挖坟掘墓的工程也没有停下来。

    罗老歪和陈玉楼都明白一个道理，那便是：时间就是金钱！浪费时间就是在浪费大洋！

    两个扒皮鬼索性让人用马灯照明，同时给队伍配斗笠蓑衣之类的雨具，让众人在****中掘地寻找墓门。

    “陈玉楼，王八蛋！”

    待宁辰伤势稍微恢复，听到之后，差点气得吐血而亡，陈玉楼这混蛋又搞幺蛾子！

    老实等鹧鸪哨回来他不香吗？

    ps：求收藏，求推荐～        

