    “大海上的国家？到底是什么情况。”

    没想到秦淑兰这么快就通过大海和外界其他的地方联络上了，不过看起来，似乎还是一个非常庞大的势力呢，必须要重视起来。

    对方是海上的国家，那么对于海洋开发绝对非常高。如果一个不小心，对方直接对着自己这边打过来，那也不是没有可能的事情。

    如今地球降临，送到诸天猎场大量的领主小屋。

    很多大势力都能通过各种手段获得领主小屋，他们的潜力都极大的提升了。

    所以就算以前一些很安稳的势力，现在也有可能充满了攻击性，想要对外扩张，这些都是不一定的。对待这种势力，必须要小心谨慎。

    “我们也是刚刚发现，那应该说是一个海上联盟，他们对外就是这么称呼的。”

    “海上联盟？看来他们对外界也不是完全不清楚啊，就是不知道是否有上岸的打算。”

    “根据我们的调查，至少目前应该是没有的。他们所能探查到的陆地，附近都有强大的势力存在，哪有那么容易跑到陆地上去。”

    “但是，他们在大海上，也不是没有资源，相反他们非常强大。”

    方杰想了想，然后询问：“具体的情报有多少。”

    “我们根据一些外围调查，确定了一些事情。海上联盟是二十三个大型岛屿，加上数百个中型岛屿，以及几万的小型岛屿构成的，名副其实的万岛之国。”

    这可真够夸张呢，地球上最大的也不过就是千岛之国了。

    不过那些都是很小的岛屿，按照秦淑兰所说，这个海上联盟所谓的小岛屿，实际上也不小。那些非常小的岛屿，在他们眼里都不算是岛屿，直接被忽略了。

    如果都统计上的话，恐怕岛屿的面积会更加恐怖。

    “按照我们的粗略计算，这个海上联盟，恐怕比新月王国都要庞大的多。”

    “另外他们在大海上聚集的力量非常强大，海洋开发也非常深入。主要的舰队都是自己建立的，但是也有一些功能建筑建造出来的，不知道是领地还是纯粹的功能建筑本身。”

    这一点的确需要调查清楚，不过这些应该是他们的根本。

    “也有一些发展空中力量或者是海兽力量的，也绝对不弱这个联盟光是最顶级强大的存在，就至少有二十多个，那几个大型岛屿每一个都是。”

    “也就是说，他们没有完全统一起来，算是一盘散沙了。”

    秦淑兰点头：“大致上应该是这样，平时一些事情，都是一起开会决定的。如果不是陆地上的强大存在，恐怕他们都不可能联盟到一起。”

    方杰想了想，好像也是这样。要不是有强大的外部力量，这么复杂的联盟，恐怕早就互相打起来了吧，怎么可能心平气和的开会解决问题。

    “那么我们能打入其中吗？”这才是关键。

    方杰可不想任由这种联盟存在，他要先开始预防，以后逐步将其纳入掌控。

    没错，要不是实力不够的话，方杰现在都会对着周围进攻，直接拿下各种区域。

    “打入其中倒是没什么，根据我们的了解，这个海上联盟是各大种族联合到一起的。正面的就算是精灵和神灵信徒都有，而反面的亡灵和恶魔也都存在。”

    “他们互相之间虽然看着不顺眼，但平时也就是态度不好。只要不是直接动手，商业方面大致上还是会按照规矩来的。”

    什么叫做大致上，就是说，如果有的选择，二选一绝对不会选择对立势力的。

    如果没有的选择，也会给他们最苛刻的条件，然后还是会达成协议。

    不过能忍让到这种程度，已经非常不简单了。要知道，生灵势力和亡灵势力，碰到一起基本上都是在厮杀的，毕竟那些亡灵不是领地建筑制造出来的。

    亡灵本身的那种对生命的渴望和仇视，就会让他们主动攻击。

    而神灵信徒对于恶魔，那更是绝对敌视的。如果是在大陆上，神灵信徒碰到了恶魔，绝对是赶尽杀绝。自己杀不动，也会告诉其他人。

    面对恶魔的时候，就算是彼此关系不好的神灵信徒，也会联合起来先将恶魔干掉。

    同样的，恶魔被称之为混乱之源，这些家伙到了什么地方都是搞破坏的作风。可是在这个联盟当中，这些家伙居然能够彼此比较和平的共处。

    如果不是因为都是领地制造出来的，因此容易控制，那就是这个地方长久形成的一种特殊规则，就算是这些彼此不对付的势力，都被驯化了。

    至少，在对外层面上，他们看上去的确是这样。

    这种情况，对于方杰来说倒是很不错，一方面能够做生意，交易一些自己没有东西。另外一方面，也能通过他们了解一下海上联盟到底是什么情况。

    将来想要将海上联盟纳入掌控，也就不是完全没有可能了。

    彼此关系不好，说明就有漏洞，只要找到就能撬下来一块。

    “很好，接下来的主要目标，就是探查清楚海上联盟的情况。先将我们自己的情况保密，等到探查清楚了，我们想办法介入其中。”

    “好，我这就去准备。”实际上秦淑兰早就已经开始准备了。

    如果犯事都要自家老大下令才能够去办，那么自己这业务经理也就显得太费了。

    没错，在秦淑兰的眼中，自己就是一个业务经理，只是这业务比较特殊一点。

    方杰怎么都没想到，这么快自己就接触到了外界一个强大的势力，而且还是这样一个非常适合自己掌控的。在这一个冬天，他们的物资肯定非常缺乏。

    凭借着粮食本身，自己都能轻松打入进去吧。

    不过很快，方杰就被眼前的厮杀声唤回了神。前方战斗依旧没有结束，巨魔和骷髅们依旧在彼此对抗。而看着这种对抗，还不知道会持续到什么时候。

    时不时的，就会有黑铁甚至青铜和白银等级的巨魔出现，大杀特杀，破坏骷髅的队形。亡灵这边，也会有相应的力量出现。

