    丁老汉家的破旧小院中。

    一位二百斤的胖子正笑眯着双眼做自我介绍：“我是杨河团的团头，这位公子，请问您确定要包了我们的盐团吗？”

    朱慈烺点了点头，道：“对，你这一个盐团的产量远远不够，如果你还有别的路子介绍，本公子可以给你好处，收盐的价格和你们团一样。”

    韩胖子小眼亮着精光，谄媚道：“我们能遇到公子这样的主顾，真是走了大运了，只是公子可能有所不知，盐不是随便买卖的，也就是说不是有钱就能买到的，不知道您能不能理解我的意思。”

    朱慈烺瞧了他一眼，道：“废话，没盐纲本公子能过来买盐？”

    韩胖子眼光继续放亮，道：“问句冒昧的话，不知公子是否知道盐商魏家？我们杨河团的产盐都是魏家收的。”

    “不知道，也没兴趣知道。”

    韩胖子一愣，试探道：“不知公子从何处而来？”

    朱慈烺扔了一锭银子给他，道：“别那么多废话，有什么话直说。”

    韩胖子极为熟练的接过银子，在身上擦了擦，顺手收进了袖袋中，这才笑眯眯道：“公子大气，将来必然高中状元！”

    见朱慈烺面露不愉，韩胖子连忙撤回话题，说道：“现在的两淮盐业都被大盐商们包了，他们背后多少都有些势力，比如盐课大使，我是担心公子......”

    听韩胖子所说，朱慈烺大概明白了，杨河团的产盐被魏家垄断了。

    魏家并非拥有盐纲的十大盐商，而是盐商下面的场商，也就是在盐场向灶户收购食盐转卖的中间商人。

    这些盐场场商具有收购盐场全部产盐的垄断特权，并采取不等价交换的手法，残酷剥削食盐生产者而攫取商业利润，魏家就是其中一家。

    在魏家上面还有总商，那些大盐商经济势力雄厚，主要任务为盐运使衙门向盐商征收盐课，他们与官府的关系最为密切，是盐商中的巨头，家资不乏千万。

    盐商垄断了全国食盐流通的全过程，肆意压低买价，抬高卖价，剥削灶户和消费者，获取巨额的商业垄断利润，他们大多生活奢侈，尤以扬州的两淮盐商为甚。

    朱慈烺听后，呵呵笑道：“韩团头，你且放心，我家在官府中也有关系，算是有些背景，我收你们的盐，魏家他不敢找你们麻烦的。”

    闻言，韩胖子微微放下心来，这几位护卫穿着官靴，说明这位公子应该是哪位当官家的，听这口音还是南直隶人，既然他敢这么说，其势力肯定比魏家大。

    韩胖子不怕有钱的盐商，就怕这种官商勾结的组合，有官家在后面撑腰，惹不起啊！

    打死他也不敢相信，眼前这位人畜无害的小伙子，正是传说中冷酷狠辣的皇太子殿下......

    朱慈烺见他满意，开始询问正事：“自古煮盐之利，重于东南，而两淮为最，本公子这一路行来，发现你们这房屋简陋，日子艰苦，并不像传闻中的那样啊，这是为何？”

    韩团总苦笑了一声，道：“公子有所不知，万历年间我们杨河团还不是这个样子，那时朝廷实行的折色法，日子虽然说是苦了一点，官府的加派多了一些，但大伙儿也能将就着过得去，一年下来多少还能有些余银。”

    “自从二十年前，朝廷推行了这盐纲制，大盐商们代接了盐课，就全变了，我们杨河团产出的盐只能由魏家来收购处理，刚开始一引盐他们能给一两五钱银子，后来降到一两，今年却只给了八钱，听说明年魏家打算只给五钱。”

    一旁的丁老汉叹息道：“我们灶户的这日子也没法过了，不瞒公子说，我们团这些年连年有人逃跑，己经跑了好几十户了，如果不是周围闹兵灾，开年之后逃跑的人会更多.....”

    朱慈烺听完之后，沉思了一会儿，朝廷推行的刚盐法是比折色法先进一些，只不过是为了更好的管理增加财政收入，然而这才不到二十年，盐税不仅越收越少，连煮盐的灶户们过的都这么艰苦。

    产盐虽然赚钱，不过钱终究是富了那些盐商盐官，而真正的劳动人民依然还是生活在水深火热之中，之前朱大典即便是打击了私盐，这最终的银钱，还是流入了盐商盐官们的腰包中。

    朱慈烺想了片刻，道：“带我去你们的制盐场里看看，我想看看盐的成色。”

    “好嘞！”

    韩胖子欢喜的应了一声，连忙领着朱慈烺前往盐场，像是对自己的制盐很有信心。

    不多时，众人来到盐场，一眼看去，海滨广斥，盐田相望。

    制场占地很大，里面至少有四五百人在工作，采用的是流行千年的煮盐法。

    上百口大锅下面烧着木柴，冒着腾腾的蒸汽，不断传出沸水翻滚的咕噜声，锅旁还有专人搅拌。

    朱慈烺目测，这种大铁锅的直径在一米四到一米五左右，高度约在三十厘米左右，他往前凑了凑，发现里面锅里的水虽然还没煮干，就已经看到白花花的细盐了。

    据韩团头的介绍，这里的煮盐并非将海水倒入锅中开煮，而是先要制卤，然后将卤水放在锅内用火熬煮成盐，他们所看到的正是煮盐的环节，一口铁锅需要煮三个时辰，煮出成盐七到十斤。

    除了铁锅，还有竹锅煮盐，竹锅乃竹篾编成，方形平底，外涂石灰或黄泥，长三米三，宽一米六，深一米，每锅可煮盐一千斤。

    走出煮盐场地，朱慈烺在不远处又看到了另一边开凿出的一排大水池，上面不知铺着何物，正有一群男男女提着桶在上面浇水。

    韩胖子像个热情的导游，向朱慈烺解释道：“这是用海水淋浇卤沙制卤。”

    朱慈烺大概明白了煮盐这套流程，为了制出含盐量高的卤水，灶户们在海边潮水可到之处，铺满细沙厚约二至三寸的耙松，使沙能充分吸收潮水。

    海水经过吹日晒干后形成卤沙，再将卤沙均匀撒在卤池里，然后用海水浇淋，海水可以充份吸收了卤沙里的盐份，使得含盐量大大增加，若是增加含盐浓度，可以进行反复淋卤。

    将卤水倒在锅里煮炒，便可以制出白花花的盐巴了，要想制出精盐，则需要将卤水反复过虑五六遍，过虑的材料以丝绸最好，棉布其次，只有将水里的杂质清除干净才能煮出精盐来。

