    傍晚，打扮怪异的巫师们出现在酒店的各个角落，菲利克斯站在酒店花园里，看着几个巫师正在爬一座小山。

    他的余光瞥见马克斯韦尔和一个面容严肃的女人交谈着，他显得很不耐烦。

    “这里是法国，西莱斯特！不是美国，你也不能用你****会头头的名义让我听命！”

    那个被称为西莱斯特的女巫面容精致而严肃，浑身上下的装扮一丝不苟，挑不出一丝差错。

    她就像是一位刚刚才从几十公里外的麻瓜政府办公大楼赶来，参加一场慰问贫民窟活动的干练的政府官员。

    尤其是她旁边就站着几个穿着百褶裙、戴着鸢尾帽的巫师，他们正一脸严肃地对着自动洒水机指指点点，这更加为她的身份增加了说服力。

    此刻，她灰色的瞳孔里似乎迸射出火焰，她抿了抿嘴唇，克制自己不要说出什么伤人的话，但她的回应依旧强硬：“法律是不容践踏的底线，我们必须要做点什么。”

    “我们会处理好的。”马克斯韦尔生硬地说，他在‘我们’这个词上着重强调，似乎在提醒对面的女人，他们对这个词的理解完全不同。

    两人很快不欢而散。

    菲利克斯踱步过去，这位法国傲罗的脸上还挂着怒容。

    “她太傲慢了，还以为我是她的下属！”

    “她是？”菲利克斯询问道。

    “一个难对付的女人，诺埃尔·西莱斯特，美国魔法国会在****会的头号人物。”

    “她想做什么？”

    “让美国那边派傲罗过来，理由是协助打击可能的罪犯。”马克斯韦尔板着脸说道。

    菲利克斯啧啧称奇，这种要求确实很过分，就差直白地指着法国魔法部的鼻子骂，“你们太垃圾了，我信不过你们，我要自己派人来。”

    “她要是不放心，为什么不干脆在一开始就把会议放在美国？”菲利克斯问，他之前就询问过类似的问题。

    “派系争斗？难言之隐？反正据我了解，有不少人反对她……”

    菲利克斯敏感地问：“是哪些人反对？”

    “呃……我没记住。”马克斯韦尔露出尴尬的表情，他小声嘟囔说：“部里给我准备了一些资料，其中就有各种剪报什么的，放在我房间里，但我没细看……你要看看吗？”

    “如果方便的话，谢谢你，马克斯韦尔。”

    “哈，我们也算不打不相识，而且你对食物的口味和我很搭，我喜欢红酒炖牛肉那道菜。”马克斯韦尔开了个玩笑。

    之前的些许芥蒂就这样消失了。

    在第二天，也就是会议正式开始的前一天，来的巫师更多了，粗粗算下来，已经超过了一百人。

    带来的后果之一，就是酒店里的工作人员看他们的眼神更奇怪了。

    “跟我说说，你们是什么奇怪的组织吗，比如‘奇装异服癖’之类的？”酒店前台和菲利克斯聊着天，这些人里，只有少数几个着装正常，而菲利克斯在这其中是最年轻、最英俊的。

    “你完全可以这样理解。”他说，省得你真的想明白，被一发遗忘咒放倒。

    很快，他看到了布巴吉教授的身影，他迎上去，接过她手里的小箱子，“你来得比我预计的更晚一些。”

    布巴吉叹了口气，“我改了会议上的报告论文，这几天一直在纠结。”

    菲利克斯带着布巴吉教授来到她的房间，两人一路闲聊——

    “你倡议巫师与狼人通婚？”菲利克斯诧异地问。

    “不只是狼人，”布巴吉纠正道：“我看到了混血的优势，我建议纯血与混血、麻瓜，甚至是一些类人生物通婚。”

    菲利克斯的表情有些僵硬，他倚靠在房门上，好半天才开口道：“您有什么理论依据吗？”

    布巴吉教授说道：“这是我在麻瓜书籍上获得的灵感，虽然那个叫孟德尔的麻瓜用来做试验的材料是豌豆。但是……我也查了许多巫师资料，近百年来确实混血巫师的成就更高。”

    菲利克斯有些头疼，他不知道该怎么劝劝自己这位同事。

    她的理论一经抛出，不啻于引爆一颗核弹。

    更何况，理论是否正确还在两可之间，但却绝对会遭到全世界纯血家族的疯狂抵制。

    “布巴吉教授，”菲利克斯委婉地说：“以目前魔法界的风气，大部分巫师还没有做好接受这个理论的心理准备。或许我们可以将话题稍微修改一些，从一个更安全的角度出发。”

    布巴吉教授看着他，轻声说：“你的建议是？”

    “以当前魔法界的自锁自封作为攻击点，号召各国魔法部把注意力放在外面的世界，麻瓜科技、新奇的理论，甚至与麻瓜政府展开有限度的合作；或者从普通巫师的角度出发，号召年轻的毕业生们在麻瓜世界进行社会实践，至少可以积累一份工作经验……”

    “大多数巫师早就与社会脱节了。”

    菲利克斯还举了卡拉米的例子，“他毕业后进入麻瓜的高等学府学习，也许几年后，他就是法国魔法界的麻瓜问题权威。”

    布巴吉思索着。

    菲利克斯劝说道：“这和本次会议的主题相符合，而且一旦雪球形成，即使是最顽固的纯血家族也会被时代的浪潮裹挟。”

    “可是……”布巴吉对这个说法不是很满意，她虽然是麻瓜研究教授，但并不认为两者可以合作，或者说，有合作的必要。

    她只是看到了巫师界纯血思想的不合理，继而提出自己的解决办法。

    ……

    第二天，7月20日，会议正式开始了。

    诺埃尔·西莱斯特作为国际巫师联合会的代表——兼会议发起人——主持了整个会议，但她却显得心不在焉。

    她不停看向一个方向，那是一个身材高大、一脸沧桑的男人，他每隔几分钟，都会出去一趟，回来时，冲她比出一个手势。

    一个个国家的代表上台发言，菲利克斯有些昏昏欲睡。

    很难想象，这些老旧的观念来自当前最著名的一群麻瓜问题研究专家之口。

    唯一的乐子，是当一个巫师提出“麻瓜威胁论调”时，被一个德国巫师怒斥他是“格林德沃的残党”，朝他丢鞋子。

    也许布巴吉的观点会被淹没在这种拼命灌水的发言里……菲利克斯心想。

    “布巴吉教授，你的发言顺序是？”

    “我前面还有两个巫师。”

    很快，布巴吉教授站在了台上，她清了清嗓子，脸上挂着一种悲壮的表情，菲利克斯就知道她没有听进去自己的劝告。

    但这时，那个一脸沧桑的男人匆匆跑了进来，他大声喊着：“有袭击！！！”

    “轰隆！”

    巨大的爆炸在他身后响起。

