    三代双眼凝重的看着面前的青羽，当然现在对他来说面前的人并不是青羽，而是他的老师千手扉间。

    经过了刚才的话以后他已经可以确认面前的这个人就是他的老师了。

    毕竟这里面说了好多好多，只有他们自己才能知道的信息和情报。

    比如涉及到宇智波斑死亡的事情以及这个密室还有宇智波斑尸体消失的这些如果并不是扉间老师的话，那么其他人哪怕是编也不会往这一个点上去边，因为这个点可能都是他们信息的盲点。

    紧接着便是他们在最后离别的时候所发生的事情，那个时候千手扉间江湖的职位传递给了他。

    三代对此一直都有那么内心深处一点点的小纠结, 但是这些东西都被他完美的掩饰了起来，哪怕是团藏也不知道这种事情。

    毕竟在团藏看来，当时是自己怂了，没有办法说出这样的话，所以觉得最终自己错失的这個机会，根本没有将三代往这些事情上去想。

    三代一直将这个内心之中唯一觉得一点点纠结的地方，因为当时他使用了那一些小心机, 他已经看出来扉间老师并不会真正让他们其中的任何一个人断后, 所以这是在考验他们的行为。

    并且。

    三代当时为了能够稳固住自己的地位。

    还在说完这些话之后, 向着团藏看了过去，希望如果真的是有一个人会送死的话，并不是说要继承火影之位，那么可以是团藏被激发之后做出的选择。

    当时他以为没有人能够看穿他的心思，所以也就这么过去了，只是当他成为火影之后，这些情绪方才涌入到他的心中，引得他的思绪引起不安的跳动。

    这些东西可以说一直埋藏在他的内心深处，根本无人知晓，他也没有跟任何人的说过。

    但是现在面前这个人忽然说出了这样的话……

    三代忽然意识到。

    或许这个人真的是千手扉间老师！

    想到这里。

    三代看向青羽的眼神都已经发生了变化。

    现在知道他的这些小情绪，如果能够有一个人知道的话，那么那个人仅仅只可能是千手扉间老师，因为千手扉间老师一直以来对于各种细微的洞察都有着非常强大的能力。

    在这一点上三代非常清楚，除了千手扉间老师之外，再也没有任何一个人能够将这样的事情就这么说出来。

    现场已经进入到了一种非常严肃的阶段。

    随着三代已经将青羽彻底认作是扉间老师之后，那么一切的事情都已经开始进入到了另外一个阶段上，他在看, 向青羽的眼神全都发生了变化, 这一切都是基于他内心之中的变化所带来的。

    “我果然没有看错你！”

    青羽立即点了点头，他就知道三代还是想要成为火影的，一直以来现在都是这么做的，刚刚他所说的话，只是因为现在没有这样一个机会，并且因为团藏被刺的事情，让他顿时觉得内心之中有些失落，可是当他以千手扉间的姿态再次这么说出来之后，它会立即发现三代又重新变得充满了斗志。

    这种情况还是相当少见的！

    毕竟一直以来三代从来都没有放弃过火影之位，现在三代突然间这么做了，可以说事情变得非常的蹊跷，这也确实是他想不通的地方。

    不过。

    事情既然已经发展到这样了。

    那么他也没有什么该想的了。

    “你跟我说说究竟发生了什么事情？”

    青羽的视线落在了三代的身上，因为他知道现在他的身份是三代的老师，那么他必须要在这个身份里面将这些事情做好，如果没有办法成为这个事情最终的主导的话，那么一切都将会发生变化。

    现在以千手扉间的身份，没有办法表达出自己知道这些事情里面的细节，所以也就没有办法按照一切都知道的方式去说。

    正因如此青羽选择了向三代询问的方式, 他想听听三代怎么看待这件事情，这样的话便可以根据三代所做出来的这些回答, 然后说出自己的那些反应。

    这也是他觉得比较稳妥的一个方式，因为哪怕是他以一种知道事情的角度去说，那么他知道的事情，可三代知道的事情可能是不同的，到了那个时候会产生一定的程度的信息差。

    那些信息差出现以后，便会发现若是三代真的与他想象的东西出现了问题，到了那个时候就会变成他指导三代的一个方式，会将他的信息倒挂输入给三代，到了那个时候他的身份也会引起怀疑，正如同他先前与波风水门进行交流是那样，有些话他不能说出来，一定要让波风水门亲自说出来，现在面对三代的时候也是同样的道理，这些话不能由他说出来，而是要由三代机竟说出来。

    “在我跟你说这些事情之前……”

    三代重新向着青羽看过去，他的眼神都变得凝重了许多，尤其是那双眼睛之中迸射出来的目光，更是直接将青羽锁定在了这里。

    “可以跟我说说……”

    “如果我们发现了宇智波斑真的活在这个世界上之后。”

    “我们应该怎么办吗？”

    三代并没有立即向着青羽说出这段时间经历过什么，因为在恢复成为火影之位的这个路上，他心理上还有一个点没有彻底地完全被疏导出来，那就是涉及到宇智波斑的这一个问题。

    三代确实很喜欢火影之位，他喜欢这样的权势，并且他愿意为这样的权势付出一切，但是他并不想承担这里应该承担的一个责任，尤其是当面对宇智波斑这样的强敌的时候，他可能会觉得在自己这个时间节点上退一下火影之位，未必不是一个更好的选择，否则自己身上可能会被上的罪责是更多的。

    经过了第三次忍界大战之后，三代已经非常的清楚明白了自己的实力在第二次忍界大战的时候，实际上木叶村就处于一个相对偏于弱势的状态，那个时候派出了木叶村的三人方才解决了问题，而在第三次忍界大战的时候，如果没有波风水门的异军突起，那么他们木叶村很有可能会落入到一个极端的下风之中。

    到了那个时候，如果扉间老师回来看到的是另外一幅场面，那么自己就是木叶村的千古罪人，就没有现在这么好说话了。

    也正是因为如此。

    三代非常清楚，现在他所面临的一个状况，那就是涉及到了未来他即将要面临的一些难题，如果难题仅仅只是为忍界大战的话，那么现在还可以继续下去，但若是面对的是强如宇智波斑这样的存在，那绝对不是木叶村一个村子能够应对得了的。

    事实证明三代想的并没有错，因为放在以往的动漫历史上来看，在面对宇智波斑的时候，哪怕是五影联合起来也都是会被暴打的。

    当下的三代在这件事情上有着非常强烈的主观意愿，他并不想再找到宇智波斑之后，还要背上一个巨大的黑锅，到了那个时候他在离开火影之位只会意味着他的身上会背负着极为严重的骂名，这也是他一直以来在听到了青羽所说的话之后，他内心之中的那一丝丝的担忧。

    这些担忧完全的呈现在他的身上，让他已经不知道该要怎么形容自己此刻的心情，因为他的心情已经完全处于凌乱之中了。

    到了当下这个时间节点上。

    三代所最在意的事情便是这件事情了。

    他希望可以通过这样的方式让自己更加清晰的明白，接下来他究竟要怎么做，方才可以成为真正的火影。

    如果只是拿出来背一口大黑锅的话，那么他觉得这样的火影不做也罢。

    这对于他来说是非常重要的事情。

    青羽在听到了三代的提问之后，嘴角微微翘起，他完全没有想到三代居然这么怂，早知道这次不说出宇智波斑的故事了。

    这一点是他着实没有想到的。

    原本他以为只要通过这样一种激将法，然后就可以让三代迸发出继续想要留在火影之位上的那个念头，到了那个时候三代便可以继续向着火影职位冲击，只要他还有这样的一点点想法，那么在回头执行计划的时候，便可以看到的是一个不再继续躺平的三代。

    但是到了目前这个时间节点上，他忽然发现到了三代所要的并不是刺激而是鼓励，现在想要得到的是任何，尤其是团藏的认可，现在没有了团藏的认可之后，三代对于火影职位已经完全没有任何一点点的念想了。

    这是一种让他根本没有想到的可能性。

    不过青羽倒是觉得自己挺幸运的，因为他阴差阳错地通过这样的一种方式直接获取到了三代的信任，完成了对三代的那种认可。

    不得不说，这还是很有趣的，毕竟他看穿三代的这些阴谋是通过团藏的记忆里发现的，但是团藏自身却没有发现任何一点点这样的事情，这不得不说也是处于一个非常有趣的节点上。

    基于这些事情，青羽觉得他必须要将思维发散起来，然后通过一个另外的方式让三代继续想要留在火影之位上，只要他让三代明白他的背后还有自己在做支撑，那么就没有任何的问题了。

    “我只需要确定宇智波斑的死活。”

    “如果我们可以确认宇智波斑还活着，那么我的手上有一个特效药，这是我研究出来专门针对宇智波一族的，只要将这个药丸投入到宇智波斑的身上，便可以将他的写轮眼封印起来。”

    “到了那个时候，我就可以将宇智波斑封印或者杀死，绝对不会给他留下任何一点点的机会。”

    “涉及到宇智波斑的事情，并不需要你来出手。”

    “因为这是我在成为火影的那段时间里面所犯下的错误，我现在回到这里最想弥补的就是这样的事情，只要让我将这件事情弥补了之后，那么我对于木叶村来说，也就算是完成了自己的任务，并没有留下什么后患给后人。”

    “猴子。”

    “你听我说清楚。”

    “这件事情根本不是逃避能够解决的。”

    “我们不可以逃避任何一点点涉及到宇智波斑的事情，因为那个人一旦活着的话他迟早会回来，逃避，绝对不是解决的办法他会成为整个忍者世界的大患！”

    青羽开始将一种非常严肃的情绪传递到宇智波斑的内心之中，毕竟现在这个节点上，他还是需要将这种事情说一说的，尤其是在这种有大boss威胁的情况之下，往往会能焕发出一个人内心之中的那种凝聚感以及责任感。

    经与希望可以通过这样的方式让三代的内心责任感迸发出来，然后便可以再去争夺一下火影之位，只要三代还愿意发自内心的去争夺火影职位，那么就可以在波风水门的计划中进行下去。

    这是一种看起来非常奇怪的方式，但又是非常有效的方式。

    青羽在进行不及的时候，往往使用的是一种下棋的思维，那就是他看到这一步之后，他开始想着要如何怎么做，方才能够走到这一步上，这一环一环的思维让他能够更加方便的达到自己内心之中的目的。

    现在这个时候心里所想的就是这些事情，他希望可以通过自己的双手让这一切都达成。

    “嘶……”

    三代在听到青羽的话之后，顿时倒吸了一口凉气，根本不敢相信自己的耳朵，因为他怎么都没有想到他的扉间老师居然可以说一个人要将宇智波斑这样的人打败。

    尤其是那所谓能够封印写轮眼的特效药丸，这简直让他觉得发现了什么重大的秘密。

    一时之间。

    三代的内心产生了一种难以形容的混乱。

    他根本不知道该要如何去面对扉间老师的这个提问。

    毕竟在现在这个时间节点上，如果他按照扉间老师的思维去进行下去的话，或许他很有可能会重新回到火影之位上，并且将先前所有困扰他的地方都已经洗掉，毕竟这个人是扉间老师是二代目火影，他能够拥有的手段是三代完全不具备的，哪怕是团藏也根本不会有这样的强力思维，毕竟扉间老师可是曾经辅佐过初代火影千手柱间的人。

    三代完全不怀疑扉间老师的能力，甚至对于扉间老师的能力有着极大程度的赞誉，但是他所担心的是自己成为火影之后能不能接下后续所发生的这些事情，这对于他来说也是非常重要的。

    一时之间三代的内心之中仿佛有两个声音在相互的打架，其中一个声音在告诉他要抓住这个机会，这样就可以重新回到火影之位上，不会将火影之位这样传递下去，而另一个声音则是告诉他，如果继续留在火影之位上，很有可能会让他的职业生涯中遭遇到更加强大的对手，甚至有可能呢会对他造成一种毁灭性的打击。

    这两种声音不断的斗争在一起，不断的让他在面对这些事情的时候产生特别的犹豫，他根本不知道接下来该要如何选择，这里发生的事情完全超乎了他的想象。

    “呼……”

    三代在这个时候忍不住深吸一口气，他努力的平复着自己的心情，希望能够做出一个最为妥善的选择，但是他的内心两个声音依旧宛若天平的两端一般始终保持着一个持平的状态，让他没有办法轻而易举的作出选择，这使得他的内心之中处于一种极为难过的状态下，他又想继续成为火影，又不想承担成为火影之后的那个麻烦。

    三代在整个人生之中并不少见这种纠结的时刻，但是往往在这样的时刻里，他都有人可以去求助，比如说团藏，但是现在这个时间节点上，他根本没有办法去找团藏，甚至团藏已经被刺了，她让他觉得一切都已经变成了另外一种滋味上。

    “这一点很难选择吗？”

    就在这个时候，青羽的声音响起了，他的手上不知道什么时候多了一枚硬币，并且用大拇指不断的在向上他硬币的两面在烛光的映照之下，不断闪烁着灿烂的微光。

    “我以前听到过一种说法。”

    “那就是当人们犹豫不决的时候，可以选择抛硬币来决定自己的选择。”

    “但是在硬币抛出的那一瞬间，你就会知道你内心之中真正想要的是什么。”

    “因为你会期待它出现在某一个面上！”

    “我觉得这样个事情对你也同样适用！”

    青羽缓缓的说道，他在说话的时候手指依旧不断的在向上弹着硬币，不过那硬币好像具备磁力一般，在空中旋转了几圈之后又重新回到了他的手上，然后再继续被他弹起来，周而复始不断的重复着这样的事情。

    “扉间老师，把你的硬币借我一下吧……”

    三代立即向着青羽伸出手，想要拿走那枚硬币，因为刚刚经理说的是，只要在不知道该做什么选择的时候抛硬币就可以知道内心的选项了，那么他也想抛一下试试看看能不能知道自己内心之中的真实想法，然后决定自己要不要再继续做这个火影位置。

    现在现在想来都觉得很奇怪，因为以往一直以来他都很想要留在火影的位置上，并且为此拼命的努力着，但是他从来没有想到居然有一天他会在要不要做火影的这件事情上产生纠结，这简直是他从来没有想象过的事情。

    若是换在以前的任何一个时间节点上，只要扉间老师出现，并且问他想不想要继续做火影，那么他的答案肯定都是想要，但如果这件事情涉及到跟宇智波不安联系在一起的话，那么他的内心之中总是会变的无比谨慎和警惕，毕竟那个人实在是太过于强力了，他作为火影的话实在是顶不住。

    “我觉得不需要。”

    然后就在这个时候青羽直接摇了摇头，他接下来所说的话直接让三代感觉到无比的震撼，甚至于觉得很有道理，又不知道该如何反驳。

    “其实你的内心之中已经有答案了！”青羽笑着说道。

    “什么意思？”

    三代顿时瞪大了眼睛，他不敢相信自己的耳朵，他根本不知道自己怎么知道的答案，就连现在来说他也都不知道这个答案究竟是什么，难道说扉间老师居然在这么短暂的时间里，看到了他内心之中的最真实的想法。

    这也太可怕了吧。

    三代一直都知道扉间老师非常的厉害，但是他却没有想到扉间老师居然可以厉害到，仅仅是几句对话之间就可以知道他内心之中真实的想法。

    要知道现在他已经并不是以前的那个猴子了。

    如果说是在以前的时候，那么从小都是扉间老师看着他长大的，现在无论怎么说都是有可能的，可是扉间老师被冰封了，这么久出来以后，虽然看起来年龄都没有发生改变，仿佛一切都只是昨天经历过的那样，但是这里面实际上却过了几十年的时光，这些时光之中三代也发生了很多的变化，并不可以同日而语了。

    可是仅仅是这样那一个照面就能看出自己内心之中最为真实的想法，三代还是觉得有些离谱的，他并不清楚扉间老师是真的看明白了自己的想法，还是仅仅猜测出了自己的想法，总之他还是想要知道扉间老师究竟是一个什么样的思维。

    基于这样一个理念，善待向着扉间老师看过去，他的内心之中处于一种非常疑惑的表情之下，眼眸之中更是闪烁着淡淡的目光。

    “在我刚刚找到你的时候，伱正在做着火影的交接仪式吧。”

    青羽淡淡的开口，他的声音清晰的传入到三代的耳中，立即将三代从内心的疑惑之下拉了回来，重新将注意力放在了这里。

    “没错。”三代直接点了点头，非常坦诚地承认了这件事情，这并不是什么值得隐藏的事，现在说出来也没有任何的问题。

    “所以说如果我不出现，那么你将会完成火影的交接，离开火影职位，将火影传递给四代木身上。”青羽单单的说道。

    “没错。”三代继续点头，他不知道扉间老师想要表达的是什么，但是他知道现在这个时候没有必要隐藏什么，该说什么就是什么。

    “那么因为我来了以后，你开始动摇了，难道这不是说明你心中就有得选择吗？”

    青羽突然间露出了一抹笑容，他所说的话带有着一定的哲理，在一瞬间并没有让三代特别清楚的看出来。

    “什……什么意思……”

    三代当时就愣住了，他还没有在那瞬间反应过来，他并不知道这一点和他所想象的那些有什么区别。

    难道不是因为扉间老师来到这里了以后带来了更多选择，所以他才会产生犹豫吗？

    这不是非常正常的事情吗？

    三代的内心之中浮现出了许多的小问号，他并没有发现这件事情之间有什么因果关系，但是扉间老师既然已经说了这些，他还是在很认真的去思考。

    “在我没有出现之前，你决定不做火影了，如果出现以后你开始犹豫，要不要继续做回应，这不就说明了你内心之中已经有了选择，如果你依旧选择不去做火影的话，那么你早就可以给我答案了，这说明你内心里还是想要继续做火影的。”

    青羽直接在这里玩了一个弯弯绕绕，通过这样的方式将三代直接给绕了进去。

    “这……”

    三代他听到这句话之后顿时愣住了，他忽然觉得好有道理啊，如果他还继续坚定的不想成为火影的话，那么无论扉间老师说什么东西，他都不会再继续这样下去了。

    从这一点上来看倒是很有道理。

    三代确实在面临着这样的问题，如果说他还要坚定的不再继续做火影了的话，那么无论扉间老师说什么都没有问题，都不会再继续这样下去了，现在他之所以还在纠结，说明他的内心深处还是想要去做火影的。

    或许这就是抛硬币的理论吧。

    三代忽然明白了，为什么说抛硬币的时候就知道答案了，因为内心之中是有一个倾向性的，而他之所以迟迟都没有作出选择，就说明他的内心之中还是倾向于想要继续成为火影。

    人们往往在面对选择产生选择困难的时候，其实就是内心之中会有一个最为真实的选择，可是那个选择被其他的选择因为一些条件所束缚住了，就如同现在的三代一样，他的内心之中最真实的选择是想要做火影，可是做火影这件事情被宇智波斑的出现给限制住了。

    如果没有宇智波斑的话……

    三代将会毫不犹豫的选择会去做火影这件事情。

    正是因为宇智波斑的尸体在棺材里面失踪了，方才他还会做出这样犹豫的事情。

    “其实。”

    然而就在这个时候，青羽的声音再次响起，再次的将三代的注意力吸引了过来。

    “宇智波斑的尸体失踪了。”

    “我仅仅只是需要你来配合我寻找，但也未必能够找得到。”

    “而且就算是找到了的话，他也未必真正的复活了过来。”

    “关于生死之术研究了许多。”

    “其中包括我所研究的禁术秽土转生之术，相信你成为火影之后应该也翻阅过了。”

    “想要将已经死去的人的灵魂从净土之中召唤回来其实有着许多的束缚，虽然说理论上讲如果宇智波斑的尸体的话，确实是可以完成这样的事情，但是能够恢复到的实力也将是大大折扣和祭品的，本身实力也是有关系的。”

    “更何况秽土转生之术还是一个不完善的，树莓有特别轻易将宇智波斑复活的一个可能性，所以如果当时他是真的已经死了宇智波一族或者是其他人带走，他只是为了研究写轮眼的话，那么你所担忧的事情也就不是担忧的事情。”

    “我在最开始见面的时候将话说的很严肃，就是为了让你明白最恶劣的情况是什么，但是并不等于事情最终会走向那个事情上。”

    “我觉得你应该能明白我的意思吧。”

    “但是……”

    “作为木叶村的前代火影，在我的任期之中发生了宇智波斑尸体丢失的事情，这件事情我必须要查，而且要查的很清楚，否则这就是对木叶村未来的不负责任。”

    “基于这样的一个原理，我必须让你来查，因为两点。”

    青羽说到这里的时候，抬出了两根手指分别摆在三代的面前，并且轻轻的晃动了一下。

    “第一点。”

    “你是我的弟子也是三代，火影我非常信任你，所以这件事情如果你答应我，你会查的话，那么我觉得你是能够帮助我的。”

    “第二点。”

    “正所谓家丑不可外扬，这件事情是我的失职，我不想让除了你之外再有更多的人知道，若是我将这件事情拜托给四代目火影的话，那么四代也知道我当时出现的问题了。”

    青羽说到最后的时候，脸上露出了一抹苦涩的笑容，再结合，他已经变成了二代目火影千手扉间的样子，这一下子瞬间的画面感就直接冲向了三代的意识中。

    “所以我还是会支持你成为火影的。”

    “这也是跟我的利益息息相关。”

    “当然……”

    “凡事不能强求！”

    “如果你真的不想再继续成为火影的话……”

    “那么我也只能去找未来的四代目火影了！”

    青羽话锋一转又将事情重新转了回来，他明白现在的这些话都是说给三代听的，只要三代能够最终回心转意决定继续成为火影的话，那么后续的所有事情都将会办的变得非常容易。

    “我想成为火影！”

    三代突然不装了，他明白面对自己的老师，没有必要再将自己的想法藏着掖着，而且老师所说的话也都是在为了他，所以他没有什么可继续说的，按照自己的想法去做就可以了。

    “扉间老师！”

    “现在我面临着很严重的问题！”

    “这已经不是我想不想再继续做火影的事情了……”

    “而是我没有办法继续做火影！”

    三代说出了自己内心之中最大的担忧，那就是他现在已经是被这些脏水粘到身上了，虽然说团藏和大蛇丸在自曝的时候，并没有说出任何关于三代的问题，完全只是说自己做了这些事情通通的进行去承认，但是这些事情看似没有三代，却处处都是三代，每一件事情背后都有三代的影子。

    在经历过这样的事情之后，三代非常的清楚，他想要翻身已经非常非常的难了，因为这些东西并不是团藏和大蛇丸编造出来的，而是真实发生的事情。

    越是这样往往对于三代来说觉得越是心虚，若是编造的，他还可以拿出一些理由去反驳，可是真实发生的事情则是让他完全不知道该要如何去应对。

    想到这里，他的脸上浮现出苦涩之色。

    “怎么回事？”

    青羽摆出一副很关心的样子，因为他明白了三代现在想要继续成为火影，那么他所能做的就是为三代出谋划策，然后三代可以在向火影之位进军的方向上越走越远。

    “详细说说！”

    “我必须知道发生了什么事情才能够帮助你进行解决！”

    “这一点还是非常关键的！”

    “你能把事情说得越详细，我就能给出越详细的方案，在木叶村之中还没有我解决不了的问！”

    青羽用一种非常轻松写意的姿态说出这些话，毕竟现在的他身份是木叶村的二代目，火影千手扉间虽然是之前的火影了，但是千手扉间的名声还流传在这里。

    经过了这样的事情之后，三代的内心之中也变得轻松了许多，因为他在作出选择的时候，完成了自己内心之中的选项，并且不再继续纠结下去。

    只要没有了这些纠结，那么他的心里便知道自己真正所要想做的事情是什么，这样就不会有什么问题了。

    一时之间。

    三代看向青羽的眼神都变得闪烁了起来。

    “事情是这样的……”

    三代是发自内心的，想要继续成为火影，他非常喜欢火影之位，也非常喜欢火影所带来权力的这种感觉，所以他一直都在努力的让自己变得更加能够在火影之位上长久的占据着。

    现在他的火影之位已经受到了严重的威胁。

    就让他的内心之中曾经一度想要放弃继续成为火影，但是现在扉间老师的出现，让他看见了非常强烈的希望。

    这些希望可以让他明白自己依旧还是能够成为火影的！

    若是自己背后的那个人从团藏升级成为了千手扉间，那么这画面他简直不敢想象。

    所以……

    三代不敢有任何隐瞒的，要将自己的话说出来。

    心里的话。

    毕竟若是有任何一点点偏差的话，那么只要引起了扉间老师的不满，最后一切都可能会化为梦幻泡影。

    三代并不想这么做。

    他知道自己的一切小动作都将会被扉间老师看破的。

    这是太过于正常不过的事情了。

    所以既然都会被看透，那就没有必要去隐藏，这就是三代当下最为真实的一个想法。

    “在第三次忍界大战的时候，波风水门异军突起，成为了战胜岩隐村忍者大军的一个关键，也在这个过程中积累了非常大的功绩，当时我就知道他很有可能会被村子里边的人推举为木叶村的四代目火影。”

    “在此之前我还犯了一个非常严重的错误，我让木叶村的暗部忍者们上到前线去与眼影村的忍者们战争，然后产生了极为惨痛的失利，这也是我在这次战争之中的一个污点。”

    “在战争结束之后我就明白，我作为一个战争之中产生过污点的人，儿面对一个木叶村未来冉冉升起产生了功绩的新星，不出意外的话，我将失去火影之位。”

    “所以我觉得不能坐以待毙……”

    “我在想怎么让波风水门可以不成为火影，所以我在门口迎接的时候准备给波风水门一件半袖火影袍！”

    “这也是我能够想到的最好的解决方式！”

    “但是波风水门并没有同意。”

    “就在我想接下来该要怎么做的时候……”

    “我最亲密的战友志村团藏将我们之间做过的所有事情都曝光了出去。”

    “在那一刻我感觉到了木叶村之中所有人投过来的目光！”

    “我感觉一切在那里都结束了。”

    “转寝小春和水户门炎也在这之后向火之国，大名申请了新一代火影的传承，共同决定将由波风水门担任木叶村的四代目火影！”

    “现在就是这样一种情况……”

    “我不知道怎么做，才有可能让这件事情逆转过来，我觉得局势已经完全不在我这一边了，甚至于在说逆转的时候都有一些痴心妄想。”

    三代摆出一副苦笑的姿态，他在说这些话的时候就像是往自己的伤口上撒盐，这些明明都是他的污点，但是当下为了能够继续成为火影，还不得不把这些都在扉间老师的面前说出来。

    毕竟当下能够帮助他的只有扉间老师了……

    除了扉间老师及之外，其他任何一个人都没有办法，这简直就是让他觉得最为无奈的一种方式。

    “我明白了。”

    青羽的声音缓缓响起，其实他早就知道这里发生了什么事情，但是他必须要让三代说出来，只有三代说出来之后，他可以借着这种事情来进行一定程度的分析，尤其是他想知道三代在看待这件事情的时候究竟是一种什么样的角度，而且他也想知道三代在判断这些事情的时候内心之中是怎么想的，尤其是在做出事情和设计事情的时候，他的初衷究竟是什么样的。

    现在他几乎可以弄清楚了，三代所要做的事情，就是避免波风水门称为火影，并没有要害波风水门的意思，而波风水门，对于三代所理解上面会有一些危险的成分，是因为青羽在操作出来的时候产生了一种让波风水门，觉得木叶村非常凶险的想法。

    也就是说这两方还是存在一定的信息差的！

    青羽知道在这个方向上该要如何去应对！

    现在这个时间节点上，青羽很清楚三代能够把这些话开诚布公的说出来，这也证明了一件事情，那就是三代真的很想继续成为火影。

    从某种程度上来说，这也正中了他的下怀。

    “让我想想……”

    青羽点个点头，随后一步一步的向着三代走过去，然后抬头向着三代说道：“我们换个位置说话吧，来到这里仅仅是想让你看到宇智波斑的那个棺材，这里并没有出去的路，我带你走。”

    紧接着，青羽的右手再次拍到了，三代的肩膀上。

    只是这一次三代并没有任何的躲避。

    现在三代已经完全将青羽当做是扉间老师了，虽然说青羽的身上那查克拉犯起来的波动与千手扉间的那种波动完全不同，但是却依旧会让他有这样的感受。

    这种感受就像是说有一天自己所认识的人突然整容了来到你的面前，但是你再看他的时候，完全没有以往的任何一个记忆片段，那个人可以轻而易举地说出你们之间所共同经历的事情，这会让你觉得原来他确实还在这里。

    现在现在已经完全接受了，面前这个人就是扉间老师的这种事情。

    其实。

    青羽完全可以用更好的方式来进行伪装。

    他本身就具备仙人体，完全可以将查克拉的性质也进行模拟，只是他根本没有见过千手扉间，完全不知道该要如何模拟成什么样子，如果是他见过的人，他可以轻而易举的变化，但是若是没有见过的人胡乱的变化，反而还不如让自己直接坦诚地说禁术改变了查克拉的性质。

    青羽在与三代说话的这个过程中，不断地透露出各种点，这些点在呈现的过程里，轻而易举地浮现在他们的面前，加深这三代对于自身的信任。

    最根本的一点就是……

    他在跟三代说起这些话的时候，直观的说的许许多多的内容，比如说他们一开始就施展出来的飞雷神之术。

    青羽非常清楚飞雷神之术，当下仅仅只有千手扉间和波风水门两个人掌握着。

    就连他学会了飞雷神之术的这种事情，也都没有跟任何人说起过，这也是为了避免其他人怀疑到他的头上。

    原本现在就没有觉得他可能是波风水门，在加上现在他又说要支持三代成为火影，三代更不会认为他是波风水门了，那么基于一种排除法，只要他不是波风水门，还掌握了飞雷神之术，那么他有非常大的概率就是千手扉间。

    另外还有一种非常重要的事情，那就是他在成为了千手扉间之后，说出了许多仅仅只有三代他们才能够知道的事情，这种事情是换成其他人都不知道的，哪怕是团藏有些想要透露，那都是没有办法说出来的，因为就团藏带都没有发现出这些细微的内容。

    这就属于相对来说有共同信息点的一些内容了！

    只要彼此之间掌握着一些共同的信息，那么这些信息是其他人不知道的，则非常有希望去印证彼此之间相互的这样一个关系。

    青羽现在就是这样。

    再加上青羽说起宇智波斑这种秘闻的时候，完全没有任何一点点编造的痕迹，看起来就像是真实发生的事情一样，完全脱口而出，没有丝毫的犹豫。

    当然青羽也并不仅仅说到这里就截止了。

    青羽在形容这些事情的时候，最后还将话题引导到了秽土转生之上！

    因为秽土转生之术是二代目火影千手扉间所研究出来的禁术。

    这个禁术一直被封印在禁术卷轴之上，仅仅只有火影以及火影认可的人才有资格观看，放眼整个木叶村之中，直到这个名词的人都是寥寥无几的，更别说轻而易举的说出了这个术的核心观点。

    这些问题堆叠在一起，形成了现在的这样一种事情，让三代详细了他自己千手扉间的这个身份。

    毕竟这里面任何一个条件单独拎出来仅仅只有一个的话，或许还有可能是碰巧或者是在什么地方找到的一些类似的情报，但是这些东西加在一起的话，除非是千手扉间本人，否则根本没有任何一个人可能会说出这样的事情。

    也恰恰是因为这些元素都叠加在一起，青羽方才可以轻易地获取到了三代的信任。

    其实。

    放眼整个忍者世界。

    确实没有任何一个人知道这里面所有的事情。

    这根本就是不可能的。

    但是青羽并不是忍者世界的人，他是现实世界的人，他在现实世界里面就看过火影忍者的动漫，所以对于这里面的事情非常的清楚，也知道该要如何去应对这些。

    那些其他人根本并不知道的秘密，在他的这里根本不是秘密而是常识，所以他直接拿出来用就可以了。

    嗡！

    再一次。

    一股恐怖的查克拉直接包裹在两个人的身上。

    查克拉之上泛着强横的时空间能量，这些能量在控制着他们之间的这种位置，瞬间形成了一个新的坐标。

    嗖！

    几乎是在这一瞬间。

    青羽和三代的身影在这个屋子里骤然消失不见，两个人一起出现在了其余的一个地方。

    这里林叶茂密，空气清新，几乎在一瞬间，就会有一种与刚才那里浊气截然不同的感受。

    这也是木叶村之内的树林。

    处于一处封禁的园区之内，根本不会有任何人进来，也没有人能够打扰到他们。

    这里正是青羽以往做过据点外面的树林上，那里留下过他的飞雷神术式。

    “这里还不错……”

    青羽看着周围的树影，嘴角微微翘起，然后转而向着三代看了过去，就像是随便闲聊一样，根本没有任何一点点认真的样子。

    “刚刚那个密室我在建立的时候还是非常的干净，没想到现在回来里面的空气已经变得那么浑浊了。”

    “我本以为那个地方是非常适合聊天的地方，结果发现不能在那里再继续待下去了。”

    “当时我记得在树林里面留下过一个飞雷神术士，现在成功找到了这里倒是很安静，没有人能够打扰我们！”

    “所以……”

    “现在我们可以聊一聊关于火影的事情了！”

    青羽的声音淡淡的响起，在这树林之中，甚至能听到丛林的鸟叫声，俨然有一种回归大自然的感受。

    这样的一种感受让他心旷神怡！

    别说是青羽了，就是三代，现在站在这里也能感觉到一股非常清新的自然气息，让她整个人都觉得无比的美妙，尤其是想到自己，可能还能继续在火影的位置上坐下去，更是让自己这段时间以来压抑的沉闷心情得到了缓解。

    不得不说……

    三代发现自己的内心之中，还是很想要继续在火影之位上做下去的。

    只要能够继续成为火影，那么一切都不是问题。

    尤其是考虑到扉间老师刚刚后来所说的话，那些涉及到宇智波斑的事情未必会实现，只是有那么一种可能性，而扉间老师只是将可能性的最不好一面，刚刚说的出来而已。

    这并不能确定在未来的时候，那所谓的正常的一面，也会以这样的形式展开。

    甚至于有可能……

    宇智波斑早就不在了！

    三代在内心之中无限的畅想了起来，毕竟现在这里涉及到了许许多多的事情，但是最让他担忧的莫过于宇智波斑的事情。

    如果宇智波斑真的还活着，那简直就是对于木叶村的一个莫大威胁，这个威胁点只要还存在在这里，不管他是不是火影，这都有很大的一个问题所在。

    但是只要宇智波斑的事情没有了，其余那些涉及到黑料的事情反而会显得根本不是事情的，尤其是在他的背后还站着扉间老师。

    相比之下，仔细想想的话，若是承担一定程度可能会找到，宇智波斑的这个风险，然后去换取BJ老师站在自己的身后，帮助自己重新夺回火影之位。

    这倒也是一个很划算的交易。

    至少在三代的眼中觉得这是划算的，毕竟按照一个可能会得到的回报来看，宇智波斑的事情还是一个非常大的未知数，并不能够按照这个未知数去严格的判断得失。

    也就是说……

    按照最不好的情况来说，宇智波斑将会出现在这里，那么大不了他再继续被拿下，不再继续做火影了，或者说整个忍者世界都将会产生危险，到了那个时候就不是他自己一个人的事情了。

    也就是说最不好的情况也就这样了。

    不过是再次做不上火影而已。

    但若是稍微有一点好的情况呢……

    那就是宇智波斑的事情，并没有这样的困难，甚至于完全没有任何的影响，但是他还可以继续在回访职位上做下去。

    三代觉得这个事情有可能就是他最终的事情。

    毕竟从某种程度上来讲。

    他在火影的位置上已经这么多年了，若是宇智波斑真的没有死的话，找木叶村寻仇可能早就来了，没有必要等到他离开火影之位才回来，他又不是多么强力的火影，能够震慑宇智波斑。

    宇智波斑根本没有必要，因为他才做出什么其他的选择，所以现在我班没有来并不代表着未来，他就还会继续来，甚至在他的心里觉得宇智波斑可能并不会来了。

    三代一开始的时候并没有反应过来，觉得扉间老师可能说的一件非常重要的事情，可是现在回忆起来，他觉得扉间老师可能因为被冰封了起来而有这段时间的记忆，觉得一切都仿佛是在昨天一样，所以在担心未来的事情，但实际上在BJ老师心中所担忧的未来就已经是现在了。

    现在三代想通了这样的事情之后，顿时明白他很有可能根本不需要去多么卖力的去寻找宇智波斑，但是就可以通过扉间老师的帮忙重新成为火影职位了，这对于他来说简直就是不要太舒服。

    现在的这个时间节点之上，三代满怀期待的盯着青羽，也就是他眼中的扉间老师，希望后者能够动用那聪慧的头脑，帮助他在这种乱局之中找到一个破局的方式。

    “你承认了吗？”

    青羽顿时缓缓开口，瞬间提出了一个问题的关键点，其实这个点是他早就知道的，而且也是他在自己的计划之中，不过他再说出这些话之后，三代的表情立即变得严肃了起来。

    青羽毕竟在这里边类似于一个全知的存在，虽然说并不是一切的细节都知道，但是整个事情的大方向他完全都知道，因为这个事情就是他做的。

    青羽就是这个整个事情的一个幕后黑手，完全就像是策划和导演一样，在引导着三袋向着这方向走过来。

    “没……没有……”

    三代在听到青羽的话之后顿时愣了一下，他没有想到扉间老师会直接找到这样一个点再仔细的回忆了一番发现自己确实什么都没有说。

    “我当时并没有想这么多。”

    “因为这些事情是团藏提出来的……”

    “所以……”

    “当时我心灰意冷之下，不想做任何的解释，也觉得一切的解释都没有任何的意义。”

    “就一切什么都没说！”

    三代说到这里的时候，他也恍然意识到，或许他当时的那个沉默，阴差阳错的为他现在提供了一些资本。

    这些资本可能就是他翻身的一个重要理由。

    想到这里。

    三代的内心之中，对扉间老师更加佩服了，不愧是站在四代火影背后的那个男人。

    三代从小就知道扉间老师智计超绝，在建设木叶村的过程之中，提出了大量宝贵的意见，头脑远非他人可比，但是却从来没有跟扉间老师一起参与过木叶村的文化，这一点想想还是比较遗憾的。

    现在这个时候将这个遗憾弥补过来了！

    三代不由得感叹扉间老师就是扉间老师，几乎第一句话就直接奔着要点去了，发现了整个事情之中的最核心问题。

    “这样还好！”

    青羽立即点了点头，他当然知道三代什么都没有说，所以才向着这个方向去问，这样的话会选择他在一切的形式上体现的那么的精准。

    “这样我没有机会！”

