
　　“好吧，就这么说定了，我们先去你们的地下基地看看吧，如果有什么值得拿的东西，我可以帮你们搬家。”

　　最终，在安其罗的这句话后，大局定了下来。

　　嗯，也是四只乌龟和一只老鼠成功卖身的开始。

　　安其罗将他们四个招揽到教堂，虽然也有一些收集控癖好的原因在里面，但是更多的原因是想为小伽丽找几个玩伴，小伽丽身上的异常之处太多了，根本就不适合跟普通同龄小孩一起玩，而教堂中除了尼克之外，陪小伽丽玩的只有他的召唤物和地下实验室中的那只机械手小呆了。

　　还有一个原因就是安其罗想看看龙骨酒在这四个小乌龟的身上究竟会发生什么变化。偶尔也可以贡献一点血液配合研究的嘛~

　　安其罗和弗兰克还有史蒂夫跟着小乌龟们来到了他们的“秘密基地”。

　　好家伙，这么一看，安其罗才知道，这些小乌龟们过的有多惨，比他想象还惨。

　　整个基地，不，不能叫基地，只能叫窝点。

　　整个窝点里，到处都是捡来的垃圾组成的，连一件完好的衣服都没有，难怪斯普林特的身上穿着的是那套肥肥大大，破破烂烂的袍子呢，安其罗本来还以为是斯普林特有什么特殊的癖好呢。

　　就连电脑也是用捡来的垃圾组装拼凑出来的，性能什么的，就不用指望了。

　　不过虽然都是破烂，但是却意外的没有什么异味，卫生保持的很好。天籁小说网

　　这很好，至少安其罗不用担心这些小乌龟们会将小伽丽传染邋遢了……

　　安其罗看了一眼，发现实在是没什么好拿的了，直接将那一大缸酒装进了空间背包中。

　　“走吧，剩下没什么好拿的了，到时候需要什么东西，你们给我个清单，我让一号帮你们买。”

　　多纳泰罗还恋恋不舍的想要将那太破电脑也带上，结果被米开朗基罗阻止了，。

　　现在地狱神父明显就是一个大金主啊！还拿那破玩意干什么！倒时候换新的不好么？这三哥，真是玩电脑把脑子都玩傻了！

　　安其罗已经发了短信通知一号开两台车过来，将这四只乌龟一只老鼠接回去。

　　安其罗带着一群人按照原路返回了他们进来时候的路口。

　　这时候，一号已经带着人在出口外面等着了。

　　当一号和二号看到紧跟在安其罗身后的忍者神龟和斯普林特的之后，眼神中也忍不住有些惊讶，但是很快又收敛了起来。

　　老板可是神！这些生物也就是奇怪了点，有什么好奇怪的。

　　“老板。”一号走上前说道，“我开了来了两辆货车，是从阿列克谢那里借来的。”

　　小乌龟们对于穿着修女袍的一号还有些好奇，正在悄悄的打量着对方的穿着，这还是他们第一次看到修女。

　　“阿列克谢？”安其罗看了看停在一边的货车，“这家伙来教堂了？”

　　“是的，不光他来了，那个律师和托尼·斯塔克也来了，托尼·斯塔克还带了一个小孩过来。”一号给安其罗汇报了一下情况。

　　安其罗摸了摸下巴，“走吧，先带着我们的新朋友回去，剩下的事情，回去再说。”

　　安其罗吩咐完一号之后，又回头对着四只乌龟一只老鼠说道，“你们不用担心，这个货车的车厢是全封闭的，我不是想将你们拉走卖掉，只是我教堂里实在没有那么多车能一趟把那你们都带回去。”

　　“当然，我知道神父先生如果想害我们的话，我们没有还手之力。”斯普林特微笑着点了点头，率先走进车厢内。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　剩下的小乌龟们虽然对于要去哪里还有点忐忑，但是眼看着自己的老师走进去，他们也没什么好犹豫的了，也跟着走进了车厢中。

　　……

　　等安其罗和号一前一后开着两台车回到教堂的时候，教堂大厅中已经坐了好几个人了。

　　阿列克谢的大光头，那个金装律师迈克·班宁，还有斯塔克和彼得。

　　“彼得？”安其罗带着小乌龟们和斯普林特走进大厅。“你怎么今天来了。”

　　彼得身上不再是那身丑的很别致的紧身睡衣了，已经换成了一套看起来十分炫酷的红黑色紧身衣，紧身衣上还画着丝丝缕缕的黑色蛛丝，看起来简直不要太帅！

　　“神父先生，我……”彼得正要开口说什么，结果就看到了跟在安其罗身后走进来的五只奇怪的动物。

　　“哈！天啊，这群家伙怎么在这！”顿时彼得的惊呼脱口而出。“怎么还多了一只大老鼠！”

　　小乌龟们正在四处打量着眼前的这个建筑，突然听到了一个熟悉的声音，他们看去，正好就和彼得的眼神对上了！

　　虽然现在彼得的身上已经换成了一套新衣服，但是它们还是能从彼得的那张脸上看出就是昨天晚上那个挨揍的家伙。

　　仇人见面，分外眼红。

　　彼得抬手就要对着这些大乌龟们射出蛛丝，正好试一试刚刚斯塔克先生帮他制造的新战衣的功能！

　　而小乌龟们也摩拳擦掌，想要再给彼得一个好看。

　　斯塔克和斯普林特分别拉住了两方人马。

　　“安其罗。”斯塔克开口说道，“彼得是来找你应聘兼职岗位的。”

　　“抱歉，这位……红色的朋友。”斯普林特也开口说道，“我为昨天我的四位徒弟，给你道歉。”

　　安其罗看着彼得和斯塔克，明明早上的时候，还只是点头之交，但是为什么彼得现在和斯塔克的关系看起来这么好？

　　而且彼得身上那身战衣，看起来是斯塔克给他做的……

　　“彼得，昨天是个误会，这四只小乌龟也不是故意的。”安其罗耸了耸肩，“当然，我并不会阻止你们打架，你可以趁现在去和这四只小乌龟去后院打一架，一会回来再面试也来得及。当然，不要弄出人命。”

　　安其罗笑的很坏，他自然不是想要挑拨离间，他是想看看彼得换上新战衣之后的实力以及这四只小乌龟的实力。

　　毕竟，他当时只用了一招就将这四只小乌龟制服了，根本看不出对方的实力究竟怎么样。

　　“神父先生，这……”斯普林特有些纠结的看着安其罗，他深怕自己的四个徒弟将彼得打伤，自己和徒弟们刚来到这里，就弄伤了一个人，恐怕接下来的日子不好过了……

　　安其罗笑了笑，“没关系，我会看着他们的，我只是想看看他们的实力。”

　　“打就打！谁怕谁！”拉斐尔不服气的看着彼得，“老师，我们跟他打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百一十二章 签了卖身契的小乌龟们！免费阅读。https://xs.23sk.com 