    百年来，神州陆沉，妖邪祸荡。

    原本戍守天下的龙虎气不断流失，国纲难镇，魔祟四起。

    然则魔高一尺，道高一丈，为了遏制妖邪，百年来，大明朝廷七十三次加封龙虎山天师道，平均一年多便要封上一回。

    社稷神器加持，道门大兴。

    嘉靖三年，龙虎山以一百零八道龙虎旗牌，镇压大明两京十三使司。妖邪为之一荡！连龙虎气的流逝速度，也有缓解的趋势。

    嘉靖五年，原本二十四卫中的锦衣卫改制为龙虎缇骑，除了原本往送他国情报，监视百官之外，更有除邪灭鬼之责，扩建的人马，其中少部分是各卫所的军卒，大部分，全是龙虎山的道士。

    嘉靖十一年，第九十四代天师，敕封护国大法师之位，位同三公，有世袭罔替之权。

    嘉靖十六年，各府衙卫所，皆设龙虎都监职位，品级只有九品，却直接受制于龙虎山和神皇帝管辖，刑部，大理寺，都察院没有皇帝和天师首允，不得缉拿，审问。

    万历三年，蒙古大骨朵部犯边，龙虎山的道士，头一次以稽核监军的身份走上战场，其后，这便成了固例。

    短短百年，天师道的势力急剧膨胀，鲜花着锦，烈火烹油。

    士大夫，龙虎道士，与皇帝之间彼此牵制，形成颇为有趣的权力结构。

    万历二十年，壬辰之战拉开序幕，此后持续数年，大明国祚为之倾斜，而刚刚结束战乱的丰臣政权，几乎因为覆灭，国内沦为一片鬼域。

    而因为重用龙虎山而平稳下来的大明江山，也在战争当中剧烈的龙虎气动荡下，有支撑不住的趋势。

    今天，龙虎山也迎来了自中兴以来，最大的一次考验。

    庚子，万历二十八年四月。龙虎山天师道。天门山。

    山河毓秀，碧空顷涛，湖水上发来几枝红芽。

    百年来，龙虎山十五次扩建，占据良田超过两万三千顷，长工超过六万人。而距离龙虎山只有数里之遥的天门山，也早就成了天师道的腹地。

    今天的天门山上，怕不是有数百万只粗如儿臂的牛油蜡烛日夜燃烧，经文声和法铃声交织，冲散笼罩山巅的金色鱼鳞云片。

    一座青色山峦立于山云之间，黑色鸟群划过青山山腰充斥视野，却是数不清多少只独角纸鹤。

    它们若有灵性一般，“啪嗒”“啪嗒”贴满青色山峦，把之紧紧包裹。剩下空余处散发出刺目金光、远远望去，如同一张黑纸金字的浩大经页，笔直插在在天地之间。

    青山山顶，一块怪异的褐色石盘上，有一青一黑两个女人赤足而卧，身旁有零星的青色火焰矗立燃烧。

    两人的眉目却有九成相似。

    毫无疑问，这是丹娘的长相。

    青衣丹娘立膝箕坐，大腿上平躺着那名“黑衣丹娘”，只是这“黑衣丹娘”此刻面如金纸，往外不住咳出黑血。

    “死便死罢，用不着你假慈悲！”

    黑袍女人横着眉毛，便是衰竭到动动手指也难的地步，嘴上还不饶人。

    丹娘理也不理，只是叹气：“你拿这副模样同我说话，我实在看你一眼也欠奉。”

    那女人听闻又羞又怒，大骂道：“谁用你看？我本来就是为了……”

    “你听着~”

    青衣丹娘毫不客气地打断了她的话。

    “也是我自己太过莽撞，眼下我真身被龙虎符箓封住，拖不开身。我找机会放你出山，你务必把那三张《太平洞极经》，给我一张不拉地找回来！若是碰上你家李镇抚，不妨和盘托出，此事另有蹊跷，他绝不会怪你。到时候如何取舍，听他的便是，若是碰不到，你找齐三张《太平洞极经》回来，或许可消龙虎山盛怒。”

    她话音刚落，天空中金云搅动，一张面容自云霄中透出，须发皆白，剑眉山胡，本是一片出尘之色的脸上，此刻却是杀气腾腾。

    “山灵！你诚心要包庇这毁我山门衣钵的逆徒不成？”

    丹娘轻轻摇头：“山灵不敢，苏都女偷盗的《太平洞极经》连同三五功德玉印，我可做主一并奉还贵府，但求天师大人能洞开山门，放我二人离开。”

    她不说还好，一开口那张天师更是怒不可遏：“那逆徒盗我太平洞极经时，已不慎撕掉三张。三五功德玉印沾了妖气，更是威能大减，你倒是做的好算盘。”

    苏都女浑身上下只有一张嘴能动，此时不禁大声叫冤：“那三张洞极经我一掀开便逃的没影儿，三五功德印我根本没碰过，你这老杂毛冤枉我！”

    “一派胡言！”

    天师声如雷齑。

    正在此时，丹娘杏眼圆睁，一道黑色月轮自她瞳孔中射出，所过之处，无论金光符箓，纸鹤法铃，统统扭曲成漫天齑粉。

    “果真是那九州天妖！”

    丹娘双手掐腰，一股浩然青光卷起苏都女，眼看朝山外飞去。

    “你就不怕我逃走不回来？”

    九翅苏都大声喊道。

    “你蠢成这样，哪有这么聪明的脑子？”

    射出那黑色圆盘，丹娘整个人也虚弱下来，此刻勉强应声。

    九翅苏都一时语塞，只是眼下不是争嘴时候，语气倒也软了下来：“我一定找镇抚来。”

    丹娘眸子微动，但见那抹青光带着九翅苏都飘飘摇摇飞向天外，才喃喃自语。

    “他应当是会来的。”

    ……

    山下无数黄黑紫道袍盘坐，第九十五代天师张义初遥望青光，脸色似悲似怒。

    “师尊？那山灵真是倭人妖国那尊天妖？”

    易高功尝试着开口。

    “无论是或不是，她都下不得我龙虎山，只需朝廷送来一百零八块龙虎旗牌，便是大罗金仙，我也要能炼成回一块顽石。”

    易高功眨了眨眼，愣是没敢说话。

    “旃檀！”

    张义初回身。

    人群之中，一块身披道袍，通体剔透金红色的巨人站起身来。

    “你速速下山，将那逆徒捉拿回山门！”

    “谨遵天师法旨意。”

    牛头旃檀一躬到地。

    一只手伸出黑色柱子。

    李阎迈步而出。

    水流清洗着他的手腕和拳头，身上看不出有激战过的痕迹。

    “完事了？”

    “完事了。出发。”

    两人站定。

    “行走大人，你即将开启阎浮事件。”

    “你拥有再次进入鳞·丁酉二十四的权利，因为你选择团队作战，且你的同行者（查小刀）没有进入该颗果实的记录，他将突兀地出现在果实之中。”

    ……

    “下手真狠啊。没动杀心，总算给我几分薄面。”

    貘的面皮抽动了一下，嘴里啧啧有声。血泊里躺着张才，口鼻溢血，右脑严重脑震荡，四肢断裂，最严重的脊椎骨也裂成三段，魂魄也受到损伤。

    这样的伤势，即便花费点数，也需要四五天的现实事件才能治好，毫无疑问，张才与这次事件无缘了。

    “好歹也在八极行走的行列呆了两年多，就算被占取先机，也没有理由输的这么惨，难道他去过四实了？”

    貘摸着下巴：“不过……破绽也非常明显。就看他自己什么时候醒悟了。”