    “不好，这神龙防御无双，我们不是它的对手！”

    有人惊叫出声，几个屠龙高手也意识到了这个问题，神龙之厉害还在他们的想象之外，别的不说，只是这一身金刚不坏的鳞甲，就足以令人绝望了，不论他们如何狂猛的攻击，都难以破开神龙的鳞甲，更不用说伤害到它了。

    如此一来，众人的屠龙之举，简直就成了一件可笑的事情。

    另一旁的帝释天也看到了这一幕，心中一跳，大为吃惊。

    他也没有想到神龙竟然如此可怕，只是一身的鳞甲就让他们无可奈何，要知道，此次参与屠龙之人，每一个都身怀绝世神兵，锋芒无量，斩神杀鬼也只在一念之间，可却不能破开神龙的鳞甲防御。

    “不妙，这畜生的鳞甲竟然这般坚固~！”

    帝释天怒骂一声，不过此时也顾不得生气了，重要的是赶快想办法，否则他们此次的屠龙之举怕是要失败了，而这个失败是帝释天无论如何都不能忍受的，他筹划多年，为的就是神龙龙元，若是此次失败，对他来说，绝对难以接受。

    “七神合一，布屠龙之阵！”

    长啸一声，帝释天终于爆了，他既然要屠龙，自然要做好充分的准备，神龙的强大虽然出了他的预料，但也不是没有应对的办法，早在屠龙之前，他就让参与屠龙的几个人修炼了一门功夫，集合七种神兵之力，汇聚众人真元，组成屠龙之阵。

    而帝释天自己，就是这阵法的核心。

    步惊云等人闻言，心中一动，都知道此时已经不能犹豫，必须拿出最强大的底牌了。

    当下，众人纷纷呼啸，周身真元燃烧，在虚空中组成一个奇异的阵法，轰隆一声，光芒璀璨，如神光爆炸，帝释天化作一道蓝色的光影，没入了神光之中。

    下一刻，嗡，虚空颤抖，一口灰蒙蒙的巨剑浮现在天地间，帝释天等人已经完全消失不见,全都融入了这巨剑之内。

    集合七大高手之力，其中更有帝释天这等武道元神境界的强者，加上七种神兵利器，这一口灰蒙蒙的巨剑之凌厉，令人恐惧，那巨剑只是悬浮在虚空，便不时有剑气吞吐，丝丝缕缕的剑气所过之处，空间都被划出一道道漆黑的细线。

    毫无疑问，这巨剑的威能已经到了一个巅峰境界，可以破碎虚无，粉碎真空，其中蕴含的能量之可怕，无法想象。

    杀！冰冷的杀音响彻苍穹，天地都似乎在颤抖，那巨剑呼的一闪，如浮光掠影，以一种匪夷所思的度，眨眼功夫就出现在了神龙的逆鳞之下。

    噗，一声闷响，灰蒙蒙的巨剑带着无尽的锋芒，瞬间便没入了神龙的逆鳞之内，直接穿透了它的脖颈。

    惊天动地的惨叫声响起，神龙怒吼，庞大的身躯四处乱砸，山石在粉碎，大地在摇动，神龙逆鳞被破，已经是受到了不可承受的重伤，生机渐渐消散，不过似它这等天地神兽，生命力之旺盛，难以想象，即使逆鳞被穿透，一时间也不会彻底死绝，身躯抖动，四处破灭，几乎陷入了最后的疯狂之境。

    扑通，一道道身影从空中落下，一个个气息衰微，几乎耗尽了一身功力，步惊云，断浪，破军，皇影，怀空，剑晨，个个都是脸色惨白，眸光暗淡。

    落下之后，众人也顾不得许多，只是默默调息运气，抓紧时间恢复功力。

    此时的神龙岛上，虽说神龙已经即将死去，可也不见得安全，他们这些人没一个是傻子，都能隐隐感受到其中的危机。

    只有帝释天，气息悠长深远，似乎并没有受到什么损伤，一双目光散出璀璨的金光，死死地看着那不断挣扎的神龙。

    片刻之后，神龙的怒吼渐渐微弱下来，匍匐在地上，不再动弹，那种可怕的凶狂之气也缓缓消散，大口张开，一团h炽烈的红光从神龙口中吐出。

    “龙元！”

    众人的目光一亮，全都落在了那红光之上，这一团红光，足有人头大小，其中散出恐怖的能量波动，正是神龙一身的精华，龙元！

    “哈哈，龙元，本座终于得到了！”

    帝释天忽然狂笑出声，一步跨出，伸手就朝着那龙元抓去。

    步惊云等人一个个眼神森然，可惜此时却是浑身无力，根本没有争夺的资本，让众人暗恨不已。

    帝释天冷冷一笑，似乎是看到了众人眼中的不甘心，嗤笑道：“哼，你以为本座不知道你们的想法吗，龙元是何等宝物，只有本座才有资格得到，刚才的屠龙之阵，七神合一，恐怕已经把你们的功力全都耗尽了吧？”

    “帝释天，你是故意的！”

    破军大吼一声，已经明白过来。

    其他众人也是脸色难看，他们都想通了，刚才与神龙的大战，一切都是帝释天计划好的，那屠龙之阵，威力无穷，可其中损耗的却大多都是他们自身的功力，反而帝释天作为阵法核心，损耗最小，加上他一身千百年的功力，那点损耗根本不算什么，所以到现在仍然保存着大多数的实力。

    “不错，若是不把你们的功力消耗殆尽，留着你们与本座争夺龙元吗？哼，你们还是不要轻举妄动的好，否则别怪本座下杀手！”

    帝释天冷冷地喝道。

    语气中更是充满了威胁，他现在功力犹存，这些人若是不识相，恐怕就是被他击杀的下场。

    步惊云等人闷哼一声，也都想到了其中的关键，不再开口，而是抓紧时间恢复真元。

    帝释天冷笑一声，也不管他们，屠龙之阵的奥妙没有人比他更清楚，刚才的一击，已经把众人的真元功力消耗一空，想要恢复绝对没有那么容易，而这个时候，就是他夺取龙元的最佳时机，没有人可以和他争夺。

    只是让帝释天措手不及的是他刚刚抓住了龙元，便感觉到手掌剧痛，可怕的高温几乎要把他的手掌都给烤熟了。

    顿时惨叫一声，抓着龙元的手却是放开了。

    “不好，这龙元炽烈无比，还未曾彻底冷却下来，现在想要拿去，简直不可能。”

    帝释天心中暗叫不妙，他没有想到龙元刚出的时候，竟然会携带着可怕的高温，几乎可以熔金化铁，想要以血肉之躯承载，那根本不可能。

    正当帝释天不断思索该如何收取龙元的时候，忽然恶风传来，他只觉得浑身一紧，周身骨骼都咔咔作响，眼光一扫，便现自己竟然被神龙的一只龙爪给抓住了。

    这一惊可是非同小可，神龙的一身力量何等庞大，帝释天匆忙之下，爆喝一声，千百年的功力爆出来，想要挣脱龙爪的束缚，可那神龙虽是强弩之末，可此时的一击，已然是汇聚了他最后的力量，想要挣脱，谈何容易。

    不论帝释天如何狂吼挣扎，那青黑色鳞甲密布的龙爪都在不断收缩，帝释天整个人的身躯都要被捏碎了，浑身的骨骼都不知断裂了多少。

    即使他身怀凤血，有不死之身，可这骨骼碎裂的痛苦也不是一般人能够承受的。

    帝释天惨叫不绝，当真凄厉无比。

    而此时，步惊云等人已经恢复了几分力量，于是个个都目光炽热，死死地盯著了那一团赤红色的龙元。

    呼，几乎是同时，众人全都出手，朝着龙元扑了过去。

    这龙元代表着无尽的功力，代表着长生不死，是个人都难以抵挡他的诱惑，出现这样的情况实在是太正常了。

    帝释天见到这一幕，目眦欲裂，他早已把龙元看成了自己的囊中之物，此时却出现这样的意外，让他几乎要疯狂了。

    “住手，你们这些畜生，龙元是本座的，你们敢抢夺！”

    他嘶吼连连，可却没有人理会，龙元面前，帝释天的威胁也就不算什么了，一个个心中都想着只要自己吞了龙元，立时就功力大进，长生不死，到时候帝释天也就不算什么，到底谁厉害还要打过才知道。

    有了这个底气，帝释天又被神龙龙爪束缚，谁还管他的威胁，全都冲着龙元去了。

    忽然，神龙岛上，一抹青光从天际而来，快如闪电，如一道光芒，眨眼功夫就到了神龙陨灭之地。

    “哈，还不算晚，好一头凶兽，不愧是神龙，精元之充沛，难以想象。”

    来人大笑一声，伸手一挥，在众人目瞪口呆中，一道漆黑的空间裂缝忽然出现，然后把龙元还有神龙的躯体全都收了进去。

    帝释天也被生生甩了出来。

    他周身骨骼碎裂了大半，不过此时功力运转，周身一层蒙蒙红光闪烁，几个呼吸的功夫就恢复如初，断裂的骨骼也都纷纷愈合，情形之诡异，令人咋舌。

    不够此时众人却都没有注意这一幕，所有的目光都落在了来人身上。

    青衣道袍，面如少年，气息若有若无，周身朦胧一片，似乎近在眼前，又仿佛远隔虚空，极为诡异的气息令人难受不已。

    “又是你！”

    帝释天怒吼，他一眼就认出了来人的身份，正是当初在天山之上击败他的太元。

    他此次之所以不等惊瑞之期到来，就直接前来屠龙，为的就是对付太元，没有想到，最后却是这样的结果，这个打击之大，简直让他有种吐血的感觉。

    ...

    最快更新，无弹窗阅读请。