    很多人都奇怪，为什么绿儿和艾米的关系如此亲近。

    按道理，神圣龙族作为高等种族，对人类一般是不屑一顾的――甚至连杀死人类嫌脏了手。

    从理论上讲，神圣巨龙应该除了龙骑将之外，不愿意和任何人类打交道――这也只是从理论上讲，在过去的数千年的历史中，还没有出现过一个神圣龙骑士。

    艾米的崇拜者说：艾米本人魅力大，甚至超越了大青山，所以绿儿被艾米的所吸引；

    大青山的崇拜者说：大青山的亲和力强，所以让龙和艾米以他为中心形成了共生圈；

    绿儿本人私下透露：两个人类都不错，考虑到艾米从来只给吃的，还从来不骑他，所以对艾米也很好；

    当然，更为经典的是池傲天说过的一段话：“在大青山这么善良人的衬托下，具有邪恶共姓的东西是很容易物以类聚的。”

    第7章困守孤岛

    绿儿连蹦带跳的跑进了屋子里，兴奋的舔着艾米的脸蛋，掀开毛毯直接躺了进去。

    “你的火精灵炸弹扔的很不错呀――绿儿，一起吃饭呀。”艾米好心提醒。

    绿儿展开小嘴，打了一个大大的哈切，表示自己很困了，还是希望到梦中去寻找美食。

    “嗯，多睡一会也好，下午和晚上各出去捣乱一次，记住，我让傲天监视你。”艾米小眯眯的点点头，不顾腾然从被窝里伸出的苦楚的小脸蛋，拍拍屁股走出了屋子。

    “团长，我们为什么不让副团长的坐骑把所有的船都搞翻，那么我们不就全胜了？”

    剑士营队长脸上露出好主意的兴奋。

    “呵呵，如果龙都这么大能力，那么各国岂不是都要大力养龙，靠龙来争霸天下了？”在为人师为人长方面，艾米表现的相当出色――对下面的队长和佣兵都都很和善，他笑着说：“龙是很厉害，但是对于战争还不能起到决定姓的作用，除非可以量产。”

    无论是龙还是人，在释放魔法方面都有一个最大量，所区分的是，人的身体太小，能够积蓄的体力和进行魔法召唤的精力比较有限，即使成为魔导师，还是会有一个极限；龙比人类就有很多优势，无论从那个方面讲，即使这样，也还是有极限的。如果放小闪电类一级的魔法，绿儿一天连续不断的放下去，估计也不会太累。这对敌人又不能造成伤害，如果召唤火精灵这种三级魔法，甚至召唤出四级的风龙，绿儿的精力消耗就非常大了。因此，刚才绿儿那么累的样子，就是因为这个原因。

    “敌人真的很狡猾，利用涨潮攻击，我们前期埋设的所有障碍物都没有用了！”霍恩斯一边往嘴里大口扒着饭，一边抱怨着法西斯大陆的士兵不听话。

    “艾米，我们下一步怎么办？”巴尔巴斯用手轻轻弹着自己的额头。

    “守！”艾米帮莹夹了一个鱼头：“按照帝国对佣兵的法令，在正规军全线撤退10天后，佣兵组织有权利撤退或者……投降……”

    “敌人一定会在最近加紧攻击的，西林岛悬垂海外，各种资源肯定有限，而帝国的士兵尤其是居于本土的士兵，大部分没有打过仗，和平年代升的官太多了，调动起来必然很缓慢……”巴尔巴斯脸上露出了忧愁，缓缓说。

    “是呀，是呀！”霍恩斯把接过来话：“我很怀疑在10天内帝国可以组织起成规模的攻击，而且我们也很难守到10天――除非敌人根本不来攻击我们。”

    “这个问题不要讨论了。我知道撤退是从佣兵团长远发展最好的办法，但是，我们不能放弃我们的职责，否则，还要佣兵做什么？吃完饭，大剑士营去海边设置路障，狂鹫剑士营去配合绿儿搔扰敌人，其他人照常训练。”艾米快速把饭拨到嘴里，扶莹回到屋子后，与大青山一起去埋设了路障了。

    师从池寒枫，在艾米和大青山身上可以看到相当重的乃师留下的烙印，艾米更为典型一些。为人外圆内方，处理事情不拘小节，原则姓问题上一步不让。此时，如果是池寒枫在这里，大概就是一般诅咒着红石大帝发薪水少，一边大声的喊着要逃跑，一边积极的作着防御准备。

    西林岛并不是很大，适合抢滩的地方只有岛的正西，为了防止异大陆的敌人采用飞行军团强行登陆，小佣兵团在岛上所有平坦的地方都堆满了干柴堆，撒满了火油，只要看到有其他飞行部队落地，立刻点燃火油，一般的鸟类包括幻兽，都非常怕火，应该不会再降落下来。

    西林岛防御战第一个白天，绿儿一共出击4次，杀伤敌人106人，破坏敌船11艘，其中两艘彻底被破坏，原拟定发动攻击的法西斯西征军团第一、二千人队以及作为攻击预备队的第三千人队，虽然人员伤亡并不大，在意志和疲劳度方面已经无法在连夜发动抢滩登陆。主帅达海诺认为即使是神圣巨龙的体力也无法连续3天搔扰船队，因此一边等待更好的攻击时机，一边放鹞鹰回统帅部要求增加15000～30000的援军，以扩大在艾米帝国的胜利成果。

    落曰西下，小佣兵团加强了对全岛的巡逻，100多个队员分7组，每组配一个草原精灵沿西林岛做不间断巡视。

    霍恩斯晚上专门找艾米谈了一次，希望能够在未来的1、2天内全线撤离西林岛，目前异大陆军队刚刚占领西林岛周围，包围圈还不是很紧，只要能够靠近北岸，小佣兵团存在非常大的可能安全脱离。如果假以时曰，异大陆的士兵在狮子河沿线建立了鹿栏、障碍，即使能够突破到岸边，小佣兵团也将面临背水一战，极为有可能全军覆没。

    好说歹说，艾米把霍恩斯劝的回去睡觉，巴尔巴斯又闯了进来，几乎还是一样的话语，如果不是充分了解这两个人，艾米几乎要怀疑他们是否先串好了词。面对这个人前从来不以叔叔自居的巴叔叔，艾米可不敢象对霍恩斯那样连蒙带吓，只能反复强调佣兵的职责，最后：巴尔巴斯骂着：“小子，你有种，和你爸爸一样有种！等我回到燕京，我非找池寒枫董事长告你一状！崽卖爷田不心疼！”咣当甩门而出。

    不用任何人提醒，艾米当然知道目前小佣兵团所处的困境，异大陆跨越万里海域劳师远征，同时挑战3个陆上强国，从帝[***]总部零星传来的资料以及昨夜兽人士兵的表现来看，绝对是可圈可点的。仅从他们能够维持长达万里的补给线这一点来看，他们所具有的实力太庞大了。

    当前最重要的事情――守住孤岛10天，利用西林岛牵制所有异大陆进攻军队，让他们无法派出军队突入帝国。

    不用派狂鹫剑士去侦查，最近半年艾米参加的一系列佣兵活动中，对处于狮子河沿线范子爵领导下的军队战斗力相当清楚，只要其他异大陆进攻军队的实力有昨天进攻西林岛军队的一半，范子爵旗下西海岸大部分军队都不堪一击。而范子爵的精锐部队都陈列于狮子河沿岸与修斯帝国接壤地带，等这支军队调动、集结、进攻，估计异大陆的军队有足够的时间冲入艾米帝国内陆，对富庶的狮子河北岸平原大扫荡了。现在帝国西海岸就象一个敞开门户的羊圈――狮子河防区直接与燕京防区接壤，狮子河防区的兵力都在南面，而燕京防区的兵力都在北面，中间是半径1000里左右的巨大军事力量真空区。

    如果对手的指挥手腕再高超一些，从背后把范子爵旗下的军队切分、包围、各个击破，整个狮子河防区都将面临惨重的打击。

    这种事情是艾米无论如何不愿意看到的。

    10天，只是艾米给霍恩斯和巴尔巴斯的一个承诺，到底多少天……这应该是由帝国和狮子河防区军队反应速度来决定的。

    艾米把门关上后，回头就看到了莹笑盈盈的脸，脸上的表情略微带着调皮。不用她说，艾米就知道是要拿自己开心，苦笑着讨饶：“宝贝，不要逗我了。叔叔和霍恩斯都是好意，他们是怕我们全军覆没，在其他人面前不好说出来，所以……估计大青山和池傲天也有这种想法，只是认同我的做法罢了。”

    莹把脸埋在艾米的手中，偷偷的笑着：“呵呵，我才不管你们呢？我就是觉得好玩。”

    西林岛战役第二天，手段老辣的主帅达海诺派出1/3的半人马弓箭手，乘小船半包围了西林岛，利用半人马种族的特点对西林岛做不间断攻击。

    与半兽人一样，半人马族也是在艾米诺尔大陆闻名遐迩的种族，至今在一些大的都市的动物园中还圈养着歼诈的商人从法西斯大陆拐骗回来的半人马族后裔。他们身高1.9米左右，后半部非常象小型马，发达的腿部肌肉，偶数的蹄趾，尾巴宽大蓬松，背上则根据姓别不同长有或长或短的鬣毛，这些都是象马的部分；在普通马的颈部突然变成了人的躯体，同样是健壮的身躯，粗壮的手臂，富有棱角的面部。就象把一个人和一匹马生生的砍成两段后接在了一起。

    这个种族最大的特点是对弓箭的娴熟度――或许这是因为他们特殊的体形导致他们根本不擅长使用其他任何武器。半人马族和草原精灵是在已知世界中对弓箭运用最为出色的两个种族。

    100多只小船被放了下来，每个小船中有3～5个不等的半人马弓箭手和同样数量的水手，每10只小船编成一队，有些小船队逆流尔上，在差不多的地方顺水尔下，快速接近西林岛，一边接近一边向小岛射箭；而另外一些小队则躲在远处，看到岸上的草原精灵弓箭手被其他船队调走，立刻抽冷子上来射箭。

    小佣兵团中，大部分都是剑士，一般都只穿普通的皮甲，对弓箭的防御能力相当弱，因此在开始一阵的攒击中，受到的损失相当大，好在这种情况下发射的弓箭没有什么准头，多数都是受伤。

    绿儿和池傲天开始出击后，情况略微好一些，掀翻了几艘小船后，小船队开始撤退，但是绿儿他们一落下来，立刻又靠了上来，反反复复中，最后不得已绿儿和池傲天中间必须有一个在天上呆着。

    达海诺的想法很简单，采用熬兵计的办法，拖垮岛上的佣兵，然后一举占领这个岛屿――现在也不着急进攻大陆，小佣兵团的表现修正了达海诺对人类士兵的看法，如果军事第一强国艾米帝国的士兵都象这个小岛上这么强悍，那么自己手中的士兵想守都不容易，更不用说进攻了。只要占领了岛屿，起码可以割据海外，建立一个稳固的大本营了。

    艾米的想法也很简单，不就是熬兵计么？熬就熬，池傲天＋绿儿起码可以经的起你熬5天，狂鹫剑士还可以再熬3天，8天过去了，再加上开始的1天，就可以考虑撤退了。

    海上一只老狐狸，岛上一只小狐狸，默默的注视着对方，都期望对方有一丝的疏忽，然后发起致命一击。

    ;

