    大事，恩科的舞弊案就是破天的大事了，但现在王承恩说的，比恩科舞弊案更是大事中的大事了。

    朱晨光遵照赵兴的吩咐，开始查正式科举的情弊，准备想办法弄个小案子出来，转移大家的视线。为自己家办事，锦衣卫爆发了惊人的效率，直接强势调阅了这次正式科举的榜单。

    阅卷已经完毕了，榜单已经确定了，就等上报皇帝批阅，等在保和殿考策问。殿试之后，皇帝亲点状元榜眼探花，就张榜公布，然后，就万事大吉了。

    其实，科举考试之后的殿试，只是一个恩宠，一个过程，形式罢了。

    结果朱晨光拿到榜单之后，动员锦衣卫所有的力量，雷厉风行的按图索翼。不能说是瞎猫撞到了死耗子，可能是死耗子太多了吧，只简单的查了一甲名单上榜上有名者，其中一个三甲一等第十五名，竟然是一个不学无术的白丁，连自己在客栈里登记自己的名字都不会的家伙。

    连自己名字都不会写的白丁，竟然一步步考到了京师，而且还高中三甲一等第十五，这岂不是天下最大的笑话？

    这也不怪有这种咄咄逼人的怪事发生，当年历代皇帝兢兢业业的看着，还有十几场科举舞弊大案发生呢，其中牵涉最高的是嘉靖年的首辅翟銮案。而从万历不上朝开始，皇上就已经不关心科举了。皇上不看着，下面当然乐意大把捞钱，现在要不是碍于天下公心，那群混蛋官员，都敢论斤卖名次了。

    所以，朱晨光还抄录了一份无名氏写的小诗，以证明科举腐败已经到了什么程度了：“孔方主试副钱神，题义先分富与贫（按，今年首题为《论语》句‘贫而无谄’），定价七千立契约，经房十二不论文，贡院自古成金穴，白下于今多白丁，博得财星始发身。”

    这不奇怪，明末的官场，都在方方面面烂到了根子啦。

    崇祯拿着这个奏报，乐的浑身颤抖：“大明的白丁，都可以是三甲一等十五名了，可见大明的文人都烂到了什么地步了。我看赵爱卿你该参加科举，以你这丘八的文笔，保准一个状元。”

    赵兴摇头：“我考不上。”

    “为什么？”

    “臣没钱。”

    “无耻，厚颜无耻到了这种地步，该杀，全部该杀。”愤怒的崇祯就好像突然爆发的雄狮，将炕上的桌子一下掀翻在地。还不解气，抡起刚刚赵兴坐的凳子，对着东暖阁内的陈设家什就是一顿猛砸。

    砸无可砸之后，崇祯对赵兴道：“殿试，明日就殿试，朕就选这些高才。”然后咬牙切齿道：“当年嘉靖爷杀了二十二个，流放近百，嘿嘿，你的刀子准备好了吗？”

    赵兴立刻挺胸抬头：“时刻为您所用。”

    “好，咱们兄弟这次要大开杀戒。杀，杀，杀——”气的连兄弟这两个字都出来了，可见崇祯已经到了什么地步。

    状元楼，楼上楼下已经座无虚席，所有的顾客都是清一色的白衫儒巾，大家划拳行酒，诗词唱和，有意气风发的，也有借酒浇愁的。

    明日就要殿试了，后日就要发榜了，是一跃龙门骑马带花出人头地，还是名落孙山打道回府，就看这一次了。

    一个胖子，端着酒杯得意洋洋的向桌上的同伴敬酒：“来来来，不要客气，大家捡最贵的点，挑最好的酒喝，我做东，大家尽兴。”

    对于这样的大金主，代名词冤大头，大家不吝赞美：“好，果然是江南十大家之一的大公子张大家，有钱，难得不小气，大家吃喝，造。”

    一个同是浙江的举子站起来，酸酸的道：“你家商行遍地，海船十几条，这次上京赶考，定然是十拿九稳，先预祝了。”

    张大公子哈哈一笑：“以我胸中才华，考中前三不敢，一甲绝对没有问题，因为我有份量。”说完，还故意的掂量了一下自己的大肚腩。大家心领神会，不由哈哈大笑。

    这个酸酸的学子就颓然坐下。

    江南商气重，大家讲究的就是个金钱实力，其他的都是虚的。人家多金财重，不服不行啊。

    正在大家欢呼吵闹的时候，状元楼下突然一声大吼：“锦衣卫办案，闲杂躲开。”

    就这一声，立刻喧闹的状元楼变得鸦雀无声。

    大家一起跑到楼梯口观望，倒是没有什么紧张，因为在座的诸位，都是天之骄子，尤其是在这个关键时候，大家身份特殊。锦衣卫怎么啦，锦衣卫也得掂对一下，你知道在这里，未来不能出个阁老重臣。

    结果大家正在安心看热闹呢，锦衣卫当头大声宣布：“皇上有旨，所有的举子立刻跟随锦衣卫去贡院休息，等待明日皇上抽点殿试人员。”

    就这一句，大家当时大惊：“所谓贡院休息，历朝历代没有这规矩，你们这是软禁。”一个举子大声抗辩。

    结果那个锦衣卫当头笑嘻嘻的上前：“你知道你犯了什么罪吗？抗旨不尊，污蔑皇上虐待士子。”然后退后一步：“来啊，将这个污蔑皇上的混蛋抓起来，拖出去砍了。”

    一群如狼似虎的锦衣卫力士立刻冲上来，直接抓了这个举子。当街砍头？当然是吓唬吓唬，现在的锦衣卫，是一支讲证据，文明执法的队伍了。只是直接将他架走，丢进了贡院。

    现在的贡院，已经被张之及的京营，锦衣卫的北镇抚司包围的风雨不透，就是怕有人逃跑，有人畏罪自杀。

    这个当头看了看楼上楼下的所有举子：“还需要我们帮忙吗？诸位先生，走着吧。”

    这样突然的举动，大家都不是傻子，立刻感觉到了事情的不妙，做贼心虚者当时感觉不好。张大公子知道自己身上，背负着整个家族的性命和许许多多官员的性命前程，当然第一个就感觉事情败露了，当下也是硬气，猛回身，踹开身后二楼的窗户，就要往外跳。

    结果窗户一开，就看到一排锦衣卫的绣春刀晃在当面。

    一对对纱帽飞鱼服，腰跨腰刀的锦衣卫，在各个街道上奔跑，看待酒肆茶楼里，有文士服装的，上前就抓，各个登记在册的客栈，也是门板三响，各个房间搜索，即便是床下茅坑里的，也绝不遗漏，一时间人仰马翻鸡飞狗跳。

    大抓捕只是转眼时间，就在整个京城展开，所有的举子和恩科制科的考生，就被一个不落的押向了贡院。

    在这一行中，有人惶恐不安，有人幸灾乐祸，更有人大呼老天开眼，所有的人都从这个举动里看出，这次，大明近百年的科举弊政要被清算啦。

