    大陆风云涌动，狂风暴雨即将来袭。

    另一边帝国也阻止了联盟准备进行反抗。

    毕竟谁都不想成为待宰鱼肉。

    唐三他们一行人则提前是去到了七宝琉璃宗。

    而与对方一并前来的，还有大师柳二龙以及史莱克的老师人。

    此刻大师脸色极度的阴沉，整个人像是一块黑铁一般。

    而柳二龙则目光阴寒。

    两人走在一起，旁边的人莫名的感受到一股压力。

    “武魂殿已经开始对我们发动攻势了，必须要联合起来！！”

    在七宝琉璃宗的议事大厅十分严肃，今日到场的足足有好几位高等级之人，只看到此刻的大师站起身来说道。

    他言语中，满是怒火涌动。

    秦风也太不像话了，怎么就加入武魂殿了！

    果然，子弟不教师之过。

    当初要是能多引导一些的话，那就不会有如今这一幕了。

    “我个人觉得大师说得没错，我们确实应该联合起来，要不然武魂殿必定会吞噬整个大陆！”

    宁风致亦是说道。

    这一天，与帝国交好的势力基本上都派人过来了。

    连火烈阳也在此处。

    然而他们不知道，在场的这一些势力之中，有好几家势力都是风盟他们的人。

    秦风在风盟呆了一年，在那年的时间里，他凭着自己的三寸不烂之舌已经说服了许多的人。

    这些人也都自愿的进入到了此处。

    “我在这里要做一个声明，我大师从今以后没有秦风这个弟子，与对方彻底断绝关系。”

    蓝电霸王龙家族被屠，玉小刚连自己父亲和爷爷最后一面都没看上。

    现在，深深的懊悔充斥着他的内心。

    整个人就像是炸了一般。

    而这一切虽然与秦风的关系不大，但他已经将这件事归到了秦风。

    如实没有他的订婚典礼，结果可能截然相反

    “啊？？”

    现场许多人看着大师，眼眸中都充满着疑惑。

    “小刚……”

    一旁，柳二龙也是一副拉住玉小刚的模样。

    在这里说这种话确实有些不太合适。

    万一小风是被威胁的呢。

    如此宣布跟对方断绝关系，这单纯是莽撞了。

    “我玉小刚没有在开玩笑，说实话当我听到他要跟武魂殿的接班人结婚的时候，我彻夜未眠，整个人恨不得要将对方碎尸万段。”

    玉小刚越说越激动。

    毕竟家族没了。

    他现在再也不是少族长了

    也就只剩下这些东西能说了。

    “老师，你这是不是有些过于激进了？”

    唐三想纠正一下自己老师这一副咬牙切齿的姿态。

    这一切的内情，说实话他唐三算是比较清楚。

    风哥背叛他们，他们压根就没有想到过。

    只是这些人不知道内情罢了。

    风盟盟主怎么可能会真的入赘武魂殿呢。

    在先前，武魂殿对外宣布，秦风加入武魂殿。

    成为武魂殿独一无二的新姑爷。

    这听起来确实有点猫腻的味道。

    大师因为家族人刚被屠杀，有些怨恨那也是正常的。

    “我激进？我的族人已经成为什么样了，你说我能不激进吗？！！”

    大师满脸怒气的盯着

