    当撒迪厄斯-罗斯将军带着安布雷拉的安保队伍，乘着神盾局专属客机来到肯尼亚与瓦坎达的接壤边境时，那份授权指挥的委任书也交到了马蒂斯将军的手里。

    带着失败者的沮丧和不甘心，马蒂斯会见了这位老对头，他想不通撒迪厄斯之前选择冷眼旁观，为什么此时又要淌进这滩浑水。

    瓦坎达用极其漂亮的两场大战，证明了自身的军事实力，这个第三世界国家同时震惊了世界，看似落后的战争方式，奢侈到堪比烧钱的振金武器，这些统统都让人感到不可思议，在战争升级到动用核武之前，向来横行霸道的白头鹰只得捏着鼻子承认，这是美利坚遭遇的一场滑铁卢战役。

    世界大国都在观望，倘若瓦坎达抵抗住了美利坚的大举进攻，它的国际地位将会上升到一个新的高度，同样也会获得各个国家的承认，这或许是一个崛起的机会。

    而遭受挫败的白头鹰，将要面临军费支出和国内民意的双重问题，相信这会让那位新上任的总统很是头疼。

    “看来你很有自信。”

    马蒂斯原本想要告诫几句，但是看到罗斯将军信心勃勃的傲然神情，不由地把话咽了回去。

    “时代变了，老伙计。”罗斯将军带着优越感说道。“就像上个世纪流传的那句话，‘只有坦克才能战胜坦克’，这是超凡者的时代，尖端的科技可以左右战争的走向，如同曾经战舰派和航母派的较量争议，你所认知的战争形式已经被抛在潮流之后。”

    这位接任最高指挥官的老人扬起嘴角，他看向瓦坎达的边境线，眼神充满自信，有着变种人军团，加上保护伞小队，想要突破这道坚固的防线，并不是难以完成的艰巨任务。

    更何况，对于这场战争，肖恩早有万全的准备，所有的问题都会迎刃而解。

    “我拭目以待，罗斯。”

    马蒂斯将军冷哼一声，他戎马半生，可不会被三言两语动摇心志。

    “到时候别像我一样，灰溜溜的回到华盛顿特区。”

    抛下最后一句话，马蒂斯悻悻然登上运输机，他仍然不相信自己花了一个月都没有攻克的防线，撒迪厄斯能够轻易击破。

    即使他知道罗斯将军耗费巨资，建成了一支超级士兵的小型部队，但是在以万为单位的战场上，这股力量犹如大海里的一朵浪花，实在微不足道。

    瓦坎达的振金武器，以及首都的坚固防线，这才是最让北约军队头疼的问题。

    哪怕采用战机轰炸，也没办法撼动半分，能量构造的巨大防护罩，有着超乎寻常的防御力，足以承受猛烈火力的不间断打击。

    在罗斯将军到来之前，马蒂斯曾经让四千名北约士兵在飞机和炮火的强势掩护下，跟着上百辆装甲车向烟雾缭绕的瓦坎达首都大举进攻，结果像是一头撞上铜墙铁壁似的，落得狼狈撤离的可怜下场。

    “适应不了时代变化的人，只能被淘汰。”

    罗斯将军握了握拳头，感受体内澎湃的力量，语气笃定。

    …………

    当待在曼哈顿的肖恩，收到罗斯将军传来的捷报时，已经是三天以后了。

    抵达边境战场的罗斯将军，特别抽选出来的三百名变种人——他们早在安布雷拉的计划下悄然到达，以各自的能力整编成为一支军团，加上一千七百名的超级士兵，装备安布雷拉出品的液态式装甲，能量武器。

    这支强悍军队，一旦轰隆推动，犹如狂奔的公牛般势不可挡。

    在新式战机和装甲车的重重掩护下，他们逐渐逼近了瓦坎达的首都，那些振金武器，边境部落饲养的战争犀牛，在全副武装的钢铁洪流面前，并没有像之前那样，展示出顽强的抵抗能力。

    这场小规模的突袭战役中，安布雷拉首次展示了首席武器设计师，伊凡-万科制造出来的钢铁装甲，相比起钢铁侠那种更符合审美观的人形盔甲，这位俄国大汉的作品带有浓重的故国风格。

    笨重结实，坚固耐用，重点是造价低廉，全部由从汉默工业收购而来的武器制造工厂的流水线生产，得到了国防部的一致赞赏。

    军方大佬需要的，并不是只有托尼-斯塔克才能玩得起的昂贵玩具，而是能够大规模投入战场的钢铁机器。

    很显然，伊凡-万科完全满足了这一条件，即便这种看起来傻大粗的铁疙瘩，让看到过成品的托尼毫不留情吐槽，是玷污科技艺术之美的一堆废铁。

    但是这堆废铁，完美发挥了战争机器的应有作用，不管是全身披戴振金战甲的战争犀牛，或者悬浮战舰，振金火炮，都能顽强抵挡下来。

    边境部落的战士一路后退，撤回到开启能量防护罩的瓦坎达首都，穿着振金战衣的老国王特查卡，冷眼俯瞰着轰隆推进的钢铁军队，神情肃然。

    为了防止外敌入侵，瓦坎达人可谓是费尽心思，利用光学迷彩般的屏障掩饰自己，建立巨型防御圈，用各种手段来保护价值连城的振金矿脉。

    “我们不希望战争，将军。”特查卡充分发挥着政客本色，试图用言语来打动对方，“这一切都是误会，尤利西斯-克劳那个卑劣的窃贼，他曾经受到瓦坎达的惩罚，所以才会编造出一番谎言……我们只想要和平。”

    从前线指挥部赶来的罗斯将军，看着笼罩在能量防护罩之中的瓦坎达首都，无法攻克这座城市，意味着不能从真正意义上占领瓦坎达，也获取不了最终的目标——振金矿脉。

    而且一旦抓到机会，边境部落的战士，就会在国王的带领下夺回失去的土地，拥有主场作战优势的瓦坎达，有的是办法对付北约军队。

    所以罗斯将军必须一鼓作气，以迅猛的势头敲碎瓦坎达的坚固防线，彻底赢得战争的胜利！

    不然前面所做的努力，取得的优势，会慢慢在瓦坎达人的反击中消耗殆尽。

    “抱歉，国王陛下，我们正是为战争而来。”

    罗斯将军吐了一口唾沫，眼神嘲弄，随即下令进攻。

    超级士兵混编着变种人军团，向着瓦坎达首都发起冲锋，待在防护罩之内的瓦坎达人屏住呼吸，他们坚信这道防线不会被冲垮。

    五百米！

    三百米！

    一百米……

    那道笼罩城市的能量防护罩忽然闪了闪，犹如熄灭的灯泡，瞬息黯淡。

    钢铁军队长驱直入！

    宛若荷鲁斯之眼，俯瞰全球的天网，侵入了瓦坎达的安全系统，管理这一切的苏睿公主满脸的不敢置信，她从来不认为这个世界上，会有悄无声息瓦解自己防火墙的黑客！

    瓦坎达的能量防护罩，如同核弹密码一样，总共分为三份，一部分在国王的手里，一部分被管理者掌握，最后的一部分交给了大祭司，即便得到所有的密钥参数，还需要王室血统的扫描开启。

    这种程度的严密防护，却在一瞬间全面崩溃，这让瓦坎达人士气大跌，甚至生出绝望的心态。

    罗斯将军得意地点燃一支雪茄，现在不需要再等待六十天的期限，从这一刻起，战争提前结束了。