    楼兰古王宫中空荡荡的，将近两千年过去了，自然不可能再有人影了，不过他们三人从石门进来以后，还是忍不住的屏住了呼吸，然后蔓延出了一丝紧张的气氛。

    　　王宫里的建筑基本都是完好无损的，这里毕竟没有被沙漠化和风化，依旧保持着原样。

    　　王长生伸手摩挲着一堵墙壁，仍然坚挺的很，连点墙皮都没有掉落下来，他们现在走的应该是王宫前的广场，大概相当于故宫的太和门广场。

    　　地面铺着的是青砖，走在上面鞋底摩擦下还发出“踢踏”的动静，地砖排列有序地线笔直，棱是棱角是角的，工艺相当完美了。

    　　广场两旁是一排排大概类似于厢房一样的建筑，周皇帝和王长生各自朝着两边走了过去，厢房里面挺空旷的，只有一些桌椅板凳，桌子上面还放着做工精细的茶碗，王长生进到厢房里后伸手拿起个碗凑到眼前发现碗底还有点污渍，明显是之前曾经有过茶水后来干涸了。

    　　厢房的地面全是灰，王长生从里面走出来后地上留下了一长串的脚印，周皇帝回来冲着他摇了摇头，说道：“很空，啥也没有。”

    　　王长生“嗯”了一声，跟苏童说道：“速战速决，直接去王宫的藏宝库，然后尽快出来。”

    　　苏童皱眉说道：“你觉得这里可能还有什么危机不成？”

    　　王长生摇了摇头，说道：“你问我有没有危机，我肯定不知道，但我就知道一座两千年前的古老王宫最好别轻易查探，你也不知道这地方到底会有什么布置，毕竟你都说了楼兰王雄才大略我实在不相信，他的王宫会形同虚设……哪怕，这里一个活人都没有了。”

    　　苏童想了想，觉得他说的挺贴切的，就说道：“我们家族里的商队几次来过楼兰，都曾经奉上过中土的礼物，楼兰王为了表示他的友好和大气，就领过苏家祖先去了他们的藏宝库，让人瞻仰下他的收藏，也曾回赠过我们一些，家里有记载楼兰国库在王宫的东边，以前是戒备森严的……”

    　　“好，赶紧过去！”

    　　三人穿过了广场，一路快速的朝着王宫东边的建筑群，过了广场以后里面的建筑就稍微密集了些，苏童和王长生快步的朝着国库方向走，周皇帝稍微落后一点。

    　　路过一栋建筑的时候，周皇帝抻着脖子就往里面看了一眼，顿时一股毛骨悚然的感觉让他头皮都麻了。

    　　“咕嘟”周皇帝咽了口口水，脚下就顿住了。

    　　走在前面的苏童和王长生听到后面没有脚步声，就回头看见周皇帝呆愣愣的站在那，苏童刚要开口，王长生就拉了她胳膊一下，然后两人又调回身过来了。

    　　周皇帝看过去的方向是一处偏殿，面积挺大的，里面也空荡荡的，只有两旁放着两排椅子，但是和之前空旷的建筑不同的是，这处偏殿里居然有人，而且还是活生生的人，只不过是这些人完全都歪倒在椅子上或者躺在了地下，瞅着就跟睡着了似的，之所以会给人这样的错觉，那是因为从他们这个距离望过去的话，这些人的毛发，五官和穿着看的都一清二楚。

    　　这些人都是明显西域人的长相特征，大概相当于现在中亚或者西亚那边的人种，在我国来说就跟疆北的民族有点类似。

    　　周皇帝头皮发麻的说道：“这他么的，啥玩意啊，活的么？”

    　　“扯蛋，明显是死了”

    　　“那怎么看着跟活生生似的呢，大哥我也不瞎，你看看他们的皮肤都吹弹可破了。”

    　　如果不是身处在两千年前的楼兰古王宫里，王长生他们看见这些人那绝对认为是睡着了，可偏殿里的那些人个个栩栩如生的，周皇帝说的并不夸张。

    　　“踏踏踏……”

    　　三人试探着往前走了走，离得越近看的就越真切，这些楼兰人脸色如常，皮肤上的毛细血孔清晰可见，王长生“吱呀”一下推开了偏殿的大门，从门槛上迈过去后来到里面，蹲在了离他最近的一人面前。

    　　这人“睡”得很是香甜，脑袋还枕在了胳膊上，嘴唇有点破皮甚至还沾着几处牙印。

    　　尽管昆仑观的经阁里藏书保罗万千，可他也没在这些典籍里看到过类似的记载，因为你正常来说人死的时候，肯定得有征兆，虽然说也有人是在睡梦中死去的，但不可能个个都是吧，再一个这些人的尸体保存的这么完整，就跟活了的一样，这也是完全说不通的。

    三人蹲在尸体的旁边看了半天，面面相觑，周皇帝惊叹的说道：“真不知道这些楼兰人是在什么状态下死亡的，居然能够保持成这幅样子，真是够鬼斧神工的了”

    王长生回头跟苏童问道：“从他们的服饰上，能看出是什么身份来嘛？”

    这些倒在偏殿里的人，穿着大体上都不错，绫罗绸缎倒是达不到可也能看出来衣服很整洁，颜色也比较艳丽，按照当时的等级阶层来判断的话，这些楼兰人的身份应该不错，但由于服饰都各不相同，那就肯定不是王宫里的侍卫或者是侍女和太监的穿着了。

    “这些都是富贵人家的打扮，肯定不是平民的，应该是商人一类的，在楼兰商人的地位和角色大概处于中下游吧”

    王长生疑惑的说道：“那这些商人来王宫里做什么？”

    周皇帝呲牙笑了：“你问我们，哪里能知道啊，你得问这些楼兰人才行，咱们现在研究这个没啥意义，最好还是知道人都是怎么死的好，毕竟我们也能防范一下，万一王宫里有啥险情呢？”

    王长生压下了脑袋里一个刚冒出来的念头，然后回过身伸手就翻动了一下尸体，由于这人的身子是侧躺着的，他想要将其反过来查探一下死因，王长生的两手刚把对方尸体反过来，顿时此人的尸体当即就碎裂了。

    是的，碎裂！

    从尸体的表层开始，皮肤碎裂成了一块块的状态，就像是冰层突然坍塌了一样，在瞬间分成了好几部分，但是尸体的衣物却没有任何损坏之处。

    下一刻，王长生，苏童和周皇帝都一脸呆愣的看着碎裂的尸体，顷刻间从中涌出了一只黑色的甲虫。

