    李新年知道，他邀请刘利民去吴中县参加工厂落成典礼确实有点唐突。

    一方面他的工厂在吴中县，而不是开元县，跟刘利民扯不上关系。

    另一方面，他和刘利民刚刚认识，连朋友都说不上，贸然邀请他参加这种活动显得有点居心叵测，也许刘利民会怀疑他的动机。

    不过，即便意识到这个邀请有点不合时宜，可李新年还是决定尝试一下，并且他还绞尽脑汁想了一个合理的借口。

    “刘书记，实不相瞒，我这次来不仅仅是想跟县医院做点生意，实际上我还有另外一层来意。”李新年说道。

    刘利民楞了一下，问道：“难道还有别的事？”

    李新年点点头，说道：“我工厂年底就要开始正式投入生产了，我们需要收购大量的中药材以及天然原材料。

    据我所知，开元县多山，出产中药材，并且有些中药材还非常名贵，我有意在这里建一个中药材收购站，将来还有可能建一个种植基地，到时候肯定少不了刘书记的支持。

    这也是我冒昧地邀请刘书记去参加这个落成典礼的原因，目的就是想让刘书记去工厂实地看看，同时加深一下对我们的印象。”

    刘利民呆呆楞了一会儿，说道：“哦，你还有这个想法，那我们当然欢迎了。”

    顿了一下，皱着眉头想了一下，又说道：“你刚才说是二十六号举行这个落成典礼？”

    李新年点点头没出声。

    刘利民犹豫道：“就怕我不一定抽得出时间，因为明天我要去一趟省城，后天赶回开元县。”

    李新年笑道：“如果实在抽不出时间我也不勉强，今后还有的是机会。”

    刘利民点点头，说道：“那这样吧，只要能抽出时间，我一定去参加，对了，我跟吴中县的余光余书记也挺熟，正好去看看他。”

    李新年急忙道：“余书记也已经答应参加这个典礼了，我在吴中县的这个项目也得到了他的大力支持呢。”

    刘利民站起身来说道：“那我尽量去参加，对了，你今晚住哪里？”

    李新年说道：“我就住在开元宾馆，距离这里不远。”

    刘利民说道：“那你先回去休息一下，我这里还有点事，等下班之后我给你打电话。”

    李新年离开之后。刘利民点上一支烟坐在那里沉思了一会儿，然后拿出手机拨通了妹妹刘蕙茹的电话。

    “惠茹，你介绍的这个李新年已经来开元县找我了，我这心里有点不踏实，你对这个人真的了解吗？”刘利民谨慎地说道。

    刘蕙茹问道：“你想了解什么？他是个正经的生意人，在宁安市有两家公司，在吴中县有一家工厂。”

    “这人有什么背景？”刘利民问道。

    刘蕙茹迟疑道：“没什么背景，他母亲是医生，老婆是宁安市一家商业银行的行长，倒不是乱七八糟的人家。”

    顿了一下，又说道：“不过，我前几天才知道，他的连襟好像以前跟爸有来往，跟陈汝清也是朋友。”

    “他连襟是谁啊？”刘利民问道。

    “戴山，这个名字你应该听说过吧？这个人以前可是宁安市的大人物。”刘蕙茹说道。

    刘利民疑惑道：“戴山？没印象，什么大人物？”

    刘蕙茹笑道：“你这两年都待在山旮旯里，没听说过也不奇怪的。

    戴山原先是宁安市国营东风机械厂的厂长，后来因为牵扯到一起二十个亿的银行骗贷案，结果工厂也被几家民营企业兼并了。

    戴山后来调到宁安市商业局待了几年，没想到去年被警方抓捕，不过，紧接着就逃了，现在都不知下落。”

    “二十个亿的骗贷案？”刘利民吃惊道。

    刘蕙茹说道：“眼下也警方也不能确定戴山涉案骗贷，不过，他肯定有问题，多半是当厂长的那些年手脚不干净。”

    刘利民疑惑道：“李新年跟戴山是连襟？”

    刘蕙茹犹豫道：“这一点你不用担心，李新年不会跟这个案子有什么牵扯，那时候他还在上大学呢。”

    刘利民呆呆楞了一会儿，说道：“既然这样，你觉得有必要跟他深交吗？”

    刘蕙茹说道：“你是否跟他深交自己拿主意，我跟他交往不仅是因为他帮了我们的大忙，而是我对戴山案子有兴趣。

    你不知道，这个案子错综复杂的程度令人震惊，警方十来年都没办法破案，我打算跟踪这个案子，将来写一篇有分量的报道。”

    刘利民迟疑道：“李新年邀请我二十六号去吴中县参加工厂的落成典礼呢，他说你已经答应参加了，我拿不定主意到底去不去。”

    刘蕙茹说道：“他不过是想让你过去帮他撑撑门面，既然人家帮了咱们的忙，你也不好拒绝把，不过是一个典礼嘛，你也没必要想太多。”

    顿了一下，又说道：“李新年说二十六号毛竹园的蒋如兰也要去参加典礼，我想跟她接触一下，看看什么时候让她给妈看看病。”

    刘利民看看手表，说道：“那好吧，我再考虑考虑，眼下我们这个鸟不拉屎的地方有钱人都不愿意来，如果李新年将来真能在开元县投资的话，这一趟倒也值得。”

    刘蕙茹笑道：“哎吆，这就盯上人家的钱袋子了？”

    刘利民叹口气道：“既然来了这穷乡僻壤，我总要给当地老百姓弄点好处吧。”说完，挂断了电话。

    李新年并没有回宾馆，他还是第一次来开元县，所以想到处逛逛。

    在李新年的印象中，马达县和吴中县已经算是贫穷落后的地方了，可跟开元相比，这两个县算是富裕了。

    逛了一个小时左右，他觉得已经把整个县城地逛过来了，几乎没有看见一栋像样的房子，马路也是坑坑洼洼的。

    街上的行人看上去就像是农民，连年轻姑娘都看不见一个时髦的，给人的印象好像这里的人还生活在上个世纪。

    他不明白，凭刘利民的家世背景怎么会来这种地方当个付书记，一把手还差不多。

    不过，县城虽然破烂不堪，可纵观四周的环境，只见小城依山傍水，在夕阳的映照下却也显得古朴清幽，并且连空气都清新无比，想必山里面的景致会更加引人入胜。

    真所谓金山银山不如绿水青山，生活在这里的人倒也能够享受到大自然的恩赐，这不就是城里人梦寐以求的诗和远方吗？

    太阳渐渐下山了，整个小城开始暗下来，远处的山峦渐渐变成了黛色，披上了一层神秘的光影。

    李新年看看手表，已经六点多钟了，于是准备穿过马路回宾馆。

    就在这时，忽然一辆警察快速从前面开过来，并且还急促地鸣喇叭，李新年急忙往后退了几步，不禁为这辆警察的横冲直撞有点恼火。

    可就在这一瞬间，他看见了坐在副驾上的一个熟悉的女人，不是别人，正是秦时月。

    她怎么会在这里？

    李新年不禁一阵惊讶，随即想起前天老秦说过，听说秦时月出差了，没想到她来了开元县。

    起初，李新年以为秦时月没有看见他，当警车驶过后就穿过了马路。

    可随即就注意到那辆警车在开出十几米之后慢慢停在了路边，接着，就看见秦时月从车里面钻出来，并且朝着他走了过来。

