    那是一个普普通通的早晨，梁恩洗漱完准备吃早餐的时候贞德从外边走了进来，手中除了报纸以外还有一封厚厚的信件。

    “今天有一封有些奇怪的信件。”贞德把那封信件放在桌面上说道，“我感觉这个信封里装的并不是正常的信件，因为这个信封看上去实在有些太鼓了，且样式看上去也与众不同。”

    “让我看看。”听贞德这么一说之后梁恩也被勾起了兴趣并接过了那封信，果然，这封信看上去和普通的信件完全不同，比如说在信的封口处有一个蜡封。

    实话实说，这个年代已经很少有人在写信的过程中使用蜡封了，除了一些觉得好玩的年轻人以外，也只有一些老古董们可能还使用这些东西。

    一脸好奇的把信封翻过来之后，梁恩立刻明白了这封信的来源，因为在那个蜡封上明明白白的印着黄金黎明的标志。

    而打开信封，里边装的是一张薄薄的羊皮纸，上边用一种特殊的蓝色墨水写着一封邀请函，邀请梁恩参加黄金黎明夏季的一次聚会。

    看见了这封信之后，梁恩第一时间打电话通知自己将会参与这次聚会，毕竟对于本身就是一个松散组织的黄金黎明来说，除了特殊事件以外每年大的聚会也只有两次。

    其中一次就是夏天，而另一次是冬天，刚好可以错开英国伦敦一年一度的社交季，让大家的时间安排上更轻松一些。

    毕竟参加这个组织的人大部分都是英国的上流阶层，也只有这群人有钱有闲搞这方面的研，但是这群人在社交季节的时候总会有些忙碌，所以大家的聚会也尽可能错开社交季。

    实际上梁恩一直对贵族沙龙或者宴会不怎么感兴趣，好在黄金黎明这个组织虽然参与者以上流社会人士居多，但是这种聚会整体上非常放松，并不像贵族聚会那么麻烦。

    更重要的是，在这个聚会上大家往往会交流一系列公开场合绝对无法获得的隐秘信息以及各种各样的物品，而这些东西也都是梁恩所需要的。

    按照规定，每个参加的人最好要带一些东西用于交流，只不过是带物品还是带信息就有那些参加者自己选择了，唯一的要求是必须和超自然相关。

    这对于梁恩来说绝对不是什么复杂的事情，克里特岛上那处宫殿的考古调查报告就完全能够满足这些黄金黎明这个内部要求。

    所以在两天之后，梁恩一个人来到了英国伦敦，然后前往了位于骑士桥地区的一座被某位黄金黎明成员所拥有的豪宅。

    和之前想象的一样，这次的聚会以一种非常轻松的沙龙形式举行的，大家三三两两凑在一起，时不时有人上台展示自己的见闻或者是物品。

    这种场合梁恩也自然大开眼界，这个地方的确展示了许许多多在平时根本就看不见，甚至几乎没有听说过的东西。

    比如说有一位老者展示了一份被标明是帕拉塞尔苏斯的手稿，记录了一些看上去非常神秘的炼金术炼金术符文。

    因为梁恩掌握了炼金术的原因，所以他很快就看出了这份手稿讲述了有关于炼金术分离手段的效果，即使是用有毒物质也能制作出强大的药物。

    按照上边的说法，有毒的物质可以用蒸馏，升华，腐败，溶解等方法，将天然存在的物质分成汞、硫、盐三种原始的元素。

    只不过对方收集的手稿并不全，展示出来的只是一部分，所以并没有后边更关键的三种原始要素净化后重新结合实现升华的部分。

    同时从这份文稿中，梁恩也看出了黄金黎明这群成员在这方面非常扎实的学术水平，因为现在这份文稿上的翻译非常精确，能够看出翻译者深厚的密码和语言学功底。

    这也证明了黄金黎明的这群人都是以个人身份参加组织的，但其中有绝大部分人身后都有一整只，包括了考古学家，古董鉴定师，历史学家甚至密码学家的团队。

    虽然说电影中经常有一位探险家或者考古学家看见古代文字后念出来，或者看到某个东西就鉴定出这个东西到底是什么的桥段，但这些实际上都是演绎而已。

    毕竟无论是考古，文物鉴定还是语言学都是值得学习一辈子的知识，很少有人能做到在多个方面都取得相当的成就，但人的精力是有限的。

    当然了，这方面梁恩是个特例，不过通过卡牌开挂和自己老老实实学习是两个概念，所以他的案例也几乎没有什么参考价值。

    交流会的前两天，就是大家互相交流自己的见闻以及物品，因为梁恩在克里特岛上挖出的那个遗迹正好和古代欧洲传说相关，所以他被专门安排在黄金时间就这方面进行演讲。

    作为发现人，梁恩有权获得所有和考古有关的资料，而经过了这段时间国际联合考古队的联合挖掘之后，米诺斯宫殿的面纱也逐渐被揭开。

    所以在这次演讲中，梁恩着重提到了宫殿内部错综复杂的结构，大量与牛有关的物品和壁画以及宫殿里面找到的大量武器，尤其是很多双头斧。

    黄金黎明的成员们对这个发现显得非常兴奋，因为这一切都和传说中克里特岛迷宫中的牛头人传说相吻合。

    对于追求各种各种超自然的黄金黎明来说，这绝对是一次非常有价值的发现，因为这证明有些传说并不只是传说而已，而是真正在现实世界中存在的内容。

    所以在接下来的自由问答时间中，梁恩这里聚集了至少1/3的黄金黎明成员开始询问各个细节，尤其是详细的询问了很多遗迹内部自己感兴趣的内容。

    而在接下来晚间自由讨论之中，大部分人所讨论的内容都和梁恩这次带来的信息有关。至少在大家的眼中这可以看作是黄金黎明组织成立以来获得的最有价值的发现了。

    可惜的是光凭嘴皮子讨论大家也讨论不出多少有价值的东西，所以很多人在晚餐结束后的小规模酒会上开始向梁恩直接申请前往考古现场近距离接触遗迹和文物。

    这一类考古现场往往都是半公开的，毕竟西方世界对于舆论一类的情况看的非常重要，而半公开的考古就是向民众普及考古知识的机会。

    当然了，想要进入考古战场也是有一定门槛的，好在对于在场的这些人来说，他们的身份让他们能够轻松的越过那些门槛。

    因此梁恩也做了个顺水人情，把愿意去的人统计了一个名单然后寄到考古现场，然后由对方直接对着名单发邀请函。

