    “噫，你看你这话说的……”

    季溶挠挠头，神色多少有点不自在，扯出个笑容来：“谁想甩脱你来着？我闺女，我恨不得见天儿别在裤腰——我说，那温大人找我家宝贝丫头做啥？”

    这最后一句，却是冲着门外的小伙计喊的，一着急，“宝贝丫头”都出口了，也不怕旁人听了笑话。

    季樱别开脸去暗笑，再回过头来却是满面严肃：“是啊，那温大人找我做什么？我什么都不会，偏还跟我爹一路，回头岂不给他添乱？我不去了吧？”

    说着转身便要进屋。

    “哎哎哎……”

    外头小伙计不知前事，还以为她是真个推脱，急得探了半边身子进来，直着喉咙嚷：“三小姐，那可不成啊！温大人说了，此番来找你是正事，此事非您不可，您要是不去……”

    还没说完，老岳几个大步出去，兜头将他一勾，捂住了头脸，连带着剩下的话也被堵回去了，还冲他一瞪眼：三小姐这儿明摆着跟二爷唱戏呢，你着什么急？

    实则那温恒云此番来的目的，季樱心下多少能猜逢到两分。

    昨儿去了一趟老街，不经意揪出来一间哄抬物价卖陈货的铺子，是个人都会疑心，这会不会是熏沐节前后的常态。这事儿若官府不晓得，那也倒罢了，只得让那些个店铺钻这个空儿，但今番，既然他温恒云是亲眼瞧见了此等情况，若再不管上一管，那便有些说不过去了。

    他又是专管着礼庆的少尹，假使任由熏沐节成了商家赚黑心钱的途径，岂非失职？

    是以，他必然得将此事好生查上一查。既来找季樱，那么十有八九，不打算大张旗鼓地进行，而是预备暗地里查他们个措手不及。

    今年的熏沐节是季家的平安汤主办，单单是考虑到这一点，此事季樱也不会置之不理，不过是与季溶斗个心眼。

    话说那季二爷，也算是在京城商界打滚了十来年，温恒云的目的他心下有数，他闺女的态度，他也心知肚明。

    昨儿那浮夸的瞎话既然没能糊弄到季樱，那么他们父女间，迟早都会有一番深谈。搁在平时，季二爷大手一挥，押也得将季樱押去平安汤，但隔了十数年一朝得见，他心里总归有那么点子愧疚，比起来硬的，倒更愿意哄着他这受过苦、吃过亏的小闺女。

    思及此处，季溶便对着季樱又摆出个笑脸来：“谁说我闺女什么都不会来着？谁要是敢这么胡咧咧，我就跟谁急！别的都不说，你可是连女子澡堂都开得的，说到这事儿，连我这当爹的都要跟你取经呐！昨儿若不是你，老街上那些个商户的漏洞，还真是未必能被察觉，倘若由着他们肆意妄为，一旦出了岔子，连带着咱平安汤的名声都受损！那位温大人是官，咱手头再有钱，也不能开罪他不是？嘿嘿，说不得，唯有劳我的宝贝闺女同我走一遭，你看成不？”

    说着话，还半真半假地朝季樱拱了拱手，被季樱飞快地闪到一边，避过了。

    “爹这是折我的寿呢，合着您还是瞧我不顺眼。”

    话虽如此说，季樱却是噗地笑了：“爹说的有道理，我也不是那起不分轻重的人，您真觉得我能派上用场，我便虽你走一遭就是了。不过——”

    她话锋一转：“昨儿从陆府回来，爹喝醉了酒，在车上说了些醉话，我倒有些听不明白了。等爹爹得空时，可否与我一叙？”

    她心里琢磨得很明白了。那十年前的事，倘若季溶当真讳莫如深，便压根儿连瞎话都不会编，直截了当地告诉她往事不可提，她又能有什么办法？他既费劲巴哈地编出这么个鬼都不信的故事来，便是有心想解她的心结。能糊弄过去，自然轻松惬意，但如果当真糊弄不了她，他应该也做好了准备，要将当初的事和盘托出了。

    “哎，你这孩子，醉话如何能当得真？咋了，莫不是我说了什么让你不高兴的话？哎哟怪不得呢，今儿对着我鼻子不是鼻子眼不是眼的。”

    季溶一脸夸张的了然，一拍大腿：“行行行，好好好，等咱俩都闲下来，你想咋叙就咋叙，这总行了？你爹我虽称不上君子，却也是一言既出驷马难追，你要再不信，咱俩画个押如何？”

    “那倒也不必。”

    季樱勾了勾唇：“爹爹说的话，我这做闺女的自然句句都信。那咱们就说定了。”

    话毕，回身对阿妙招了招手示意她与自个儿同去，又让桑玉去套车，抬脚先行出了院子。

    放屁！

    季溶给她那装腔作势的小模样给气得压根儿直痒痒，暗暗在心里骂了一句。

    还“爹爹说的话我句句都信”呢，你要真信，昨日在马车上那番醉话你怎地一个字都没信？这会子还说嘴呢，你想气死谁？

    使劲磨了磨后槽牙，也跟着出了门。

    ……

    马车在平安汤的三层楼前停下，季樱领着阿妙下了车，迎面就见温恒云从大堂里出来了。

    这人今日穿着便服，如云似雾的石墨色袍子，愈发显得清淡贵气。身畔跟着两个随从，亦是做家常打扮，此外，他妹子温姑娘竟也一路来了，瞧见季樱，倒像还有点害羞似的，往她这边张望了一下，就往她哥身后藏。

    温恒云信步行至季溶和季樱身前，仍是客客套套地互相见了礼，尔后朝季樱身后的马车一打量，略有些意外：“听闻季二爷家离此处不远，季小姐特特坐了车来，莫不是……已猜到我今日的来意了？”

    这人是官，怎么着也得给他点面子，季樱含笑摇摇头：“我并不知您的来意，只不过是打算去买些东西，京城我又实在不熟，这才顺便让车跟着。若您嫌他们碍事，我打发他们回去就是了。”

    “不，他们在此正好。”

    温恒云忙抬了抬手：“今日请季小姐过来，还是为了昨天那桩事。本就想烦劳季小姐您乔装一番，将老街上的店铺查上一查，您既有车跟着，那再合适不过了。此外，舍妹也与你一起搭个伴，如此可否？”

