，(首字母+org点co)！

发现了花间辞这位低调的花鬼传人后，闻宋打起十二万分精神，仔仔细细地去观察其他太一修士，没准还有意外之喜呢！

但其他人厉害是厉害，却看不出有特殊传承。

剩下人中，较能入他这个圣地弟子之眼的，一是左逐之和余笙，一个箭道，一个好像是星道，前者的弓箭道意十分纯粹，后者虽招式平庸，星力却极其强大。

另一个姓名未知，鳌头通书上也没有介绍，若不是看见某几个修士莫名倒下，他还察觉不到有这样一个刺客。

此外，那戴着黄铜面具的修士战力也非常高，仅其血煞之气就让人退避三舍了，据说是荒天军的将军。

荒天军是太一的一张重要底牌，平时神出鬼没，成员身份不明，唯一放到明面上的，就是这将军山水尽了。

闻宋在观察太一的神通，子濯则在观察来自山海的灵鉴修士。

灵鉴之斗，不动武，单辨道，第一场是由参与者自行找对手辩道，第二场是由会方出题，展开群辩。

单辩中，子濯以王侯治世是否阻碍修士修道为题，分别找广成等门派天君和凌未初、赵玄等太一官员进行辩答，还特意针对了妖族、魔道修士。

他如此有目的性，太一修士怎么察觉不到。

赵玄瞧着他进入玄武央诸的论道台，跟凌未初道，“这人是哪方的，那么明目张胆来挑衅？”

“且等他与央诸论完，我找他谈谈。”

子濯从央诸的论道台上下来，调息了许久，辩道可不是嘴皮子一碰就完了，灵鉴辩道时各自的道心道境也在互拼，那妖族出身的央诸性子暴，全程都在以势压人，辩得艰难。

然从央诸的论调来看，似乎没受到多大的束缚。

子濯睁开眼睛，看见远远站在一边的天君，“元符天君，你是在等我？”

“你我已经论过了，这次，我只是想找你闲谈一下。”

“不嫌弃的话，请这边坐吧。”

灵鉴的比试，是在一片深林里，除了论道台外，没有多余建筑，子濯仅是随意找了一个僻静的空地调养生息，所以他这一“坐”字，指向了旁边的一块石头。

凌未初毫不嫌弃，坐下问，“我见子濯道友频频挑战太一的修士，可是对太一有什么想法？”

“......”子濯笑了，“元符天君竟会这么直接。”

“有就是有，没有就是没有，说实话便好了，都修到灵鉴了，饶那些弯弯道道做什么，平白浪费时间。”

凌未初摸了摸胡子，“我观道友不像是对太一有敌意的，那就是对太一有意思的，你想知道什么，不如问我，我是看着昼族和太一一步步走来的，全都清楚。”

“哦？”子濯将身子侧了侧，朝凌未初更近了一分，“我有点好奇，你对那符道可谓热忱痴心，怎会参与到一族、一王朝的庶务里去？”

“这对我而言不矛盾，我乃天璇殿主官，资历长而掌旁道百工，日常庶务有副官忙碌，我专心研究符箓并将它用到该用的地方就行了，你在一个门派中，难道只需拿着门派资源就可以了吗？”

子濯又问，“当太一没有你用的资源了，你会选择离开吗？”

“还是那句话，你的师门养不起你了，你就要抛弃它吗，难道不该反哺它？”凌未初说道，“也许有一天，我会辞去官职，但不会离开昼族。”

“为何，昼族有那么好吗？”

子濯很疑惑，昼族不过是半路成立的，怎么叫人产生了师门情结？

凌未初审视着这个陌生人，出口的话自信且掷地有声，“凭它成全了我的道途。”

“成全道途？”

子濯好像明白了点什么，但又抓不住。

只听凌未初继续道，“我身边的修士，喜欢研创的，拿到了材料，喜欢打仗的，做了将军，喜欢财富的，掌了财权，喜欢治世的，能够施展经天纬地之才，喜欢观测天机的，握了天地平衡之要，你能说他们陷在了庶务中吗，他们乐在其中啊，而这一切，都是因为君上知人善任，她成全了我们，我们自然也要成全她。”

......使万物各归其位，共生而不害，这就是德行和大道相合的典范啊。

“好好好。”子濯心胸豁然开朗，握住凌未初的手，“等我进了前三，请元符天君为我引荐凛爻王，就算入不了太一，我也想与凛爻王论道。”

凌未初惊讶之下回握，“好说，好说。”

随后，凌未初见识到了子濯的战斗力，各种命题信手捏来，舌战众天君啊。

每辩赢一位，胜者就会得到一条白丝带，最终会以丝带多寡排名次，凌未初看着子濯那论道架势，别说前三了，第一都有可能啊。

逢王会还在热闹地进行，而湛长风抱着死活要出玉佩的小狐狸四处视察去了，她先去到墨门兵工厂，明亮的地下空间里，一艘舰船的框架被悬空而托。

五木吊梢着眼，颓唐地丢给她一张图纸，“还剩空间跳跃阵的布置，这个我们完成不了。”

“弄出空间跳跃阵，虚空舰船就能造好了？”

“理论上是的。”

“这不难，我来就是了。”

湛长风将小狐狸放到地上，把一角衣袍塞进玉腰带里，找出布阵材料，以这具舰船框架为依，构建起一个空间跳跃阵。

五木在旁看着，“最好做出一个能够操控空间跳跃阵的阵盘。”

“这个简单，我再加点自行修复的功效，只要阵眼核心不损毁，它坏不了。”

“如此最好。”

湛长风兴趣盎然地加入到了造船当中，小狐狸扒拉着一块金属矿物在地上打滚。

五木朝它望去一眼，难得带笑，“你这狐狸还是三两岁的心智。”

“有些妖的幼生期很长的，顺其自然。”虽然她到现在都不能确定白狐是哪种妖族。

这也怪了，儒宗藏书可以说是涵盖了九天的重大历史事件，也有最全的各种族介绍，偏偏就没有一只食种子、会开花、有空间，还能化为巨兽的妖。

湛长风怀疑它要么变异了，要么是新物种。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    