
楚缙云和望轻尘对看一眼，随即对风云菱微笑的点点头，做人确实要有底线，不然和畜生无异。

随即风云菱咧嘴一笑道：“所以不是我们做的，自然不能让凶手来陷害我们了，总有蛛丝马迹的。”

“看来云菱很有信心。”望轻尘微笑道。

风云菱耸耸肩，她可没有很大信心，只是真不行的话，她好歹也是生物专家，要做点什么来阻止这个事情还是可以的。

只是她从来没想过她学的生物学会用来做威胁，而不是来救治人，这点让她心里会很难受而已。

但为了救父亲，她肯定是在所不惜的。

楚缙云看着风云菱微微有点伤感的样子，不知为啥心里有点扯得难受道：“六弟应该能找到一些蛛丝马迹的。”

“你这么相信他的能力？”风云菱抬眸看他。

楚缙云点点头道：“我六弟也许在你面前是真的没点出息，不过他却是我们所有皇子中最能干，也是武功最高，还是心地最良善的人。”

“我没听错吧？”风云菱挑挑眉。

楚缙云笑得有点大声道：“慢慢的你就会知道的，能在皇家拥有一方军队，占有一席之地可不容易，她母妃从小就不在了，要是不小心谨慎，就凭皇祖母的保护是绝对不能生存下来的，当年我也差点一名呜呼，好在六弟救了我，所以本王之后就再也不参与朝政，一心经商。”

风云菱颔首道：“还是你云王爷想得开，那位置有什么好的，站得越高，责任越重，何不潇洒点做个普通人呢。”

“皇家人有皇家人的执着，而且若个个都是你这么想，那以后谁还能接替父皇，而且父皇也决不允许，所以一路培养皇子都是很强硬，我们从三岁就要在宫中受教学习，五岁要学习武功，强健身体。”

楚缙云想到这里叹口气又道：“不瞒你说，当年我也有野心，只是被吓怕了，面临生死，最后我想着要不表现出来多好，我还想活下去，所以再也不争了。

但到今时今日，六弟不争的话，一旦其他皇兄皇弟上位，六弟的结果会很悲惨，所以他为了自己，为了亲人，他也必须要争，而且一定要赢。

云菱，你爹当年是一直看好六弟的，曾经都说六弟年轻有为，有大将之风，对百姓心善仁慈，有王者风度，没想到你们一场婚约，导致这样的结果，唉。”

风云菱嘴角抽搐一下，想到一场闹剧，自己就是个倒霉鬼，心里也有点嘘唏。

不过若不是楚炎洌的强烈反对，她也不会穿越而来吧。

“六王爷确实是诸位皇子中口碑最好的，年纪轻轻战功累累，又爱国爱民，文武双全，是不可多得之才。”望轻尘突然也点头说道。

风云菱看向望轻尘道：“轻尘，你是半仙，你们昆仑山是不是已经算出谁才是未来的接班人。”

望轻尘哑然一笑道：“哪里，其他也许还能算算，但自古那个位置上的人是绝对算不出来的。”

“这么玄乎？”风云菱挑眉。

“不是玄乎，是能做皇帝的人都是大气运之人，命盘上被遮盖住，很难看出来。”望轻尘笑着摇头解释。

风云菱点点头道：“原来如此，那么凤星你肯定知道是谁了吗？”

望轻尘又摇摇头笑道：“天干地支是算出来了，但到底是谁还不一定，对了，等下我得去将军府一趟。”

“你去将军府？姜步寒府上？去见姜云歌？”五王爷很好奇的看着他，“难道姜云歌就是凤星？”

望轻尘看看他，随即微笑的摇摇头道：“还不一定。”

风云菱翻个白眼道：“姜云歌要是凤星的话，那真的是老天爷开玩笑了。”

楚缙云顿时道：“确实，她还不如你云菱呢。”

“云王爷，你这话我可不爱听，我除了名声比她差点之外，似乎样样比她强吧，你这是小看云菱，还是觉得女子的名声才是最重要的？”风云菱挑眉。

楚缙云顿时想抽自己嘴巴，连忙道歉道：“我不是这意思，你比姜小姐强太多了，我失言了。”

“哈哈哈，开玩笑的啦，我知道你们男人注重女子的名节，而且女子要被休了那是没有妇德，还好我的想法一向会安慰自己，女子为何不如男？我觉得我比某些男人可强得多了，我为何不能休夫，要被休妻？算了，不跟你们说这个，五王爷还有什么事吗？没事的话，我得出去一趟。”风云菱站了起来。

“云菱要是刑部？”望轻尘连忙说道。

风云菱点头道：“我担心我爹，要去看看比较放心，还有无恒也不知道怎么样了。”她确实忧心忡忡。

楚缙云连忙道：“那本王和你一起去吧。”

“好！轻尘，你先去姜府，回来去刑部找我，若是午后，那你就回这里吧？”风云菱问望轻尘。

望轻尘点点头道：“我应该会去刑部和你汇合，对了，你小心点。”

“我还有金钟呢。”风云菱笑笑，“你放心，我也没忘记修炼我的踏云步啊。”

望轻尘笑着摇头，随即三人就一起出了丞相府，虽然外面有侍卫守着，但谁也没有拦，这让风云菱不禁挑了下眉。

这些侍卫是侍卫府的，也就是大王爷那边派来的人，大王爷又和二王爷合作找到了江无恒身上的针管，但现在看这么宽松的守卫方法，又似乎不像赶尽杀绝，这个大王爷到底安得是什么心？

望轻尘没有坐马车，风云菱和楚缙云，还有金钟一辆马车去了刑部。

“云菱，你真的不进宫去见见太后？”楚缙云一直想说这个问题，之前顾晚清那么一闹，风云菱的回答让他有点担心她的固执。

“有用吗？”风云菱问道。

楚缙云道：“起码你不会没命。”

“我爹呢？”风云菱再问。

楚缙云顿时说不出话来，三十九条人命，这罪无法原谅。

“那就是没用，云王爷，你别担心了，我和我爹都会没事的。”风云菱哑然一笑，“不过太后那边还是要去的，她对我这么好，我也给她添了不少麻烦，这次事情之后，我得好好孝顺孝顺她。”

楚缙云看着她那乐观而明媚的样子，不禁有点失神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732528"  chaptername="第145章">加入书签</a>
</div>
