    二人瞬间陷入了沉默，不过心情却不约而同的完全放松了下来，房间内的气氛一下子变得非常和谐。

    他们一个终于可以做完任务直接提桶走人吃香的喝辣的去，另外一个也不需要再耗费脑细胞与空气斗智斗勇了。

    王晋挠了挠头，一脸好奇的说道：“我其实和你需要引导的那些玩家有非常大的差别，现在因果律探测回路被屏蔽了，可以说说到底是怎么回事了吧。”

    艾登此时也像是甩开了一个千斤重担一样，整个人完全放松了下来，又为王晋续上了一杯果汁，将一切都娓娓道来。

    “真是憋死我了，现在终于可以说了。

    其实这只是家长文明的三个预备役成员所造成的，我也只了解少量的信息，三千年前的那个神就是家长文明的一个意志分体，一切都要从三千年前说起……”

    家长文明，这个名字王晋只是在星辰主脑的两次检测之中见到过。

    虽然情报不多，但他也能猜出来这是一个超级文明，甚至他还猜测过家长文明是不是和智慧联盟处于敌对关系，所以星辰主脑才这么郑重其事的专门提出来。

    但现在看来二者的关系貌似并不是对立，家长文明本身就是智慧联盟的一员，这其中的关系可能比较复杂，家长文明创建了游离于星辰主脑之外的另一套体系。

    家长文明到底是什么样的存在，艾登也不太清楚，他虽然已经成功的成为了家长文明幼年期成员，但还是如盲人摸象一般只知道一些零散信息。

    这就和刚出生没几个月的婴儿也不会知道成年人的很多事情是一个道理。

    “……你可以将整个过程看作是一场筛选性质的教育。”

    “教育？”

    接下来王晋听了艾登讲述的一些他所知道的信息之后，整个人差点被惊掉了下巴，他实在是无法理解怎会有这种奇葩的存在。

    如果把家长文明比做一个人，那么家长文明意志分体就可以看作是人体内部细胞里的一团小分子蛋白质。

    不过哪怕是这种“小分子蛋白质”，对于普通人来说也是一个超级VIP豪华版的随身老爷爷。

    意志分体会以某种量子循环结构的形式挂载在生物的思维载体当中，做一名非常称职的“老爷爷”。

    关于家长文明的目的到底是什么艾登并不知道，他只知道家长文明会在星尘域散播自身的意志分体附在各种各样的物体上，直到被某个生物给捡到，就会像一名“老爷爷”一样全力帮助其成长。

    而往往宿主宰成长过程之中也会吞噬融合其他生物的思维来增强自身的思维，可以说所有宿主都是在向着集群进化路线发展。

    但过程就简单粗暴多了，而且一旦开启了吞噬思维之路，就得防备因果律探测回路被触发，不然会被星尘域一堆人围殴。

    这个过程中，家长文明的意志分体会被动的影响附身的个体直到被同化，但是整个过程并不是粗暴的吞噬思维，而是像家长教育自己的孩子成长一样。

    最后的目的是等“孩子成长后”彻底的将思维融为一体，这个时候个体算是加入了家长文明这个大家庭，同时原有的个体意志和家长文明的意志再也不分彼此了。

    不过就算“孩子”不愿意回归家长文明，想要自己在星尘域闯荡家长文明也没有任何意见，一切全都由“孩子”自己决定。

    “……三千多年前，万物神教第六任教宗在幼年时期无意间得到了一枚未知材料所制成的戒指……”

    王晋看着这种发展有很多槽想吐但又吐不出来。

    “……对，正如你想的那样，戒指中寄存着一个家长文明意志分体……”

    之后的事情王晋感觉就像一部老套路的玄幻小说一样，这个艾尔星的主角在得到了老爷爷之后，一路神挡杀神佛挡杀佛，最后成为了万物神教的第六任教宗。

    接下来的事情也和王晋猜测的八九不离十，教宗也开始进行思维融合的研究，只不过他没有家长文明手艺那么好，而且当时科技水平还处于中世纪，只能利用一些设涉及到心灵与思维的回路进行粗暴的吞噬融合。

    夜路走多了总会见到鬼，终于有一次事情败露让万物神教内部的一个人发现了异常，不过很快就被教宗给轰杀成渣。

    教宗对此并未有什么担心，但他却不知道就是这个外人亲眼看到了他的所作所为便触发了因果律探测回路，引来星际中一个接了任务的佣兵团进行讨伐。

    然后教宗直接选择彻底和分体意志融合爆种，在当时外人眼里这就成了神降，最后还是寡不敌众被轰杀成渣，分体意志的那玫戒指也被打成了三截散落在了艾尔星上，又变成了三个。

    星际雇佣兵收到了因果律探测回路的反馈成功消灭了这个“神”之后就走了。

    而三个意志分体在三千年之中，又被一个个新的“主角”捡到并引发了一个个故事。

    不过因为意志分体大幅度透支又断成三截之后处于沉睡恢复之中，平时也就只有一些简单的功能，这些“主角”最多就玩玩都市文套路，过完风光传奇的一生之后便寿终就寝了。

    而到了一百年前，三截意志分体终于恢复了，成为了三个意志分体，然后又恢复了它们的使命，继续遇到了三个“家长文明预备役”。

    王晋听到这忽然打断了艾登的叙述：“六十年前的那场战争是怎么回事？”

    艾登无奈的说道：“当时嘉德的“预备役”嘉文已经暗中融合了所有的高层，不过思维融合过程中出了一点问题，平时一些三观不同的思维之间一些小冲突积累了下来。

    但是随着小冲突积累的越来越多，最后终于一朝爆发形成了剧烈的思维冲突，他在混乱中选择全面开战，等到之后才恢复过来。”

    王晋听了一阵牙疼，他就说这事有点不对劲，只不过是因为六十年之后磁爆星爆发就要开打，怎么都说不过去嘛，果然嘉德的高层当时脑子真的出了问题。

    同时身上起了一股股鸡皮疙瘩，实在是家长文明的三观与他的完全是两回事，他完全无法接受这种做法。

    “所以你是兰斯联邦的预备役？”

    谁知艾登却否认道：“不，不是我，兰斯联邦的预备役是总统艾力克斯。”

    ？？？

    王晋一脸问号的看着艾登，这又是怎么回事？

    艾登为他解释道：“艾力克斯和嘉文的选择不同，嘉文出身于嘉德的一个豪门家族，所以他是先融合高层的思维，然后通过自身所掌控的势力很轻易的就能慢慢去融合所有平民的思维。

    而艾力克斯是草根出身，他靠着意志分体的帮助一路成长最后成为总统，过程中他优先融合的是那些平民里出众的人，每个被融合的个体都成了他的一颗独立在外的火种。

    这样靠着这些火种联合发展势力，积累了一定的底蕴之后，才开始融合上层精英，而我和其他一些决策层都是在最后才开始被融合的。”

    “最后的融合过程里出现了问题？”

    艾登点了点头：“对，虽然艾力克斯这个一路从草根阶层拼杀上来的人物思维非常的强大，但就和嘉文一样，大量的不同思维之间的小冲突日积月累之下，终于在融合我的时候爆发了。

    最后经过一阵激烈的融合之后，我就这么糊里糊涂的成为了最后的赢家。

    其实我现在相当于艾登再加上艾力克斯以及其他人一些精英的混合体，我既是艾登也是艾力克斯同时也是兰斯联邦的每一个人。”

    王晋看着眼前一脸平淡诉说着这些的艾登，浑身都觉得不自在，而艾登也被王晋诡异的眼神看的心里发毛。

    “呃，我不会歧视你，真的。”

    艾登没好气的说道：“赶紧处理正事！”

