    第92章 纯白色珍珠耳环   

    “俄语？”

    郭忠奎懵了一瞬，他从小学习不好，初中毕业就出来闯荡了，就是靠着一股子血气当年加入了天河，之后才一路到了很多人信服的元老位子，这会儿让他分德文和俄文，他上哪儿分得清去！   

    因为之前他看了一眼进货单，上面清清楚楚标的是德国进口，所以也没多想，直到今天费得那边反应问题，于是他先来库里看了一圈，发现了标签没贴，于是以为是标签的问题导致的装货混乱，于是就去翻译那边要了一份德文的原版需求单，回到仓库，却发现需求单和这批货一个名字都对不上，这才想着让楚南峥看看是怎么回事儿。

    

    “”去把周响叫来！顺便让他把2仓库这批货的进货单带来！”

    郭忠奎冲着刚帮忙拿钥匙开门的小伙子吼了一嗓子。

    

    不一会儿，周响拿着进货单过来了：“郭经理，找我啥事儿？”

    

    “这批货怎么回事儿，没及时翻译过来贴标签就算了，离谱的是，这明显是俄国货，怎么进货单上白纸黑字的给我写成了德国！”

    

    郭经理不发火的时候大家怎么开玩笑都行，一发火，周响顿时弦崩了起来。

    

    他先看了看说的是哪批货，随后恍然大悟般拍了下脑袋：“郭经理，我知道了！这批货是前两个礼拜赵炎让我们发出去的，那会儿你去外地验货了，那温哥还没来，赵炎天天在仓库这边喝酒，白天也总是一副喝大了的样子，我都害怕货出什么问题，2仓库里的货我们前段时间搬过一次，赵炎让我们搬这三个架子，”周响说着指了指靠左边的三个架子：“我当时发现没标签来的，和他提还被骂了一顿，说他懂还是我懂……所以，现在这批货到底还是出问题了吗？”

    

    郭忠奎和楚南峥听到这儿还有什么不明白的，只得互相看了看，都从对方眼里看出来四个字——去他娘的。

    

    所以这批货的问题到底还是出在赵炎这孙子身上！   

    恶心人的最高境界是什么，显然是人都不在了，留下来一堆破事儿也能搅得你不得安生！   

    然而现在再说这些肯定是没有任何意义了，虽然楚南峥很后悔当时只是给这孙子吓尿了而不是吓他到从此生活不能自理，但眼下当务之急还是赶紧把这事儿解决了。

    

    “货明天一早就要给费得那边发过去，我现在就去找人来贴标签。”

    

    楚南峥点点头：“让他们翻译准了，别再出岔子。”

    

    “放心吧！”

    

    郭忠奎把周响一起带走了，仓库一下子安静下来。

    

    楚南峥绕了仓库一圈，最后关上门，找了个块儿钢板坐了下来，狠狠搓了一把脸。

    

    其实刚刚在应付仓库这些事儿的时候，他思维有一段时间都是放空的，脑袋里来来回回飘着的，全部都是那只纯白色的珍珠耳环——   

    今年八月份，香奶奶新出的款，他亲自去柜台挑过一对儿一模一样的，送给了菡烟，在她生日当天。

    

    他还记得当时她收到礼物时欢欣雀跃的样子，说自己很喜欢，一定会经常戴！   

    所以，他为什么会在刚刚，在大哥车里的女人耳朵上，看到这只耳环？

    

    是巧合吗？

    

    

