
　　颜渊看了一眼身旁还在忙碌的七濑理莎，好奇地问道

　　“你在干啥呢？”

　　七濑理莎说道：“噢，我最近正在学习新的规则能力。”

　　颜渊：“？”

　　七濑理莎看着颜渊不是很理解的样子，就随便给颜渊演示了一下。

　　“你看好啊。”

　　七濑理莎对着天空一指，顿时斗转星移，颜渊抬头看去，仿佛在看幻灯片。

　　然后七濑理莎小手一握，斗转星移的状态立马消失。

　　“这是什么？”

　　七濑理莎解释道：“你觉得，这些星星是什么？”

　　颜渊：“如果我的奥特之眼没有瞎的话，我看到的应该是一颗颗恒星。”

　　七濑理莎飒然一笑：“你是从哪得到知识，这些东西是恒星的？”

　　颜渊：“这不显然。。。”

　　话还没说完，颜渊忽然感觉不太对，如果是显然存在的，客观存在的，七濑理莎会是现在这副促狭的表情吗？

　　“难道说，我记错了？”

　　七濑理莎：“你当然没记错，只不过，每个世界对于星辰的解释是不一样的，像那些神话传说里面，天上的星星都是神仙，所有的幻象都会组成新的宇宙，这样的宇宙自然也有无数个，那么到了那样的宇宙，世界肯定就不会像这里一样了吧。”

　　颜渊感觉自己好像是听懂了一些东西。

　　七濑理莎：“所谓规则就是作者设定的，如果作者设定这个世上有奥特曼，那么这个世界就有奥特曼，如果作者设定这个世界就是平的，天上的星星就是神仙，那么世界就是平的，天上的星星就是神仙。”

　　颜渊：“这么说我掌握引力规则，也掌握水火规则，我岂不是可以控制这种东西的存在与否！”

　　七濑理莎：“你那个只是掌控一定的规则，还没有到能够改变宇宙的地步。”

　　“想要改变宇宙，最起码你得先到究极奥吧。”

　　颜渊不明觉厉。

　　“所以，你现在其实是究极奥水平？”

　　颜渊忽然有一种大腿在侧而不自知的感觉。

　　七濑理莎：“我的战斗力不强，只是掌握了很多规则而已。”

　　颜渊点头：“噢，原来也只是个菜鸡。”

　　七濑理莎：“。。。”

　　忽然有一种想锤死他的感觉怎么说。

　　颜渊拍了拍七濑理莎肩膀

　　“你也不用觉得丢人，这世上没有战斗力的人多了去了。”

　　七濑理莎：（▼へ▼メ）

　　颜渊卒，享年二十二岁。

　　（ps：主角的年龄一直是二十二，时间永远停止，只是他认为自己经过了这么多年年龄会增长而已。）

　　好吧，实际上还活着。

　　现在黑暗路基艾尔已经回归，在得知以往乌拉诺斯的战绩以后，黑暗路基艾尔忽然发现，一般的究极奥等级想要拦住乌拉诺斯不太现实。

　　所以他找到了一个新的敌人。

　　纯黑巴尔坦是不能期待了，现在能够期待的也就只有黑暗扎基了。

　　为此黑暗路基艾尔还穿越到了另外一个时间节点，在来访者星球黑暗扎基暴走的时候，将黑暗扎基变成了火花人偶，带了过来。

　　因为他这波操作，那个宇宙的来访者星球得救，少了无数悲剧。

　　某种意义上，他这还算是拯救了一个宇宙。

　　等到我们拯救宇宙的大英雄黑暗路基艾尔过来，准备和乌拉诺斯决战的时候在宇宙中和另一个身披金甲的巨人撞上了。

　　“你是什么人？”

　　对方也是个茅坑拉屎脸朝天的汉子，根本不回这话，抬手就是一发光线技能。

　　“哼！”

　　“区区光线。”

　　黑暗路基艾尔一眼就能看透眼前这人的实力，也就一个普通究极奥水平的存在，就这样的人，居然还敢对自己出手，真的嫌命长。

　　然后挺起胸膛，硬接这一道光线。

　　然后，黑暗路基艾尔忽然感觉情况好像有点不太对。

　　“卧槽！又是时空光线！！！”

　　说完黑暗路基艾尔就没了音讯。

　　上一次被时空穿梭光线打中，直接就到了另一个次元。

　　这一次不知道又要到什么地方去。

　　这种被光线打的传送，一般来说都不会传送太远，基本上都在周边宇宙或者是周围的某个异次元徘徊。

　　但是黑暗路基艾尔不一样，他上次被时空光线命中就穿越到了一万年后，现在被命中不知道又要被穿越到多少年后。

　　总的来说就是，穿的过去，跑不回来那种。

　　黑暗路基艾尔觉得自己就是被这一堆奇奇怪怪的使用时空光线的人给坑了。

　　等他意识恢复的时候，他就看到了满身光辉的。。。

　　诺亚。

　　他看着诺亚，诺亚看着他，两人对视了许久。天籁小说网

　　黑暗路基艾尔觉得自己跟诺亚战斗的话，胜负可能在五五之间，因为诺亚能够轻松干掉黑暗扎基，他觉得自己应该也能轻松干掉黑暗扎基，这不就是五五开吗？

　　既然有百分之五十胜率，那还怂什么？

　　正好战士之魂还在燃烧。

　　“诺亚，来战！”

　　诺亚：“？”

　　然后诺亚一个地狱火。

　　黑暗路基艾尔当场重伤，被轰飞很远很远，远到完全看不见。

　　好在诺亚没有对他下杀手，否则他现在已经变成最基础的光子了。

　　“欸？”

　　诺亚伸手一招，黑暗扎基的火花玩偶飞了过来，落在了诺亚的手心。

　　“这是黑暗扎基？好强大的黑暗力量。”

　　诺亚将光芒不断灌注在黑暗扎基的手办里面，黑暗扎基身上的黑暗慢慢消退，最后完全变成了诺亚的样子。

　　然后诺亚就相当于是白捡了一个身体。

　　虽然不值钱，但是不要白不要。

　　“刚刚那个好像是黑暗路基艾尔。”

　　诺亚和黑暗路基艾尔没什么仇，而且他也知道黑暗路基艾尔的黑暗是怎么来的，所以刚刚只是用地狱火，没有使用杀伤性更强的招式。

　　只是个控制技能，黑暗路基艾尔应该没什么事。

　　宇宙边缘，黑暗路基艾尔奄奄一息地躺在某个巨大的漂浮于宇宙之中的碎石块上面。

　　“诺亚，咳咳咳，这是什么力量！”

　　“我好歹也是个高阶究极奥等级的咳咳咳！”

　　黑暗路基艾尔说一句话就要咳好几次，他差点被诺亚一个控制技能直接打死。

　　这个诺亚不是那个和黑暗扎基过了好几招的诺亚。

　　仔细一想，见面的时候这个诺亚身高起码有八百米。

　　这是遇到诺亚本体了？

　　黑暗路基艾尔忽然感觉很冤，自己分明是要去和乌拉诺斯战斗的。

　　怎么会遇到这些倒霉事！

　　当然，如果他知道颜渊的“世界之子”光环，他就知道自己为什么会这么倒霉了。

　　当年和颜渊“作对”的安培拉星人对于脸黑这种事情可以说是深有体会。

　　另外一边，身披黄金甲的超时空魔神艾塔尔迦将羽衣一挥，思索了许久。

　　“刚刚被我打到异次元的，应该是黑暗路基艾尔吧？”

　　“算了，不重要了。”

　　“还是找奥特曼比较重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第311章 我和诺亚五五开免费阅读。https://xs.23sk.com 