    炮火撕碎了岩石垒叠的寨墙，发狂的高头大马一蹄将木头寨门踹塌。翅展的链锯像是镰刀收割麦穗般在门口犁出一片平坦。

    如狂风骤雨。

    荷兰守军零星的炮声铳声和喊杀声很快便雨打风吹去，仅仅几分钟，这个只有十余人的哨所便成了铁蹄下的废墟。

    陈酒想的没错，相比于“骑兵”，“机动小型炮台集群”显然更适合这支部队。

    寨墙上，

    陈酒看了看身前看似完好的炮筒型射网器，又看了看手里头的大颗弹簧，眨巴眨巴眼睛。

    【大型射网器·狼蛛Ⅲ型（损坏）】

    荷兰国陆军制式非杀伤性中型兵器，可连续发射三枚【蛛絮】钢网弹。但经过某个门外汉粗暴地、毫无技巧地改造（破坏），它目前只是一管徒有其表的烂铁废铜。

    效果：空

    品质：精良-

    刚刚那一轮拔寨冲锋，陈酒也驱策战马象征性跟着冲了一下，结果好巧不巧被网了个正着。

    虽然他当即就抽刀劈开钢网，可在那些游刃有余的关宁骑兵面前还是不大不小丢了个脸，于是一攻破哨所，他便找来了这里，打算拆开射网器来报……研究一下。

    一旁的姓叶名山的骑士看不下去了，

    “陈小旗，我来吧。”

    他从陈酒手里拿过弹簧，打量了两眼，开膛，检查，安装，一套行云流水般的操作，最后“咔哒”一声扣上镀铜外壳。

    “妥了。”

    “好手艺。”

    陈酒竖起大拇指，另一只手随意挥动凤图刀，将射网器劈了个稀碎。

    ——大件也带不走，当然不能留给红胡子。

    实际上，此刻的哨所内火光熊熊，所有人都在搞着破坏。

    “谈不上手艺，熟能生巧罢了。”

    叶山看陈酒这一刀，眼皮跳了跳，“进了关宁铁骑，其实没表面上那么风光，除了拉出来打仗，整天也就放马喂马保养武器。这些铜铁疙瘩，在我们眼里可比婆娘还熟。”

    “关宁铁骑……”

    陈酒状似无意地开口说，

    “我说句浑话，这名不够威风，听上去像是拿地名凑的。”

    “谁说不是呢。”

    叶山耸肩，

    “军中流言，是二十多年前，成立关宁军的那位总兵大人有句话，‘大明得有一支关宁铁骑，不然味儿不够正’，才起了这个名。咱们所的黄千户也对这句话十分……推崇。”

    他又笑了笑，

    “不过倒也没啥，只要我们足够威风，名字自然也就威风了。”

    “是这个理。”

    陈酒嘴上附和，心里却有些发笑。

    大明得有一支关宁铁骑……这句话，很有摆渡人的风格啊。

    突兀的脚步声打断了陈酒的思绪。

    背上插着小旗的传令兵在哨所内奔跑，高声的呼喝刺破风雪：

    “百户大人有令！除轻装斥侯外，全军原地休整半个时辰，天黑之后，咱们去拔了红胡子的白鹿丘烽燧堡！”

    “白鹿丘？”

    叶山咂咂嘴，“这儿是青芒山周围，马儿又得受累长奔咯。”

    陈酒没接话茬，因为他眼前弹出了一个栏目。

    【触发特殊任务：铁骑强袭】

    任务目标：帮助关宁铁骑百人队，攻破荷兰泰勒斯兵站（明称白鹿丘烽燧堡），并使明国一方的战损降低到10％以下。

    失败惩罚：无

    “摆渡人，请注意！完成特殊任务，将大幅度提高事件结束后的任务评价和结算奖励，并获得特殊购买权限。”

    “是否接受？”

    “接受。”

    无失败惩罚，陈酒没什么可犹豫的。

    他盯着面板摸了摸下巴，扭头问叶山：“那个小红毛绑在哪儿？”

    ……

    “拔了四个小寨哨，闹出的动静不小，红胡子肯定……那个词怎么讲来着？哦，惊弓家雀儿，他们肯定以为咱瞄的是青芒山烽燧堡。”

    百户粗糙的指头在兽皮地图上一滑，

    “到时候咱们就调头长奔，翻山越岭直接往白鹿丘背面插，插他个不穿裤子！”

    青芒山和白鹿丘之间的距离，蒸汽机车需要跑整整一日半，但关宁铁骑只需要半日。

    这倒不是说明战马速度真的有机车的三倍，只是蒸汽车受车轮所限，只能走开发好的大路；汗血山丹马却具备【踏山】特性，西伯利亚少险峻高山，多冰碛丘陵，正适合山丹马发挥。

    “打烽燧堡……”

    副百户抿紧嘴唇，

    “堡和寨不一样，小寨哨兵力少，装备差，蒸汽甲胄也没有一台，打就打了，顶多搭上几个轻伤；烽燧堡守军至少二百，布防丹瑞重炮，常驻十几台蒸汽甲胄……咱们损失不会小啊。”

    “有的赚。”

    百户淡淡回答。

    “还是派人向黄千户报备一下……”

    “一来一去，得多久？”百户一拍地图，“出发前黄千户已经说了，这支队伍全权交由俺，俺有权下行军令。”

    “当兵的不怕疼，只要敌人更疼就行。”

    百户眼神发狠，继续说，

    “西洋人欺软怕硬，不讲道德，红胡子已经咬掉了咱们一块肉，不卸掉他们几根指头，他们下次就有胆子捅咱们腰窝。你我的家人都在千户所屯田，咱们在外头多流点儿血，家人就能多种几颗粮，多掘几个丹瑞矿井，听懂了么？”

    副百户和百户对视了片刻，

    低下头，

    “是。”

    “那就准备好……”

    话音刚落，众人眼帘中突兀闯进了一片裙甲，伴随着啪啪啪的声音。

    陈酒一脚踢动了旁边几十斤的废炮筒，一屁股坐在上面，不顾旁边站立的一众总旗的怪异目光，望着百户，鼓着掌：

    “说得不错。”

    “……”

    百户额头青筋跳了跳，“谁让你坐的？你只是个小旗！”

    陈酒笑了笑。

    其实他从一开始碰面就隐约看了出来，两人虽然素不相识，一个是有品有阶的百户，一个只是区区小旗，对方却对自己有一种莫名其妙的放纵和忌惮。结合叶山的话，陈酒能猜测得到，那位黄千户就算不是摆渡人，肯定也和摆渡人有什么牵扯。

    既然这样，就好办了。

    “你想看我的本事，来，瞧瞧。”

    陈酒抬手一招，发动【借花献佛】，将百户腰间的短铳隔空摄到了掌心里。

    【借花献佛】的介绍里，“大概率”只是成功的基础概率，经过陈酒反复试验，80％左右，发展上限才由佛法水平和技能契合度决定。

    “你！”

    众人大惊失色，纷纷拔刀拔铳！

    刀枪环绕之下，陈酒表情轻松地掂了掂短铳。

    精良品质，而且是小型火器，威力远远不如蒸汽甲胄的霰弹。

    嗯，扛得住。

    他朝百户露出一个笑容，下一刻，居然对着自己另一只手扣动了扳机！

    砰！

    硝烟四溢。

    陈酒缓缓松开巴掌，一颗扁了的铅弹叮当一声坠落在地，掌心一小片唐猊甲悄悄缩了回去，完全没人注意得着。

    “金刚不坏？！”

    百户的脸绷不住了。

    “额……对，正是金刚不坏。”

    陈酒咳了两声，一本正经开始瞎编，

    “我小时候有幸得遇山中高人，学了一手神奇妙法。血肉之躯搏杀蒸汽甲胄，是真的；金刚不坏，也是真的，而且玄妙远远不止于此。你要是不信，大可以拿炮轰我两下，验验成色。”

    “你自己说的，你被炮炸晕了。”百户冷笑。

    “那时事出突然，来不及念咒。但如今我已经准备好了。”

    陈酒一边说着，一边巴掌用力，将屁股下炮筒的铜铸把手生生捏扁掰断。

    “嘶~”

    看得众人倒抽了一口冷气。

    陈酒微微前倾身子，“给我个机会，我可以提前潜入烽燧堡夺门，届时里应外合，不比你一头莽上去硬冲要实惠得多？”

    “……出了差错，你就是打草惊蛇！”

    “没出差错，能少死很多人。关宁铁骑贵重，折损了，你也心疼。”

    陈酒顿了顿，

    “想一想，如果黄千户在，他会怎么选？”

    “……”

    百户抿着嘴唇沉默了一会儿，“你只有半天时辰，天色一黑，俺在外头看不到城门打开，便会立刻撤军，反正烽燧堡也不只有一个。若是事成了，俺给你报首功。”

    “合理。”

    陈酒点点头。

    百户继续问：“你需要什么？只要有，俺都吩咐他们准备。”

    “不多要。”

    陈酒伸出三根指头，晃了晃，

    “一匹汗血山丹马，用不着披挂，来赶路；那个小红毛给我，用来开路；叶山也暂时借给我，他懂红胡子的话。半天时辰，我还你一个脱了裤子的白鹿丘烽燧堡。”

