    “这个……”冷华迟疑的看了下她：“你要在这里帮忙？”

    “是啊！凤姐姐不是说我可以随时过来么？我想着我在家也没什么事，就来这里帮忙算了，但这事总得跟凤姐姐说一声啊！”她笑盈盈的看着他，小声的道：“而且，在这里帮忙的话，可以经常见到冷华哥哥。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    闻言，冷华脸上温和的笑容一僵：“这样吧！主子在阁楼上，你自己上去跟她说，我这还有事情要忙，就不陪你上去了。”

    “好。”她点了点头应着，道：“那我就先上去了。”说着迈着轻快的步伐往楼上走去。

    因杨小二经常来，上阁楼倒也没受到阻拦，只是站在原地的冷华神色有些苦恼，看着那抹身影上了楼后，这才摇了摇头轻叹一声。

    “大清早的叹什么气？”冷霜不知何时出现在他的身边问着。

    “姐。”冷华见是她，露出笑容来：“你怎么在这里？不用上去侍候主子吗？”

    “主子在上面不用我侍候，让我下来看看有没什么能帮忙的。”冷霜说着，看着她的弟弟，关心的问：“你刚才怎么了？是不是这两天太累了？”

    “没有。”他摇头笑了笑：“刚才小二姑娘说想来天丹楼帮忙，我就让她去阁楼上问主子了。”说着，他的声音微顿，看着他姐姐道：“姐，我觉得小二姑娘对我好像、好像格外热情。”

    闻言，冷霜看了他如玉般的容颜一眼，道：“嗯，这位杨姑娘对容貌出众的男子是比较青睐，虽说你确实长得是不错，不过，八名凤卫队长的容貌也不逊色，但她却独独对你情有独钟，其中有很重要的原因是因为你待人温和有礼。”

    说到这里，冷霜忍不住的露出一抹笑容来，也正是这抹笑容，让她冷艳的容颜变得更为的生动，更加的明艳动人。

    “这小二姑娘的性格倒是直率，为人也没什么心机，我看得出她对你是有些意思，既然你对人家没意思，你就趁早跟她说清楚。”

    “姐，你平时总不怎么说话，今天怎么却跟我说这么多？姐，其实你笑起来真好看。”冷华眼睛泛着亮光的看着她，觉得笑起来的姐姐更加的好笑，而且，很是温柔。

    他打小就知道姐姐对他很好，姐弟两人相依为命，若当初不是遇到主子，也许也不会有他们的今天，以往冷若冰霜的姐姐跟在主子身边久了，倒也不再像以前那样的冷漠了。

    听到这话，冷霜扫了他一眼，脸上的笑容也敛了起来：“行了，我还要四处看看，你去忙你的吧！”说着，便转身准备离开，可谁知，这一转身便见到那纳兰子砚走了进来。

    纳兰子砚看见她，不由的露出大大的笑容：“冷霜姑娘。”

    冷华看了那纳兰子砚一眼，又看了看皱着眉头的姐姐一眼，笑了笑，走上前去：“纳兰公子，今天怎么有空过来？是有什么需要购买的丹药还是其他东西吗？”