    叶秋三人回到灵山县。

    一起吃了顿饭。

    然后，长眉真人带着水生返回龙虎山。

    临别之际。

    长眉真人对叶秋说道：“有空了去龙虎山，我亲自给你烤野味。”

    “好。”叶秋一口答应。

    长眉真人又道：“抓紧时间提升修为，我有预感，紫禁城的那群老怪物快要出关了。”

    “我会的。”

    紫禁城的那帮老怪物，就像一块巨石似的压在叶秋的心头，给他极大的压力。

    长眉真人看了一眼趴在叶秋肩头上的药貂，说：“真羡慕你。”

    叶秋咧嘴笑道：“没办法，长得帅，运气好。”

    “滚！”

    长眉真人瞪了叶秋一眼，拂袖离去。

    “叶医生，你有时间了，一定要来我们龙虎山。”水生看了一眼，长眉真人已经走远，小声说道：“师伯偷偷藏了不少酒，我知道埋在哪里，到时候我挖出来给你喝。”

    “行，你有空也可以来江州玩，我带你去会所。”叶秋说。

    “会所？”水生目露疑惑：“那是什么地方？”

    “你不知道？”叶秋有些意外，说：“你问老东西吧，他是各大会所的常客。”

    “那好吧，我先走了，叶医生再见。”

    水生挥挥手，追上了长眉真人，问道：“师伯，你什么时候带我去会所玩？叶医生说你是各大会所的常客。”

    咚！

    长眉真人一个爆栗子敲在水生的脑袋上，义正词严地说道：“不要听小兔崽子胡说八道，贫道乃龙虎山的掌教，怎么可能去那些肮脏之地。”

    殊不知，水生对叶秋口中的会所更好奇了。

    看了一眼长眉真人，水生心中暗道，你不告诉我算了，回头我去江州找叶医生，让他带我去会所。

    长眉真人一见水生的眼神，就知道这小子心里在想什么，暗呼不妙。

    水生正是血气方刚的年纪，又生了一副好皮囊，万一真去了会所，那还不被会所里面的那些女人给活吞了？

    不行，绝不能让这小子下山。

    “水生，你看看你自己，只比叶秋小几岁，却连他一半的本事都没有。”

    “此次回山之后，你就闭关。”

    “一日学不会金光咒，一日就不准下山。”

    顿时，水生的脸色变得比苦瓜还苦。

    长眉真人和水生离开之后，叶秋也乘汽车离开灵山县。

    路上。

    叶秋靠在座椅上睡觉。

    这几天进入十万大山，他的精神一直处于紧绷的状态，没休息好。

    几个小时之后，他还要转乘飞机飞回江州。

    也不知道过了多久，“哐当”一声巨响传进耳里，紧跟着，各种尖叫声响起。

    撞车了！

    叶秋猛然睁开眼睛，只见他们乘坐的汽车一头撞在山坡上，瞬间熄火。

    万幸的是，车内的乘客都安然无恙。

    叶秋松了一口气，抬头一看，这才发现，与汽车相撞的是一辆红色的大货车。

    此时，大货车犹如一头疯牛似的，拼命地往前冲，然后一声刺耳的刹车声让空气凝固，最后“砰”的一声侧翻在公路上。

    叶秋出于职业的本能，脑子里闪现出两个字——

    救人！

    他快速跳下汽车，闪电般地冲了出去，只用了十秒钟，就来到了货车面前。

    叶秋弯腰一看，驾驶室里只有一个司机。

    司机已经昏迷，额头上有很大一个口子，鲜血哗啦啦地往外流。

    按照这种大出血的速度，如果不及时抢救，那司机只需要几分钟，就会死亡。

    情况十分危急。

    “嘭！”

    叶秋一脚踹开了货车的挡风玻璃，把司机一把从驾驶室里提了出来，然后平稳地放在地上，急忙掏出三根五寸长的金针。

    唰唰唰！

    叶秋把三针扎在司机的头顶上。

    紧跟着，他又拿出两根七寸长的金针，双手各自捏住一根金针，同时施针。

    转瞬间，两根金针就针扎进了司机的太阳穴中。

    叶秋又画了一道止血符。

    做完这一切之后，可以明显看到，司机额头上的口子没往外流血了。

    止住了！

    叶秋接着抓住司机的脉搏，查探了一下，瞬间脸色变了。

    司机胸腔内有淤血！

    如果不把淤血及时疏散，那么血管就会堵塞，很可能发生心肌梗死。

    叶秋立即解开司机的上衣，又掏出七根金针，扎在了司机的胸口上，然后对着其中一根金针的尾部屈指一弹。

    “嗡！”

    七根金针同时颤动，发出嗡嗡的鸣叫。

    与此同时，七根金针之间，还有一股淡淡的金色气流在流动。

    ……

    这个时候，汽车上的乘客们也都下车，纷纷走了过来，站在不远处，观看叶秋施针救人，把整条公路围得水泄不通。

    一辆从远处驶来的宾利轿车，缓缓地停了下来。

    宾利轿车的副驾驶室上，坐着一个身穿西装，戴着眼镜的中年男人。

    中年男人看到前面的公路上围着很多人，眉头一皱，对司机说道：“小王，你下去看看，前面发生了什么事？”

    “好的，钱教授。”

    小王应了一声，快速下车。

    中年男人回头看了一眼后排，后排上坐着一个身穿黑色长袍的清瘦老者，此时老者闭着眼睛在养神。

    老者的身边，放着一个漆黑的药箱。

    两分钟后。

    小王回来了，向中年男人汇报道：

    “钱教授，前面发生了车祸，有一个货车司机伤得很重，出了很多血。”

    听到这句话，坐在后排的黑袍老者睁开了眼睛，说道：“下去看看。”

    钱教授连忙说道：“李老，我们还是抓紧时间赶路吧，我父亲还等着您救命呢。”

    “身为医者，怎能见死不救？”

    李老说完，提起药箱，推开了车门，急匆匆地奔向人群。

    小王小声抱怨道：“这个李老，怎么如此不分轻重，一个货车司机的命能比得上老爷子的命吗？”

    “现在老爷子危在旦夕，等着他救命，他却在这里浪费时间，万一耽误了救治，这个责任他担得起吗？”

    “慎言！”

    钱教授严厉地扫了小王一眼，说道：“李老是国医圣手，做事自有分寸。”

    说完，钱教授然后推开车门，也向人群中走去。

    【作者有话说】

    晚上晚点还会有更新的，还在写。

