    过去的事情终究是过去了，知道多了一种非常好的食物，众人都很高兴。王牧也开始计划如何种植葛根和木薯来，如今只有野生的，能做种子的，定然不多。

    怎么留种子的问题，这也需要实验，不过不外乎就是果实和茎杆两种方式，既然叫做木薯，想必也和红薯差不多，可以先种植在自家后院，发芽之后再移栽。

    叮嘱泰大叔他们，挖的时候把杆也带回来，王牧这才放心一些。

    下午没事，王牧和柱子就是后院翻地，他种植的西瓜和黄瓜，差点被吃光了，所以也可以把没有果子的去掉，小白菜也是如此，这段时间家里人不少，不知不觉，就只留了一点做种子的。

    “我应该属于比较悲剧的穿越者。”挖地的时候，王牧暗自想道。

    “或许这是小时候父母没让自己种地，现在得报应了。”想起以前的老父母，王牧心情就有些低落。小时候虽然也帮家里做事，不过都是做一些很轻松的事情，丢丢化肥，种子那些。

    尉迟柔在一边有些不知所措，想要帮忙又不知道该怎么做，她还真不懂种地。

    “你去歇着吧！没事就看看书，睡一会午觉。”王牧笑着说道。

    太阳已经偏西，居然叫自己去睡午觉，尉迟柔有些哭笑不得，不过她也能感受到王牧的关心，脸上浮现出甜蜜的笑容，所以她决定好好照顾王牧，一会去把王牧的茶泡了一壶过来，一会又拿着扇子在旁边扇几下。

    王牧当然不会一边翻地一边还让人打扇，笑眯眯的在她脸上拧了一下，让她走开。

    吃了不少狗粮的柱子，只能把精力发泄在地里，用力的挖着土地，就像有深仇大恨一般，所以一小片地，被他一个人翻了大半。

    剩下的事情柱子知道该怎么弄，家里农家肥先给地里浇灌了一遍，然后就等着种子上门。

    直到三天后，泰大叔他们才带着葛根和木薯来了，连同茎叶一起，拉了一牛车。

    挑选了一下，把小的全部埋进地里，还有茎杆，也被分成长短不一的擦进泥土里面。

    虽然没有种植过木薯和葛根，但是红薯还是种植过的，所以王牧就用那种办法，看能不能让它们存活下来。

    这个季节也不知道合不合适，不过没有关系，怎么的也比冬天好，多浇水就是了，只要能存活下来一成，王牧觉得都是值得的。

    要知道这两种植物，野生都能生长得那么好，种植的话，完全不需要考虑土地的问题，贫瘠的山地，房前屋后，田地边上，水沟旁边！那些不适合种植粮食，以往只是种高粱，豆子的地方，都可以种上。

    至于打理，想必给它除草，加上充足的水份，收成怎么也不会太低。

    从齐民要术中，王牧又发现了一种熟悉的蔬菜，佛手瓜，或者叫合手瓜，王牧记得老家叫土耳瓜，就像两只手合在一起的，结在蔓藤之上，每年发芽，可以从四五月份吃到入秋之后，一点也不挑地，同样只要水份足就够了，产量大！至于味道，还行！至少比野菜好，缺点就是刮油，没油水的话，吃多了清口水多。

    不过没有关系，产量大可以喂牲口，猪牛可不会嫌弃味道差的。

    这几天王牧几乎魔怔一般，不停的察看齐民要术，又让尉迟柔去东市逛街，帮他寻找一些果蔬的种子。只要家里没有的，都买一些带回来。

    当然！他主要是不想尉迟柔呆在家里无聊，让她出门也好散散心。

    过了半个月，担心女儿的黑白夫人，最先绷不住了，偷偷的让尉迟宝林送来了衣服和她的一些私人物品。

    “这是干嘛呢？你们也搬到我家来住？”王牧不解的问道。

    “我搬来干嘛！这都是大妹的东西。”尉迟宝林翻翻白眼说道。

    “东西送来就行了，怎么还送丫鬟来，我家养不起啊！”看着两个跑到尉迟柔面前，哭哭啼啼的丫鬟，王牧就感到头大。要说他最怕女人干啥，那肯定就是哭。安慰人他也不会，最多就是说，哭吧！哭出来就好了。

    当然！如果关系一般，他可能会问一句，有啥不开心的，说出来让我们开心一下。

    “好了！别哭了，我怎么会不要你们呢！来了就留来下吧。”尉迟柔看了一眼王牧，带着一丝羞涩的说道。

    王牧当然不会反对，毕竟尉迟柔习惯了有人伺候，让她去洗衣服这些，确实不怎么好，前几天洗衣服，犹如打了一架一样，全身湿透，地上也像洪水泛滥。而且以后自己的衣服，也有人帮忙洗了。

    几大箱衣服，还有好几件武器，看得王牧有些无语。不过他最高兴的，还是又送来了一匹马，加上尉迟柔那天骑来的，家里就有两匹了。

    王牧很肯定，这一匹马，就是给自己准备的！这才是真！宝马啊！论价值，看看这个头，油光水滑的皮毛，这座驾，绝对不低。

    “这是嫁妆？”王牧问道。

    “呸！你还没娶大妹过门，哪里来的嫁妆。”尉迟宝林没好气的说道。

    “咳咳！那啥，虽然还没有成亲，这嫁妆也可以提前送过来嘛。”

    “要不然你去和老头子说。”尉迟宝林双手抱胸问道。

    “算了！没有就没有。”王牧过段的摇摇头。

    “那不就结了。”

    “你不把柔儿接回去？这样住在我这里，影响不好吧？”王牧压低声音正色说道。

    “老头子的脾气有多倔，你又不是没有见识过，大妹不告而别，可是把他气惨了，想要他低头，怎么可能。如今可是放出话来，绝不允许大妹回家，今天我们都是偷偷来的！”尉迟宝林同样压低声音说道。

    “怎么能这样！他就不能服软。”王牧惊讶的说道。

    “老头子一辈子，除了投降陛下，哪里低过头，想要他服软，比杀了他还难受。而且他那么疼大妹，大妹居然为了你和他争吵，可是让他伤透心了。”尉迟宝林眼睛大睁道。

