    林启从半空中落下，仔细看的周围的景色。

    这巍峨的大山，每一处走势和细节都被林启尽收眼底。

    这真实的景色，林启感觉自己如临其境。

    “还真是系统出品，必属精品，古人诚不欺我！”

    林启轻声喃喃道

    这环境真实的，要不是知道自己不会飞，自己都觉得真的来了。

    林启朝着雕像之前走了过去，一过去林启就看到了熟悉的身影。

    范同！

    此刻范同和谢东被其他七人给围攻，身上布满了伤痕。

    “范同？他怎么也被投影进来了。”

    “这眼镜不要太厉害啊，这还自带熟人，不知道会不会说话。”

    此刻

    范同当然看到了林启，这不知道从哪里出现的老板，让他猛地一喜。

    “老板你怎么来了！”

    谢东一愣，萧慕青也露出了有意思的神色，将七人巨擎控制了下来。

    林启听到范同的话，一脸不可思议。

    这么高级？还真的会说话啊！

    “我的亲娘啊，这是什么高科技投影，我太喜欢了。”

    收回心思，林启拍了拍范同的肩膀，传来了一阵细微的感觉。

    果然只是投影，没有真实的触感。

    林启在心里想到，可看着范同还是伪装了起来。

    这可是系统给自己的福利，怎么说自己也要好好的融入进去，满足一下自己的高人梦。

    “老板你怎么了？”

    范同看着林启模样有点古怪，出声询问。

    咳咳

    林启清了清嗓子

    “我没事。”

    “我看这里发生了大事就来了。”

    现在这场景，范同和那谁一起被围攻。

    后面哪里那么大一个茧，怎么看都知道这里发生了大事啊。

    范同听到林启的话，顿时就佩服的五体投地。

    老板人在荒凉之地，距离云州间隔千万里。

    却在这么及时的关头出现，说明这所有的一切都被老板关注着。

    老板一定是希望自己去解决，所以才迟迟没有出手。

    范同在心里思索，顿时将林启的想法猜了个七七八八。

    定然是自己让老板失望了，所以老板才亲自过来的。

    想到这里，范同立即跪了下来。

    “范同辜负了老板的期盼，真是罪该万死。”

    我的期盼？

    我对你啥期盼？

    林启有点迷糊，不过现在反正是投影，自己可以大装特装。

    “的确是让我失望了，这点小事情都做不好。”

    林启摆出了一幅十分痛心的表情。

    范同看到了心里更加愧疚，果然是自己太没用了吗？

    谢东仔旁边一脸懵逼，死死的打量着林启。

    这个就是传授给范同火锅的老板吗？

    居然说饕餮复活的事情，是个小事情，这也太狂妄了吧。

    “这位老板，这可是饕餮复活，你能解决吗？”

    饕餮复活？

    林启目光看向了那巨大的茧，这茧里面居然是饕餮。

    这就是这一次投影里面的大boss吧。

    林启在心里嘀咕，面对谢东说的话，他还是做出了表率。

    “不过是龙子饕餮而已，莫说是复活，就是全盛时期对我来说也是小事情。”

    林启猛地挥袖，一声冷哼。

    一道哼声，如若苍天动怒，轰鸣的雷声在天地间传荡。

    谢东大惊，这是言出天随！

    这和言出法随的境界不同，言出法随是说句话就有神通施展。

    这言出天随就更加了不得了，普通一句话就能够引起苍天的动容。

    一怒，则苍天大怒，神雷轰鸣。

    一悲，则苍天哀殇，六月飞雪。

    “抱歉，是我唐突了，竟低看了高人。”

    谢东此刻态度很好，眼神里充斥着崇拜的神光。

    林启自己都呆住了，自己随便一哼就有这种异象，这简直就是气运之子！

    这眼镜太符合自己胃口了，满足自己想当觉是强者的心。

    另一边

    萧慕青听到了林启的话，不由得放声大笑。

    “先前我还以为老板是什么通天彻地的大人物，原来只是个大话连篇的普通人罢了。”

    “今日，我就将你生擒，逼问你火锅的制作方法

    如若不说，我就剁去你的四肢。”

    萧慕青作为一个女子，说出这句话的时候，狠毒之色尽显无疑。

    萧慕青再次挥下手掌，七位巨擎再次动了起来。

    他们祭出杀招，携带着漫天光华，以无上神威轰杀而去。

    林启都被萧慕青的话语给怔住了。

    这个npc可以啊，不仅想要生擒自己，还要剁掉自己的四肢。

    可以

    将修炼道路上的残酷和女人的狠辣都凸显出来了。

    瞧瞧，这就是系统出品，必属精品。

    就连一个小小npc都做的这么有特点。

    林启看向杀来的七人，摆出了不屑一顾的表情。

    “以为七个蝼蚁就可以撼动大象吗？可笑可笑！”

    在这投影的世界里，他林启就是无敌的存在。

    面对那滔天宝光，恐怖的气息让人脊背生凉。

    林启抬起手掌，十分不耐烦的挥了一下。

    “给我滚开。”

    林启话语落下，四字落地宛若神雷炸响。

    轰嗵

    恐怖的天地法则都汇聚，无上神威足以逆天伐道。

    这一掌，直接镇压云州七位巨擎！

    七人被林启一掌拍飞，根本无法躲闪。

    林启这随手一掌，仿佛涵盖了天地万道，就连那混沌的尽头都包含其中。

    范同和谢东瞠目结舌的呆立原地。

    范同眨巴着眼睛，充满了激动。

    他有幸亲眼看到老板出手，一出手就如此的霸道。

    只是随手一巴掌，就把七位巨擎给扇飞，老板定是掌握了造化之力。

    谢东都惊骇的吞了吞口水。

    “这位老板也太猛了，天下一等一的狠人啊！”

    林启都错愕的看着自己的手掌，自己这是成为了武道大佬吗？

    随便挥个巴掌就这么牛，自己的战力值难不成是max？

    林启在心里琢磨。

    远处，萧慕青怔住，这老板的力量怎么会如此强大？！

    “该死，我就不相信饕餮重生也对付不了你。”

    萧慕青彻底疯狂了起来，疯狂吞食身后的云州百姓。

    眨眼间就有三万众被吸收，全都化作了精纯的灵气和气血灌入到茧中。

    那巨大的茧内金光滔滔，恐怖的气息正在增长。

    吼！

    兽吼传出，巨茧表面开始浮现了一丝丝裂纹。

