    第28章 谈判

    叶凡想了想，直接带着叶天佑就准备前往张家，而叶凡又看了一下叶天佑的武魂，这把武魂的介绍简直恐怖，同等级拥有昊天锤武魂的人，不是拥有破天枪武魂的人，每一个封号斗罗都得有自己的封号叶凡之前的那十位供奉叶凡给他们想的封号分别是天一斗罗，天二斗罗以此类推，而这位99级封号斗罗的封号乃是破天斗罗。

    两人很快来到了张家大院门口，此处非常的偏僻，就连房屋隐隐，看上去都破的不堪如果不仔细看，肯定还会以为这里根本没人住，已经废弃了，不知多时。

    叶凡摇了摇头，看来是被萨拉斯那个老家伙给逼成这样了。

    叶凡在门口敲了敲门。

    不过叶凡并没有敲，而是叶天佑在一旁敲，开门的人是一个管家模样的人，他看了看叶凡两人看来者，好像没有任何的恶意，就说：“敢问两位来我张家有何贵干？”叶天佑：“来跟你张家谈一笔生意，如果你当家，答应我敢保证武魂殿绝不敢再对你张家动手。教皇。”

    那个管家半信半疑，走了进去又出来，不过这次领头的是一位气质非凡的中年人叶凡通过系统立刻扫描出了他的实力71级魂圣级别强者。

    那人连忙一鞠躬，说：“两位里面请，鄙人张家家族，张万贯。”

    叶凡两人也没客气，直接走了进去张家会客厅内。

    叶凡宇，张万贯各坐在一张桌子的两边，而叶天又则在叶凡旁边站着。

    张万贯也是历经风霜的人根本没有因为叶凡年纪小而轻视他，而是继续说道：“谈谈我们的合作，能够不惧怕武魂殿，跑来与我们张家合作，想必也不简单吧。”叶凡：“很简单，你们张家依附于我们，我们给予保护。”张万贯：“这位你的年纪尚小，恐怕代表不了背后的势力。”叶凡：“继承我背后的那个势力是迟早的事，我虽然无法代表，但是只要我一句话就足以保全你张家。”

    叶凡看着周围的几些张家人都不敢相信，甚至有很多人都以为叶凡是来故弄玄虚叶凡摇了摇头说道：“那就给你们看看我能给你们带来的能量吧。”然后手中那张一千多万金魂币的卡直接抛了出去说：“这只是我一个月的零花钱。”张万贯目瞪口呆，这恐怕是他涨价啊，上万年都赚不到的钱呀。

    然后叶凡：“你也看到了，就给你看看我们这边的实力吧。”然后旁边的叶天佑手中一杆长枪出现，张家人立刻警惕起来。

    而叶天佑根本没有管，先是两黄两紫两黑六个魂环亮起。

    张万贯：“六个魂环的魂帝，我们张家也有，不过能让六魂，环魂帝当你一个小孩的保镖，你背后那是你应该……”然后话还没有说完，叶天佑的第七魂环出现红色10万年，张万贯直接目瞪口呆在原地，然后又是两个魂环一起出现，封号斗罗，而且还有三个魂环是10万年，这背后的力量该有多么庞大。

    叶凡：“我们这方的实力已经表现了，只要你们点一下头，我立刻去天斗城内的武魂圣殿找纳萨拉斯谈一谈。”

    张万贯没有丝毫考虑，直接说：“相信了，相信了，阁下的那背后势力的恐怖，恐怕不弱于武魂殿，甚至更强一步，可以可以，我们张家立可俯首称臣。”叶凡点了点头，这么容易就获取了一个张家。

    系统：“恭喜主人收服张万贯获得3000积分，恭喜主人收服张青天获得1000积分，恭喜主人收服张武获得1000积分，恭喜主人收服张晓获得800积分……”张家家主拍案的那一刻，数十道提示声音涌入叶凡脑海当中，叶凡总共收入1万积分。

    叶凡点了点头，这倒是还不错，原本只是想完成任务，可没想到竟然这么容易除了完成任务的奖励之外，又获得了1万积分，叶凡感应了一下自己的魂力已经达到了47想了想，突破50级也不远了，至于回去参加那个圣子圣女的大比赛还有两年半以上叶凡感觉自己回去之时最起码也是魂帝甚至是已经可以使用武魂真身的魂圣。

    (本章完)

