    竹林中，

    白云看了看天色似乎已经不早了，拍了拍身上的尘土，脸上略显烦恼地说道。

    “老先生，我们走吧！已经耽误很长的时间了，估计今晚是赶不到玉都咯。”

    “走吧！我记得前面好像有一个破庙，去那里待一晚上吧！希望它还没塌！”

    梁欢言语中有些不确定，虽然露宿野外对他来说不过是家常便饭，但要是有个破庙遮挡一下露水也是好的。

    “啊这…！你有多少年没有经过那座破庙了？”

    听出老人话语中的迟疑，让白云多少有点没底。

    “不久不久，也就十来年而已！”

    梁欢摆了摆手，表示也不是很久，说完便一马当先走在前面带路。

    “啊…？”

    老人的话让白云呆在原地风中凌乱，愣了好一会才快步跟上。

    …………

    沙沙～

    一阵竹叶晃动的声音，一个衣着打扮跟刚才那两个劫匪差不多的中年男子从竹子上滑下来。

    中年男子一脸愁容，他本来是大雾岭猛虎山黑虎寨的一个探子。

    他在前面的村子就发现有个小道士背着一个木箱子，

    作为一个有经验的探子，从背着那箱子的姿态就知道里面的东西不轻。而有这份量的东西他估计应该也只有黄金了。

    得出如此结论，让他呼吸都急促起来了。

    要是将这些黄金抢到手，那都够他花一辈子了，哪还用干这种把脑袋绑腰上的买卖啊！

    拿着这笔钱在城里置上几处房产再买几个美女，这小日子过得那叫一个惬意，给他当神仙都不换啊！

    不过，江湖传言有四种人不可招惹，分别是道士、和尚、女人、小孩，偏偏这人就是道士，这让他有忌惮。

    但是让他白白看着黄金从眼前溜走那他是做不到。

    便在黑虎寨中悄悄找来武功高强的三当家、四当家，打算三人私下把这买卖做了，就悄无声息的溜走。

    于是就在小道士挖好陷阱，等他过来。却不曾想到那小道士旁边多了个武功高强的老人，偷袭之下都没能打过，这回真的是赔了夫人又折兵了。

    黑虎寨里的人都看着他和两位当家的出来了，如今两位当家已经折在这了，一个人回去的话恐怕是后果堪忧啊！

    跑的话没钱也跑不远，而且大当家和二当家的手段极其残忍，若被抓回去……想到这里猛的打了个冷颤。

    “还是想一下说辞，怎么跟大当家解释吧！”

    正在发愁中年男人突然脑海中灵光一闪，把一拳打在手掌中。

    “对啊！过两天不就是大当家的生日了嘛！就说我和两位当家三人见那小道士身上有件宝物想劫来当作贺礼，却不曾想小道士他们技高一筹，两位当家折都在他们手中了。”

    就这么着，想到解决办法的中年男子，一溜烟地便跑回黑虎寨。

    ……

    猛虎山，山门

    “老王，跟你出去喝花酒的两位当家呢？怎么没跟你一起回来啊？难道还在和醉春楼的哪个小妞大战三百回合？哈哈…”

    黑虎寨看门李大狗见老王一个人回来，便猥琐的出声笑道。

    “你一个人先回来不会是肾不行了吧？要不要我告诉你一个秘方啊？包你能从晚上搞到天亮喔！一夜七次郎不在话下。”

    看门实在太无聊了，而且还走不开，每每有人熟人出去，李大狗都要跟人聊上两句。

    要是平时老王肯定会打听一下他所谓的秘方，顺便跟他讨论一下招式的！

    不过，今天老王烦着呢！实在是没心情搭理他。

    “老李啊！我现在没空跟吹牛，还有正事要做呢！大当家现在在哪啊？”

    李大狗见他一本正经不像开玩笑的模样，只好老老实实回答。

    “大当家，应该在忠义堂吧！”

    语气中有些不太确定，毕竟今天在大门口轮值，消息也不太灵通。

    “好吧！我先去找大当家了！”

    老王刚走进大门，又突然回过头对着李大狗说道：“对了，明天下午你去不去醉春楼喝酒？我请客。顺便跟我说一下你那个秘方！”

    李大狗一听老王要请他去醉春楼，那是想都不都就答应下来。

    “去，肯定去啊。不过想要秘方的话，单单喝酒可不够喔！”

    “怎么可能让你单单只是喝酒，醉春楼刚刚来了一位姑娘肤白貌美前凸后翘，还懂得十八般武艺，可以让人欲仙欲死！

    听说有个自称本钱深厚的玉商，在醉春楼过了一晚上，就脸色苍白双手扶腰踉踉跄跄的走出门。希望你的秘方有用，到时候可不要让我找人抬你回来喔！”

    听他说得这么强，李大狗也是有些心虚，不过这个时候气势可不能怂，叫嚣道。

    “切！我的插沙功已练至大成再配合补阳丹，什么大风大浪没见过啊！就算是良田也能给你犁了！”

    老王闻言一脸淫笑的指了指李大狗，然后便走进山门了。

    ……

    黑虎寨，忠义堂前，

    “大当家在里面吗？”

    “在！”

    老王闻言，便推门进去，

    得益于老王是个探子，一般情况下他都能想见就见。不过，应该不会有人主动想见大当家的吧！一想到大当家的手段，老王就不自觉地打了个冷颤。

    吱嘎～

    忠义堂大门打开又关上，

    看上去有六十岁的大当家穿着黑色道袍端坐在主位，

    没有人知道大当家叫什么，只知道他会很多邪门法术，一来就把原本黑虎寨的大当家治得服服贴贴的，那些敢反抗的都被用邪法炼制成阴尸，如今成了大当家的护法尸兵。

    老王走到大当家身前，双手抱拳弯腰成九十度行礼。

    “大当家！”

    大当家双眸微睁，看着探子老王问道。

    “什么事？”

    虽然大当家神色平静，但被他的眼神一看老王就紧张不已。

    “三当家和四当家死了。”

    “哦？怎么死的？”

    大当家目光一凝，老王的心脏似乎就被他捏在手中一样，让他有些喘不过气来。

    老王略作思索，将原本想好的说辞整理一下。

    “我和两位当家在外面喝酒时发现一个小道士背着一个木箱，我观那木箱很是沉重，料想应该是一箱黄金。

    便打算与两位当家将它劫来送给大当家当生日贺礼的。

    却不曾想要动手时，那小道士身边突然多了一个武功高强的老头，那老头刀法惊人将两位当家都给杀了。”

    “哦！”

    老王还以为一次死了两位当家，大当家会震怒，没想到大当家竟然这么平静，就好像死了两个无名小卒一样，根本不值一提。

    大当家看了一眼老王，似乎看出了他的不解。他们不会明白，黑虎寨的劫匪对他来说只是他收集物资和钱财的工具而已。

    这些当家的和普通的劫匪并无两样死了就死了，随便找个人顶上就行了。

    不过，老王说的要是真的话，那一箱黄金可不能放过。

    有这么多黄金，一句话就可以买到很多修练的物资了，不用那么辛苦慢慢地去收集了。

    “他们现在在哪？”

    “听他们说，今晚要去那个废弃的山神庙过夜。”

    老王如实回答道。

    “通知下去，除了一些留守的人，让其余的人跟我去山神庙。”

    这一箱黄金他势在必得。

    “是！！！”

    

