    听了雷霆圣君这句话，方静的脸色顿时变得阴晴不定，那凌厉而冷漠的眼神也是变得无比可怕，几乎是咬牙切齿的说道：“说，是谁在幕后指使你们？”

    “你的存在，以及你手中这一支笔的存在，圣界中除了我们四人之外，纵然是那化身为天道的太尊也不曾知晓。而你手中的这支笔，不仅拥有强大到不可思议的能力，并且更是拥有蒙蔽天机之能，我紫薇家族内发生了如此惊天动地的战斗，都让圣界至尊没有丝毫感应。”

    “你有这支笔在手，恐怕就连圣界至尊都发现不了你，没有任何人能够推衍你的踪迹。可偏偏在万年前，我们四人却能准确的知晓你的位置，从而设下埋伏......”

    说到这里，东来圣君没有继续说下去了，而是以一种复杂的目光望着方静，道：“谁才是你真正的仇人，谁才是真正想要让你死的人，我想你心中已经明白了。”

    “你真正的仇人，并不是我们，本君和雷霆圣君，道天圣君以及万骨楼楼主，也只不过是一把刀而已。”

    东来圣君的一番话对于方静来说，就宛如是一道晴天霹雳似得，她的脸色瞬间变得苍白了起来，娇躯在忍不住的颤抖，就连握住天下笔的那一只手也是在剧烈发颤。

    她并不是愚昧之人，只是有些事情她从未去想过，也根本不会相信，直到被东来圣君点醒，她才不得不接受残酷的事实。

    “不...不...这不可能...这不可能......”方静脸色苍白如纸，神色间有着难掩的悲痛和心伤，整个人已经心神大乱。

    拨开云雾之后，许多线索已经逐渐清晰，她脑中瞬间想起曾经的一些事，这顿时让她备受冲击，感到难以接受

    “啊——”

    戛然间，方静仰天发出咆哮，一股属于太始境九重天的滔天能量自她身上爆发，天地间顿时产生了一股可怕的能量风暴，就连下方那属于紫薇家族的守护大阵，也是在急速波动。

    心神大乱的方静再也顾不得诛杀东来圣君以及覆灭紫薇家族了，她的身躯化作一道残影，疯一般的冲向远方，刹那间便消失在星空深处。

    虽然她已经离去，可是以天下笔布置下的那一道能量屏障却是并未消散，这一层能量屏障隐藏在那一团巨大的紫气之中，将整个紫薇家族笼罩在内，若是从外面看去，谁也察觉不出丝毫异样。

    紫薇家族，望着已经离去的方静，东来圣君顿时松了口气，这一刻的他，颇有一种劫后余生的感觉。

    因为他心中明白，自己一旦陨落，那整个紫薇家族也就真正的完了，纵然是他以神通之力将全族所有人都转移到至尊神殿中，可以那支笔的可怕，至尊神殿也阻挡不了多长时间。

    “那支笔究竟是从何而来，竟如此可怕？”一想到那支笔中蕴含的那股难以抗拒的浩瀚之力，东来圣君心中就感到无比的惊骇。

    “不能在隐瞒了，那支笔的存在必须要上禀至尊。虽然如此一来，我们与仙界至尊有过合作的事情肯定瞒不住，可为了大局，也顾不得那么多了。”东来圣君心中一片苦涩。他们远古家族，向来担当着一个世界基石的作用，在圣界中有着举足轻重的地位。

    他已经可以预想到，一旦自己与仙界至尊之间的事暴露，那不仅他们紫薇家族的声势会一落千丈，就连道氏家族以及雷神家族同样会受自己牵连。

    “唉！”他心中暗暗叹了口气，在这一瞬间，东来圣君整个人看上去，似乎都苍老了许多。

    旋即，他一口气吞下了好几颗疗伤神丹，当即施展秘法，将挪移到至尊神殿中的所有族人全部放了出来。

    “圣君，这究竟发生了什么事.....”

    “圣君，不知究竟发生了什么变故，为何突然之间我们都进去了神殿中......”

    ......

    紫薇家族的所有族人皆是满脑子疑惑，这刚一出至尊神殿，便是有众多始境强者的声音传了过来，那恭敬的声音充满了茫然。

    “圣君....你...你...你...你受伤了？”一名太始境老祖立即发现了东来圣君气息萎靡，特别是当他看着圣君那一身的鲜血时，脸色瞬间大变。

    顿时，紫薇家族内的所有高层皆是一脸惊骇，心中掀起了惊涛巨浪。

    他们感觉自己才进至尊神殿没多长时间，然而现在出来时，实力强大到足以震慑诸天的东来圣君，竟然遭受如此重创。

    这是有圣界至尊打过来了吗？

    “全部住口！”东来圣君一声低喝，他顾不得自己那满身的鲜血，而是以一种极其凝重的目光扫向众人，威严的说道：“所有人都不要问，更不要议，现在不是讨论这些的时候。所有始境以上的族人，立即结成阵法全力出手，随本君一同打破这一层结界。”

    直到这时，紫薇家族的众人才发现有一层结界存在于苍穹上，如同囚牢一般将整个紫薇家族给封印在里面。

    这再一次让众人心中惊骇无比，不过更多的则是难以置信。

    因为这一层结界所禁锢的，可不是圣界的那些寻常势力，而是立于一界之巅的远古家族啊。

    很快，紫薇家族内便爆发出惊天动地般的轰鸣声，所有始境强者已经形成阵法，全力出手攻击天下笔布下的那一层结界。

    东来圣君也没有闲着，太始境九重天的巅峰战力爆发，引起了一股惊天能量风暴，手中的至尊神剑也是绽放耀眼光彩，大道法则交织间，带着毁天灭地的光芒斩向结界。

    这一刻，八大远古家族之一的紫薇家族，几乎是凝聚了全族的力量。

    在他们这般全力出手之下，结界出现了剧烈的晃动，结界的力量正在飞速的减弱。

    “这究竟是什么结界，竟然这么强，难道真的是有太尊在针对我们紫薇家族吗？”紫薇家族内的所有强者都心惊无比。?

