    开车来接叶娴，叶娴早已准备好，跟着余惊鹊出来。

    余惊鹊专门四下观察了一下，确实发现了不少可疑的人，看来特务科已经行动。

    坐上车叶娴也没有说话，不过手里拿着饭盒，好像是做的菜。

    一路上气氛都很压抑，面对叶娴，余惊鹊不知道怎么开口。

    他想要打听，却又不能打听，这种感觉很难受。

    饭盒里面不知道是什么饭菜，不过闻起来很香，让人食指大动。

    好像是看到了余惊鹊吸鼻子的动作，叶娴开口说道：“香吗？”

    “很香。”余惊鹊说了句实话。

    摸着手里的饭盒，叶娴微笑着说道：“以前一直想要给他做饭吃，可是一直没有机会，没有想到等来的机会居然是这样的。”

    “嗯。”余惊鹊只能嗯一声，他不敢过多的接话。

    叶娴看的出来余惊鹊很小心，她笑着说道：“你也会害怕。”

    “死，谁不怕。”余惊鹊说道。

    “他可能不怕吧。”叶娴说这句话的时候，一脸崇拜。

    她崇拜谁？

    崇拜周介之吗？

    叶娴现在好像就是想要和人说说话，她不管余惊鹊回答不回答自己，她独自在说。

    “我以前很胆小，跟了林山月我根本不敢反抗，我认命的。”

    “我一个弱女子，乱世之中不认命能怎么办？”

    “可是林山月要对付他，因为我的原因。”

    “那不行，我要反抗……”

    叶娴的话，算是解开了一个谜团，那就是为什么叶娴会杀林山月。

    看来是为了周介之杀人。

    一个人，可以为了另一个人杀人的时候，这是什么感情。

    “你为了他杀人，值得吗？”余惊鹊没有继续保持沉默，问了一句。

    “不是为了他，是为了我，我愿意。”叶娴抱着饭盒，笑的很甜美，这个时候的叶娴，仿佛才像是一个二十多岁的少女。

    “当时如果你摆平不了警察厅的人，你会告诉他吗？”余惊鹊问道。

    叶娴摇头说道：“他不知道林山月是怎么死的，我不会告诉他。”

    “现在他恐怕已经知道了吧。”这件事情，余惊鹊相信，万群一定会告诉周介之。

    “你不如他。”叶娴突然来了一句。

    余惊鹊笑的不自然，说道：“情人眼里出西施，我当然不如他。”

    “不，我知道他当年离我而去，是有原因的，今天我才明白。”叶娴的话余惊鹊听的似懂非懂，毕竟这不是余惊鹊经历的事情。

    听到叶娴的话，余惊鹊不屑的说道：“就因为这些，我就不如他吗？”

    “他抛弃深爱他的女人，去坚持自己所谓的信仰，到头来还要连累你，这算什么男人？”余惊鹊的语气，充满了鄙夷。

    这些话，让叶娴脸色不悦。

    “你闭嘴，你不配说他，他的义无反顾，才是我最爱的模样。”叶娴脸上的愤怒，变成了柔情。

    来到特务科，带着叶娴去审讯室。

    万群看到叶娴带着饭盒，对特务科的人说道：“检查一下。”

    特务科的人将饭盒里面的饭菜，全部倒在盘子里面，检查起来。

    “没有东西股长。”警员说道。

    “每样吃一口。”万群对叶娴说道。

    叶娴拿起筷子，每样都吃了一口。

    过了一会，万群看到叶娴没事，说道：“端进去吧。”

    审讯室的门被打开，叶娴走了进去，余惊鹊瞟了一眼，看到了被绑在那里的周介之。

    “能放他下来吃饭吗？”叶娴对万群问道。

    “放下来。”有叶娴在这里，万群不信周介之敢乱来。

    审讯室的门被关起来，余惊鹊没能进去，万群同样没有进去，而是跑去了监听室。

    监听设备已经开始工作，万群想要知道，叶娴和周介之到底会说什么。

    耳机被万群戴在耳朵上，还有一个耳机在另一个工作人员耳朵上，他还要负责记录。

    余惊鹊就站在身后，看着他的记录。

    万群没有让余惊鹊出去，这个任务如果有后续，还需要余惊鹊和叶娴接触。

    “对不起，是我害了你。”周介之满脸血污，笑着对叶娴说道。

    叶娴的眼睛里面，升腾起来雾气，看到周介之这个样子，她的眼泪忍不住。

    但是叶娴告诉自己，必须要忍住，她不想周介之看到自己哭泣的样子。

    展颜一笑，叶娴捋了捋秀发，带着一抹娇羞说道：“快尝尝，这是你以前最爱吃我做的菜，有七八年没有吃过了吧。”

    “闻着就好香。”周介之说道。

    将筷子递给周介之，伸手抚摸着周介之的脸颊，叶娴声音颤抖的问道：“疼吗？”

    “不疼。”周介之的话，没有丝毫犹豫。

    百无一用是书生？

    不……

    周介之可能没有杀过人，连黄天都没有杀死，可是你不能小瞧了一个文人的傲骨。

    一个真正的文人，顶天立地。

    “我尝尝。”周介之狼吞虎咽起来，一个大男人，吃的满脸油光。

    嘴里的菜都没有咽下去，周介之就口齿不清的说道：“真好吃。”

    “不急，没人和你抢。”叶娴笑着用手帕，给周介之擦脸。

    万群皱着眉头，他想要听的，可不是这些风花雪月，你侬我侬。

    可是万群也没有去打断，从周介之和叶娴的交流来看，叶娴对周介之非常重要。

    这就是筹码，只要叶娴真的重要，万群就不怕周介之不开口。

    吃过饭之后，周介之小声说道：“这一次出去，就不要再回来了。”

    周介之知道有监听设备，但却没有办法，有些话他必须说。

    叶娴的声音不小，她知道小声也会被听到。

    “走不掉的。”叶娴柔声说道。

    周介之何尝不知道走不掉，特务科的人不可能放过叶娴。

    愧疚，现在留给周介之的就是愧疚。

    多年前不辞而别的愧疚，如今连累的愧疚。

    一个男人，最怕的就是愧疚，当有这种心情的时候，你是坚持不住的。

    看到这些记录，余惊鹊心里暗道不好，周介之的心理防线，恐怕要崩溃。

    万群脸上出现了一丝笑容，就是要让周介之愧疚，他们才能撬开周介之的嘴。

    不然他为什么要让叶娴来见周介之，多此一举吗？

    余惊鹊不声不响的站在原地，心里心急如焚，周介之恐怕今天都坚持不过去。

    “我会害死你的。”周介之的声音，带着颤抖。

    自己的死亡他不害怕，可是会害死叶娴，这种恐惧让周介之全身发寒。

    