    站在人皇山上的陆天龙表情凝重，内心也隐隐有些惶恐。

    毕竟留给他的时间非常少，就算是朝着最好的结果想，最多也就是一个月时间。

    他去过林海之外，见识了狱海一族的强大，了解到了九黎族的恐怖，甚至连一个被人随意欺凌的瓦岗族，都有两三位皇境强者。

    再看整个临海之地，除了远古三皇之外，只有一个皇境黑龙存在，其他再无皇境强者。

    而远古三皇呢，除了只出现过一次的太元皇，冥皇和天妖皇几乎可以认定，已经背叛了临海之地。

    这种情况下，实力孱弱的临海之地，怎么跟临海之外那些大势力斗？

    仅仅依靠轩辕氏族？

    不，陆天龙认为那并不可靠，虽然轩辕氏族答应合作和结盟，但是当临海之地失去任何价值的时候，肯定会被毫不客气的抛弃。

    打铁还需自身硬。

    想要度过这次的危机，必须还要依靠临海之地自己。

    就像是当初的天下古族，以及后来的苍穹之地。

    在山顶上冥思苦想一段时间，陆天龙暂时并没有太好的办法，他能够看到山下聚集的人越来越多。

    稍微调整了状态之后，陆天龙转身下了人皇山。

    那些普通的百姓或者将士还是在高呼着他的名字，在他们看来，陆天龙便是他们的希望，便是他们心中的神。

    只要陆天龙在，陆家就不会有事，陆城就不会有事，临海之地就不会有事。

    毕竟以前的他，可是创造了那么多的奇迹。

    陆天龙脸上也带着笑容，很正常的跟周围那些人打招呼。

    他不能打破这些人心中的希望，同时也更加坚定信念，这次就算是拼掉了性命，也一定要战斗到最后一刻。

    “老大，情况怎么样？”

    温天豪等人簇拥过来，小心翼翼的看着陆天龙。

    他们知道的情况更多，知道现在临海之地的处境有多糟糕。

    “回去再说。”

    陆天龙回了一句，随即带领众人朝着陆家方向走去。

    在路上的时候，他们便接到消息，说是大长老从传送通道返回，但是好像负伤严重。

    陆天龙等人马上加速，很快便见到了大殿之中的大长老。

    大长老果然负伤，胸口上出现一道长长的伤口，虽然经过处理，但鲜血还是不断的渗出来。

    他看上去非常的疲惫，体力消耗也非常大，此时的他，看上去并不像是陆家的大长老，更像是一个不堪重负的普通老人。

    “大长老，这到底是怎么回事？”

    陆天龙第一时间冲上去，快速伸手搭在了大长老的手腕上。

    气息非常微弱，几乎连心跳都感觉不到，身体之中的气血也并不流转，似乎被特殊的力量封印。

    大长老努力张大嘴巴，竟然发不出声音！

    “是有人用秘术封印了大长老的气息，看在他体内没有古族力量，所以才会如此虚弱。”

    陆天龙检查片刻之后，在大长老的体内感知到一股非常诡异的气息。

    而且，他感觉这气息有些熟悉。

    “你们去外面护法，我先帮大长老解开封印。”

    陆天龙对着众人吩咐一声，马上深吸一口气，开始将自己体内的龙脉之力灌输到大长老的体内。

    龙脉至高无上，压制其他一切血脉。

    果然，当龙脉之力输入大长老身体之后，他的呼吸逐渐变得重起来，心跳也在慢慢恢复到正常。

    “好了。”

    大长老恢复了一些气力，对着陆天龙轻轻摆摆手。

    陆天龙也马上停住，现在大长老非常虚弱，承受不住太多的龙脉之力。

    “大长老，这到底是怎么回事？”陆天龙问道。

    大长老虚弱道：“对方是皇境强者，实力非常厉害，他说……他是来自九黎族！”

    九黎族？

    陆天龙瞬间扬眉。

    突然意识到，刚才封印大长老的那气息，跟之前在瓦岗族见到的两个九黎族皇境强者非常相似。

    现在几乎可以断定，打伤大长老的人，便是来自九黎族，而且还是皇境强者。

    “他，他说是要来找你复仇。”

    “幸好他刚刚越过结界过来，实力有所损耗，要不然，我也不可能活着回来。”

    大长老断断续续讲述了事情的经过。

    原来最近几天，不断有人从临海之外潜入进来，施行一些破坏活动。

    大长老等人则跟其他势力的人一起，去对付这些人。

    一开始非常顺利，那些从临海之外突破结界过来的人，在过程之中都会有很大的消耗，所以最开始是处在比较虚弱的状态。

    但是就在今天，大长老突然遇到了一个猛人。

    一个从临海之外突破结界而来的猛人！

    他丝毫没有避讳，直接说自己来自九黎族，就是来找陆天龙报仇的。

    陆天龙马上明白，自己斩杀九黎族两位皇境强者的事情，已经泄露出去，九黎族高层震怒，所以开始了报复行动！

    “天龙，你怎么会惹上九黎族？”大长老问道。

    陆天龙沉思一下，便将之前在临海之外发生的事情，原原本本对大长老说了一遍。

    大长老这才明白，对方并没有撒谎，他们真是来找陆天龙报复的，而且还是如此的明目张胆。

    “这段时间，你要留在陆城，就算那皇境强者来了，有护城大阵在，他也奈何不了你。”

    大长老虚弱的劝说道，他也知道临海之地和临海之外的大战即将开始，别人都能出事，但唯独陆天龙不能出事。

    他必须坐镇陆城，指挥这一场事关临海之地生死存亡的战斗。

    “大长老，我自有安排，你先回去好好休息吧。”

    陆天龙说着，安排手下将大长老送回住处，同时马上召集了战龙所有兄弟在大殿汇合。

    “从这一刻开始，战斗已经打响。”

    陆天龙的目光从兄弟们身上扫过，表情冷漠而带有杀气。

    “我们不能等着那皇境强者来陆城，也不能只想着用护族大阵抵御。”

    “他们要主动出击。”“马上出去，找到这个皇境强者的位置，然后，我要去干掉他！”

