    “师父，我不太明白您这话的意思。”

    我朝暮行舟问道，不知他此话究竟何意。

    “我传授你噬魂术，为的就是让你吞噬他人的灵魂化为己用，好在短时间内提升道行，巩固你体内的两道符阵，从而绝了散魂之忧。”

    暮行舟看向了我，“在你学有所成后，我本就打算带你来方外世界历练一番，而今既然你主动前来，我也乐得顺水推舟。”

    我的心里一咯噔，暮行舟竟然要我吞噬这些鬼道人的灵魂！

    我连忙摇了摇头，“师父，您的这个要求我做不到。”

    “为什么？”

    “因为他们和我无冤无仇，我没有理由为了提升自己道行，而对他人无故戕害。”

    听了这话，暮行舟不曾再有言语，他只是看着我，沉默地看着我。

    而在他的眼神里，我明显察觉到了一丝失望。

    过了好一会，他才在一阵摇头中发出一声叹息，“林笙，你和王泉他们不同。你是我的亲传弟子，是我的继承人。在我死后，你得接手潜龙镇，传承我的衣钵。我希望你是一个道行出众能决绝果断的青年才俊，而不是一个悲天悯人遇事只会求救的无能庸人。”

    我的身体微微一颤，不曾想这个与我认识才不过一个月的师父，竟会对我寄有如此厚望。

    暮行舟继续说道，“林笙，你修道的年岁已经太晚，可你要面临的坎坷还有太多，你今时的一念怜悯，没准就是来日的一生恶果。为师再问你一句，这些鬼道人你究竟是杀还是不杀？”

    他的这番话字字珠玑，的确，我如果不吞噬他人灵魂，仅凭修行所获得的道行，定然无法维持体内符阵的运转，若无意外不久后必会身死人陨。

    可我若是因此而对这些无辜旁人动手，那么我和念天明以及那盏天灯主人之流又有何区别？

    为此，我固执地摇了摇头。

    “林笙，你还是太善良，可他们未必与你相同。”

    暮行舟冷笑了一声，却是不曾再理会我，转而看向了跪伏的众尸，“蝼蚁们，我本想让我的爱徒杀了你们，可他心有怜悯不肯出手。既然如此，我就请你们帮个忙，替我杀了他。”

    听了这话，我的眼里顿时万分骇然。

    我不禁怀疑是不是自己听错了，暮行舟竟然要这些鬼道人杀我！

    而跪倒在地的众人一个个也是面露惊愕的抬起了头，不曾明悟他这番话的意思。

    暮行舟说道，“只要杀了林笙，他的纯阳之血就是你们的，你们便可以如正常人一样重新活在阳光下。”

    “而且我暮行舟在此承诺，林笙若不幸死在你们手中，我也不会做任何追究。”

    他的这一席话，立即引得四座哗然。

    这些鬼道人议论纷纷起来，他们的目光时不时地朝着我瞟来，原本惶恐的眼神里，此时皆流露出无尽贪婪和杀念。

    “大人，您的这番话可曾当真？”

    这时，一个鬼道人朝暮行舟问道。

    “捞尸人开口，概无戏言。”

    话落，暮行舟没有再理会我，转而踏上了渡船。

    而在渡船即将入水时，他朝被留在村中的我看了一眼，“林笙，你有没有资格再继承我的衣钵，就看你自己的造化了。道门的世界，不需要善男信女！”

    留下这句话，渡船渐渐沉入了水中，载着暮行舟离开了此地，返回了人间。

    暮行舟走了，在他威压下惶恐不得安生的芸芸众尸纷纷站起了身。

    他们看着我，却是一个个都跃跃欲试。

    “像正常人一样活着，还是痛痛快快的死去，这可真是一个两难的抉择！”

    “纯阳之血，鬼道之中的至宝，现在他就在我们的眼前！”

    “嗬……我已经很多年没见过外面的阳光了，若是能再看上一眼，死又有何惧？”

    暮行舟不在，这些鬼道人当即喋喋不休起来，而我每退一步，他们便往前走出三步，待我退出三步时，他们已经抵达了我的近前，把我团团包围。

    可因为先前他们都见识过我的手段，一时间却是一个个都不敢贸然先手。

    “罢了，磨磨唧唧的的跟娘们似的，他的这口纯阳之血就让我先来尝一口吧！”

    就在这时，一个半身腐烂的老妪终于按捺不住了，却是率先从尸群里走了出来。

    她张开了布满蛆虫的烂牙大口，却是一个飞扑咬向了我的脖子！

    看到这一幕，我的瞳孔紧缩，当即拿出苍生杵，挡在了她的近前。

    咔擦！！

    老妪不曾咬到我的脖子，却是咬在了苍生杵杵身上，那仅剩不多的几颗烂牙当即嘎巴碎裂。

    而她对此丝毫没有顾及，又伸出了那白骨嶙峋的手爪，就朝着我脸上抓来！

    “找死！”

    我的心里一冷，一滴鲜血当即落在了苍生杵上，蓬勃的阴气伴随着一道道鬼灵当即从中爆发而出。

    啊！！

    下一秒，这个老妪当即发出一声凄惨哀嚎，大量的阴气侵蚀着她的身躯，萦绕的鬼灵蚕食着她的血肉。

    不过眨眼工夫，她的整张脸彻底腐烂，只剩下一颗森白的头骨。

    “血！纯阳之血！只要得到一滴，我就能重见光明！”

    饶是如此，老妪那空洞的眼眶却始终朝着我，竟是抱着必死之心牢牢抓住了我！

    我无害人之心，可人有杀我之意。

    我不曾想到，这些鬼道人在得到暮行舟这句允诺后，竟瞬间没了忌惮，当真对我动起了手。

    性命危急之际，我也顾不得所谓怜悯，顾不得所谓原则，阵阵意念之火当即从我身上腾起，顺着这个老妪的双手蔓延了她的全身。

    老妪再度发出一连串惨叫，在意念之火的烧灼下，她腐朽的身躯她肮脏的灵魂，开始以肉眼可见的速度迅速烧成灰烬化为青烟。

    不过眨眼工夫，她的身躯便倒在了地上，化作了一具破碎的白骨，魂飞魄散。

    老妪死了，而我看了一眼其他虎视眈眈的众人，并不曾再对他们出手。

    本着杀鸡儆猴的念头，我朝他们说道，“各位，我的道行你们也看到了，我和你们无冤无仇，也无意用你们的命充当修行的垫脚石，还劳烦各位好自为之。”

    留下这句话，我也没打算继续在此地逗留，当即转身朝着河边走去，准备坐船离开。

    可我刚走出没两步，发现身后阵阵阴气逼人。

    我下意识回过了头，却见那些鬼道人并没有为我的手段所震慑，反而一个个牢牢地跟在我的身后，眼神中的贪婪却是变得更加浓烈了。

    我深皱起了眉头，“你们什么意思？”

    “纯阳人，你的道行我们确实看到了，看起来……也不是那么高深莫测！”

    一个没了半边脑袋的中年人开口了，而在他的说话间，周围的这些鬼道人似乎形成了某种默契，竟是在阵阵亢奋的长啸中，纷纷对我群起而攻之！

    大事不妙！

