    看着那条枯萎的葫芦藤和那颗胎死腹中的黑色葫芦，冥河心中不禁升起了一丝想法。

    　　“贫道应当不会遭劫吧”

    　　冥河盘坐在寂静而又空旷的冥河宫中轻声说到。

    　　只是他的语气中充满了不确定。

    　　此刻冥河的心中犹如百抓挠心一般，既想出手，又怕遭劫。

    　　此刻冥河的好奇心已经爆棚了，且此时他亦需要验证一下自家的猜测，但是脑海中的理智又告诉冥河，如果出手的话很有可能会遭劫。

    　　“贫道和祂们是站在一边的，况且贫道也只是验证一番，应当不会出现大事”。

    　　冥河不住的给自家打气，毕竟如果出了差错冥河有很大可能陷入永劫之地去陪刚到永劫之地不久的罗喉。

    　　但是冥河急需验证自家猜想，这关乎自家以后的布局。

    　　“大神，贫道就算此次拿了女娲的东西，以后也定当会在关键时刻还给她的”。

    　　冥河对着空旷的冥河宫说到。

    　　冥河不知那位大神会不会听到，冥河只是求一个心安罢了。

    　　只见冥河死死的看着那根已经枯萎的葫芦藤，缓缓的伸出自家的右手探入虚空。

    　　就在冥河右手探入虚空的一瞬间，变故发生了。

    　　一道浩浩荡荡的长河出现在了冥河宫中。

    　　自冥河视角来看是冥河宫突然到了一条浩浩荡荡的长河之中，但自外界视角来看，是一条长河出现在了冥河宫中，视觉的落差，诡异的让人几欲吐血。

    　　浩荡长河上看不见源头，下看不见尽头。

    　　“造化长河”

    　　冥河看着这道浩浩荡荡的长河，呆滞的说到。

    　　自这道长河出现的一瞬间，这道长河的名字就出现在了冥河的心底。

    　　造化长河中流淌着道道造化之气，看的冥河眼睛都要发红了。

    　　造化之气乃是疗伤至宝，亦可造化万物，世间万物都可用造化之气创造而出。

    　　造化之气是生之极致，一缕造化之气落在一块土块上，这块土块都能瞬间成为顶级的先天生灵。

    　　冥河虽然眼红，但冥河知晓，这造化之气是有主的。

    　　刚才冥河只是想要拿走那根葫芦藤，这道造化长河就出现了，以大神为称号，掌造化，冥河实在想不出除了那位还有谁。

    　　“女娲大神”

    　　冥河看着这道造化长河咽了咽口水，缓缓的说出了祂的名字。

    　　就在冥河说出女娲大神这四个字以后，只见造化长河忽然沸腾了起来，极致璀璨的光芒自造化长河源头出浮现。

    　　只见造化长河源头处突然出现一尊被无尽大千世界环绕的身影。

    　　这尊身影身穿一身洁白的宫装，人身蛇尾，周身弥漫着慈悲，祥和，博爱，宽厚的气息。

    　　待冥河看着这道身影后，情不自禁的两行泪水就顺着脸颊滴落在冥河宫的地板上。

    　　“母亲”

    　　冥河突然对着那尊身影喊了一声。

    　　待冥河对着那尊身影喊出母亲之后，冥河顿时僵在了哪里。

    　　而那尊身影周身慈悲，祥和的气息顿时消散一空，也僵在了哪里。

    　　“该死，祂的道韵太过深厚，已经在不知不觉间影响贫道如此之深了”。

    　　冥河心中暗骂自家不争气。

    　　冥河此前流泪和喊出母亲的种种不当举动皆是受了女娲大神道韵的影响，女娲大神的修为太过于深厚了，祂执掌造化，在祂所在的衍纪，祂就是创世神，祂就是万物之母。

    　　而冥河眼前这道浩荡的造化长河亦是因为祂的身影到了此地，此方天地为了彰显祂的荣光而显化而出的。

    　　“呵呵，小家伙，一见面就哭着喊母亲，这可不符合你的作风啊”。

    　　祂突然开口了，显然祂也没想到冥河一上来就哭着喊母亲，饶是以祂修炼了无数年的心境亦是感觉到一阵尴尬，不过不一会儿祂就调整了过来，祂也明白自身的道韵对于眼前这个小家伙的影响力有多大。

    　　“呵呵”

    　　面对祂的调笑，冥河不禁尴尬的干笑两声，这次他的面皮算是丢到第六衍纪了。

    　　“不过祂既然调笑贫道，那贫道很大可能不会遭劫”。

    　　听祂的语气，冥河心中不禁松了一口气，冥河明白，自家安全了。

    　　忽然祂的身影自造化长河源头踏出，于转瞬之间出现在冥河眼前。

    　　祂的面容与此衍纪洪荒之中的女娲一摸一样，但是如果女娲与祂站在一起，又能清楚的分辨出这是两个人。

    　　女娲的周身散发着祥和的气息，而祂则是散发无尽造化之意，仿佛祂就是造化的化身一般。

    　　冥河呆呆的看着祂的面容，一时间冥河的双眼不受控制的又流下两行泪水。

    　　“母亲”

    　　随之过后，冥河赶紧低头不再看祂的面容。

    　　冥河低头求饶道：“大神，求您收了您的道韵吧，冥河实在是承受不住了”。

    　　“呵呵”

    　　祂发出轻笑，随即收起了自身的道韵律。

    　　“抬头吧”

    　　感受道那股道韵已经消失后，冥河才敢抬起头看向祂。

    　　冥河抬头后，与祂对视，冥河一时间不禁沉浸在了祂温柔的目光中。

    　　祂的目光好似自家前世的母亲，自家前世母亲的目光亦如祂那般温柔，亲切。

    　　看着祂温柔的目光，冥河一时间不禁放下了来到洪荒以后所有的防备，仿佛见到了至亲之人一般，卸下了所有心防。

    　　冥河此时倍感轻松，此时是冥河最为轻松的时刻。

    　　“小家伙太过调皮了，忒能闹腾，上次天帝没和你一般见识，这次居然敢拿女娲的证道之物，你的胆子不小啊”。

    　　祂的语气还是那么温柔，让冥河不禁露出一丝憨笑。

    　　“那不是想看看超脱者是不是时时刻刻都在关注着洪荒，是不是有些事和人都不能改变”。

    　　冥河看着祂温柔的目光，一股脑的就将自家的想法说了出来。

    　　“你呀”

    　　祂伸出食指轻点了一下冥河的额头。

    　　“这些年明里暗里没少试探我们吧，太阳星一次，命运长河一次，今天又是一次，小小年纪，心里算计还不少”。

    　　冥河只是对着祂憨笑，但目光却很坚定。

    　　祂看着冥河坚定的目光随后说到：“小家伙修为还低，有些事情还不适合你知道，我此次现身就是为了告诉你，以后别在试探了，我们这些老家伙们都是为了洪荒晋升而已”。

    　　“此衍纪内你这个小家伙是个很好的后来者，安心修行，以后多多护佑洪荒，多为洪荒晋升唯一真界出力，以后有大机缘等着你”。

    　　祂说完这些话，对着冥河温柔一笑，就缓缓消失不见，随即整条造化长河便消失不见。

    　　冥河看着眼前的空荡荡的冥河宫，仿佛一切都是幻觉一般。

    　　可自家脑门上祂食指留下的凉凉的触感和地上的眼泪证明了刚才发生的一切并非幻觉。

    　　冥河伸出右手缓缓的抚摸着自家额头，然后呆呆的看着地上的眼泪。

    　　不一会，冥河不禁打了一个寒颤，背后流出冷汗，血色道袍紧紧的贴在背后。

    　　“好可怕，居然让贫道情不自禁的卸下心防”。

    　　冥河细思极恐，只一个照面，就让自己卸下全部的心防，太可怕了。

    　　就在冥河在思索女娲大神的强大之时，第六衍纪之中的女娲大神则是轻笑一声。

    　　“小家伙心思还挺多”。

    　　......

    　　ps：感谢幻梦的时光的打赏

