    通过天鹅人侦察兵的不断侦查，宁远终于知道自己是在一个什么样的方位了。

    　　两条几十米宽的大河从上游流下来，在某一刻突然交汇在了一起，然后在交汇点的上方就形成了一个肥沃的三角洲，宁远的大本营就在这块三角洲上。

    　　在三角洲西边的那条河对面是一片一望无际的原始森林，吴倚天口中那可以驱使野兽的人类就是在河对岸看见的。

    　　三角洲东边的那条河对面是一片连绵不断的丘陵和高山，那会飞的人形生物就是在那边发现的。

    　　当然，吴倚天口中的发现只是远远的看见一个模糊的身影，并不是走到近处看得真真切切的那种，因为宁远发现两条河的河水都比较深，如果没有桥，除了会飞的天鹅人之外，其他人很难过去。

    　　还好他现在每次出征都带着天鹅人游击兵军团，否则这桥还真的很难搭，不过有了天鹅人之后，搭桥就容易了很多。

    　　宁远先让天鹅人将绳索的一头带到了河对岸，并绑在了粗壮的树干上，然后让系着安全绳的人将削减好的木桩钉入河底的泥沙中。

    　　打好木桩之后，在木桩上搭好桥架并用绳索固定好，然后再将木板均匀的铺在桥架上固定好，于是一座简易的木桥就搭好了。

    　　这种木桥在开始时会很结实，但随着时间的流逝，它会慢慢变成豆腐渣工程，它真实的寿命也就不到一年。

    　　不过这已经够了，因为宁远根本就没打算在这里长住，所以他不可能费心费力的搭建一座经得起日晒雨淋的大桥去便宜给后来人的。

    　　两天之后，通往丘陵那边的木桥搭好后，宁远留下了四个旅团的矮人骑兵和两个旅团的神鹰卫防守大本营，自己则亲自带着大军渡河，去寻找那传说中的特殊种族去了。

    　　在修桥的这两天时间里，天鹅人侦察兵已经将丘陵那边的情况侦查得差不多了。

    　　除了少数的人类部落之外，丘陵和山脉附近还生活着一个头生尖角的类人种族和一个长着透明羽翼的类人种族。

    　　因为害怕被对方攻击，所以天鹅人侦察兵没敢太过靠近，不过他们还是侦查到了对方营地的大概位置。

    　　知道了对方营地的位置后，宁远带着大部队直奔对方的营地方位而去，至于路上的那些人族部落，宁远现在根本就没空去搭理他们，如果大军回来时，他们还没有逃走，那么就一并将他们带回神鹰位面。

    　　连续翻过了十几座山丘之后，宁远终于看到了藏有类人种族的那座大山。

    　　为了避免打草惊蛇，宁远让大军原地休息，他自己则带着一百名亲兵偷偷摸了过去。

    　　在距离高山还有四五公里时，宁远停了下来，找了一个有灌木丛的土丘，带着亲兵们藏了进去。

    　　藏好身型后，宁远拿出了高价收购过来的单筒望远镜开始仔细观察了起来。

    　　远处的大山山势陡峭，直插云霄，与其说是高山，还不如说它是一根超级巨大的石柱，因为宁远反复观察了很久，也没发现从哪里能够爬上山顶，至少从他这面是没有可能登上山顶的。

    　　这座大山大概有四五百米高，山顶上除了一抹绿色之外，宁远什么都看不见。

    　　他手里的这个单筒望远镜是玩家们自己在游戏中制作出来的，与现实中的望远镜有很大的差距，所以太远的地方根本就看不清楚。

    　　山脚下好像是一片果树林，因为宁远隐约好像是看到了红色的果子。

    　　就在宁远四处寻找那些类人的生物时，从山顶上突然飞下来一片小白点，那些小白点迅速降落在了果树上，好像是在采摘果实。

    　　就在小白点落在果树上时，地面上又突然出现了一片小黑点，然后小白点就和小黑点打了起来，宁远瞪圆了眼睛，可就是看不清楚到底发生了什么？

    　　“传令下去，全军出发，目标前方的那座圆柱形大山。”

    　　无奈之下，宁远只好让大军直接开赴过去，他想要看看这些小白点和小黑点到底是什么生物，如果有可能，那么就把他们全都抓住。

    　　很快宁远便带着大军赶了过去，由于有好几万人，所以宁远也没打算隐藏行踪。

    　　于是在发现有第三方的人马出现后，刚刚还在交战的双方立刻停了下来，警惕的看着远处出现的宁远大军。

    　　这个时候宁远终于看清楚双方的相貌了，刚才的小白点是长着透明光翼的天使族，小黑点则是头生尖角的恶魔族。

    　　现场的天使族，男性都长得异常的俊秀，女性各个都是貌美如花。

    　　唯一不同的就是他们有的人身后是三对光翼，有的人身后是四对光翼，有的人身后是五对光翼，其中一名容貌最漂亮的冰山美人身后则长着六对光翼。

    　　据宁远所知，天使族是按照光翼数量划分实力等级的，从低到高分别是二翼天使，四翼天使，六翼天使，八翼天使，十翼天使和十二翼天使。

    　　与全是俊男美女的天使族比起来，恶魔族的人就长得实在是不怎么地了。

    　　他们的皮肤上长满了黑色的鳞片，额头上更是长着一根十几厘米长的黑角，一对三角眼散发着噬人的光芒，看得人汗毛倒立、浑身发冷。

    　　双方在刚才的交战之中都倒下了不少人，虽然宁远的不请自来让他们停止了战斗，但宁远却发现了一个奇怪的现象。

    　　那就是恶魔族的人只是警惕的看着自己，并没有去管倒在地上的族人，而天使族的人却趁着停战的时机，将自己族人的尸体都抢了回去，然后一部分天使迅速将尸体运送回了山顶上。

    　　“臣服或者死亡，你们自己选择。”

    　　作为这里实力最强的一方，宁远也不和对方废话，直接对两个种族下达了通牒。

    　　在发现双方竟然是天使族和恶魔族后，宁远的眼睛就红了，他发誓今天无论如何都要将这两个种族给彻底收服，因为这两个种族都属于玩家们使用文明传承卷轴无法随机出来的种族。

