    邢臣佑看着小星星认真的眼神，愣了一下。

    他想说的是，在大人的世界里，不会这么简单的只有是否，也不会只有爱或者不爱这两个回答。

    但是，他被小星星问住了，他被他认真凝视他的眼神问倒了。

    邢臣佑冷峻的脸上露出一抹不知怎么形容的表情，“我爱不爱你妈咪，确实和那个记者没什么关系。”

    “可是，你这样的话听在我妈咪耳朵里，我妈咪肯定认为爹地你不爱我妈咪。”小星星却固执地这样认为，“爹地，你不该那样回答的。”

    邢臣佑没说话，沉默了一下，不想和儿子讨论这个话题。

    可小星星却拉着邢臣佑不肯放手。

    “爹地，现在妈咪也不在，你就直接告诉我，你到底爱不爱我妈咪，爱或者不爱，就只有这两个回答，只能从这两个回答里面选一个，没有第三个回答。”

    小星星认认真真地一个字一个字地问道。

    邢臣佑抿紧了唇，揉了揉小星星的头发，转身离开上了车，他什么话都没有说。

    小星星看着自家爹地掰开自己的手上车离开，看着他毫不留恋的背影，看着他那可恨的大长腿迈上了车，他气的跺了跺脚！

    要是妈咪被爹地救回来，他一定会撺掇妈咪打包行李，带上肚子里的妹妹，带上他，直接离家出走，直接去别的地方去生活，再也不理爹地了！

    小星星气的不轻，转身进了别墅里，本来平时他喜欢和佣人阿姨们打招呼，今天他都没有心思打招呼了，抬腿就上了楼，直接将自己关在了房间里。

    佣人你看看我，我看看你，不知道该怎么办才好。

    邢臣佑上了车，便闭上了眼睛，闭目养神。

    小星星刚才的那句问话和当时记者会上记者的话叠加在一起，邢臣佑的心空落落的，好像有什么撕扯着自己一样。

    他不知道这种感觉是怎么来的。

    邢臣佑揉了揉眉心，拿出手机给雷克打电话。

    雷克在负责生日会上的交际应酬，同时也派人去查盛溶的行踪下落了，冷不丁这个时候还接到早该回蓝心湖的大少的电话也是愣了一下。

    “大少。”

    邢臣佑简单询问了一下现在生日会上的状况怎么样，又询问了一下有没有找到盛溶。

    雷克都一一回答，态度认真而严谨。

    邢臣佑很满意，紧接着又是问了雷克一个在他看来实在是奇怪的要死的问题。

    “今天记者在生日会上问的那个问题，如果是你，你该怎么回答？”

    邢臣佑的声音冷冷淡淡的，听不出什么情绪，好像并不在意雷克怎么回答，只不过是随口问了一下而已。

    记者问的问题？

    今天处理的事情有点多，雷克一时半会还想不到邢臣佑说的是哪件事。

    但时，综合自家大少最近的情况，雷克还是一下子锁定了是哪个问题，也锁定了这个问题是从哪里来的。

    雷克的脑子转的很快，平时也足够了解邢臣佑，他一下子就知道邢臣佑这哪是在随口问人家话。

    他心里仔细斟酌了一下，才开口，“大少，这问题回答起来很简单啊，如果是我，我只会回答爱或者不爱，如果我心里有夫人，那我肯定直接回答爱，这问题虽然是记者问我的，但实际上答案是说给夫人听的，给夫人听才是最重要的，我如果不爱，不管她的感受，那我就直接回答不爱了，可当时的情况下，大家都觉得我们是相爱的，所以，如果是我，我只会回答爱。”

    雷克认真回答道。

    邢臣佑听了他的话，没说话，车子里安安静静的，气氛凝滞的有点吓人。

    雷克心里有点不安，不知道是不是自己哪里说错话了，但是，大少这么问他，他这么说自己的心里话，应该是没说错什么的。

    “像我那样回答，如果你是霍桑，你心里怎么想。”

    半响之后，邢臣佑才又问了一句，声音淡淡的，听不出什么情绪。

    电话那头的雷克看不到自家大少的表情，更加猜不到他怎么想的。

    “如果我是夫人，我心里有大少的话，我肯定心情失落，认为大少并不爱我，否则大少怎么会不直接回答爱呢，如果心里没有大少，那大少不管回什么，我都是无所谓的。”

    雷克仔细想了想，当时生日会上灯光都关了，只有小星星送给大少的生日礼物在放映着，他还真没注意到当时霍桑的表情。

    邢臣佑脸色难看，没说话，直接挂了电话。

    雷克听着电话那头的嘟嘟嘟的声音，心里郁闷了一下。

    邢臣佑挂了电话后，整肃了一下心情，亲自联系手底下的人寻找盛溶的下落。

    那群他手底下的人接到他的电话，一个个如惊弓之鸟一样，一个个都震惊了，要知道，邢臣佑平时有什么事都是让雷克来吩咐处理的，基本上没有亲自出面过。

    这一次他亲自出面了，那就说明事情很严峻了。

    手底下的人更卖力尽力地寻找盛溶的下落。

    *

    小星星回到楼上房间没几分钟，心里就难过地想去找方里里说会儿话，说说今天生日会上发生的事情。

    他又打开房门出去，跑去了楼上方里里的房间。

    门虚掩着，他一把推开，看到里面被褥都叠的整整齐齐的，却没有人，愣了一下。

    刚才回来时没在楼下客厅看到小婶婶啊！

    小星星心里忽然生出一种恐慌来，这大晚上的，小婶婶不在家又去哪里了？

    她为了躲小叔叔，只能在家的啊！

    小星星连忙转身跑下楼。

    “我姨姨呢？”小星星看着一个佣人阿姨，着急的问道。

    那佣人阿姨心里有点紧张，低着头说道，“小少爷，方小姐走了，她说她给夫人留下了一封信。”

    “你们怎么不留住我姨姨！”小星星很生气！

    佣人心里更惶恐了，“小少爷，我们都让方小姐等夫人和小少爷回来后再走，但她执意要走……”

    小星星看着佣人的样子知道她没骗自己，是小婶婶自己要走的。

    小婶婶在这里可以来去自由，他们不能拦住她的。

    可是小婶婶为什么要今天走呢？

