    李鸿云惊悚不已：“你竟然这么快就练成了御剑术！”

    秦长生作为青龙道人的亲传弟子，修炼御剑术，这本并不奇怪，也并不让人惊奇。

    让李鸿云惊奇的是，秦长生竟然这么快就已经练成了御剑术！

    仅仅一个月的时间而已。

    秦长生竟然便练成了御剑术，这实在太令人匪夷所思。

    李鸿云虽然不曾修炼过御剑术，但是也知道，似这种玄妙高明的剑术，绝对是深奥不已，修炼难度极大。

    就算是李鸿云自身修炼的这门八品剑法，当初都用了足足三个月的时间，才将其炼成。

    御剑术，绝对比他修炼的这门八品剑法要高明玄奥得多，修炼难度绝对更大。

    而秦长生，却只用了一个月，竟然就炼成了这门剑术！

    不只是李鸿云。

    在场所有人都吃惊不已，看着秦长生的眼神中流露出不可思议，同样没有想到秦长生竟然只用了一个月的时间，就已经炼成了御剑术这门另类的剑道之术。

    秦长生神情冷漠，盯着李鸿云冷冷的道：“这便是院长教授于我的，你还要继续教训我吗？”

    李鸿云面色难看，这是赤果果的打脸。

    随即，秦长生转头看向围攻苏浩三人的众人，沉声道：“住手！”

    那六人回头，看到李鸿云竟然败在秦长生手上，被秦长生御剑指着喉咙，纷纷瞳孔一缩。

    “怎么可能，李鸿云竟然败了~！这家伙竟然炼成了御剑术！”

    六人纷纷吃惊不已，停下了攻击。

    秦长生收回流云剑，冷冷的道：“若有下次，定斩不饶，滚！”

    李鸿云等人顿时纷纷面色难看。

    尤其是李鸿云，堂堂蜕凡境九重的修为，上上等的资质，本想狠狠教训一番秦长生，结果却被秦长生众目睽睽之下越级击败，反教训了一顿，此刻又被秦长生这般呵斥，可谓是颜面丢尽，令他羞怒不已。

    “走！”

    他低吼一声，带着几人灰溜溜的离开，没脸在这里继续待下去。

    秦长生快步走到苏浩三人面前，连忙将三人扶起：“苏师兄，叶师兄，还有唐师姐，你们没事吧？”

    “我们没事，就受些皮外伤而已，那些家伙不敢下重手。”

    苏浩三人摆了摆手道。

    “倒是你秦师弟，没想到你竟然这么快就练成了御剑术，你真是太厉害了，老实说我都有些崇拜你了。”

    苏浩笑着说道。

    “是啊，秦师弟，没想到院长大人收的亲传弟子就是你，当日收徒大典上，得知你就是院长大人所收的传人，可真叫我们吓了一跳，难怪你拒绝了我们老师的收徒。”

    唐嫣儿也睁大一双美眸，冲着秦长生笑道。

    叶无尘也忍不住唏嘘道：“秦师弟天纵奇才，萧云峰师兄同境界下都不是对手，或许也只有秦师弟这样的绝世奇才，才有资格继承院长大人的御剑术吧。”

    秦长生听到三人并无大碍，方才松了口气，听到三人对自己的推崇，秦长生却是汗颜不已。

    “师兄师姐言重了。”

    秦长生连忙开口说道。

    尤其是叶无尘这话，要是传出去，说不定就会惹来一些是非。

    几人又交谈了一会儿，秦长生向三人打听修炼之塔所在。

    “你要去修炼之塔！？”

    听到秦长生的询问，三人顿时纷纷大吃一惊，随即神情变得凝重起来。

    “秦师弟，这修炼之塔可不是善地啊，简直比妖兽秘境还要凶险得多，那里基本上已经成为学院的禁地了，这些年已经很少有人敢去闯修炼之塔了。”

    苏浩急忙说道。

    秦长生闻言笑了笑，道：“听你这么一说，我对这修炼之塔更敢兴趣了，可以为我具体讲一讲这修炼之塔的事么？”

    听到秦长生的话，苏浩三人不由得神情古怪的看着秦长生，这家伙，莫非是自虐狂么，知道修炼之塔的凶险后，竟然反而对其更敢兴趣，这让三人不由得暗暗嘀咕，天才的思路便是这样奇特的么？

    “你要了解修炼之塔，我们自然知无不言，不过我希望你在了解了修炼之塔的凶险后，能改变去其中冒险的主意。”

    苏浩摇了摇头道。

    “修炼之塔，又称死亡之塔，与青龙学府中的那些秘境一样，存在无比的古老与悠久，在青龙学府建立之前，便已经矗立在那里了。”

    “据说修炼之塔中，一共有一百层，但自青龙学府建立以来，从来没有人登上过第一百层，就连当初的初代院长，也只闯到了第九十层，青龙院长当年也只闯到了第八十一层。”

    “而且，这些年来，有不少天才前去闯塔，最终陨落在了里面，而且死亡率极高，导致现在已经很少有人敢去闯塔了。”

    苏浩娓娓道来，对修炼之塔似乎颇为了解。

    “初代院长竟然都只闯到了第九十层？还有我师尊，也只闯到第八十一层？！”

    秦长生闻言顿时心中一凛，没想到这修炼之塔的难度竟然如此之大。

    “不错。”

    苏浩点头说道：“这修炼之塔，并非是修为境界越高，就越能闯过。”

    “事实上，这修炼之塔中，仿佛蕴藏有一种特殊的规则，可以检测出闯关者的修为境界，会根据闯关者的修为境界，自动的调整其中怪物的实力，达到一个相对的平衡。”

    “比如你是蜕凡境五重的修为，进入修炼之塔中，出现的初始怪物，也会与你的境界实力对应，而随着闯关层数的增加，难度则会随之增加。”

    “相应的，如果你是元罡境的修为闯关，那么你所遇到的初始怪物的修为境界，也会在元罡境，与你对应。”

    秦长生闻言顿时大感惊奇，没想到这修炼之塔竟然如此神奇。

    “这么说来，不管是什么修为境界进入，其闯关的难度，其实都是相对平衡的对么？”

    秦长生道。

    “的确是这样没错。”

    苏浩点头道：“原本如果只是这样，这修炼之塔不至于会有那么高的死亡率。”

    “之所以会有那么高的死亡率，是因为一旦进入某一层的关卡，若是不能击败其中的怪物，便无法中途退出试炼。战斗，会一直持续到你击败对方，或者你被对方击杀为止！”

    说到这里，苏浩看着秦长生，一脸严肃认真的道：“所以，秦师弟，如果你坚持要去闯这修炼之塔，一旦你在某一层感觉到压力，务必要停止继续闯关，因为下一关的难度增加，你若是无法闯过，到时候就唯有死路一条，便是连逃命的机会，都不会有！”

