    　　进来后，宋成俊便戏谑扫眼李成敏。

    　　“宋先生回了！正好我开了一瓶康帝，来尝尝！上世纪六十年代的绝品！”李成敏笑道。

    　　既然宋成俊回了，那死的自然是陈旭。

    　　宋成俊轻轻摇头：“不用，我即刻会回太极！”

    　　“慌什么宋先生，您帮我做了这大的事儿，怎么我也得感谢下您！”

    　　撂下话，李成敏一挥手，手下呈上一张早已经准备好的银行卡！

    　　“你这什么意思？”宋成俊问。

    　　“宋先生帮我解决了陈旭，这是我对先生的感谢！”李成敏说。

    　　宋成俊一笑：“我跟陈旭见过面了，但他没死！”

    　　“……”

    　　听到这话，李成敏懵了，半晌没能反应过来。

    　　李成敏手下问：”为什么？“

    　　“我需要跟你解释么？”

    　　宋成俊一瞪眼，李成敏手下差点吓尿。

    　　李成敏才反应过来，问：“可是，您答应过金先生的！”

    　　“我会亲自向金先生解释，我相信金先生知道缘由，会赞同我的做法！”

    　　“这……”李成敏不知该说什么好，心想事情怎么就成了这样。

    　　宋成俊不等李成敏继续，笑道：“我劝李先生一句，有些人不是谁都能得罪的！李先生好自为之！”

    　　撂下话，宋成俊不搭理房内两人，直接离开。

    　　李成敏呆滞半晌，狠狠一把将杯子砸碎。

    　　“为什么？为什么？宋成俊不是太极第一人么？为不没杀他？”李成敏愤怒且不解。

    　　手下寻思：“李先生，我觉得你该给金先生打个电话问问！”

    　　李成敏寻思半晌，听取了手下建议，拿出手机给金先生拨电话，听筒内却响起占线的忙音。

    　　心情烦躁的李成敏不停打，空隙间，他电话反而先响了。

    　　一看号码，李成敏赶紧接通。

    　　“爷爷！”

    　　“给我滚回太极国，否则后果自负！”

    　　“为什么爷爷！”李成敏不服。

    　　“没有原因！”

    　　“可……”

    　　“没有可是，不回来，我就让成西代替你！”

    　　“爷爷……”

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　没等李成敏将话说完，爷爷挂断了电话。

    　　李成敏脸色阴沉到极致，再次将电话摔烂。

    　　手下冷汗涔涔看着摔碎的手机，都已记不清，这是李成敏摔烂的第几个手机了。

    　　“我们该怎么做？”手下刚刚听到李成敏跟老爷子的对话，知道发生了什么。

    　　“先不管太极那边，将陈旭搞定才是重头！”李成敏眼里尽是精芒。

    　　李成敏暴怒跟手下商量对策时，陈旭到了唐氏。

    　　唐氏总裁办公室内，高层正在随同白亦清开会。

    　　“白总，你得想想办法，我们被三月诬告侵权，时间一长，不仅谈事名声损失大，经济也会撑不住！”

    　　“三月什么情况？怎忽然对我们进行专利诉讼？唐氏电子行业跟他们没什么冲突啊？”

    　　“现在不管三月什么态度和想法，我们不能先乱，经销商那边，不少人吵嚷着退货，原料商那边也在催我们结款！如果我们再不处理，可能会面临挤兑潮！”

    　　三名高层将目前唐氏的状况说了出来。

    　　财务总监道：“这还不是最麻烦的，最麻烦的是银监下了份文件，现在银行也在催我们还款，如果我们不按时还款，银行会将我们信誉额度降级！一旦降级，我们再想贷款，就是痴人说梦了！”

    　　白亦清寒着脸，听取下面人报告完后问。

    　　“大约需要多少资金能度过危机？”

    　　财务总监道：“按现在的情况，至少得一百亿，还不能出其他状况！”

    　　“钱不是问题！”

    　　就在白亦清盘算资金时，陈旭到了，笑着放了颗卫星。

    　　财务总监不认识陈旭，好奇哪来的家伙敢大放厥词。

    　　一百亿，不是问题？吹牛不打草稿吧！

    　　白亦清接受唐氏后，唐兴就对唐氏做了清洗。

    　　所有唐家人集体被送回家！

    　　唐家人想在集团任职，需要先审核忠诚才可！

    　　所以这会儿，唐氏中已没了唐家人。

    　　在坐的没谁认识陈旭！

    　　所有人都觉得陈旭信口开河！

    　　“你怎么来了？”白亦清问。

    　　“一妃说白氏遇到了点问题，我过来瞧瞧！”陈旭笑着坐到白亦清身旁，挨得她很近。

    　　白亦清俏脸一红，横了眼陈旭，显然是在埋怨陈旭在这么多人面前竟不知收敛。

    　　下面高层则面面相觑，心想难道这人就是传说中白总的丈夫？

    　　“你坐下听听吧！我们正在开会！”白亦清道。

    　　陈旭点头坐下。

    　　之后白亦清问：“试过跟其他银行谈了没？”

    　　财务总监道：“能试的都试了，我们现在的融资比例下，没哪间银行敢借钱我们，外资银行倒是可以不顾规定给我们融资，但唐氏没这方面的资源！”

    　　白亦清道：“节流呢？能省下多少？”

    　　财务总监说：“白总，现在银行掐住我们的资金源，如果不及时想办法！恐怕很快我们财务会吃紧！唐氏现在经营的项目砍掉一部分话，能省出大概二十亿的样子！”

    　　其余人也纷纷表态。

    　　“我这边收紧支出，大概能有几亿的剩下！”

    　　“我这边也……”

    　　一群高层出谋划策，开源节流！

    　　白亦清入主唐氏第二天就大清洗，以前那些混吃等死还牛逼哄哄的唐家人被清洗出局，大快人心。

    　　大家觉得这是机会，同时也在接连的几次会议中认识到了白亦清的专业和能力。对这位新任总裁非常尊敬很欣赏。

    　　这会儿唐氏有问题，大家齐心协力的都是真心想帮白亦清和唐氏。

    　　陈旭扫眼一群人认真的想折，就知白亦清已在短时间内得到了高层的信任。白亦清的能力，的确很强。

    　　一群人说完，财务总监总结：“如果按照大家刚刚说的，大概我们还得准备六十亿，唐氏才能度过难关！”

    　　陈旭笑道：“不用开源节流，我都说了，钱不是问题！”

    　　财务总监一头黑线，觉得陈旭是疯了！

    　　银行不支持的情况下，一百亿说弄就能弄来的？你当是一百块呢？

    　　其他高层也没谁将陈旭的话当回事！

    　　就在这时，外面小秘书急匆匆的跑来。

    　　“总裁……总裁……”

    　　财务总监没好气的说：“没见着我们在开紧急会议么？有事快说！”

    　　“世界银行的菲尔斯先生来了，说是想跟唐氏谈融资！”

    　　小秘书这话说完，财务总监大喜过望。

