 高风临看着面色冷漠，目光仿若是陌生人的学生会长，眼中光芒闪了闪。

“开始吧。”

戴安看向孙行，平静问道：“孙行同学，事关你个人名誉，别心存什么侥幸，请如实陈述一下，今天你到底做了什么事情。”

孙行看了一眼林岚，平静道：“我只是向她做了个自我介绍，原本想搭话，但是看她在忙，就没有继续。”

戴安等了一会儿，见他不再说话，掀了掀眉毛道：“没了？”

孙行接着道：“后来，我和室友们一起去吃了饭，回来后参加了毕业典礼，然后，没了。”

戴安点了点头，看向了林岚和林小唯，问道：“他说的是事实吗？

还是有什么隐藏的话？

一定要如实说。”

说完后，他指了指摄像头，又道：“证词只是一部分，如果出现分歧，我们将会继续调查下去；如果有人在这里说谎了，请相信我，那后果一定会很严重。”

林小唯心中揣揣，低头道：“他当时穿了一身粉色衣服，流里流气的像我姐姐搭讪，我气不过，所以就发了那个信息。”

“是聊天群里的信息吗？”

戴安拿起了A4纸问道。

“是这个。”

林小唯老师回道。

戴安看向了孙行，问道：“有问题吗？”

孙兴看了一眼林小唯道：“从定义上来讲，我的确是像林岚同学搭讪了，但这位同学所发的言论里，对我也有些误解，请问这位同学，我有说过什么轻佻的话吗？”

林小唯干巴巴道：“没有行了吧？”

“哼！”

孙行不爽哼了一声道：“聊天群里的就算了，可论坛上的帖子纯属造谣！我孙行再不济也没有无耻到去偷看女孩子裙底的地步！”

林小唯扭头看向孙行，也是不爽道：“你冲我凶什么，帖子又不是我发的！”

林岚也开口道：“今天下午，她一直都在忙着其他的事情，我和她在一起，可以作证。”

高风临眼眸闪烁，目光瞥了眼旁边满是不安的江海。

戴安扶了扶眼镜，看了眼第二个帖子，对江海道：“发帖子的楼主是你吧，江海同学？”

江海额头冷汗滴落，却是摇了摇头道：“不、不是我，我的论坛号被人给盗了！”

戴安抬了抬眼睛：“江海同学，你的意思是，发帖人并不是你，而是有人盗了你的论坛号后发的贴？”

 “是这样的，我能作证，毕业典礼之后，我们几个人一直在聊天。”

高风临开口笑道，目光不时瞥一眼李明礼。

他是早已入选的学生会成员，更是被内定为了下届的学生会会长，和李明礼的关系自然不一般。

但是李明礼始终没有朝他看一眼，让高风临心头有些不妙，他给自己另外三个室友使了个眼色。

“我们也能证明！”

三个男生开口。

戴安凝眉问道：“你们是？”

“我们是高风临的舍友，之前毕业典礼后，我们两个宿舍的人都外出了，根本没在学校。”

高风临的舍友之一展鹏摊了摊手。

“是啊！我们一块儿出去看同学了。”

另外一个室友何言也摊手道。

戴安目光从他们脸上扫过，看向了孙行，问道：“有疑问吗？”

“嘭！”

孙行一拍桌子，站了起来，骂道：“放屁，就是一群小人，在饭馆儿里吃了亏，就使手段来报复？

怎么，敢做不敢承认？”

孙行指着他们破口大骂的时候，魏泽也是冷笑道：“丫儿要是个爷们儿，就光明正大的来干一场！现在不光玩儿阴的，连承认也都不敢？

爷我看不起你们！”

始终没有说话的杜奕衡，眼中带着意外，他没想到，竟然会在这里遇到高风临。

而此时，高风临也正向他投着带有几分威胁的目光。

杜奕衡脸上表情阴了阴，继续保持沉默。

戴安微微皱眉，语气严厉道：“这两位同学，注意你的言辞！另外回答我的问题！”

孙行哼了一声，道：“关于他们的说辞我表示强烈的怀疑！怎么会这么巧，被盗的号正好是他的？

部长，今天中午的时候，我们在餐馆有些摩擦。”

“没错，就是他们做的，说不定就是这丫儿给出的主意！”

魏泽指着高风临道。

高风临站了起来，摊手道：“白天咱们的确是有点误会，但那事情已经揭过，也不足以我们用这种手段对付你啊！孙行同学，我觉得你还是好好反思一下自己平日的所作所为比较好！而且，这位同学，请不要在没有证据的情况下，随意指责！”

“所作所为？

老子比你正直一百倍！”

孙行呲笑一声。

魏泽也是冷笑道：“今天中午也是你想挑事吧？

还没有证据，你们说的话，有证据证明是真实的吗？”

高风临冷淡道：“中午的事情和现在无关，至于我们说的话有没有证据，很简单，调查一下宿舍大门的摄像头还有校大门的摄像头就可以；另外，也能调一下医院的摄像头，我们下午是去医院了！”

“无关？”

魏泽和孙行没理会他后面的话，再次呲笑。

戴安敲了敲桌子：“安静，这里不是你们吵架的地方！”

学生会会长李明礼咳了一声道：“关于帖子这一方面，江海同学说的自己的论坛号被人盗用，关于这一点，要先等到学校方面查到发帖的IP地址，因此，调和暂且先延后；另外，对于内容是否真实一方面，还要再做调查。”

没人说话，他继续道：“既然有了意见分歧，那先处理没有分歧的一部分，关于林小唯同学所发言论中，有着夸大不实的地方，为此给孙行同学造成了名誉上的损失；这一点，双方都没有意见吧？”

“什么名誉上的损失……”林小唯撇了撇嘴。

林岚拉了拉她。

孙行面露无奈，朝林岚拱了拱手道：“这位同学，之前很是对不住了！以后我保证，凡是有你们出现的地方，我一律退出十米开外！”

“孙行同学，这事是我们做的不对。”

林岚叹了口气。

 