    几分钟之后，程秀儿看着解释完了的范思明，若有所思的问道，“你怎么能确定，那女人不是为了你的钱才爬上了你的床？”

    “她说的！”

    “她说的？她说的你就信啊？我的傻儿子！你可不能就这样被那女人给骗了！孩子是咱们范家的，咱们一定要把孩子接过来的，但是那女人……

    我和你奶奶想过了，你下次见到她，问问她具体想要多少钱？给她！让她早点离开这里！离开孩子们！”

    “妈，这样合适吗？你不觉得孩子们需要亲生母亲吗？你觉得高颖儿会做好一个后妈？”

    “颖儿是大家闺秀，她一定会教育好孩子的，不过！儿子啊，你现在一定要把几个孩子保护好，不能让高家知道啊！他们要是知道了，这桩婚姻不就泡汤了吗？”

    “泡汤了才好！”

    “你胡说什么呢？儿子，这可不是你一个堂堂大总裁说的话，知道吗？你千万不能被那女人迷了心窍！她配不上咱们家！”

    听着母亲一开口就嫌弃时听然，范思明内心却莫名的想要反驳。

    之前他对时听然确实没有什么感觉，但是母亲这样说她，他瞬间觉得其实时听然还不错呢？至少人家把孩子照顾的很好，教育的很好。

    公司那边虽说有他在暗中帮扶，但是那也只能说明，时听然还是有经商头脑，还是很聪慧的，如果不是这样，烂泥是糊不上墙的。

    范思明极其严肃的看着程秀儿，义正言辞的说道，“妈，您既然都知道了，那我也就直说了，我要和高家退婚！”

    “你！胡说什么？你和高颖儿那可是指腹为婚，咱们是商业联姻！你不能因为一个女人就毁了咱们公司的前程和咱们两家的关系吧！”

    程秀儿被儿子给气到了，婚姻不是儿戏，儿子不能说不结婚就不结婚。

    程秀儿惊恐的看着范思明问道，“你难道要迎娶那个女人？……儿子啊，你要是这样的话，那就真的是上了那女人的当了。”

    “妈，你们让我结婚无非就是给范家传宗接代，现在我有孩子了，还是三个，够传宗接代了吧？不结婚也能行！”

    “儿子，你不是小孩子，不能这样意气用事！孩子要接回范家的，但是你的婚也要结的！”

    “我要是意气用事的话，早就跟您和奶奶说退婚这件事了，还要一直推，一直想着怎么说服你们吗？现在你们知道了正好。”

    “就算是我同意，你奶奶也不会同意的！她会被你给气到的,儿子，你不能这样做！”

    “妈，所以，您现在要跟我站在统一战线上，咱们想办法把奶奶说服了，那样，婚就好退了，相信那几个孩子在你们的照顾下，一定能够茁壮成长，必成大器的！”

    “咱们能有什么好的办法？”

    “办法是想出来的！要不您先给奶奶透透口风？试探一下奶奶知道我要退婚之后，她是什么反应！”

    程秀儿努力的想了想，实在是想不到什么好办法，能让婆婆不生气的。

    “妈，早会时间到了，要不我先开早会？”

    “呃，早会不能耽误，那么多员工等着呢！去吧，去吧！我先回去，有什么好的方法咱们再联系！”

    程秀儿忙和范思明说道。

    看和范思明从总裁办公室走出去的那一刻，程秀儿总觉得哪里不对劲，她皱着眉头想了好久，就是想不起来是哪里不对劲。

    等离开了范氏集团，坐在车里的她，猛然间想到，原来她被儿子带沟里了。

    一直坚持不让范思明退婚的她，怎么就迷糊的跟着范思明的思维走了呢?还答应他想办法对付婆婆呢！

    程秀儿在自己的额头上狠狠的拍了两下，自言自语说道，“脑子不灵光被小子带跑偏了！”

    ……

    “佳妮，你在哪？为什么一夜都没有回家？也不接我的电话?”

    时芳坐在小小的客厅里，把手机放在耳边，　顶着两个黑眼圈，皱着眉头跟电话里的崔佳妮说道。

    “妈，我忙完就回去了！您先自己弄点吃的！”

    “佳妮！你现在在哪？快点回来吧！我等下还要出去找工作呢！”

    时芳还是不放心崔佳妮，毕竟一个女孩子，出门在外不安全！

    “妈，不和您说了，我这边还在忙！挂了先!嘟嘟嘟嘟……”

    “佳妮！”

    听到电话里的忙音，时芳无力的喊了一句之后，就不再喊了。

    她吧手机放在桌子上，然后看着窗外深深的叹了一口气，脸上尽显无奈。

    片刻之后，她决定换身衣服，回趟娘家看看，人家都说瘦死的骆驼比马大，再怎么说时文也不像她老公进里面了，作为娘家人，时文不会不管她的。

    时芳就是这样想的，她起身快速的走到卧室，准备收拾一下衣服，这就过去。

    ……

    站在时家的门外，时芳有些茫然，她在这I喊了无数声，根本就没有人回答她，但是看着时家的院子，和以前没有什么区别，不像是没落呀，但是人呢？

    难道是时文出去躲债了？要是巨款的话，这房子不应该是被封条封着呢吗？看起来一切都和以前一样。

    时芳站在时家门外好大一会儿之后，这才依依不舍的离开，本想能从哥哥这里获取点东西，现在看来很难了。

    在回去的路上，时芳准备给刘巧梅打一个电话，问候一声。

    电话还未接通的时候，时芳的脸上就已经挤出了笑容，清了清嗓子，准备和她的嫂子说话。

    “喂！嫂子！我前段时间出现点变故，也没有时间过来问问这边的情况，你们还好吗？”

    电话接通之后，时芳先是解释了一番。

    “我们还行！”

    “嫂子，我刚刚去了咱们家，咱们家的大门是锁着的，你们怎么都不在家啊？”

    “时芳，这应该问你的哥哥才对啊！我已经不在时家了，以后你也不要联系我了！”

    电话那头的刘巧梅语气特别的冷漠。

    “嫂子！你，你在哪呢？怎么就不在时家了呢？”

    对于刘巧梅的冷漠，时芳只觉得心凉，之前她感觉和嫂子的关系还不错，现在竟然这么无情……

