    “你还我男人命来。”

    “你把爸爸还给我。”

    “我的儿啊，死的惨啊。”

    那些拖家带口的都是当时受害者家属，此刻一个个都恶狠狠的向着秦言明冲了过去，都狠不得撕了秦言明。

    秦言明脸色阴沉的可怕，现在这种情况想掩饰是不可能的，只能想办法转移。

    他快速的退了几步，退到秦宇凡身边，低声交待了几句：“你让顾倾城把这件事情认下，就说玉湖的事情当时是她负责的。”

    秦言明很清楚这件事情的严重性，所以秦言明想让顾倾城顶锅。

    毕竟都知道顾倾城要嫁到秦家，是秦家的准儿媳，他事后再操作一下，顾倾城顶这个锅也合理。

    如此一来，也可以直接把那些受害者家属的火力转移到顾倾城身上。

    秦宇凡没有丝毫的犹豫，直接找到了顾倾城：“城城，你现在去跟那些记者说名湾工程当时是你一个人全权负责的。”

    顾倾城差点笑了，这秦家可真是够无耻的，竟然让她背锅？

    她看起来很像傻子吗？

    这这一切本就是她设计好了，把当年的真相揭露出来，秦家却让她站出来定罪？！

    呵，真是可笑之极！

    “城城，我们马上就要结婚了，我们结婚后利益就是一体的，你这么做都是为了我，我知道你很爱我，为了我肯定会愿意的，对吧？”秦宇凡也清楚这件事情的严重性，所以他只能耐着性子哄她，不过好在顾倾城本来就又傻又笨，很好哄的。

    他有信心能够让顾倾城答应。

    他知道顾倾城很爱他，要不然也不会在七年前说出带着顾氏集团嫁给他的话。

    只可惜顾倾城太笨，太蠢，现在脸上还有那么一片疤痕，他是真的不想娶，真是恶心。

    顾倾城的手指动了动，控制住要拿起酒杯直接把秦宇凡浇个落汤鸡的冲动，浪费可耻，浪费可耻！！！

    “不如，你再等等……”顾倾城声音很淡，听着似乎带了那么一丝笑，她没有看秦宇凡，只是望了一眼婚礼大厅的门口。

    应该快了，不用等很久的！！！

    她此刻是真的很真诚的给秦宇凡提出这个建议。

    “你什么意思，你在说什么?等什么？”秦宇凡眉头紧蹙，明显有些不耐烦，顾倾城是怎么回事，只是让她站出来承认这件事情是她负责，不过就是一句话的事，她怎么这么麻烦！

    “等惊喜……”顾倾城唇角微微勾了勾，有惊喜呢，而且是大惊喜呢！

    秦宇凡现在还想着父慈子孝，只是等这惊喜来了，秦宇凡不知道会是什么想法？

    至于秦言明，那怕是会更加糟糕了！

    若是秦言明觉的这已经是最糟糕的了，那么她可以告诉他，事情可以更糟糕。

    “什么？会有什么惊喜吗？”秦宇凡愣了愣，完全不明白顾倾城的意思：“难不成你有办法解决这件事情？”

    但是秦宇凡随即便自己否认了这一想法，顾倾城蠢的要死，怎么可能会有办法解决这么严重，这么糟糕的事情。

    他都不知道顾倾城在说什么，惊喜？能有什么惊喜？

    下一刻秦宇凡便见到了顾倾城所说的‘惊喜’！！！

