    个人仓库。

    只要再选召空间当中，随时随地都能够使用，并且只用一个念头就能够取出个人仓库当中的物品。

    天宇之所以选择进入个人仓库，自然是因为怕开宝箱的时候出现什么异常现象，引起选召广场上的其他人注意。

    现在他的名声已经够大了，可不希望继续变大。

    甚至天宇都觉得，如果自己的身份暴露的话，立马整个选召广场上的人都会围上来。

    个人仓库也可以当做一个临时的房间使用，当天与进入个人仓库的时候，发现这是一个宽敞的房间。

    房间成正方形，其中一面墙壁旁边摆放着一个货架，用来摆放物品。

    此刻货架上摆放着三样东西，一个金色宝箱，一个个人任务卡片和以气驭刀的技能书。

    天宇将货架上的宝箱取出，怀着激动和期待的心情慢慢打开了宝箱......

    紧接着，系统的提示音响起：“恭喜您打开了黄金宝箱，获得特殊能力雷灵根（雷系天灵根）！”

    “雷灵根可开启修仙之路，大幅度提升拥有者吸纳灵气之速度，以破坏力最强之雷霆为主。”

    看到提示的第一时间，天宇的眼神顿时无比明亮，宛如两个全功率的电灯泡似的。

    灵根分为普通灵根：金木水火土，以及变异灵根：风雷冰光暗十种。

    只有身具灵根者才可踏上仙途，逆天改命成仙成圣！

    当然，不是说没有灵根便无法变强，还可以走其他无需灵根的路线。

    可对天宇来说，修仙才是他最想要的，而且父母的信中也强调过这个问题。

    况且他现在可是单属性灵根，也就是传说中的天灵根，修行速度远远超出双灵根！

    至于什么三灵根四灵根的，根本没办法和他的雷系天灵根相提并论。即便是放在真正的仙侠世界当中，他也是天赋极高的那批人之一。

    还不等他露出笑脸，突然间脊椎传来一股肿胀感，一瞬间爆发出剧烈的疼痛。

    天宇瞬间瘫软在地，身体不自觉的抽搐着，汗水汇聚成溪流不断流淌。

    在这剧烈的痛苦之下，即便是张嘴哀嚎对他来说都是一种奢望，只能死死的瞪着眼。

    疼痛来的快去的也快，一分钟后便已经消失无终，只留下如同脱离水后的鱼一般的天宇，躺在地上大口大口的喘息着。

    只是一分钟时间，他身上的衣服已经全部被汗水浸湿，随意一拧就能出水。

    足足躺了十几分钟时间，天宇这才勉强爬了起来，“呼...呼...呼...差点就死掉了！”

    回想起之前的情景，天宇心中也是忍不住后怕，没想到融合雷灵根居然这么痛苦。

    如果现在再让他重新选择的话，他还真不一定敢继续融合。

    尤其是这天灵根对于现在的他来说并没有太大的意义，因为他没有修仙的功法。

    想要天灵根起到作用，至少也要等到登天台十层之后再说了。

    恢复了一番之后，天宇拿起了以气驭刀的技能书，毫不犹豫拍了下去。

    书本模样的技能书顿时化作金色光芒，全部涌入了天宇的脑海当中。

    与此同时，天宇脑海中出现了种种景象，从小时候开始学习以气驭刀，道后来入门，再到大成等等记忆纷至沓来。

    而在这些影相当中，均是以凌凌漆为主题，因为这本技能书便是凌凌漆所赋予。

    完全接收记忆之后，天宇对于以气驭刀有了充足的了解。

    以气驭刀本分为两个部分，第一步便是纳气入体，之后才能做到以气驭刀。

    不过对于天宇来说却没有这么麻烦，在选召空间的影响下，只需要体力便可以施展，所以就相当于一个技能罢了。

    对此天宇表示很满意，他可没时间如同凌凌漆那样苦修二十年。

    看着刚刚学会的技能，天宇难免有些心痒难耐，想要试试威力。

    可惜他现在也没有刀，只能暂且按下心中的打算，打开了自己的属性面板：

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：37

    速度：18

    体质：17

    精神：21

    可分配属性点：5（系统奖励）

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：以气驭刀（青铜）

    格斗技能：无

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：33000

    实力评价：黑铁三级

    其他的都没什么变化，却比之前多了一项灵根的属性，如此一来，只要有合适的雷系功法，他就可以毫无阻碍的踏上修仙路了。

    不过天宇还是觉得选召空间有点草率了，明明有了技能后自己实力大进，但却还是黑铁三级。

    在选召空间当中，实力评价只是单纯的考察最高属性点。

    黑铁九级，他最高的力量是37点，所以实力评价便是黑铁三级。

    若是有一项属性超过了一百，那么自然而然就有了青铜级别的实力。

    不过也别想只冲击一项属性来提升自己的实力，因为一个人的最高属性和最低属性之间的差距不能超过百分之五十！

    不过那是之后的事情，当务之急还是继续加强自身的实力比较重要。

    三万三千选召积分，天宇也没有故意节省，直接花费三万兑换了一百点自由熟悉点。

    然后毫不犹豫的加在了自己的属性上面，顿时便感觉自己力量大增，好像能一拳捶死一头牛。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：54

    速度：54

    体质：54

    精神：54

    可分配属性点：2（系统奖励）

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：以气驭刀（青铜）

    格斗技能：无

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：3000

    实力评价：黑铁五级

    看着这整整齐齐的属性，天宇满足的呼出一口气，果然正方形战士才是最完美的。

    虽然出现了属性面板这样的东西，但这依然是一个真是的世界，偏科是不存在的。

    比如你力气大到能够打碎岩石，但如果体质不足的话，在用力的时候便会崩断自己的肌肉筋骨。

    即便是勉强打了出来，在岩石破碎前你的手臂必然血肉模糊，甚至过段骨折！

    所以，想要使用出自己的全力，就必须要消除自己的短板才可以。

    剩下的个人任务卡片天宇暂时没有动，而是选择了返回现实世界。

    虽然这个任务完成的很快，但他还是有些疲惫。况且一周之内他也没办法继续进行任务了。

    选择退出后，天宇的身形重新出现在了自己的房间当中。

    睁开眼睛的第一时间，他就看到了桌面上又出现了一张白纸，上面只写了一句话：“加快进度，你还有三个月的安全时间！”

    这个字迹天宇不认识，但按照他的推测，应该就是送来父母信件的神秘人了。

    那现在这是什么意思？要对自己动手吗？还是有什么危险逼近自己？

    “首先要排除神秘人对自己动手的选择，以他随意来去的能力，要杀自己早就杀了，不过还有的警惕不能少！”

    “初次之外就是有其他危险降临，而神秘人实在保护自己，可他只能坚持三个月的时间了？”

    揉了揉下巴，将这些弄不明白的事情暂时放到一边，天宇回屋睡觉去了。

    在任务世界当中打死打死的，虽然身体没有疲惫，但精神上有些受不了了。

