    听着远处传来的脚步声，众人眼里有着欣喜，有着好奇，也有着警惕。

    此刻相信每个人心里都有同样的一个疑问。

    来者究竟是敌是友？

    究竟是队友，还是说是黑衣人，亦或是说是地下宫殿内的上古强者？

    在众人紧张地目光中，前面出口处的脚步声逐步接近，接着一个脸上有着淡淡笑容的英俊男子率先走出，看到这个男子的一霎，我顿时皱起了眉。

    此人我毫无印象，虽说我并不敢说能完全记清所有的联邦队友长相，但多多少少有点印象，但这个男人我是一点印象都没有的。

    不过话说回来，他身上没有狩灵者那身独特的黑衣打扮，应该也不是白洛那伙人。

    那他莫非是地下宫殿的上古强者？

    在我内心猜测间，那个男子身后又出现了三人，正是姚炆三位长老，看到他们之后，我们心里顿时松了一口气，而在他们身后，出现了林薇等人。

    双方一见面，当时一道道惊呼声便是响起。

    “姚长老！”

    “薇薇！”

    “叶炎！”

    两拨人见到彼此之后，脸上皆是布满了喜色，接着便是迅速汇合，简单聊了几句后，我们的目光便是集中在了启的身上，眼里的意思不言而喻。

    见状，姚炆捋了捋胡子，介绍道：“这位是...”

    “启，你怎么来了？”就在这时，嬴己的声音响了起来。

    我们愕然转头，只见嬴己正用一种复杂的目光看着启，显而易见这二人是认识的，不过看嬴己这意思...似乎对启的到来很意外啊。

    难道启不是地下宫殿的强者？

    心里正琢磨着呢，只听那个嬴己称之为启的男人笑了笑，开口道：“嬴己，几千年不见了，真是别来无恙，想不到我从鬼界回来，第一个见到的老朋友竟然是你。”

    听到这里，我心头顿时一跳，合着启是从鬼界来的。

    “你回来干什么？”嬴己语气不咸不淡地道。

    我愣愣的听着二人交流，心里则是在想，嬴己对启似乎不太感冒啊，语气丝毫没有什么喜悦的感觉，难道两个人的关系实际上很糟糕？

    心里有很多问题想要询问，但当我看到连姚炆都闭上了嘴巴，安静的在旁边站着，我知道现在不是我能插嘴的时候，只能眼巴巴地看着他们两个大佬交谈。

    “回来看看封印怎么样了。”启回答道：“不过我看这里的情况有点糟糕啊，夏哥一个人怕是要支撑不住多久了，看来我来的挺是时候的。”

    “呵呵。”嬴己呵呵一声。

    “嬴己，我看你的状态好像有点不太好啊，居然实力已经跌到三星以下了，未免有些太凄惨了一些。”启似笑非笑地道。

    “呵呵。”

    “当年的天才少年嬴己，想不到如今竟也沦落到如此田地。”

    “呵呵。”

    “这么多年了，看来你对我还是有很大的意见。”

    “呵呵。”

    “......”

    双方的交谈，显然并不怎么愉快，不过二人也并未有争吵甚至更激烈的举动，见嬴己对自己心存不满，启耸了耸肩，说道：“既然你不想和我说话，那就算了，夏哥可等不及了。”

    “我们走吧。”

    话音落下，启便是转身朝着大殿中心走去，见状姚炆等人立刻跟上，而还对启不是很了解的大多数人，则是面露迟疑之色。

    “跟他走，他知道路线。”这时，嬴己突然开口。

    闻言，我们愣了一下，随即纷纷跟上。

    因为嬴己和启的关系并不和睦，气氛一时间有些僵硬，不过众人还是小声交谈着，我和林薇走在一起，低声问道：“薇薇，这位...启前辈，究竟是什么人啊？”

    “好像是从鬼界过来的，不过他是上古时期的强者，辈分很大，连祖爷爷都管他叫太爷爷呢...”林薇小声说道。

    太爷爷...

    听到这里，我直接石化了，姚炆管启叫太爷爷，那岂不是说明启和夏是一辈的，换句话说...启是舜帝的亲儿子？

    震惊了好半天，我方才问道：“那岂不是你的先祖？”

    “你这么一说，好像还真是啊...”林薇愣了一下，好像是刚想到这个茬儿，喃喃道道：“那我岂不是要叫他启爷爷？”

    “这么叫也没问题，毕竟辈分在呢。”我点了点头，心里则是在盘算怎么和启打好关系，毕竟我严格意义上是他的女婿...只不过隔了N多代而已。

    不过话说回来，我已经得到了斯卡拉的认可，那么有着这层关系，我要想和启打好关系问题应该不大，甚至可以进一步去认识认识斯卡拉。

    莫非我的人生巅峰就要来临了？

    启好不容易来一趟，我觉得不能放过这个机会，于是便缠着林薇一连问了数个问题，关于启的实力问题，林薇不甚了解，只知道实力在白洛之上，并且喝退了白洛。

    林薇还告诉我，刚才正是启救下了他们，否则他们八成会死在白洛的手里。

    听到这里，我不禁对启升起了一丝好感。

    在我们小声交流之时，启已经带着我们走到了大殿的中央。

    中央是舜帝的雕像，手持一把常见，胯下骑着一条凶猛的龙，光是站在那里，就给人一种无比威武的气势，刚才我们走的时候也路过这里了，只不过我们都以为这只是一个普普通通的雕像。

    启特意将我们带到了这里，莫非这里另有乾坤？

    “父亲的雕像，真是无比威武霸气。”启先是赞叹了一句舜帝，随后轻轻吹了一口气，将舜帝雕像身上的灰尘尽数吹去，道：“我父之像双目所对的通道，才是正确的入口，其余的通道皆是通往外界！”

    显然，启特意走过来纯粹是为了将舜像上面的灰尘给清理干净，看到这里我心里对启的好感更加强烈，因为启是一个孝顺的人，而孝顺的人显然往往品行都不差。

    这时，嬴己突然说道：“看来你对这里还真挺了解的，时隔几千年居然都没有忘记。”

    “毕竟是我父亲建立的，我怎么会忘？”启笑了笑道。

    “是啊，是舜帝大人建立的，可惜愿意留下来的，只有夏大人一个人而已。”嬴己耸了耸肩道。

    闻言，启脸上的笑容微微收敛，语气不善地道：“嬴己，你得知道，每个人都有选择的权力，我尊重夏哥的选择，但你也没有权力指责我。”

    “人皇大人帮助了十位圣尊突破，但十位圣尊似乎并未完全担当起应该担当的职责，现在妖魔早就已经泛滥，魔婴甚至都要逃出战争之地了，而最后承担起这个代价的却是后人。”嬴己讥笑道：“前人乘凉，后人遭殃也就罢了，你们居然还要置之不理，看来那“天界”的生活已经让你们忘记古界了。”

    面对嬴己的揶揄，启脸色铁青，沉着脸道：“嬴己，你最好对十位圣尊放尊重点，另外我们没有置之不理了，我这不是已经来了吗，你当我是死的不成？”

    “我不想和你吵，现在夏大人还在等着我们帮忙，抓点紧。”嬴己淡淡地道。

    启冷冷地看了嬴己一眼，随后转身便是朝着舜帝双目所对的方向走去，见状我们纷纷跟上，可能是因为启和嬴己之间的交谈火药味颇浓，这下我们彻底都不说话了。

    “看来嬴己和启似乎有些恩怨啊...”我心想道。

    很明显，嬴己对启，甚至是对十位圣尊都不感冒，不过想来也不奇怪，毕竟嬴己曾经也是三星巅峰的至尊强者，可能对他来说四星圣尊距离自己也仅有一步之遥而已。

    不过从嬴己的话来看，他显然对十位圣尊并不尽责的行为感到不满，但说实话我评价不了什么，因为我也不好说谁对谁错，何况我也没有资格去对他们评头论足。

    平心而论，十位圣尊肯定也付出了很多，但显而易见的是，封印确实已经松动了，阳省已经尝到了苦果，再这样下去我们可能还要付出更多的伤亡。

    只希望启这次能将封印解决，否则我们可就倒霉了，没准我们都没能等到怨灵大举来袭，就已经让古战场封印的怨灵覆灭。

    “既然启已经来了，就说明圣尊大人们还是重视的，应该能一劳永逸的解决问题吧...”我心里如此想道。

    话说回来，刚才嬴己提到的人皇，我猜测可能就是那位天神大人，只不过叫法不同而已，但从“人皇大人”帮助十位圣尊突破这件事来看，人皇的实力必然强的可怕。

    想到这里，我不禁对人皇产生了向往。

    真想见见这位传说中的人皇啊...				

