    济宁州衙。

    多铎坐在大堂正中，手边的豪格面无表情，堂下左右列班的军中诸将也都静气凝神。

    兖州之战进行到现在，清军的表现并不尽人意。

    清军三次对鲁桥镇（正对着济宁州的一个大镇，微山湖北端），尽都无功而返。

    不是说高杰、金声桓军已经进化到了秦朗军的地步，也火器犀利起来了。而是他们手中多出了一种叫手榴弹的东西，单人凭力可投出二三十米。

    清军多次凭借着盾车靠近了明军阵线，却再难轻松把明军阵线给冲垮了。

    明军再是不堪，那也有敢战之士。

    高杰金声桓把身披重甲的精锐家丁投在第一线，稍后就是持着手榴弹的投弹兵。

    清军便是把最精锐的白甲兵投入进来也不可能眨眼就把明军精锐甲士给冲垮了，而只要战线一形成僵持，明军的手榴弹便铺天盖地的投了过来。

    别说白甲兵，那就是神甲兵也遭不住。

    几次进攻是皆已失败告终。

    在鲁桥镇的东南方向的滕县，那里有淮安来的路振飞标营团练上万人，还有刘之幹带领的刘泽清残部大几千号人。

    论战斗力，这支明军跟高杰金声桓一样，通通不被清军放在眼里，但他们团团缩在滕县，也有小两万人，清军便是有不少重炮，想要拿下似乎也不容易。

    在多铎豪格的眼中，鲁桥镇明军与滕县明军通通都是不堪一击的，所以他们就近选择了鲁桥镇的明军。谁叫鲁桥镇距离济宁州那么近呢。

    结果却有种提到铁板的感觉。

    那么现在该怎么办？

    是再掉过头去打滕县吗？

    多铎心中并不认为那是个好的选择。

    之前之所以先打鲁桥镇，一大原因是它距离济宁最近，另一个原因不就是镇子的围墙比县城的城墙差远了么？

    “打不下就围起来么，切断他们的粮道。看这些尼堪们又能支持多久。”军中的第三号人物，饶余郡王阿巴泰的第三子，固山贝子博洛如此的说道。

    明清交战，一时半会儿的拿不下明军城防的事儿多了去了，断敌粮道外援，围敌自败，那就是清军最常用的招式。

    “哼，贝子爷话说的轻巧。可现在朝廷钱粮短缺，如何能来支撑大军？”鳌拜冷笑着道。

    博洛是多尔衮一党的中坚，鳌拜可不会客气。

    “那就就食于敌。”

    豪格开口了。在他的眼中，江淮大把的肥沃之地，只要转上一圈，不什么都有了？而至于军纪这东西么，鞑子什么时候有过？

    何况这兖州之战至关重要。若是失利，江淮之地明军就攥的稳当了，那都不是自己的地盘了，还爱惜个屁？

    再说了，范文程说什么要安百姓，如此才可重演女真入主中原之旧事，那安的也是士绅地主，与屁民草民们何干？

    “王兄所言极是。”闭嘴不言的豪格突然说话了，这叫博洛心里猛地一跳，但他又不能说豪格的建议是错的。

    “数万大军人吃马嚼耗费极重，然朝廷亦缺短钱粮，这就食于敌便是上上之策。”

    博洛是多尔衮的绝对支持者，是很清楚京城的财政状况的。多尔衮手里钱财或许不少，粮食却真心很有限。

    鞑清入关，追击李自成，及收拢京城前明权贵家产地皮，那真是搞到了不少的浮财。

    即便很多缴获都被八旗权贵们瓜分了，但也有不少进了国库的。

    只不过现下的情况是，你即便有银子也买不来足够多的粮食的。

    中原早在天启年间便灾害不断，战乱不绝，八大皇商往日里送去辽东的粮食物资，极大程度是依靠江南湖广。可现在他们都成了人人喊打的汉奸国贼了，哪里还能购得到粮食？

    不管是江南，还是盘踞在湖广的左良玉，那都不允许大量的粮食北运的。

    南下清军之所以能支撑到现在还没有大肆的抢掠搜刮齐鲁的粮食，一大因由是大军势如破竹，沿途缴获了一些粮草，及各地士绅豪富们的敬献孝敬；二就是拜刘泽清所赐，他完蛋了，清军可吃了个肚儿圆。

    但刘泽清部的粮秣军资也不是无穷无尽的，根本支撑不了清军接下几个月的耗费。

    要知道军中还多出了多铎带领的两万人马呢。

    所以清军想要把这一战打下去，‘就食于敌’就是一必然的选择。而且他们拥有着绝对的骑兵优势，那简直就是收割钱粮的无上利器。

    没有人会握着无上利器却选择活活饿死的。

    从州衙出来，鳌拜跟豪格一同离去，俩人关系很密切，哪怕鳌拜早就宣誓效忠顺治，但这并不妨碍他与豪格的往来。

    “王爷此前还劝过奴才要善待汉人，怎么今日主动提起了就食之事？”鳌拜有点不解，这就食的事儿，豪格不提多铎也会提到的。豪格何必去做坏人？

    “看到马化豹和柏永馥的态度了吗？”

    “这些人不可信啊。”

    豪格很是感慨。多铎没到的时候，马化豹和柏永馥在豪格面前是比孙子都乖都孝顺，可多铎这么一来，这俩孙子的孝顺就转移了。

    亏得豪格之前还提醒鳌拜要善待马柏等投降汉将呢，他真是有眼无珠。

    鳌拜不说话了。

    马化豹和柏永馥的投机性他看的再清楚不过了，事实上，如此这般的汉将又何止马柏两个人，其他的汉将，那些在津门时候就在豪格手下听命的汉将，那一个个也都对多铎俯首听命。

    豪格领兵小半年了，似乎愣是没收拢到一个有用之人。

    所以豪格选择了放弃。

    那些个见风使舵的孙子们，爷我不要了。我就死扒着八旗吧。

    这就食于敌的策略一提出，八旗肯定高兴。

    因为军中的精骑多出自他们啊。

    那就食于敌的过程中，他们可不就能肆无忌惮的烧杀抢掠了？那是多大多美的好处啊。

    汉将汉兵心里肯定不会觉得豪格和蔼可亲，但只要得了好处的八旗兵能念一声他的好，豪格就是赚的。

    他不求什么积少成多聚沙成塔，也不去争夺人心。

    只求能叫自己的名头多在八旗军心中浸润浸润，那他日后就能多一份保障。

    多尔衮可才三十三岁啊。

    比豪格都还年轻呢。

    ——他爷爷杀了自己的亲弟弟舒尔哈齐，他爹也杀二贝勒阿敏和三贝勒莽古尔泰，豪格也要给自己着想啊。

