    苏咏霖有点困惑。

    按理来说起义已经两个月多了，完颜亮差不多也该知道了，不知道的可能性很低。

    可他要是知道了，怎么会不派兵南下平叛呢？

    但是情报部队的情报也不会有错，完颜亮要真的派兵南下，河北不可能丝毫没有军事动作。

    签发签军当炮灰和签发民夫运输粮食那是金国的传统艺能，绝对闹得人仰马翻鸡飞狗跳，绝不可能悄悄的进村打枪的不要。

    所以河北诸州府怎么会毫无动静呢？

    苏咏霖百思不得其解，想不通为什么完颜亮没有派兵南下进攻山东。

    他思来想去，想了很久，终于想出了一丢丢门道。

    完颜亮那边没有动静，倒是之前被打跑的术虎思济和徒单京有了反应，准备反击，那么估计问题就出在这两人身上了。

    话虽如此，到底是什么问题苏咏霖也不敢妄下结论。

    他只能进一步派人继续盯着河北方面的消息，然后把军事情报共享给赵开山和孙子义，接着开始重新规划自己的军事计划。

    术虎思济和徒单京虽然不是金国强悍的边军首领，但是他们既然能筹划反击，手上肯定也有正规部队。

    一直以来打的都是偷袭奇袭、甚少有面对面对决之战的苏咏霖非常渴望可以面对面，用绝对的实力大大方方地打败金国正规军。

    那将带给他足够的信心和喜悦，让他对即将到来的不确定的未来拥有一定的掌控能力。

    胜捷军的战斗力到底到了什么程度，他的苦心经营和大量投入到底有没有意义，他全新的治军方式到底能不能打造一支天下强军。

    这一战或许是一次不错的历练。

    也好，先打弱的再打强的，要是一上来就和真正的金军精锐对着干，那是真的凶多吉少，差不多就可以收拾一下准备去泰山上打游击了。

    这边吩咐下去，让军队准备着，那边苏咏霖单独把苏长生喊到了没人的地方，给他布置了一个任务。

    “啊？去嘉兴？”

    苏长生有些不解：“阿郎，大战在即，我怎么能离开呢？”

    “你要做的事情和打仗一样重要。”

    苏咏霖开口道：“我要你去嘉兴府的华亭县，去找一个叫姚宏放的人，他表面上在经营一间叫万福店的旅社，实际上也是个私盐贩子。”

    “私盐贩子？”

    苏长生对此非常敏感，立刻嗅到了不一样的味道：“阿郎，你找私盐贩子干什么？咱们又要贩私盐了？”

    “不是，我是让你去找他，跟他商量一下，让他跟咱们合作，把咱们手里那些缴获的珍宝珠玉还有珍奇古玩都给出手卖掉，换成钱。”

    “啊？”

    苏长生很惊讶：“阿郎，他是谁啊？你为什么要和他合作？”

    “他是祖父的朋友，我曾见过他。”

    苏咏霖低声道：“据我所知，祖父曾经说过，此人的背后的靠山是临安朝廷里位高权重的某人，比孙元起厉害的多了。”

    “这……”

    “那些珠玉和古玩在我们手里没用，换不成钱，就没有其他的用处，而我们现在非常需要钱来办事，把它们全都卖掉换成钱就是最好的办法，换回了钱，就能招募更多的兵，制造更多的兵器，懂？”

    “那我懂了。”

    苏长生立刻点头，可随即又皱起了眉头：“阿郎，这个姚宏放可靠吗？可别咱们去找他，他转头就去找临安朝廷告密，把咱们的消息和盘托出引来官兵，那可不妙。

    而且咱们到北边来了之后就没有回去南边过，南边什么情况咱们也不清楚，孙元起的事情怎么样了，他们有没有查出来这件事情是咱们做的，这些事情咱们都不知道，贸然回去，危险很大。”

    “那也不要紧，金国主力不覆亡，赵官家绝对不敢北上，至于孙元起的事情……反正我不打算再回南宋，它对我也没有任何约束力，不需要怕它，出了事，尽快逃走便是。”

    苏咏霖这样说，苏长生也感觉有点道理。

    大家都已经跟南宋划清了界限，就算要回去也是堂堂正正带兵回去，而不是灰溜溜的回去。

    “我直接就去找他合作吗？”

    苏长生询问道。

    苏咏霖摇头。

    “私盐贩子警惕性都很高，你先问他是否还记得庆元府故人，然后随机应对，这一点不用我教你吧？”

    “那自然。”

    “嗯，反正多带几个人铺好后路，出了事可以快速北返，要是此人可信，能做生意，你就筹划一下，在嘉兴府建立一个咱们的情报站，咱们虽然在这里，也是挺需要南宋方面的情报的。”

    “明白了。”

    苏长生有点高兴了。

    虽然不能留在北边参加即将到来的大战，但是如果能在南边打开局面，应该也是大功一件。

    事不宜迟，这边苏咏霖下了命令，那边苏长生就带着五个部下和少量珠玉、古玩连夜上路。

    当初舍弃家业北上的时候，苏家那三十多艘海船有一部分留在了制盐海岛上藏了起来，另外一部分则带到了莒州，在莒州海岸找了一处隐蔽之地藏了起来。

    苏咏霖暂时没有余力发展水军，但是船只还是保留着，做了一些防腐处理，觉得以后需要用到的时候修修补补还能用。

    现在正好能排上用场。

    苏长生离开之后，苏咏霖这边也开始紧锣密鼓的准备迎击术虎思济和徒单京的平叛军队。

    与此同时，术虎思济和徒单京却十分焦虑、惴惴不安，生活在恐惧之中。

    理由很简单，他们终于发现他们面对的并不是“举兵三千”的乱贼，而是已经席卷大半个山东地区的庞大反叛势力。

    山东西路已然到处都是叛军作乱，官府力量损失惨重，官兵节节败退，根本无法有效控制局面。

    他们前往济南府的路上就遇到了打着【驱逐胡虏光复中华】旗号的自称“光复军”的乱军的进攻。

    当时那支乱军让他们快点投降，放下武器，饶他们不死。

    当然那支三五百人的乱军被恼火的术虎思济指挥自己身边的骑兵全灭了。

    术虎思济身边的精锐骑兵们当时并没有给战马着甲，但是仍然一个冲锋就把乱军冲的人仰马翻死伤惨重，脑袋一颗颗的往地上掉，血就跟喷泉一样从脖子里喷了出来，然后乱军就溃散了。

    两条腿怎么能跑得过四条腿呢？

    这支三五百人的乱军被金军用极其残暴的方式虐杀的七七八八，仅有极少数人运气好，逃走了。

    乱军首领浑身哆嗦着被提到了术虎思济面前。

    通过“和善”的审讯，术虎思济得知了一些他非常需要得知的消息。

    比如乱军自称光复军，打着【驱逐胡虏光复中华】的名号，以此为号召，好着了整个山东的“豪杰”们起兵作乱。

    他还得知光复军的首脑自称【开山赵】。

