    大量酸液从空中落下，如同酸雨一般洒落在地面上，这些酸液每一滴都带有极强的腐蚀性，我给小羽使了个眼色，小羽立即振动翅膀向后飞，她飞行的速度很快几乎如同狂风般从原地消失然后出现在了不远处，可由于这时候的她还带着白常庆，因此移动的距离比原本要慢了不少，在冲出酸液包围圈的时候还是淋了几滴酸液在身上，小羽的身体被这些酸液轻轻一碰就立刻腐蚀出了血淋淋的窟窿，小羽面露痛苦之色但还是坚持飞出了酸液覆盖的范围，落地之后迅速疗伤抬头冲我喊道：“主人，等我止住伤势后马上灭了这条不知天高地厚的臭虫。”

    我却摆了摆手说：“无妨，你们等着就好，它由我来灭了。”

    我本想留下这条巨型蚩虫一命，或许能够跟着它找到目前还没被发现的六贤宝宫，而且当我发现眼前这家伙是条巨型蚩虫后就一直有一个疑问萦绕在我的脑海中。

    这时候地面上的巨型蚩虫见我站在酸雨之下还是安然无恙，似乎更加震怒张开嘴从口中导管内不断喷出一团团酸液，数量很多且发射频率极高，不断喷出的酸液就好像高速射击过来的子弹，一下子将我置于火力覆盖网内。

    “没有脑子的虫子终究只是虫子，空有一身蛮力以及可怕的酸液却没有脑子，你该不会以为靠这些酸液就能杀死我吧，我也懒得和你继续缠斗下去，我来送你上路。”

    说话间我一挥手用妖气将袭来的酸液全部震碎，接着身子从空中直落而下落脚于这条巨型蚩虫的头顶上，蚩虫翻滚巨大的身躯从口中伸出两根巨大的钳子试图夹住站在头顶上的我，这对钳子巨大无比甚至比我这个人还要巨大，猛地一夹只听见“嘭”的一声，这对钳子刹那间出现裂缝然后直接断裂开来，这头蚩虫发出激烈的悲鸣，也就在此时我将手放在了蚩虫头顶的甲壳上，低声说道：“痛苦很快就结束了，我来送你一程。”

    妖气通过我的手掌放出一下打入了蚩虫的身体内，激烈的悲鸣顷刻间停止，蚩虫巨大的身体一寸寸破裂大量绿色的液体从伤口处喷涌而出，之前这条大虫子的上半段身体直挺挺地竖在地面上，头部的位置距离地面至少有十几米，此时蚩虫的身躯就好像破碎倒塌的摩天大厦，身体变成了无数碎块，坚硬的红色甲壳和黏糊糊的断肢碎肉洒落一地，就连其身下的沙子都在这时候被尸体中溢出的液体染成了绿色。

    这就是如今我的实力，即便这头巨型蚩虫在破坏力方面已经几乎达到了半步天师的程度，可依然挡不住我的一掌。

    从空中落下我看着面前的蚩虫尸体，身后传来小羽二人的声音，他们正向着这边走过来与此同时不远处的沙丘依然在向下陷落，我隐约还能听到沙丘之下好像传来奇怪的声音，那些声音连绵不绝好似利爪和利爪，甲壳和甲壳之间摩擦发出的响动。

    “你们暂时别过来，我感觉地下还有什么东西存在，不太对劲我们先飞到空中再说。”我说完后立即操纵妖气飞到空中，小羽也紧随其后抓住白常庆向空中飞去，当我们三个离开地面后不久便发生了难以置信的一幕，地上的那头巨型蚩虫的尸体居然被什么东西硬生生拖入了沙子之下，我见状一惊马上放出妖气抓住了巨型蚩虫尸体的另一端，我想看看到底是什么东西隐藏在这片沙海之下，更想看看到底是什么东西要夺取这头巨型蚩虫的尸体。

    我的妖气不断发力可巨型蚩虫的尸体居然还是一点点被拖入了沙子内，这说明下面那个家伙的力气居然比我的妖气还强，就在我打算继续发力的时候那块被我抓住的蚩虫尸体突然从中间裂开，其中一部分还是被拽入了沙子下面，不过我还是看见了沙子下到底是什么东西，那是一张巨大并且黑洞洞的嘴，看起来就和巨型蚩虫的大嘴相似，在这张黑色的大嘴吞食了蚩虫尸体后便迅速消失不见，同时巨型蚩虫尸体的其他部分已经全部被拖入了沙子内，显然这些尸体已经全部变成了沙子下方另一头怪物口中的美味佳肴。

    “那到底是什么东西？难不成这片沙海之下还有其他怪物存在吗？”同样也看见这一幕的小羽和白常庆同时露出了惊骇的表情。

    “这就对了。”我反而镇定下来开口说，“蚩虫本来就是群居的虫子，根据记载蚩虫的数量少则百条多则千条，因为数量多且身上的甲壳在光芒照耀下会泛起一阵阵如同水纹般的光波所以才得名虫海，别看我们遇到的这条蚩虫这么巨大可它说到底也还是蚩虫，逃不过这种灵兽虫子的天性，所以我之前就猜测这里应该不止一条蚩虫，只是其它蚩虫还隐藏在这片沙海之下。”

    就仿佛为了证明我说的没错，突然间我们脚下的沙海又一次发生异动，而这一次竟然比之前那条巨型蚩虫出现的时候还要激烈百倍，不多时一座座红色的“摩天大楼”便从沙子之下伸了出来，这些全都是蚩虫数量惊人且每一条都和之前被我打死的那条一样巨大，我的推测一点都没有错蚩虫就是群居的灵兽，而我们也来对了地方，这里就是兽皮地图上标注的虫海，只不过此虫海的规模远远超乎我之前的想象，之前这些蚩虫应该是因为某种原因陷入了沉默，是我惊醒了其中一条，并且在我杀死了这条巨型蚩虫后它的血肉吸引了同类，这才将整片虫海统统唤醒了。

    看着无数剧烈摇曳并且发出刺耳虫鸣的红色巨型蚩虫在脚下爬动，这种感觉让我毛骨悚然，浑身止不住地起了一层鸡皮疙瘩。

    “六贤宝宫是不是就在这附近呢？”小羽问道。

    我点点头向前方飞去，整个虫海的规模非常巨大，一眼望去在地平线上依然有巨型蚩虫的身影，不过老天爷这一次也并没有完全给出坏消息，因为就在地平线的尽头我看见了一个巨大的黑洞，黑洞的下方可能就藏着六贤宝宫。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

