
　　随着雪原局势的紧张，在李察的命令下，北地这台战争机器开始快速的运转起来。

　　原本雪原城里就驻扎了数万军队用于防守，但这次要准备彻底解决雪原的问题，几万军队是肯定不够的，此时北地的军力其实相当充足，因为在很长时间里，亨特家都处于拔剑四顾找不到什么对手的情况。

　　西面的食人魔已经被打断了脊梁，难以再对镇魔城造成什么威胁了，原本用来防御荒野食人魔的城池，现实最大的作用是倒卖狗头人奴隶和食人魔奴隶的中转中心，北地的建设速度能如此神速，除了亨特家极高的行政效率外，也和荒野上源源不断的提供劳动力有关。

　　事实证明，只要有利益，人类总能展现出惊人的潜力来，原本狗头人奴隶是北地的主流奴隶，因为干活不嫌累，好养活，驯服之后又对主人相当忠诚，还是绝佳的矿工，受到北地各大商会和贵族的青睐。

　　但狗头人有个严重的缺点，就是劳力不足，不是狗头人不肯干，而是天生力气小，再肯干也差点意思。

　　一些荒野上的奴隶贩子们终于在利益的驱动下，对以前畏之如虎的食人魔下手了，一些捕猎落单的食人魔和小型部落都成了奴隶贩子们的目标，在一次次的尝试之中，还真让他们找到了将食人魔驯服为奴隶的方法，自此镇魔城的奴隶市场上又多了一种产品。

　　而作为镇魔城的管理者，林特对此是听之任之的态度，在他的治理下，镇魔城最核心的规矩就两个，一是任这些捕奴队在荒野怎么无法无天，回到人类地盘，特别是进入镇魔城内后不得闹事。

　　一开始，这些敢在荒野上抓奴隶的狠人，还会挑战一下镇魔城的规矩，但在飞熊军强力的镇压下，很快就明白了荒野里的习惯千万不能带回人类世界来。成建制的飞熊军老卒根本不是一两个骑士能够反抗的，刀牌手大盾一顶，几十发强弩往脸上招呼，单个的骑士立马就得歇菜。

　　所以，不管在荒野上这些捕奴队有多残忍，回到镇魔城以后都得是遵纪守法的好公民。

　　至于第二个规矩就更简单了，任何人都不准将人类作为奴隶交易，包括半精灵和半兽人也在保护行列之内，这个处罚要比在城内搞事情罚的还要重，城内动武只处理个人，但要是涉及到将人类作为奴隶贩卖，那就立刻惩罚整个商队，涉及其中的均是死刑起步。

　　奴隶贸易的潘多拉魔盒打开了，就必须想办法限制住他，否则在高额的利益之下，总有人会开始打起歪主意来。

　　原本荒野上的食人魔失去了最强大的部落，已经难以对镇魔城产生什么威胁了，现在更是被大群的捕奴队不断放血，导致他们连靠近人类地盘都不敢。

　　镇魔城的几万飞熊军算是彻底闲了下来，为了保持战斗力，奎尔甚至要时不时带几个旗团的人马到荒野上主动找食人魔练练手，以保持军队的战力。

　　再精锐的军队，如果一直养着不动，也容易废掉，时不时动一下适应战斗，才能长时间保持战斗力，但即便如此，主打了亨特家起家时几场大战的飞熊军现在因为荒野的平定也有些求战不得的意思。

　　镇魔城，一支数千人的骑兵队伍浩浩荡荡的涌进了城池，因为提前放过信号，城门处的士兵早已经抬开了门口摆放发拒马，原本在进城的商队也让到了两边，给行进的大军让开了道路。

　　这支骑兵并不是正统的骑兵，他们的骑术大多只是速成来到，骑马赶路还行，但骑战就比较逊色了，大部分时候都是遇敌下马作战。

　　而之所以成立这样的骑兵，就是为了在荒野上能够拥有更高的机动性，可以追剿零星的食人魔部落，这次出兵，又是奎尔带队练兵保持战力，飞熊军下面的旗团隔段时间就会去荒野上轮训一次，没别的原因就是为了保持战力。

　　“你看第二旗团的人，一个个绷着脸，肯定又没什么收获。”天籁小说网

　　城门上的士兵看着城下排列而入的骑兵时，语气里有些幸灾乐祸，因为队伍并没有打败仗，而是大家再抢功，这种幸灾乐祸倒也不算过分。

　　“哪儿那么容易有收获啊，自从那群奴隶贩子开始将食人魔驯化成奴隶买卖以后，靠近边界的食人魔部落都让他们扰的内迁了，深入荒野找几天都不一定能找到。”

　　“看他们就抓了些狗头人奴隶，连马料钱都换不回来。”

　　“得了，别说第二旗团了，下次轮到咱们去，也不一定能有什么收获。我这十人长也不知什么时候能提的上去。”

　　亨特家重军功，早期食人魔的军功还算可观，但自从几个大部落被打散以后，食人魔军功的含金量就大幅降低了。

　　而打狗头人，根本就没有军功，抓些狗头人回来处理给奴隶贩子，好多时候连大军开动的本钱都捞不回来，哪里还有军功。

　　“我们隔壁村那个马特，也没比我参军早多少，自从去了龙军，打了几仗以后都要升都统了，真叫人羡慕。”

　　“怎么，你小子想去龙军啊？”

　　“怎么可能，咱生是飞熊军的人…”

　　“得了吧，想去龙军没什么大不了的，都是李察大人麾下的军队，人家龙军晋升快那也是有道理的，听说雪原那一战，龙军光是战死就有两三万人，跟那些十多米的大家伙打仗，不小心被拍一下，人就直接贴地上了，最后收尸的时候，得用铁铲才能把人弄起来。”

　　“嘿，这可吓不到我，反正死了就没感觉了，被刀砍死和被拍死有什么区别吗，我家六个兄弟，不少我一个，要是我能混个巨人的军功，起码一个百人队长，再去训练营两周出来，也是骑士老爷了。”

　　“李察大人别是把咱们飞熊军忘了，龙军能跟巨人打，咱们飞熊军也打得。”

　　“行了行了，别在这儿抱怨了，李察大人这么做有他的道理。”

　　“什么道理啊？”

　　“什么道理，我要是知道什么道理我还在这儿和你们这群丘八一起守门啊！”

　　“少废话，大军过去了，赶紧去把拒马合上。”

　　十人长最后止住了手下无仗可打的抱怨，反正李察大人怎么做都是有道理的虽然他也想不明白是什么道理。

　　奎尔带队回城后，没多耽搁，士兵们入营，他便直接朝着城主府而去。

　　如今的奎尔实力已经迈进了大骑士巅峰，作为早期崭露头角的本土人才，奎尔的表现一直不错，李察从系统获取的各种资源也毫不吝啬的用在了这些早期心腹身上。

　　二十多岁的大骑士巅峰，无论放在哪儿，都能称得上一句超级天才，但可惜在本地这个体系里，大骑士巅峰就太常见了，以至于连奎尔都时常有危机感，从来不敢有半点懈怠，通俗些说，就是在亨特家大量资源的投入下，整个亨特家都有些内卷的厉害。

　　这也是奎尔急切的想要战功的原因，只要不停的积累功勋，才能兑换更多的资源。

　　一身盔甲未卸的奎尔走进城主府，周围的士兵们也不拦他，行礼后便放其进入，奎尔脸上确实并不好看，城门那群士兵是猜对了，这次他带着军队进入荒野又扑了个空，只消灭了一个几十人的小部落，大一些的部落早就逃之夭夭了，基本是一点战功也没混上。

　　他这次来城主府，就是想找林特，争取一个出战的机会。

　　奎尔一直走到林特的院子门前时才终于被人拦了下来。

　　“奎尔大人有什么事吗？”

　　“桑德先生，我要见一见林特大人！”

　　桑德跟着林特从兰斯特家跳到亨特家，一直充当着林特的亲卫角色，大骑士巅峰的实力怎么说也算是个值得尊敬的强者，奎尔也没有在对方面前托大。

　　“让他进来吧，桑德。”

　　“是，少爷。”

　　桑德朝奎尔点了点有，奎尔走进了屋内。

　　“祝贺奎尔将军再次凯旋归来。”

　　林特坐在屋内处理着镇魔城的公务，这里虽然远离了奇迹之城，但重要程度却相当之高，镇魔城作为中转之地，几乎供应着整个北地的牛羊肉食和狗头人奴隶，能为亨特家带来海量的金纳尔收入，甚至还涉及魔能水晶这项战略资源的开采

　　这种重要的财政收入来源，李察不仅将整个飞熊军都布置在此处，还将林特也放在这里坐镇，镇魔城方方面面的事务，也就林特熟悉，能把这些东西给理顺，每月有足额的金纳尔进账来供李察挥霍。

　　林特见奎尔进来，敷衍式的夸赞了一句，又埋头处理手里的事情，但他不说还好，一说到这个，奎尔就开始倒起苦水来。

　　“林特大人，您就别说了，这杀了几十分食人魔哪算什么军功，手下的儿郎们，有些快半年没见过血了，再不作战就要废了。”

　　奎尔这话当然是有些夸张的，虽然长时间不作战确实会让军队出现状态下降，但飞熊军训练维持的不错，还时不时去荒野上打打顺风仗，跟食人魔玩玩捉迷藏，战力不会下降那么快，起码半年时间绝对不至于让队伍废掉。

　　不过奎尔想要表达的意思还是很明白，他想要仗打。

　　“哦？那奎尔将军的意思是？”

　　“这次应该又要上雪原打仗了吧？您看能不能和李察大人建议一下，让咱们飞熊军也去雪原上见识一下那些巨人？”

　　“奎尔将军倒是消息灵通。”

　　“哪有什么消息，这段时间物资调动频繁，咱们北地又不能往南去打王国，只能荒野根本不值得这样大动干戈，那只能又是和雪原那些巨人作战了。”

　　“我这里倒是有一道李察大人的命令，不过可能要让奎尔将军失望了。”

　　“什么命令？”

　　“今早到的命令，让飞熊军迅速到荒野和雪原相连的边境布防，克里将军也会带着虎豹军过来支援。”

　　“又是摇旗的，唉！”

　　奎尔倒是不敢质疑李察的命令，只是不可避免的表现出了失望的情绪，这会儿去荒野和雪原的边界布防能有什么大仗打，雪巨人没什么特殊情况，根本不会越过边境，荒野对他们来说并不是适合生存的环境。

　　“奎尔大人可不要大意，原本冰炎部驻地那里，可是有着水晶矿脉的，要是矿脉出了问题…”

　　“林特大人放心，矿脉出了问题，我也就不会活着回来了！”

　　“防患于未然总是好的。”

　　李察这个布置，不是要让奎尔带人从荒野往雪原进攻，他没那么疯狂，雪原上那极端气温，奎尔带军可能还没走到战场，军队就要冻死一半了。

　　他考虑的是这次要是再打赢了雪巨人，没了王庭的雪巨人一定会陷入一阵混乱之中，现在又是冬天，雪巨人在冬天越过雪原到荒野上捕猎也不是什么稀奇事情，一些零星部落南下，影响力荒野上的水晶生产才是大问题。

　　就在奎尔转身回去做准备时，林特才多宽慰了一句。

　　“奎尔将军也不用着急，打雪巨人也不过是小打小闹，真正的大戏还在后面呢！”

　　…

　　荒野上，飞熊军只是为了防止雪巨人小部落流窜过来，而奇迹城这边，却是准备要去打垮雪巨人主力的。

　　“快，把那些神威弩运过去，传送阵上还能再装些。”

　　龙军和狮鹫军团的主力已经完成了集结，原本十万人的雪原城这会儿已经进驻了超过三十万大军，再加上各种战争器械，雪原城开始显得拥挤起来。

　　也幸好，雪原城的补给，靠的是奇迹城中的传送阵输入，否则就算倾北地之力也供不起三十万大军在雪原上征战。

　　此时，大量的神威弩被布置在了雪原城里，全部按照克里斯丁的意思调整了位置和角度，相比上一次的仓促作战，这一次亨特家的准备要充分的多，起码能让雪巨人忌惮的神威弩这次就准备了近五百台。

　　双方这次都是抱着势在必得的心态，来准备着这场交战…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十一章 雪原征服战1免费阅读。https://www.23sk.com 