    童话作家郑渊洁曾说过，每个孩子都是天使。

    只不过，她是被放养的那种，而关正行一定是被上天眷顾的。

    可她，想错了。

    …

    医院。

    “你怎么带她的？看把腿磕的，故意的吧？哦……我说嘛，让你送慧慧你答应的那么爽快，合着打这主意呢。你个小畜生不简单啊，小小年纪心机也太重了，真跟你那个狠心的妈一个样，从里黑到外。”

    女人聒噪的辱骂声在处置室里便听到了，沈子璐捂着手腕寻声望去，看见一穿着红色蕾丝长裙的女人正推搡面前人，看清对方后，沈子璐微怔，“……”居然是关正行？

    红衣女人又重重的推下关正行的肩膀，人向后趔趄步，“你说话啊，你是不是故意的。”

    这场面搁谁都尴尬，沈子璐想去劝，可又觉得依关正行的脾气，肯定不愿意让她看见自己窘境。转身刚要走，却见女人抬手朝关正行的脸甩去。

    “……”这可不行！

    沈子璐直接冲上去推开女人，“不准打人！”

    戴美翠没防备，被推得连连后退几步差点摔倒，“哎——谁啊！？”

    沈子璐眨眨眼，该怎么说？

    看她是个小姑娘，戴美翠语气不善，“你谁啊？管什么闲事？”手顺势去推沈子璐，关正行一步拦在前，将人挡在身后，“没你事，赶紧走。”

    那怎么行！！！

    “她刚才要打你。”沈子璐抱不平的与女人对视。

    关馨慧从后面跑过来抱住戴美翠胳膊，叫声：“妈妈，别打哥哥。”

    妈妈？沈子璐懵了，错愕的看向关正行，“……”这是你妈？

    关正行面无表情，没承认也没否认。

    “呵呵……”尴尬了，沈子璐勉强挤出一丝笑，“阿姨好。”

    戴美翠横眉立目的打量沈子璐，“你谁啊。”

    关正行最不想被人发现的一面被撞破，心里烦躁，但面上故作镇定。没理会沈子璐的疑惑，跟戴美翠介绍，“她是我同学。”

    戴美翠还正想问问到底是谁的自行车，现在看来找到主了。

    “哦……是你的自行车，也是你硬拽着我女儿坐的吧？”

    “……”理儿是这么理儿，但她的语气和表述方式听得实在让人心里不舒服。沈子璐承认，“是我。”

    “你家长呢？”戴美翠语气不善。

    她说：“我爸妈出门了，没在家。”

    “……”没家长？

    身为整件事里唯一出面的长辈，戴美翠立马腰杆子就硬了，挺着胸脯开始指责沈子璐。

    “你说吧，这事儿怎么解决，我女儿可是练舞蹈的，现在腿磕坏了，以后不能跳舞你负得了责吗？不行，这件事你家长必须出面。”

    “翠姨，”关正行打断她，“我们是被撞的一方。”

    话里话外都在说，该负责的人不该是她。

    戴美翠冷睇他眼，“撞你们的人有责任，她也有责任。”

    沈子璐觉得关正行的长辈有些咄咄逼人，刚要说话反驳，关正行又开口了，“我问医生了，只是皮外伤，没有伤到骨头。”

    “……你！”戴美翠一噎，真是读书读傻了，胳膊肘往外拐。

    运送工一直在旁边看着，从她到场开始，整个人散发的气势就是个难惹的主，用东北话讲‘挺操蛋’的，这也导致他全程没敢插话。

    戴美翠被关正行堵得没地儿撒气，回头瞪眼运送工，后者心里一激灵。

    “你给我出来，你把我女儿撞了，连个屁都不敢放，你想躲灾？没门！”

    “我没有，我不没走吗。”运送工连忙解释。

    “你没走，你倒想走啊，要不是我来了，恐怕你早溜了，像你们这样的人，什么事干不出来。”

    “话不能这么说，”

    “你想听好听的？没有！谁让你撞人了。你活该被骂。”

    运送工被数落得满身嘴也说不清，“我也不是故意的。”

    戴美翠眸子一厉，“那就是你眼睛瞎，那么大人在面前走也能撞上。”

    “你怎么骂人呢。”老实人被逼急了。

    俩人渐渐从语言对峙到肢体推搡，把一旁的关馨慧吓哭了。

    关正行盯着俩人，狠狠睨了眼，低咒一声走上去。

    沈子璐：“……”欸？他刚才说什么……？

    关正行背起关馨慧从眼前经过，突然转过脸喊沈子璐，“走啊！”

    沈子璐吓一跳，“哦。”

    看着前面人的背影，沈子璐心里嘀咕，他刚才好像说……

    艹了？！

    “……”我滴个乖乖，关同学骂人欸。

