    “这念珠，杀气很重。”

    何太平刚拿起念珠，很快又放了下去，皱了皱眉。

    剑老立刻点头，颇有同感，“是啊，我刚才就发现了，杀气不是一般的多，前所未见，都不能多碰，沾染上了不是好玩的。”

    周舒拿起来，一颗颗的滑动，“看样子是古物，应该不是这秋分自己的。”

    何太平似有所思的道，“肯定是他从哪里得来的，真仙还没办法控制这么多的杀气，也凝聚不起来，这么多杀气，只有发生大战或是灭界时才能收集到，对于修炼杀戮法则的人来说，是绝佳的法宝，光是放出杀气震慑就足够伤人，而这家伙根本不会用，竟然用来砸人。”

    周舒笑着道，“小哥对杀戮法则有兴趣吗？”

    何太平思虑了一会，摇头道，“有是有一点，但我肯定练不好，还是算了。”

    “那我先留着了。”

    周舒收了起来。

    看着周舒，何太平显出几分凝重，“小心点，这东西不能在体内存放太久。”

    周舒笑着点点头，看起来，自己修炼饕餮道的事情也瞒不过何太平，也难怪，能在体内储存大量物品，要么掌握了空间法则，要么就只有那几种道能做到。

    他缓声道，“这两枚仙屋戒，我打算回去以后找于守正帮忙打开。”

    何太平点点头，“到时有什么适合火行法则的，就给我留着。”

    “自然，”周舒笑着道，“小哥，你只打算修炼火行法则吗？”

    何太平淡淡的道，“到了金仙再说其他，现在没工夫做别的。”

    “也是。”

    周舒轻轻颌首，没再说什么，其实大多数仙人都是如此，在金仙前只会专心在基础法则上，毕竟修成金仙，才算是有了勉强自保的能力，自己如果不是有特殊天赋，能够分心其他，多半也只会专心一种。

    一晃就是几年，罡风带终是到了尽头。

    和前两个界的旅程相比，这一段显是长了不少。

    面前是个不大不小的界，满眼看去尽是绿色，隔着厚厚的保护层都能感觉到其中的浓郁生机，和玄黄界有些类似，让人心生亲近之感，周舒不觉有了些想去看看的感觉。

    “想下去？”

    何太平看出了什么。

    周舒似有所思，“看起来没什么通道，要自己突破保护层吗？”

    “你这想法可不对。”

    何太平笑着道，“太原界是有主的界，你要突破下去，可别带上我。”

    “哦……”

    周舒似是明白了什么，“这界里有天道？”

    “天道？”

    何太平滞了下，“你说的是一界守护者吧？当然，太原界肯定是有守护者的，如果你要突破，就是入侵，你遇到的敌人绝不止是守护者，还有界主和界上所有的生灵，别说我没提醒你，你可不是对手。”

    周舒点点头，“明白了。”

    这才是一个成熟的界的常态，有守护者天道，有代表一界本源的界主，加上界中的无数生灵。

    但这样的界，周舒却还是第一次见到，其他的界要么没有守护者，要么就是界主沉睡无力，要么就是变成了仙城和矿坑，可见一界想要正常发展到成熟状态，也是一件很难的事情。

    诸天之中的磨难太多了，对万物生灵如此，对界也是如此。

    他想了想道，“也就是我们下不去了？”

    “如果你没有敌意，下去看看也没问题，前提是把你的力量暂时交给守护者，”见周舒有些不明白，何太平解释道，“守护者会给你套上源力枷锁，这种枷锁会使你失去大多数力量，变得和界里的一般生灵差不多，然后你也可以带着枷锁去探索去搜寻宝物，想带走也没问题，凭自己力量得到的，守护者不会阻止，当然，如果你出了什么事，在界里死了，守护者也不会管。”

    周舒连忙摇头，“只有这样么，那还是别去了。”

    套上什么源力枷锁，等于把命交给别人，周舒当然不可能去做。

    何太平似有所思的道，“如果你足够强大，或者和守护者有交情，你也可以试着谈判，让守护者借道放你下去，但你还是会受到界中生灵的阻挡，在界中，他们受到界主的加持，力量会格外强大，翻倍都不止，而你想要得到什么也会非常难。”

    周舒不觉道，“看来要入侵一个界，还真是不容易啊。”

    “当然，这可是一个成熟的界，如果不成熟，或是……”何太平眼中突然腾起一丝怒火，“或是守护者和外人勾结，甚而直接背叛，那就简单得多了！”

    看得出来，何太平的天水界多半是遭遇到了这种情况。

    周舒神色微凝，其实玄黄界的境况又何尝不是如此。

    守护者的背叛，还有界主的沉睡无力，都有了，或许还更复杂。

    而直到现在，周舒都不知道，天道蒲牢到底是什么想法，他为什么要这么做，加大天劫，让玄黄界无人升仙，而有一点可以确定，蒲牢把如此多的入侵者放进来，已经算得上是背叛了。

    蒲牢是自己这么做的，还是受人指使，还是和谁一起配合？

    这个答案，周舒迟早要弄清楚。

    两人一时都陷入了思虑，想着各自的心事，而此时，一个透明的虚影缓缓出现在他们面前。

    “两位道友，是打算进天水界吗？”

    被打断了思绪，周舒举目看去，行礼道，“在下周舒，见过道友。”

    那是一个相貌清奇的老者，下巴极大极长，差不多占了面孔的一半还多，一眼就难以忘记，

    何太平行礼道，“我们只是路过看看，没有打扰太原界和道友的意思。”

    老夫抚须道，“那真是可惜了，两位修为不凡，大道有成，若是愿意下去传道教授，老夫欢迎之至，尤其是这位周舒道友，所学堪比天人，若是错过了，老夫实在觉得遗憾。”

    他看着周舒，眼神炯然，似是看透了一切。

    周舒心神微震，难道这老者看出了他是创道者？周舒的确有四处传道的想法，但他不会在生命有所威胁的情况下传道，只摇头道，“道友过誉了，在下所学不过皮毛，实在当不得天人二字。”

    （PS：谢谢天长地久的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~）