    季含秋拉着沐溪坐到了不远处的座位上，虽然围着一圈的吧台椅是坐满了，但其他座位还剩一些。

    好在沐溪从小到大受关注惯了，眼下被人时刻盯梢着，也没有多少不自在。

    耳边不断传来其他女生的议论声，沐溪也不由看向她们议论的中心人物，洛寒。

    虽然被一堆女生围着搭讪着，但洛寒却像是什么也听不着般，顾自忙着自己的事情。只有在做完一杯奶茶放到哪个女生的面前时，才会说一句：你的奶茶。

    不过就算只是这样，依旧有一堆女生围着他。

    “他在这打工？”沐溪不由想起了那天看到他时，他只打了个青菜，明明是个年轻力壮的大小伙，却连点肉都没有。菜也只有一个，一般来说就算是减肥的女生，也不至于这样吃。

    见沐溪是看着洛寒的方向问的，季含秋也压低了声音道：“对啊，沐溪你不知道洛寒吗？在我们这些大一新生里，你跟洛寒可是讨论度最高的。一个是设计系的千金校花，一个是导演系的寒门校草，你们一来就把学姐学长们给比下去了。”

    “他家境很不好吗？”沐溪虽然这么问着，但多少也肯定了自己的猜想。

    肯定地点了点头，季含秋道：“他是个孤儿，上高中开始就是自己赚学费生活费，所以他的时间基本都被打工排满了。你知道高中那会儿，有个女生跟他表白，他怎么拒绝人家的吗？”

    “怎么说的？”沐溪也确实有点好奇。

    “他说啊，咳咳，我没有时间谈恋爱，在女朋友跟打工之间，我会选择打工。”季含秋压低声音说着，说完笑了起来，“就算那个女生再三保证自己不吵不闹不需要他陪，也不会让他乱花钱，他也坚决不答应。”

    听着季含秋的话，沐溪嘴角扬起一丝温软的弧度，“那是因为他不喜欢那个女生，如果他真的喜欢的话，也不可能拒绝得那么干脆吧。”

    洛寒恰好过来送奶茶，听到了沐溪温软的声线，低头就看到她脸上温柔美好的笑意。待走得近了，洛寒用着与以往无二的声线道：“你的奶茶。”

    刚刚在讨论的人出现在身后，也不知道对方有没有听到自己刚刚说他的话，沐溪的脸颊飞上一缕红霞，声音也略轻，“谢谢。”

    “洛寒，我的奶茶呢？”季含秋在一旁笑问道。

    淡淡看了季含秋一眼，洛寒径直转身，“你没点。”

    “……”季含秋，你没说我都忘了我没点。

    等到洛寒再来送季含秋的奶茶，沐溪已经将奶茶喝了大半，看到他过来，冲他温软一笑。美人一笑，本就是件令人赏心悦目的事，可惜眼下奶茶店里的基本为女……

    待洛寒回去继续做奶茶，不远处两个女生的话语声也悄然落入沐溪两人耳里。

    “你看看人家多懂得创造机会，两杯奶茶非得让洛寒送两次过来。”

    “人家可是校花，想勾人还不简单？刚刚那笑看到了吧，那狐媚劲啊……”

    “可不是吗？平常勾了那么多人还不够，现在又跑来勾搭洛寒……”

    ……

    洛寒也听到了那些女生的话，手上的动作不由微微顿了一下，但很快又恢复如常。

    季含秋气愤地看着那些女生，沐溪安慰地拍了拍她的手背。

    “沐溪，你就不生气啊？她们那么说你。”季含秋道。

    “气什么？”沐溪柔声笑道：“她们只是对自己没有信心，所以怕我。”

    说着，沐溪看向那些女生。

    除了少数个别怒视着她，其他人眼神都躲闪着避开了，因为沐溪说穿了她们心底的想法，她们确实怕沐溪，怕沐溪抢了洛寒的关注。

    等到沐溪离开奶茶店，奶茶店内的气氛又恢复如常，洛寒却是透过那扇玻璃门，看了眼她离去的背影。

    冬去春来，学校大一组织了一场春游活动，是去距离A市不远的林安山爬山，而在林安山下小溪旁，有一片专门用来烧烤的区域。

    大家对于这种集体出行的活动都比较热衷，一早就齐齐集合在学校里，随后按照每个系划分大巴。

    沐溪跟季含秋两人上了大巴后，挑了个靠前的位置坐着，陆续地，他们班的同学也渐渐把大巴填满。

    正等着集体出发，又一个人上了大巴，那人身形略显几分瘦弱，显然平时锻炼得不多，身上的衣服都是潮牌，显然家境优渥。

    而看到来人，车上有些人就起哄了起来。

    沐溪没怎么关注车内的情况，正低头看着手机，还是听到有人说自己的名字才抬头看向车内，也一眼看到了正朝自己走来的男生。

    齐云涛含笑朝着沐溪走来，等到了她的座位旁，朝着正坐在沐溪身旁的季含秋道：“季含秋，你跟我换个座呗？”

    揶揄地看了沐溪一眼，季含秋正要答应，就被沐溪按住了，“齐云涛，你又不是我们系的，坐我们这辆大巴不合适。”

    “这有什么不合适的？老师都不介意。”齐云涛不在意地说着，他对沐溪的心思司马昭之心，都明目张胆追了好几个月了，只可惜美人的心太硬，他只能再接再厉。

    显然齐云涛来之前是做过准备的，已经有被他买通了的同学朝着季含秋喊道：“含秋来我这，我这刚好多一个位置。”

    季含秋犹豫地看看齐云涛，又看看沐溪，“要不沐溪，这个位置还是让给……”

    沐溪是真的不喜欢齐云涛，看到大家都起哄的模样，也有些烦躁。

    感觉到沐溪放开自己，季含秋便笑着走到另一个位置上。可还不等齐云涛坐下，沐溪也跟着站了往外走，路过齐云涛身边时被他抓住了手臂，“怎么走了？车都快开了。”

    “你不是喜欢这个位置吗？那你坐着，我到别的车上坐。”沐溪脸上带笑，挣开齐云涛的手后直接往外走。

    齐云涛微微皱眉，正想追上去，但想着沐溪多半还是得回来，自己如果追出去没了位置，不是正中她的下怀？

    当即，齐云涛还真就老神在在地坐下了，他打定沐溪会自己回来。

    下车后，沐溪没有看到齐云涛追下来，也堵着一口气不想回大巴上。可每辆大巴上的人数其实都是算好的，想找到一个空位并不容易。

    直到有老师来让沐溪回自己的大巴车上，沐溪也没找着空的位置。

    就在这时，远处洛寒走了过来。

    老师看到还在外边的洛寒，跟提醒沐溪似的也提醒了他，“大巴都快开了，怎么一个个都还在外边？快回去坐好。”

    仿佛没看到一旁的沐溪，洛寒淡声道：“有个同学临时不舒服，所以打个电话问一下来不来。”

    闻言，老师随口问道：“那还来吗？”

    “不来了。”洛寒道，谁也没看到一旁沐溪眼睛都亮了。

    “那就不管了，你们快回自己的车上坐好，马上出发。”老师道。

    洛寒微微点头，沐溪也笑着点了点头，“老师，我们马上回去。”

    说着，沐溪看向身旁的洛寒，“走啊洛寒。”她可不知道他们导演系的车是哪一辆，只能让洛寒带路了。

    莫名地看了眼沐溪，在老师的视线下，洛寒没有说话径直转身往回走。身后，沐溪也迈着小步追上。

    等走出老师的视线有一段距离，洛寒看着还走在身旁的沐溪，而他看她时，她也回他一笑。

    可惜，她笑得再软，他的声音还是那么冷，“设计系的大巴不在这边。”

    “我们大巴上没位置了，这不是你们大巴还空了个位置嘛。”沐溪笑说道。

    “位置都是计算好的。”洛寒沉声道。

    “可架不住有人喜欢往别人的大巴上跑……”沐溪轻声说着，不过突然觉得自己这话把自己也给绕进去了，赶紧补充道：“我说的不是我这种情况啊，我这是情势所逼。”

    看着她有些急了的模样，洛寒侧过脸看向另一边，也有些莫名自己为什么要下来大巴走这一趟。

    齐云涛一向不是低调的人，在面对追求沐溪的事情上更不是，今天他跑沐溪大巴上的事情，就算是他们系的人也都知道了，还在那私下议论着。

    不过在听到齐云涛逼得沐溪都下了大巴，害得沐溪都想跑别的大巴上坐着，洛寒就有些心里不舒服起来。在他看来，齐云涛这样追求一个女生，也有些没品了。

    也不知道哪来的冲动，明明不需要下车打那个电话的，他还是下了车。

    当洛寒带着沐溪上导演系的大巴时，车上顿时安静了下来。

    众人面面相觑，一时间不知道什么情况，刚刚还被他们议论着的女主角，居然就这么上了他们的大巴？还是被他们的同学带上来的？

    上到大巴后，沐溪感觉到空气中的安静，大大方方地跟大家打了招呼，“非常抱歉打扰大家了，我是设计系的沐溪。”

    “沐校花大家都认识，不过，你怎么上我们这来了？”前排的男生首先代替大家将心底的问题问了出来。

    “我们大巴人满了，没办法只好来打扰大家。”沐溪歉意地说着，顺便看了眼大巴车上的空余位置，当瞧见洛寒身边空了个位置时，便快步走了过去在他身边坐下。

    见她坐得十分干脆，有些男生欲言又止，特别是沐溪一直微笑地看着大家，就算他们想说什么也忍不住咽下了。

    就在这时，又一个男生上到车来，边走边道：“洛寒你刚刚去哪里打电话了，我上完厕所也没瞧……”

    看到洛寒身边的沐溪，男生双唇翕动，刚要说什么，就被一个男生拉了过去，“走走走，坐我旁边，我这边采光好。”

    “啊，采光好，好，好……”男生一边嘴上应着，一边悄咪咪地瞟了瞟坐在洛寒身边沐溪。

    感觉到对方的视线，沐溪虽然有些莫名，但还是笑着点了点头，“你好。”

    “你好你好。”男生忙应着，然后快步走到后边的座位上坐下。

    不过刚坐下，男生似想到什么，有些拘谨地说道：“女神，我的包能帮忙给我下吗？”

    意识到对方是在跟自己说话，沐溪有些尴尬地低头，这才发现脚边放着一个包，但她一直以为那是洛寒的，所以没有多在意。

    可按照这么看来的话，这个位置……

    洛寒提起男生的包直接给对方拎了过去，男生接过包也没说什么，沐溪坐在位置上却是尴尬不已，只好压低声音道：“你怎么不说这个位置有人的？”

    “你没问。”洛寒说得理直气壮，让沐溪无法反驳。

    这下子，沐溪是彻底地不好意思了。

    很快，大巴启动，这一路要开两个多小时，沐溪只带了个手机打发时间。不过许是早上起太早了，还不到半个小时，沐溪就忍不住打了个呵欠。

    洛寒见状跟她换了位置，让她坐在靠窗的位置，就算真的困了也能靠窗休息会儿。

    事实上，沐溪没多久就靠着窗睡了过去。

    洛寒昨晚打工到十二点，如果不是因为这次的活动是强制性的，他根本对这样的活动没兴趣。沐溪睡过去没多久，洛寒也闭上眼靠在椅背上睡着。

    当肩上一沉，本就浅眠的洛寒醒了过来。

    视线微垂落在自己的右肩上，洛寒看着正靠在自己肩上睡着的沐溪，眼底闪过一丝挣扎，但最终还是选择了沉默，继续闭上眼休息。

    这一觉睡得还算舒服，沐溪意识清醒时，就听到不少人在说话。

    感觉到自己靠在谁的肩上，沐溪也只以为自己是靠在季含秋肩上，并没有太在意。直到猛地想起睡前的事情，想到自己已经不在之前的大巴上，这辆车上根本没有季含秋。

    浑身倏地一僵，沐溪悄悄将头从对方的肩上移开，然后看了眼洛寒。见他还在睡，暗暗舒了口气，没事没事，没人知道……

    坐直身体的沐溪整理了下自己的头发后，看向窗外，已经从街道到了山间小道，目测目的地应该也不远了。

    她没注意到，身后洛寒睁开眼看了她好一会儿，见她自窗外收回视线，才将视线从她身上转开。

    ps：不是有小可爱想看姐姐跟沐寒枝的故事嘛，其实这个剧本相当于就是他们的番外故事了。

