    “......”

    众人一愣，搞了半天这老头是在吓唬林阳啊？

    经过了龙武这个小插曲后，现场的气氛又热闹起来，金坤更是找到林阳不停地碰杯，与他无话不谈俨然成了一对‘忘年交’......

    而与此同时，龙西洋也在自己的府邸，秘密接见一个神秘女人！

    书房里。

    龙西洋与女人相对而坐，桌上摆着两杯极品香茶。

    女人穿着一套五彩的古装，身披火红色大长袍，雪白的肌肤犹如剥了壳的鸡蛋一般又白又嫩。

    脸上蒙着薄薄的面纱，但也能看清楚她雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，清秀的脸庞上露出丝丝妩媚，勾魂慑魄。

    “龙西洋，你想我凤族出手帮你，那我们能获得什么好处呢？”

    女人的声音莞尔动听，却又夹杂着一丝冰冷，完全听不出有任何感情。

    “赤姑想要什么好处？”

    龙西洋不敢轻易许下承诺，因为眼前这个女人是凤族大公主，赤凤，同时她也是金仙级的存在！

    “我想要的你肯定给不了我！”

    赤凤美眸之中闪过一丝悲凉，顿了顿她才说道：“你若真想让我凤族介入此事也行，必须要用十颗龙内丹作为交换！”

    “什么？十颗？”

    龙西洋一听瞪大了眼睛，十颗龙内丹就意味着有十条龙要为此付出生命代价啊！

    “怎么，十颗你觉得多吗？”赤凤淡淡的问道。

    “这......赤姑，能不能少点？十颗也太多了吧，我上哪去找那么多内丹？”龙西洋苦瓜着脸说道。

    “那我不管，总之你想要得到我凤族的支持，十颗龙内丹已经很少了！”

    “......”

    听到对方开出的条件，龙西洋陷入了沉思之中，犹豫片刻最后还是一咬牙说道：

    “好！十颗就十颗，我答应你了！”

    “真的？”

    “当然，只要我能当上龙皇，十颗龙内丹绝对没问题！”

    “呵呵，龙西洋你真是够坏的！”

    赤凤冷冷一笑，说道：“为了自己的前途，不惜用同族性命来交换，这要是在我凤族，你早被逐出族群了！”

    “哼！既然龙震天他们不仁，也就别怪我不义了！”龙西洋咬牙切齿道。

    “那好吧！”

    赤凤站起身，一阵香风飘进了龙西洋鼻子里，但他对这个女人却不敢造次，不然得罪了凤族怎么死的都不知道。

    目送赤凤离去后，龙西洋阴仄仄地笑了，自己有了凤族的帮助，明天老大和老三凭什么和自己竞争？

    就在这时，一名管家模样的人匆忙走了进来，对龙西洋说道：

    “二太子，我刚收到消息，大太子去了散仙派，好像在密谋明日龙王退位之事！”

    “散仙派？”

    龙西洋一听眯了眯眼，冷笑道：“传言大哥和散仙派关系不错，看来是真的！”

    “二太子，咱们可得提防着点，毕竟......”

    “不用你教我做事！”

    “......”

    管家立刻闭上了嘴，二太子是黑龙族性格最乖张暴戾的人，他可不敢顶撞。

    ......

    封仙域北部某极寒之地，虽然尚未到冬季，但这里早已冰天雪地，漫天飘着鹅毛大雪，放眼看去大地白茫茫一片。

    在冰雪之中，有一座由石头堆砌的巨大城池，这里就是散仙派总部！

    此刻，散仙派大殿之上灯火通明，龙震天与散仙派宗主马明宇两人正聊着。

    “马宗主，只要你帮我登上龙皇之位，你有什么条件我都答应你！”龙震天口气比龙西洋还大。

    “呵呵！”

    “震天，你我相识多年，你应该知道我的心病啊！”

    马明宇阴仄仄地笑道，他长着一张中年人的大众脸，唯一让人印象深刻的是，此人的头发是竖起来的，就跟擦了发油一样根根直立，像极了刺猬！

    “你是说剑皇宗？”龙震天微微皱眉。

    “不错！”

    “如果你能帮我收服剑皇宗，那么我可以考虑帮你！”马明宇直言道。

    “这......好，我答应你！只要我当上龙皇，一定帮你收拾剑皇宗！”龙震天咬了咬牙，剑皇宗很不好惹，但黑龙族联合散仙派要对付剑皇宗还是很轻松的。

    “很好，就这么说定了！”

    马明宇一听这才满意的点了点头，说道：“我给你介绍几个帮手吧！”

    说完，马明宇拍了拍手，几名男人从外面走了进来，如果林阳在的话一定会大吃一惊，因为这些人正是天山派的掌门熊春秋等人！

    “马宗主，这些人我从没见过，他们是？”

    龙震天看到熊春秋等人，眉头皱了皱，脸上浮现出一抹嫌弃的表情，武圣在他眼里真不算什么。

    “他们是从昆墟界过来的武修，你有什么琐事就交代他们去办吧，明天我也会亲自去黑龙族观礼的！”马明宇说道。

    “好，那就有劳马宗主了！”

    “不过这些人......算了，也就能撑撑场面，指望他们就没戏了！”龙震天毫不客气的说道。

    “......”

    熊春秋老脸一红，他很想发飙却又不敢，没想到自己堂堂天山派掌门，现在沦落到给人当马仔还被嫌弃......

    不过他也很庆幸，自己能在封仙域活下来，不像林阳那小子修为低，还想讨好龙族，殊不知龙族最讨厌人族，估计这小子已经被龙族吃了吧？

    这个夜晚各方势力都在行动，一场皇位争夺战即将展开......

    第二天清晨，林阳等人从龙岛出发，准备赶往千里之外的龙宫。

    “哇！又能坐龙了，真爽！”焦平高兴得手舞足蹈。

    “......”

    龙琳琅刚好听到了焦平说的话，脸色瞬间变得阴沉，不过看在林阳的面子上她也只能当没听到了。

    “焦平，别胡说！”

    林阳瞪了焦平一眼，沉声道：“黑龙王退位肯定没那么顺利，你们都小心点，别把命留在这了！”

    “师傅，要是我死了，你一定要帮我看着翠花啊，别让她改嫁了！”焦平一本正经的说道。

    “卧槽！你怎么会有这种想法？”白虎都愣住了。

    “嘿嘿，小舅子这点倒是很像我，自家娘们怎么能嫁给别的男人，当然不行了！”袁华大咧咧地说道。

    “......”

    林阳无语了，还好龙渊提醒他们可以走了，众人这才结束了‘改嫁’的话题，坐上龙背朝着龙宫方向赶去......

