    先后两架飞机降落在羽田机场，前来接机的人有些奇怪，卧槽，俺们这是该去啥地方啊。从外表上看，貌似没有太大区别啊。

    威廉怀特自家知自家事，如果可以，最好还是小心一丢丢。该死的天使组织虽然遭遇毁灭性打击，可威廉怀特却知道，这群混蛋根本搞不完的。

    还有那个背了锅的拉灯同学，估计这会也已经不懵13了，取而代之的，应该是愤怒才是。

    面对随时可能发飙的对手，可以谨慎一些的时候，当然需要谨慎一些。任何的漫不经心和不以为意，最终付出的代价就是生命。

    你说老美的911惨不惨？

    当然惨了，毕竟都是无辜民众。如果不是丧心病狂，绝对不会有人把目标瞄准普通人。

    至于说到责任，CIA在事前是知情的。如果不是这群混蛋的自以为是，可能依旧会有灾难，却绝对不会如此惨重。

    当然了，后来这些东西，颇有些罗生门的意思。居然还有人说拆迁的，好吧，这就实在有些过分了。最起码的，在任何一种情况下，剥夺他人生命这种事，都不可以拿来开玩笑的。

    “铃木，你带着孩子先回家。我这里还有些麻烦的，估计不会太早。”

    “爹地，你这又是打算去什么地方嗨皮吧。”

    咳咳，威廉怀特实在有些忍不住脸黑了。这个女儿，现在是越来越不像话了，你没看到还有大藏省的官员吗？

    好吧，这不是重点。重点是这个口气实在不怎么好。

    威廉怀特苦笑，他能说什么，女儿就是被她宠成这样的。女儿奴被怼，那也是活该倒霉。

    “雅典娜，别胡说，你不看新闻的吗？走过来的几个，可都是曰本的高官。”

    雅典娜撇撇嘴说道：“不认识，他们首相都是一年三换，至于其它政客，估计没人有办法认全。”

    威廉怀特能说什么，自家姑娘说的是事实。于是乎，他也只能假装听不见，唉要不然早点嫁出去得了，一直待在家里，迟早要被这丫头怼吐血。

    一阵寒暄过后，十几辆高级房车在警用摩托的引领下驶出机场。原本应该有一个简短的记者招待会，后来经过协商，还是决定延后。

    威廉怀特的状态并不好，虽然是私人飞机，可长时间的飞行加上时差。这个时候太用脑子的事都不合适去干。

    “藤田，今天的场面好像有点大。这是怎么回事？”

    “老板，不得不说现在这个时间段，如果有一笔庞大的订单，对经济的拉动意义可不一般。”

    额，威廉怀特立刻陷入呆萌。尼玛，你这厮，即便是拍马屁，这貌似也有些过头了。

    “老板，日经指数连续七个交易日下跌，今天得到您要来的消息，居然止跌了。”

    “靠，不至于的。

    对了，曰本眼下的情况很糟糕吗？我们这里的漫画和游戏机，貌似没有啥影响啊。”

    藤田苦笑，他能说什么。难道要说，老板，你狡猾狡猾的，找到了曰本唯一的朝阳行业。好吧，动作片貌似也不错，相关产业加一块，居然就是5%的GDP。

    “呵呵，老板，房产和土地价格，如果从最高峰算起，差不多就是三折。

    现在的问题是，银行间的拆借都很困难。大家手里都握着房地产，非但产生不了什么价值，还需要缴纳高额的税负。”

    “等等，等等，这个税收不是调整过几次吗？

    我的印象里，似乎有降低的。难道我记错了？”

    “老板，您没记错。可惜，这些减免于事无补。现在缺少的是信心。所以说，他们这一次为何急不可耐，您应该也能理解了。”

    “哈哈哈，哈哈哈，既如此，我是不是算那个落井下石的。”

    “真心不算，他们做好了挨宰的准备。之前说了，最重要的是信心，只有恢复了信心，银行才愿意贷款，企业才愿意扩张。”

    威廉怀特点头示意，他明白了，事实上，只要能够获得利益，他才不在乎采用谁家的技术。如果不是过于敏感，他都想用大兔国的。

    真以为基建狂魔是随便说说的，相较于他们国内的那些，海外的质量水准更高。这一点上，大兔子和小曰本大大的不一样。

    除米国之外，曰本出口产品的质量也就一般般。最好的产品，绝对是国内销售的。

    关于这一点，你也别吐槽。因为消费能力的关系，这群混蛋再是如何悲催，消费能力毕竟摆在那里。就以电子产品为例，零售价格基本是全世界最贵的。

    啥，你说大兔国！

    好吧，这玩意不知道怎么说。人家卖的贵你们还抢，谁脑袋抽风了才降价啊。我29万软妹币的雅阁就很离谱了，你们愿意用四十万来购买。

    降价？

    那是不可能的。

    非但不能降价，还要尽量的压缩成本。

    同样的方式，你让他们在米国试试看？

    不说能不能卖掉，喷都被喷死了。质量好价格便宜，还是经常遭遇美帝的刁难。

    你看，脚垫压住油门了，结果发生事故。

    这种情况如果在兔国，估计新闻都没资格上。尼玛，你换一个靠谱一点的脚垫不好吗，现在惨了吧，有钱也没命花了吧。

    既然不担心偷工减料，那就尽量的压低价格好了。既然小曰本需要这个订单，那还客气什么。

    “大匠确实有一套，如果有计划去海外发展，可以考虑一下拉奈岛。”

    “谢谢，您喜欢就好。这种刺身，配烧酒口味更佳。”

    “好，那就试试。”

    有熟悉这厮的，并不奇怪这厮的日语水准，不熟悉的就懵逼了。尼玛，早知道这样，我还说什么英语呢。

    怀石料理，确实也比较适合眼下的威廉怀特。可以满足口腹之欲，却又不会吃的太多。别看盘子一堆，其实和喂猫差不多，基本就是意思一下就完事。

    晚餐的气氛还不错，威廉怀特有诚意，这一点，在座的人都能体会的到。至于随后的商业谈判，那就和他没一毛钱关系了。

    到了他这个级别，自然不会去讨价还价，大家聊聊风花雪月就不错。

    看着车窗外的景致，威廉怀特抬腕看了看。咦，曰本时间八点过，现在的银座，不该是摩肩接踵吗？这会虽然人挺多，却也并没有到那个程度。

    “藤田，世道很萧条吗？怎么看上去都是社畜啊，今天是周末吧，不该有很多漂亮妹子吗？”

    “老板，确实很糟糕。事实上，现在要比泡沫危机那会还萧条。您看，这一路过来，亮着灯的出租居然这么多。”

    “嗯，我看到了。难道说，不该便宜一些吗？这里的出租车是如此的昂贵，便宜一点才会生意更好吧。”

    “没用，价格便宜也没用，现在的曰本人不敢消费。如果一定要说缘由，可能就是对未来比较迷茫吧。

    信心，没有了信心，真的一切都没有了。”

    威廉怀特点点头没有说话，莫名的，他想起了罗斯福曾经说过的话，人们恐惧的，只是恐惧本身。

