    将三头犬等献祭完毕，秦恒带着马玉儿先在第十二层搜刮了一圈。

    无数好东西被秦恒献祭掉，获得了大量的积分。

    最后，两人来到了中间的紫竹塔，打开了大门。

    “相公，这里面传说有紫竹仙人的传承，我们快进去吧。”

    “不, 里面危险。”

    你先退后一下，在我后面。

    马玉儿乖巧的躲在秦恒身后，却见相公一伸手，两块玉符被他抓了过来。

    快到门口时，两块玉符都消失了！

    她还以为两块玉符都被秦恒收进储物戒指里了。

    而她不知道的是，其中一块已经被秦恒献祭掉了！

    “叮咚！恭喜获得七百万仙灵力积分！”

    咦，这次的收获比上次大啊，莫非这个紫竹仙君实力比那个什么飞云仙君强大？

    秦恒心里琢磨着, 没再进去。

    拉着马玉儿来到了一个山洞中，开始查看这次的收获。

    “给，这两个你拿去学习吧。”

    秦恒将两块玉符递给了马玉儿。

    马玉儿好奇接过，一看之下，顿时大喜。

    “咦，这是紫竹仙君的《紫竹仙经》！还有飞云仙君的《飞云仙经》？谢谢相公。”

    在秦恒脸上香了一口，她喜滋滋的拿去参悟了。

    《飞云仙经》，这个秦恒自然也传给了王思香，东方青影，楚灵凤，东方家，清风宗等。

    秘籍，没有什么好隐藏的。

    反正自己修炼已经完毕，别人再怎么学，也威胁不到他。

    因为他的力量来源, 不是主要靠秘籍。

    打开模拟器，看了看收获, 秦恒非常满意的点点头。

    整整一亿积分！

    有了这些积分，自己得修炼到什么地步？

    现在嘛，外界危险，先压缩一下实力再出去。

    别等出去，自己连晋升的机会都没有，就被人挂了，那就惨了。

    先模拟一下看看。

    ……

    【二十岁，你修炼到了金丹巅峰，随时可以突破元婴。】

    【你带着马玉儿在紫竹秘境十二层用《阴阳诀》修炼了将近一年。】

    【时间到，你被传送出了紫竹秘境，立刻受到了众多顶级高手的围杀。】

    【你引来元婴雷劫，他们害怕卷入雷劫之中，不敢轻易动手，却把马玉儿抓住了。】

    【你度过雷劫，对方以马玉儿的性命要挟你，被你无视了，马玉儿被杀。】

    【你大开杀戒，击杀了在场所有敌人，开始往神州大陆那边逃离。】

    【一路上, 不断有人族和海族的渡劫期高手追杀你，你奋力拼杀, 最终力竭而亡……】

    ……

    看到这个悲惨结局, 秦恒并没有慌。

    因为这跟实际情况是有出入的。

    没有猜错的话，这个小世界也是可以被吸收的。

    等拿下这个小世界，他即便没有晋升到元婴，击杀外面的渡劫一层，都能做到。

    再说，对方既然怕雷劫，也是可以运用一下的。

    可惜，在模拟世界里，无法运用模拟器的功能。

    否则他直接模拟献祭这里，获得小世界，那就牛大了。

    因此，秦恒这次改变了策略。

    ……

    【你被传送出了紫竹秘境，被人族和海族的高手围杀。】

    【你跟他们大战时，突然引来雷劫，围杀你的人不是被雷劫轰杀，就是重伤，被你全部斩杀。】

    【渡劫成为元婴后，你带着马玉儿火速逃往神州大陆】

    【最终被众多渡劫高手，围杀而死……】

    果然，是可以引雷劫来击杀这些人的。

    查看记忆后，秦恒感觉自己逃不掉，主要还是因为自己渡劫浪费了太多时间。

    元婴雷劫他整整渡劫了三天，这三天时间，已经来了不少高手了。

    他虽然杀出一条血路，但没有用。

    看来，最好是能不渡劫击杀外头的敌人，直接逃跑。

    但想击杀，就要收服这个小世界。

    能不能收服这里，秦恒还不清楚。

    因此，这条晋升元婴的模拟之路还得继续下去……

    反正现在他也是先模拟在这里修炼将近一年，这样的话，等他压缩到不能再压缩时，实力会更强大。

    再说，逃亡之路，好像也并不是没有活路。

    世界那么大，多跑几个方向，估计总能找到。

    不过，自己带着马玉儿跑了后，仙玉宫可能会倒霉啊。

    这个真不好说……

    看来将来出去之前，让她易容一下，并叮嘱其他人不得乱传才行。

    仙玉宫作为一个顶级门派，有护阵，又有渡劫高手，估计想被灭掉也难。

    自己只要晋升到元婴境界，又有两个小世界的加持之力，再加上还可以淬炼几次仙元力。

    实力应该会比大多数渡劫期的强吧？

    心中思绪着接下来的种种道路，秦恒继续模拟！

    转眼他模拟掉了两千万积分！

    实在压缩不下去了，便不再压缩……

    那么现在又有一个问题摆在秦恒的面前，

    那就是他要不要提前收了这个小世界。

    继续让众人修炼下去，只会消耗掉这个小世界的能量。

    而且，他主要在这里修炼不下去了啊，已经到了瓶颈，待在这里一年，不是有病吗？

    可是，若他驱逐了其他人，到时候他收不了这个小世界，怎么办？

    试试就知道了！

    有了上次的经验，秦恒这次不慌了。

    手一贴地面！

    献祭！

    “叮咚！残缺的小世界，宿主境界太低，无法献祭。

    宿主可以选择花费一百万仙力积分炼化小世界为己用。

    请问是否炼化？”

    “否。”

    果然，上次太低，这次自己境界还是太低了。

    并且，这个小世界应该更加高级。

    炼化需要的仙灵力，比起以前，足足翻倍了。

    幸好那个什么紫竹仙君的神念不错，给了他七百万仙灵力，

    不过，等元婴之后不能直接献祭了，否则真能献祭的话，别把这里的人献祭没了。

    但也难说，指不定他炼化的时候小世界会自动踢出其他人呢。

    那么，现在，就没必要继续待在这里了。

    浪费时间！

    将马玉儿叫了起来，两人收拾完东西出去，

    回到第十一层！

    “大家都离开吧，这里可能会有大变动，不安全了。”

    秦恒对着十一层入口的人提醒道。

    “凭什么让我们走啊，你们在十二层吃饱喝足了，就想赶我们离开吗？”一名大胖子修士不满的说道。

    “爱走不走！最多一天，这里可能就会发生巨变。”

    丢下一句话，秦恒拉着马玉儿开始疯狂扫荡十一层到一层的所有金丹以上的猛兽……

    一天后……

    秦恒给马玉儿化妆了，让她先出去。

    “相公，保重，出去后我会让我宗长老保护你的。”

    “嗯，先出去吧，我没事。”

    待马玉儿一走，秦恒回到了十一层，看了看，除了那个胖子一派的，还有一些其他宗门的人。

    他也不管了，回到十二层，手贴大地。

    炼化！！！

