    这艘小船是由白灰藤编织而成。

    乘坐它，就可以避开水中的怪物，安全抵达山城。

    帕莎解释道：“婆婆白天一整天，都会离开小屋，去白石山附近，寻找白灰藤。这艘白灰藤小船，是婆婆亲手编织而成。”

    “嗯。”林渊道。

    小船不大，正好可以乘坐两个人。

    林渊和帕莎坐在小船上，帕莎拿着一根船桨，用力波动湖水，小船向缓缓向山城驶去。

    帕莎一边划船，一边自言自语道：

    “恩雅婆婆和她丈夫的感情很好，这么多年以来，恩雅婆婆一直在思念她的丈夫，直到现在，每天夜里，婆婆都会因为想念丈夫而睡不着，甚至还会偷偷流泪。”

    “嗯。”林渊道。

    帕莎伤感道：“我是一名山族的孤儿，我的父母为了清除占据山城的怪物，夺回我们曾经的家园。召集了最后一批族人，不听恩雅婆婆的劝阻，毅然决然的前往了被怪物占据的山城，结果，他们再也没回来。”

    “我等了好久好久，从清晨等到黑夜，从春天等到冬天，可我的爸爸妈妈，始终没有回来。”

    “就这样，我成了孤儿。”

    “是恩雅婆婆收养了，将我抚养长大.....”

    “嗯。”林渊道。

    帕莎感激的望着林渊，十分诚恳地说道：“谢谢你，愿意帮助我们！”

    “嗯。”

    林渊心不在焉的嗯了一声，侧着头望着清澈平静的湖水。不知在想些什么。

    白灰藤编织的小船，离遗失山城越来越近。

    等小船驶到山城和火山湖岸边正中间的位置。

    帕莎停止了划船。

    小船静静地漂浮在湖水上，宛如一片叶子，孤单零落地漂浮在水上。

    帕莎脸上的清纯和笑意消失的无影无踪。

    取而代之的是一副阴狠恶毒的笑容。

    下一刻。

    编织成小船的白灰藤仿佛活了过来。

    整艘小船，就像有了生命一般。

    白灰藤不安分的扭动着，船体剧烈摇晃。

    数十道白灰藤从船上各个地方伸出，以极快的速度将林渊五花大绑。

    此时。

    林渊的状态栏上，多了一个【囚禁】状态。

    囚禁：禁止移动、禁止攻击、禁止施法。

    林渊被捆成了粽子，全身上下，只有手指能动。

    “嘻嘻.....”

    帕莎阴毒地笑着，她死死盯着林渊，说道：“你应该很想知道，我为什么这样做吧。”

    “这一切，都要从八十年前说起.....”

    “把嘴给我闭上！”

    林渊打断道：“我很忙，咱们赶紧进行下一步吧。”

    话到嘴边，帕莎硬生生的吞回了肚子里。

    她每次欺骗坑害这些冒险者时，都会将一切的原委，告诉即将死亡的那些可怜虫。

    好让这些上当受骗的可怜虫，死个明白。

    循例，帕莎要告诉林渊真相，再杀了他。

    谁知林渊不按套路出牌。

    甚至比她还要着急。

    帕莎这么多年，欺骗杀害的人，不在少数。

    得知真相的那些可怜虫，不是破口大骂，就是哭泣求饶。

    像林渊这么着急送死的，她还是第一次见。

    帕莎恶毒地笑道：“既然你急着送死，那我就成全你！”

    说完，帕莎一挥手。

    捆绑林渊的白灰藤，就像是毒蛇一般，瞬间收紧。

    帕莎站起身来，拽住林渊的头发。

    她的力气极大，力量值估计在50点以上。

    一用力，帕莎单手把林渊从小船上扔进湖水里。

    惨遭白灰藤捆绑的林渊，呛了几口水，正面朝上，浮在水面上。

    帕莎望着林渊，森然一笑。

    下一刻。

    白灰藤上传来一股沛然巨力，将林渊往深幽的湖水里拖拽。

    林渊迅速沉入水中。

    往湖水深处沉去。

    林渊的【潜水】技能和【游泳】技能，都是LV1。

    潜水LV1，可以使玩家在水里憋气十分钟。

    十分钟一到，因为水下窒息，林渊的生命值一点点减少。

    湖水下，白灰藤如游蛇般，将林渊往山城的方向拖拽去。

    澄净的火山湖水下。

    林渊能模糊的看到，山城隐藏在湖水里的部分，不是什么石头岛屿，而是一头长相狰狞，恐怖的怪物。

    整座山城，就是建造在这头恐怖怪物的背上。

    突然，怪物睁开眼睛，暗红色的兽瞳，冷冷的盯着林渊。

    下一刻。

    恐怖怪物张开血盆大口，一口将林渊吞下。

    .....

    湖面，站在白灰藤小船上的帕莎，见林渊被怪物吞下。

    她心满意足的点了点头，驾驶着小船，返回了火山湖岸边。

    .....

    而被湖中怪物吞下去的林渊。

    再次睁眼，他已然来到一处神秘之地。

    【系统：你发现了隐藏地图“千年魔兽的腹中城市”！】

    林渊被千年魔兽吞入腹中。

    身上的白灰藤蔓瞬间失去了生命力，变成了普通藤蔓，囚禁状态消失，林渊轻轻一用力，就将身上的藤蔓挣脱。

    他起身，朝着腹中城市深处走去。

    这里的空间极大，相当于四五个体育场那么大。

    地面距离顶部，差不多有三四百米。

    远离地面，城市上空，悬浮飞行着大量，类似水母的不明生物。

    这种生物，外形如同水母。

    散发着白色光芒。

    腹中城市的主要光源，就是来自于这种发光水母。

    腹中城市的地面呈白灰色，踩上去软软的，但非常坚硬，普通黄金武器，都难以在上面留下痕迹。

    腹中城市生长着大量的白灰藤蔓。

    除此之外，还有许多荒废了的白石搭建的建筑，年代久远，这些建筑就像是从地里长出来的一样，非常奇特。

    林渊兴趣盎然的在腹中城市探险。

    ····

    另一边。

    龙城邸·龙族公会基地。

    作战指挥室。

    龙族公会战力排名前二十的成员，全部都到了。

    长会议桌上，龙城坐在主位上，妖姬和副会长龙剑炎分别坐在龙城两侧的位置。

    龙城将腐木神庙发生事情和清明来到南归帝国的消息，全部都告诉给了在场众人。

    众人听到这两条消息，表现各异。

    龙剑炎质问道：“这么重要的事，你怎么现在才说？”

    龙城面无表情道：“现在说，也不晚。”

    龙剑炎眉头一皱，不再说话。

    一旁，ID叫风华剑少的气宗剑客，疑惑道：“清明这家伙是怎么从西漠国来的龙城邸？难道是飞过来的？”

    坐在龙剑炎旁边的一名暗影牧师，插话道：“很有可能，清明有一头贼拉风的飞行坐骑，估计他就是骑着飞行坐骑，跃过了西漠国和南归帝国的边境线。”

