
　　第六百二十四章巧了

　　“谁跟他心意相通，我们只是提前商……”

　　说到这里的时候，李家瑞意识到自己说漏嘴了，脸色惶恐地捂上了自己的嘴巴。

　　而李老的脸色已经黑的像黑锅底一样，目光凌厉地看向自己这个孙子。

　　“你这个孙子……”林凡看了李家瑞一眼，古怪的开口道：“你这个孙子可真孙子，连自己二爷爷都算计，李家人都不放过。”

　　林凡的一番话让李家瑞的脸色苍白眼神，惶恐的摇着头看，向自己的爷爷李老不断的辩解着：“二爷爷您听我说…您别听这个混蛋的，他说的都是他猜测的……”

　　李老冷冷的看着李家瑞，眼眸闪过愤怒的神色。

　　被别人算计，他并没有这么愤怒，可被自己的家人算计，这让他出离了愤怒。

　　李家瑞的脸色变得越来越白，看着李老的眼神就知道自己已经彻底暴露了。

　　“我只是……我不是什么幕后黑手，我背后还有人指挥！”

　　李家瑞开口急切的想要辩解。

　　而这一刻周围那些昨晚在一起商议今天的事情的那些高手们，却全都愤怒了起来。

　　“该死，你们将我们当成棋子？”

　　“你们这几个混蛋居然耍我们？”

　　“牛哥没想到你居然是这样的人，居然利用我们！”

　　周围一阵喧闹的声音，所有人看向牛哥，还有李家瑞的眼神，充满了愤怒，他们很愤怒于这两人的做法。

　　那个牛哥，还有李家瑞对视了一眼，已经聚到了一起，此刻紧张的看着周围不断凑过来的人群，他们的眼神充满了惶恐。

　　如果没有猜错的话，这一次他们肯定是要挨打了。

　　而且这一次挨打也不会太轻。

　　“二爷爷你要相信我，我真的是为咱们李家好，我真没想过要对付您……”

　　李家瑞看向李老急切的开口喊叫。

　　他想让李老帮助自己。

　　李老眯着眼睛，冷冷的看着眼前的李家瑞，丝毫没有要帮助他的意思。

　　“没有想过要对付我……是真的吗？

　　你这么做应该是你爸的想法吧。”

　　“这么多年来，你爸一直都看不起我们这一支分支的人，甚至见我的时候都不愿意叫我一声二叔，当年那些事情你爸应该还在恨我……”

　　李老眯着眼睛低声开口，声音之中多少带着一丝悲哀。

　　这是李家的隐秘，外人很少会知道，然而此刻在这么多人的面前说出来，却让李家瑞的脸色骤然大变。

　　沉默了片刻之后，李家瑞的脸色刹那间变得狰狞了起来，再也不是之前那个彬彬有礼的李佳瑞了，那张脸上的狰狞几乎可以称之为变脸了。

　　“老东西……你真以为你成了华夏的高层就厉害了吗？”

　　“要不是我们李家，要不是我们捧你，你能走到现在这个位置？”

　　“你在我们的眼中只是一个随时可以丢弃的人而已，凭什么站在我们的头上？”

　　李家瑞那张狰狞的脸还有说出来的话，顿时让李老如遭雷击，身体颤抖了一下，眼神之中满是不可置信的神情。

　　他没有想到自己在自己李家人的内心深处居然是这样的。

　　李家人居然这么看自己。

　　此刻他甚至有些心灰意冷了。

　　“你以为我不知道，爸爸说了，当年祖爷爷将祖地根源的秘密传给了你，只有你们这一脉的人知道祖地根源的秘密。”

　　“这些秘密再不从你身上挖出来，恐怕就被你带到坟里面去了！”

　　李家瑞再一次开口，脸上带着狰狞的神色。

　　这一番话让李老的身体微微颤抖了起来，瞪大了眼睛，一脸不敢置信的神色看着眼前的李家瑞。

　　他完全没想到，李家瑞居然会变成这样。

　　在他很小的时候，自己还曾经养过他一段时间，那时候的李家瑞彬彬有礼，而且尊老爱幼是一个很好的年轻人，可没有想到成年之后居然性格大变，变成了如今这副样子。

　　造化弄人啊。

　　李老长长的叹了一口气，有些失望的看着自己的这个孙子。

　　“原来如此，看来李家人内部应该也都知道你的想法，也同意了你的所作所为吧。”

　　李老眼中的失望越来越深。

　　其实这种话不用问，他内心早已经知道答案了。

　　如果没有家族的支持的话，哪怕是李家瑞胆子再大也不敢做出这样的事情来。

　　显然能够支持李家瑞做这种事情的不只是他的父亲，应该还有李家的很多高层。

　　想到这里，李老对于李家就越来越失望。

　　“李家人早就看不惯你了。”

　　“明明实力没多少，而且早已经被李家分支出去了，一个小小的支脉居然仗着自己是华夏的高堂，对我们主脉的人指手画脚！”

　　李家瑞脸上布满了愤怒，似乎对于这样的待遇很不爽。

　　而李老则是长长的叹了一口气，额头上的皱纹似乎更深了一些。

　　“今天大家都在这里，反正谁也出不去呢，外面已经有野狼围上了……”

　　回过神来，李家瑞看向周围已经围上来的那些高手们，脸上露出了冷笑，得意的开口道：“我已经让人在周围撒上了一些动物血，野狼昨天晚上就在附近徘徊了。”

　　这话顿时让在场的所有人脸色都变得愤怒了起来看着李家瑞，眼神之中充满了杀意。

　　“我有办法让大家都平平安安的离开这里，不过你们要发誓，接下来的事情都听我来安排。”

　　李家瑞这一番话，顿时让周围其他人眼神犹豫了起来。

　　这……

　　如果大家都听他的话，那么大家还有何颜面可言？

　　但是如果不听他的话的话，可能李家瑞就掌握着唯一能够从狼群中离开的方法，毕竟昨天在外围守卫的那些人好像都是李家瑞带来的人。

　　不然的话他们也不会听李家瑞的吩咐，将动物血撒在外围引野狼过来。

　　“不要再考虑了，名额有限，能活命的只有那么一点人，有些人肯定是要埋葬在这里。”

　　说这话，李家瑞的目光落在了林凡的身上，脸上似乎带着一抹得意。

　　然而看着林凡那依旧淡然的脸色，李家瑞内心多少有些不安。

　　这不是陷入危险之后的表情……

　　他转头看向李老，却发现李老也依旧还是很平静，就连林凡身后带来的那两个普通人，看向自己的眼神都带着那么一丝奇怪。

　　这是怎么回事？

　　“野狼？

　　巧了，来的时候我就碰到了一群野狼。”

　　林凡开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百二十四章 巧了免费阅读。https://xs.23sk.com 