    “果然...”

    格伦的目光更严肃了几分。看来，哈利跟伏地魔的意念联系果然是被提前激活了。

    “你看到了什么？”他略一思考，问道。

    哈利皱着眉头，揉了揉伤疤，说道：“我看到...卢修斯·马尔福正跪在地上，正在向一个人汇报成果。”

    “汇报？”

    格伦心中那个猜测又准确了几分，如果不出意外的话，伏地魔很可能已经拥有了那具婴儿形态的身体。

    帮助他获得身体的，很可能就是卢修斯·马尔福本人。

    “你能听到他汇报的内容吗？”格伦问道。

    “可以。他说，计划很顺利，邓布利多已经被赶出霍格沃茨了...”哈利说道，他的表情有些不自然，一副欲言又止的样子，“格伦，我有一个问题想问你。”

    格伦一愣，问道：“什么问题？”

    “你...信任我吗？”他迟疑着，小声问道。

    “当然，哈利。”格伦毫不犹豫地回答，“我从没有怀疑过你的立场，麦克米兰说的那些鬼话，傻子才会当真。”

    格伦的反应让哈利明显松了一口气，脸上不再是那副犹豫纠结的表情。

    “在那个场景里，我感觉自己好像就是马尔福嘴里的主人...”

    随着邓布利多的离开，格伦似乎成了他的主心骨，主动说出这个让他十分担忧的问题。

    “我明白你在困扰着什么，哈利，你可以完全放心，虽然这个情况比较复杂，但并不意味着你就会变成一个黑巫师。”格伦拍了拍他的肩膀，说道，“比起这个，我比较关心，你在之前有没有出现过类似的情况。”

    哈利伤疤的疼痛以及偶尔出现梦境，往往是由于伏地魔的情绪波动所引起，既然他能够看到马尔福回去复命时的画面，那么说不定也能看到伏地魔获得身体的过程。

    “有。”

    既然已经说出了自己最担忧的问题，哈利也就不再隐瞒，索性一口气将自己的经历和盘托出。

    “其实，那一次的情况让我更加害怕。”他回忆了片刻，说道，“大概是在假期快结束的时候，就是刚从对角巷回到陋居之后的几天，我第一次出现那样的情况，当时我以为是个噩梦。”

    “详细说说看，哈利。”格伦说道。

    “那是在一个古堡会客厅里，那里的装修很豪华，很精美，就像一个大宫殿，那里放着一个坩埚，里面是一种血红色中掺杂着银色丝线的魔药。”

    这并不是格伦已知魔药中的一种，很可能是伏地魔从黑魔法书籍或是自创的魔药之一，其中银色的丝线，很可能是独角兽的血。

    “那个房间里都有谁，你还记得吗？”他想了想，问道。

    虽然他几乎可以确认装修豪华的庄园大概率就是马尔福庄园，但他还是想从哈利口中得到确认。

    “只有我自己...”哈利皱着眉头说道，“还有一条很大的蛇。”

    毫无疑问，这必然是那条因为血咒而再也不能恢复成人类的大蛇纳吉尼。此时伏地魔还没有杀死伯莎·乔金斯，因此它暂时还并不属于魂器之一。

    “你是那个正在熬药的人，是吗？”格伦一边在脑海中将线索串联起来，一边问道。

    “对，”哈利点了点头，“但那个房间里没有镜子，我看不到自己的长相。如果我没记错的话，那条蛇应该叫纳吉尼，因为我记得当时对它说了一句话。”

    “你说了什么？”

    哈利想了想，说道：“终于等到你了，纳吉尼！来，到这来，亲爱的，我需要你的一点点帮助。”

    “你当时用的是人类的声音，还是蛇佬腔？”格伦又问道。

    “我不知道...”哈利茫然说道，“我每次用蛇佬腔的时候，都是不知不觉就说出来的。”

    “好吧。”格伦点了点头，“没关系，继续说吧，这不重要。”

    哈利用食指和大拇指比划了一个两英寸左右的距离，说道：“我当时从桌上拿了一个这么大的玻璃瓶子，凑到那条蛇的尖牙上，好像是取了一瓶毒液，倒进药剂里。”

    哈利又想了想，继续说道。

    “我等了一会，直到药剂变成纯黑色，里面的银色丝线也完全消失之后，就倒进瓶子里喝掉了...”

    “喝掉之后呢？有什么反应吗？”

    “我只记得那一瞬间很痛苦，像是有什么东西从骨头里被抽出来一样，好像有一团灰雾从身体里飘出来，然后就被惊醒了。”

    格伦默默点了点头，彻底验证了自己的猜想。

    药剂，独角兽的血，纳吉尼的毒液...这正是伏地魔曾经提起过获得身体的配方。而从身体里抽离出来的黑雾，就是他的灵魂无疑了。

    综合他和邓布利多之前的猜测，再串联起德拉科少爷暑假离校时的反常行为，以及哈利刚刚说的，卢修斯·马尔福向主人汇报的行为，基本可以断定，帮助伏地魔获得婴儿身体的，应该就是马尔福父子没错了。

    不过这其中，依旧存在几个疑点。

    既然卢修斯·马尔福正在帮助伏地魔获得身体，也就意味着他知道自己的主人随时可能重新崛起，那么他为什么还要将那些黑魔法珍藏送到博金-博克去，还敢用伏地魔特意交给他保存的日记本来陷害韦斯莱一家呢？

    此外，还有德拉科少爷，既然伏地魔的灵魂已经离开了他的身体，为什么他这个学期的表现还如此反常呢？

    还有密室，在伏地魔已经知情的前提下，为什么还要冒着被邓布利多发现的风险，强行开启密室呢？

    格伦苦苦思索，眉头紧皱。一个疑点刚刚解除，又冒出一连串的问题来了，剧情的崩坏程度远比他想象中还要严重得多。

    “你还好吧，格伦？”哈利看他久久不说话，好不容易才放下的担忧又重新浮上心头。

    “没事，哈利，放心吧。”格伦抬起头，冲他露出一个轻松的笑容，“只是有些细节想不通而已。”

    哈利若有所思地看着他，犹豫了一下，问道。

    “你说，卢修斯·马尔福口中的那个主人，该不会是...伏地魔吧...”

