    这是乔梦媛人生中最灰暗的阶段，她甚至觉着上天对自己过于残龘忍，命运让她遇到了许嘉勇，可是她的感情没有得到家人的认同，后来证明许嘉勇只是在利龘用他，这段感情伤害了她，但是远不如这次来得打击更大，因为她决定放弃许嘉勇的时候，她已经看清了许嘉勇虚伪的本质，更何况再她决定和许嘉勇分手的时候，另外一个人早已将他的位置取而代之。

    这次的事情却让乔梦媛意识到，自己从出生的那一刻起就活在谎龘言和欺龘骗中，自己的存在就是一个错误，虽然她仍然称呼乔振梁为父亲，可是她却感觉到，自己已经失去了他，乔振梁对她越是流露龘出关心不变，乔梦媛的内心就越是惶恐不安，她不知该如何去面对父亲，如何去面对乔家，因为她根本就不姓乔，她的存在对乔家意味着一种侮辱，这才是她不愿前往京龘城的真正原因。

    乔梦媛虽然继续留在乔家，可是她在潜意识里已经将自己摒弃在乔家的大门外，她现在所做的一切就是为了补偿，哪怕是需要付出她的生命，她也绝不后悔。

    张扬这两天几乎每天都会打来电龘话，但是乔梦媛对他很冷淡，她能够感觉到张扬关心自己，但是她害怕别人的关心，这让乔梦媛越发的感到孤独，乔振梁和时维一起前往京龘城，家里只剩下乔梦媛一个，她宁愿裹紧大衣走向寒风凛冽的街头，也不愿意呆在温暖的家里，她的内心是如此孤单，正在一点点被厚重的冰封冻着这让她的心跳变得如此沉重如此艰难。

    一个人呆在家里是孤独的，可是走在熙来攘往的大街上心中的孤独感却变得越发强烈，乔梦媛有种被全世界都遗忘的感觉。

    她的手龘机不停地响起，多数都是公龘司业龘务上的事情想在短时间内将手上的生意全部结束，也并不是一件简单的事情。

    乔梦媛一个人站在古城墙上，俯瞰着下方来来往往的人群，一边尽量简单的交代着公龘司的业龘务。一个电龘话借着一个电龘话，乔梦媛很镇定，她的头脑清晰了而理智，有条不紊的安排着每一件事，她的手龘机终于沉默了下去乔梦媛呆呆看着脚下，如果自己从这里纵身而下，是不是可以抛下所有的烦恼和痛苦？

    手龘机铃龘声再度打断了她的沉思，她本以为又是公龘司的事情，可是打开手龘机却没有人说话，她这才想起去看手龘机上的号码，张扬！.

    乔梦媛没有说话，因为听不到张扬的声音所以她没有马上挂断，她似乎察觉到了某种异样，缓缓转过身去，看到张扬就站在自己的身后，手中拿着电龘话充满爱怜的看着自己。他低声道：“我一直在你后面！”

    乔梦媛从未想到自己会变得如此软弱，她的泪水宛如决堤一般没完没了的落下，古城墙上，只有他们两个你望着我，我望着你，乔梦媛伤心地哭，她终于找到了一种安全感，在张扬的面前她不用担心太多积压多天的情感可以无所顾忌的宣龘泄龘出来。

    张扬大步走了过去，伸手轻轻龘握住乔梦媛的肩头他知道乔梦媛要强的性龘情，所以没敢用龘力是给她留好拒绝的机会，可是乔梦媛主动扑入了他的怀抱中，俏龘脸紧龘贴在他的胸膛，无声的啜泣。

    彤云密布，细小的雪粒从空中落下，匆忙行走的路人，无人去关注这对古城墙上的年轻男女，张扬轻声道：“不怕，有我在，天塌下来都不怕。”

    如果换成是别人，乔梦媛一定会认为他在说大话，可是同样的话在张扬说来，却如此安心，如此踏实。

    乔梦媛从张扬的怀抱中抬起头来，发现张扬的脸上身上已经落了不少的雪花，有些不好意识的抽龘了抽鼻子：“谢谢你借给我一会儿肩膀。”

    张大官人笑道：“一辈子都行，什么时候想用，我随传随到。”这厮的话里包含龘着极其复杂的含义，可乔梦媛并没有觉着刺耳，只是轻声叹了口气道：“你呀，又让我见识了一次什么叫人形公共汽车。”

    张大官人总算从乔梦媛的话里听到了一些幽默感，他笑道：“我最多算是公车私用，离公共汽车远着呢！”

    乔梦媛忍不住笑了起来，可笑完之后又感觉到怅然若失。

    张扬道：“我听说乔书龘记去京龘城了？”

    乔梦媛道：“这就是你来找我的原因？”

    张扬道：“你知道的，最近去你家里不方便，所以……”他看到乔梦媛俏龘脸被冻得通红，将自己的皮大衣脱龘下来，为她披在身上。

    乔梦媛本想拒绝，却被张扬趁势搂住了肩头，他可没有想趁机占便宜的意思，他是真心害怕乔梦媛被冻病了。

    乔梦媛媛道：“你不怕别人看到咱们这样子，会给你带来不必要的麻烦？”

    张扬笑道：“麻烦这东西由不得你，你不去惹它，它也会主动找上你，我这人命硬，麻烦遇到我也得绕着走。”

    “不用陪嫣然？”乔梦媛说出这句话，又感觉到自己这句话问得很没有水准。

    张扬笑了笑道：“她回江城陪外婆了，新年了，美国那边很多事都等着她拿主意，等春节的时候再回来吧。”

    乔梦媛道：“她是个好女孩。

    张扬点了点头道：“我知道，你也是！”

    张大官人笑道：“这世上最浪费的事情就是任凭红颜老去，你要是真有这感觉啊，干脆就在保质期前便宜我吧，不吃也是浪费啊。”,

    乔梦媛终忍不住抬起手来照着他的胸膛就是一拳，这厮说话也太流氓了，根本不顾及自己现在的心情啊！可乔梦媛打完他之后发现，这厮的流氓话并不让她感到反感，心中反而好过了许多。

    张扬也就是嘴上调龘戏乔梦媛，真正占便宜的事儿他一点都没干，趁虚而入那还算男人吗？"

    乔梦媛道：“别站着了，就快变成雪人了。”

    这会儿功夫天色已经完全黑了下来，北风呼啸，雪花狂舞，下面刚才还熙来攘往的人群，已经走得干干净净，这样恶劣的天气，每个人都希望尽快回到自己温暖的家中。

    乔梦媛在风雪中分辨着出头的方向，张扬却躬下龘身：“梦媛，你上来！”

    乔梦媛道：“干什么？”

    张扬道：“刚才啊，看你很想从城墙上跳下去，干脆我陪你跳一次。”

    乔梦媛以为他在说笑，在他后背上拍了一把：“别胡说八道了，这么高的地方跳下去，岂不是要摔成肉泥，我可不想陪你一起摔死。”

    张大官人道：“要是咱俩一起跳下去，都摔死了，到了黄龘泉路上，你愿不愿意便宜我呢？”

    乔梦媛因为他的这个问题愣了一下，然后道：“胡说八道。”

    张扬笑道：“我是说假如，假如咱俩一起摔死了，到了阎龘王那单位，你愿不愿意跟我混？”

    乔梦媛终于道：“要真是那样，随你！”

    “什么叫随我？是不是到了黄龘泉路上，我想怎样对你，就怎样对你？”

    乔梦媛道：“有毛病是不是？你是不是就想在言语上讨点便宜，行啊，真要是到了黄龘泉路上，你想怎么着，我都认了。”她的话刚刚说完，就被张大官人拦腰抱了起来，然后张扬提气飞纵到城墙的箭垛之上，乔梦媛吓得一声惊呼，手臂紧紧抱住了张扬的脖子。

    张大官人当真抱着她就这么跳了下去，跳入空中的时候还不忘问了一句：“说话算数！”

    乔梦媛紧闭双眼：“张扬，你就是我命中的魔星！”话还没说完呢，就觉着身躯微微一震，根本没有高空坠地的巨大冲击感。当她的意识回到现实中之后，方才发现张扬抱着自己已经稳稳的落在地上。乔梦媛震骇的双目瞪得滚龘圆，真是不知道这厮是怎样办到的，竟然能够从高度达到5米的城墙之上安然无恙的跳下来的？

    与此同时听到一旁发出啊！的一声惊呼，张扬抱着乔梦媛向那边望去，却见城墙脚下坐着一个乞讨的叫花子，拄着两根拐杖，可怜兮兮的站在那里，大概是还想趁着风雪装可怜再赚一笔，那叫花子坚持工作岗位，仍然没有离去，却不曾想见到了如此让人震龘惊的场面，从城墙上就这么飞下了两个人，而且这两个人还好端端站在那里。

    叫花子用龘力挤着眼睛，似乎不相信自己看到的一切。

    张大官人抱着乔梦媛向叫花子飞速冲去，双脚在雪地上根本没有留下龘任何的脚印，这厮恶作剧的狞笑道：“老婆，你饿不饿，我找到一个活人，咱们先打打牙祭！”

    那叫花子看到如此诡异的场景，吓得只恨爹娘少生了两条腿，连要钱的搪瓷盘都顾不上端了，拐杖一扔，叫了一声：“鬼啊！”转身就往远处逃去，这货要饭之前八成是短跑运龘动员出身，一转眼就不见了踪影。

    张大官人乐得哈哈大笑，放乔梦媛下来，然后一把将搪瓷盘里面的钱，一把就抓了起来，想不到里面居然还有两张一百的，收获颇丰啊！发了一笔不义之财，张大官人道：“走，我请你吃饭！”

    乔梦媛啐道：“叫花子的钱你都敢抢，也不怕遭报应！”<!--over-->

