    死神海域！这

    座空间就这般出现在凌风、死神面前，首先他们感应到的便是凌厉的血腥气息及死气，而后便是磅礴的星力及圣阳力量，与死气对峙，冲荡着血腥气息。

    这是一片浩瀚的山河！

    这是一片盖世的神土！

    尽管在瀚海中死神海域不过是瀚海扁舟，小的可怜，但那是针对整个瀚海而言，其真正山河广阔的像是十座神国，就是虚空道在其面前都像是孩童。炼

    神门就在这里！

    然而。炼

    神门实在太小，不过区区数百位天神而已，要是加上血天神到底有数千位，但在这片山河就像是小星辰一般，像他们这样的势力每进一步都如履薄冰，因而不可能大规模地让武修进来。炼

    神是旁门左道，能够更快的让他们进步，但同时也桎梏他们的成长性。

    “还真是浩瀚的天地啊！”凌

    风、死神出现在祭坛上，望着远方，神目中尽是狂喜，这片天地在炼神门手中完全就是暴殄天物，那些天神完全不知道如何才能够开发出这片空间。

    但！这

    片空间要是落在逆神手中，那将直接推着他们向前，就像是解开束缚的真龙，势必要傲视整个至虚星，而在前期他们便是要傲视这片瀚海。“

    即便是地藏星放在面前都要不够看吧？”死神咋舌道，区区炼神门竟然侵吞这么大的山河天地，简直是浪费。

    更让他们费解的是，这片山河广阔，而炼神门竟然还这般弱势。这

    不是死神海域的问题，而是那些人物格局问题。“

    够逆神前期使用！”凌

    风额首，死神海域相当于几颗地藏星，但放在整颗至虚星面前，就实在太藐小，逆神前期可在这里发展，但不可一直呆在这里。

    他们要以这里为中心，辐射向整颗至虚星。“

    估摸着秦枫那个家伙要是知道这里，怕是要笑疯！”死神羡慕的说道，初期这里将交到秦枫手中，由其来打造天荒，而这天海便是资源。

    “说的是！”凌风咧嘴笑道：“不过要先这里打下来！”“

    什么人？”正

    在他们谈论时，远方骤然响起一道声音，接着一位真神迅速飞来，望着气势沉闷的凌风与死神，神目中散发着锐利的神光。

    而后。

    他便快速地捏爆符篆，通知炼神门那些大人物们。这

    一刻，凌风并未出手镇压，先前他是在担心死神海域消失，而现在他们就在这里，其也没有消失的可能，至于那些“大人物”，他还真没有放在心上。“

    杀！”下

    一刻，死神飞出，一拳轰杀，直接将炼神门那位真神崩死，哪怕其拥有血真神，但在此刻的死神面前亦不够看。

    “死神，你可潜伏起来！”

    凌风笑着说道：“你身上的死气可掩盖他们的神目与神觉，在暗中干掉一些血天神！”“

    是！”

    死神闪电消失，身上死气弥漫，神目变得空洞起来，将自己伪装成一具被炼神过的血躯，缓慢向前，想要找到炼神门的天神，而且他知道凌风在担心什么。死

    神海域只要落在他们手中，势必要消失，而要是炼神门的人物还活着，将其散布出去，对他们极其不利，因而他们要在这死神海域中，将其彻底湮灭。

    “杀！”没

    有死神的影响，凌风闪电向前，动用寸仙急速，直接杀向远方的一座巍峨恢宏的天山，那是整片空间最夺目的位置，更是星力、圣阳气息狂暴如雨的地方。

    而炼神门的老巢就在那里！

    “谁敢闯我炼神门？”一

    道苍老的声音在前方炸响，一位老迈的天神出现，直接杀向凌风，而在其身躯四周则是出现两位血天神，皆是二级天神人物的血躯祭炼出来的。但

    ！

    这样的人物，这样的血天神完全就不够看。

    刺啦！

    凌风势如破竹，脚步不停，但手中的天道凶刃已闪电劈过，等到其飞远后，那殷红的血天神及那位老迈的天神才缓缓倒在血泊中。

    力量上，他们完全就不是一个级别！“

    该死，竟然是天神，他竟然找到这里！”炼

    神门前，几位真神脸色狂变，完全没有想到死神海域这么隐蔽，竟然还有天神能够找过来，简直是变态。不

    过。他

    们并没有向前飞来，而是直接向炼神门中倒飞，力图搬出强大的天神来进行镇压。然

    而。他

    们快，凌风则更快，在其还没有倒飞回炼神门的时候，凌风已出现在他们背后，天道凶刃携带着满天神虹，刺啦巨响，将他们劈杀。

    在天神面前，真神就是渣！

    “动用血天神！”在

    炼神门中，一位中年天神怒喝道，直接打开禁制，将一位位血天神放出，由真神到天神，几乎每个级别都已出现，特别是四级血天神，那是让凌风都感到棘手的人物。

    “仙力！”

    凌风在心中喝道，这是克制血天神的盖世力量，神圣无匹，只要碰触势必要将血躯湮灭。轰

    隆！

    凌风像是一匹狼，直直地闯进羊群，天道凶刃便像是利爪，撕开炼神门脆弱的心脏，并且产生亟爆，直接将前方的楼宇打的灰飞烟灭。一

    位天神飞驰而来，携带着三位血天神，另一位天神出现，携带着两位血天神，而远方更多的血天神正在出现，而炼神门人物尽在出世，要在这里将凌风诛杀。

    刺啦！然

    而，凌风远比他们想象更可怕，一柄天道凶刃撕天裂地，闪电间便将一位三级天神劈杀，而后体域空间展开，笼罩方圆五百丈。“

    湮灭！”轰

    隆！整

    个天地似乎在这一刻都在颤鸣，流淌着岁月悲歌，数十位血天神及数位天神一同湮灭，连渣都没有，而那正在飞来的炼神门门徒瞬间惊慌失措。

    他们没有想到凌风会这般扎手！

    “谁敢坏我炼神门？”

    这时，一位天神飞来，身上弥漫着四道空间，殷红无匹，与先前的那四级天神相同，而在每道空间中都盘坐着一尊血天神，那浩瀚的天势快速压落下来，让炼神门门徒狂喜不已。但

    ！

    就在那四级天神出现的时刻，凌风却在狂喜，他担心的是四级天神与六级天神一同出现，那时以他的实力想要完全压制太难，而现在四级天神单独跑出来，那就是活靶子。“

    杀！”

    他爆喝一声，身躯形同闪电，直射向那位四级天神，在这个过程中，仙力、空洞及体域空间等皆出世，迅速相融，爆发出无穷无尽的神能。“

    区区二级天神，也敢向我炼神门下手，简直找死！”

    那四级天神显然不知道凌风的来历，更不知道其可怕到什么程度，在其飞来的时候，他四道空间发出殷红的血光，而后那四位天神更是活了过来，快速向前推出。“

    炼神！”四

    位血天神向前横推，打向同一个方向，那便是中心位置的凌风，而那四级天神则神勇向前，要将凌风废掉。然

    而！

    就在那血天神碰触到仙力的时刻，却在快速瓦解，刺啦一声爆掉，接着凌风身躯一闪，出现在第二位血天神面前，本能截天术杀出，在天道凶刃上绽放出瑰丽的光。

    噗！第

    二位血天神湮灭！

    “皆死！”

    凌风神勇的一塌糊涂，仙力似真龙翱翔，在短时间内便将四位血天神彻底湮灭，整个过程像是刀切豆腐那般容易，更让炼神门门徒们反应不过来，而等到他们醒来时，整个天地就仅剩那位四级天神。

    “结束吧！”凌

    风望着四周众神，望着那飞驰而来的四级天神，神目闪耀。

    而后。他

    放开天道凶刃，让其消失在丹田，双拳一点一点的推向前方，郑重而庄严。

    “万法……”

    他幽幽的吐出两个字，沉重的像是两座巍峨巨山，压得他自己都喘息不过来，更何况是那些天神、真神门，就是那四级天神都在窒息。

    那四级天神感应到强烈的警兆，他脸色狂变，想要躲闪。

    但！却

    已太晚！当

    凌风的双手闪亮，当一种种伟力出世，当那不可一世的光柱出现，整个空间都在颤，一同颤栗的还有炼神门的心脏，而后他们便看到一道光柱通天彻地。“

    皆空！”那

    光柱横推八荒，冲向四面八方，那虽然不是凌风的究极力量，却是顶级的技能，在这样的力量面前，即便是三级天神都要瓦解，而当仙力融入进来的时候，四级天神亦要灰飞烟灭。“

    啊，不！”那

    四级天神发出凄厉的惨嚎声，想要躲闪，却已来不及，而后便在那盖世光柱中血肉瓦解，武道崩塌，死于非命。接

    着。那

    些天神、真神们更是凄惨，直接被那通天光柱打成灰飞。炼

    神门中，血流成河！在

    短时间内，凌风湮灭两千多血天神，毙掉两百多位炼神门人物，这让其他炼神门人物忌讳万般，纷纷倒飞，担心被诛灭。

    然而。就

    在这时，炼神门血天神中却爆发出灿烂的死虹，当场便毙掉十位血天神，就连炼神门人物都受伤，等到他们反应过来的时候，剩下的血天神已死掉数十位，虽然大多是一级天神、真神等，但那也是相当恐怖的。 

