    简单的话语，却犹如晴天霹雳一般，炸入了在场多人的心中。

    就算是黄岐英也没有想到这李传芳所求竟是这个。

    毕竟此前他也没有意识到他们济世堂中的矛盾会尖锐到这一步。

    以前他也只以为没必要，但通过李传芳这次的由头，他也觉得或许有些东西就是要成了定局才能避免不必要的麻烦。

    只是在说出那些话以前，他却是开始打量起了李传芳，过了好一会黄岐英才悠悠地说道。

    “原来是在这等着呢！也对，这事若没有说清楚也着实麻烦，所以这条件我应下来了。”

    “只不过，传芳啊！这个提议是你的想出来的还是你师父的呢！”

    说到后面，黄岐英的眼神也是定在了李传芳的面上，好似想要看出真假一般。

    可没想到另一边得到黄岐英肯定答复的李传芳，此时却是换了一副表情。

    原先的义愤填膺已然是消失不见了，反而是满脸堆着笑，然后对着黄岐英说道。

    “师伯淌亮，我就知道师伯你不是那种光说不做，喜欢讲空话的那种人。至于这个想法吗？自然是师侄我自己的了。”

    “毕竟我师父虽然为人耿直，但在这些事上可没有那般地果断。”

    “说到底您和我师父的这段情义，他老人家可是在乎的很啊！”

    而听到这些，原本还想再问些什么的黄岐英也是无奈一叹。

    “也是，牛老头确实是这么个性子，到头来好像还成了我占他便宜一样。”

    “也罢！”

    说到后面他也是一转身，面对着那被他带领而来的弟子以及其余济世堂的异人医者们。

    只听得他语气平缓地说道。

    “说来到如今也有些年头了，当初的济世堂可还没有这么多的人手，也没有如今这样的名声。”

    “在整个异人界也不过是个不上不下的二流势力而已，远远没有如今这样总领整个异人界医者的威望。”

    “甚至由于医者门派的实力问题，还有着不少的仇敌以及对头想对付我们济世堂。”

    “特别是我接手的时候，济世堂更是差点被人灭门了。”

    “而那时我济世堂可借助的力量实在是太少了，而当时的牛老头和端木老弟便是当初为数不多愿意站在我济世堂一侧的人手。”

    “也正是在他们的援手之下，济世堂那一次虽有损伤，但终究还是度过了劫难。”

    “可经历那么一次祸患之后，我也发现要振兴济世堂刚靠我一人是不够的。”

    “或者说天下的异人医者分散开来在这异人界也着实没办法自保。”

    “所以即便牛老头有了师承，端木老弟更是端木家的少主，但我还是邀请他们加入了济世堂中，出任副堂主。”

    “可我也知道这样的事对我来说有好处，但对另外两个来说其实就是吃力不讨好。”

    “所以我也给了他们一个承诺。”

    “而这个承诺以往我都没机会说，而这一次有了由头，我自然要说出来。”

    “那就是——自我这一任开始，济世堂堂主继承人之位将不再由现任堂主一脉传承。”

    “而是改用评选的路子，只要天资足够，能力够强，那就可为我济世堂堂主的继承人。”

    “也就是说如果各位的后辈之中有满足条件的人，同样可以当一当这济世堂堂主的位置。”

    最后一句话的宣布，竟是一石激起千层浪，原本面对着黄岐英有些安静的众人，在这一刻竟然都叽叽喳喳地说起了话来。

    “怎么可以？师父，你这事我不赞成。”

    而在这些声音中，那雄厚的声音无疑最为清晰。

    说这话的便是孟东，只见此时的他竟是直接跑到了黄岐英的面前。

    高壮的身子直接让得其余人竟是看不到黄岐英在何地一般。

    只见孟东一边摆着手一边说着反对的话语。

    可看到孟东这幅样子，牛春来却是直接说道。

    “闭嘴！这事可由不得你定，我说了才算。”

    “今时不同往日，我们济世堂不再是当初那个小门派了。”

    “如今整个异人界的医者和丹师，我济世堂可占七成。”

    “这么大的体量，这济世堂已然不可能只代表我们这一脉而已了。”

    “他代表的是整个异人界的医者和丹师，能者上不能者下。”

    “只有如此才能让济世堂的各位心服，也可以更好地保护我们医者在异人界的权益。”

    “你若再敢多言，我就直接将你逐出师门。”

    “我这一脉门槛虽不高，但也容不下你这般没有肚量和格局的人。”

    严厉的语气，强硬的态度，黄岐英的话语好似也让得整个事情没有了回旋的余地。

    那些话语好似是在教训孟东，又好似是在向着其余人阐述这黄岐英的决心。

    一时间那些人包括端木奇其实心情都很复杂。

    特别是端木奇，其实对于黄岐英的承诺他其实也是有些膈应的。

    虽说黄岐英几次跟他们承诺，但是事实上就是黄岐英从来都没有公开过这一消息。

    要不是相信黄岐英的为人，端木奇怕是也会觉得自己被唬了。

    可即便如此，看着如今如此红火的济世堂，端木奇还是没能忍住心中的想法。

    如若不然他也不会让自己天资卓绝的女儿拜在黄岐英的门下。

    其所求其实也很简单，毕竟隔阂不仅黄岐英那一系的人有，他端木家也有。

    同样处于济世堂中，若是他端木奇的女儿能当上堂主，那他端木家在济世堂的处境自然也就会更好一些。

    然而如今黄岐英终于公开了自己的承诺，使得此前一直被济世堂所采取的嫡系继承制度彻底废除了。

    端木奇也不由有些后悔，如果早知道这样，哪怕牛春来的弟子天资再好，他也不会把女儿赔出去。

    只可惜为时已晚，而这调子他们端木家也定好了。

    想到这些，端木奇的心情也有些复杂。

    不过比起震惊以及委屈的孟东，那些人中的一人却表现得格外的不同。

    好似早就知道会这样一般，那人就是李守约。

    此时他的表情依旧如常平淡，好似没有一点点情绪变化一般。

    

