    曲三宝踏入凌霄宫的事情，韩梓墨自然早早的告诉了皇帝孟一凡，孟一凡突然有一个神奇的想法，他想起了一部电影《新世界》，里面卧底最后做到了老大，然后彻底杀死了所有知道他身份的警察。

    这给了孟一凡一些启发，如果要一举打进越之国，就按现在越之国的兵力，这并不是什么难事。

    可是每天睡在檀香公主身边，从檀香公主的话语里，孟一凡也能听出，公主想让百姓的损失降到最低，如果能智取，尽量不要变成血流成河。

    孟一凡的想法很大胆，如果让自己的人渗入越之国，占据几个关键的位置，再设法杀死干拉，岂不是直接可以出兵以帮助摄政王的民义占领这个国家了。

    越之国的兵力本来就只有几万人，若不是孟一凡想不战而屈人之兵，都可以直接开十万人的兵马过去，但是那种方式劳民伤财，不是上策。

    况且越之国多山地，不方便大兵团作战，如果大批派兵过去，其实也是小部分区域的战斗，大兵团派不上用场。

    除了宗人卫的人，新战狼组那边也是人才济济。

    新战狼组的广康安和相博文两人原本都是南江的捕快，后来不和春风同流合污，便偷偷隐退了。

    这二人为了躲避春风的追杀，都学了江湖术士的易容术，面目全非，此次深入越之国，短刀给他们安排的任务便是接近春风和端云睿。

    在越之国，春风和端云睿的存在就和太上皇一般，朝中半数大臣都是摄政王的人，只有干拉新提拔的几个步军统领才听他的话。

    而越之国干拉手下军队的军费便是仰仗穆王爷给的拨款，穆王爷手下两员大将便是春风和端云睿。

    越之国军队分为步军，水军，骑军。原本的三大军队都掌握在摄政王的手里，可惜越之国国力薄弱，三支军队总共也就三万多人。

    后来有了春风和端云睿的支持，越之国皇帝干拉又新建了一支部队名为皇钦军，多为步兵，人数都是招募各地壮丁而成，几年时间，已经壮大到一万多人。

    由于水军只是海上作战，骑兵又很难深入深山和丘陵，在胡顺周边，摄政王的步兵人数也就一万左右，正好和干拉的全部人马相差无几，干拉便是用了一招“田忌赛马”在胡顺和摄政王展开了战斗。

    不过多数时候都是打打停停，整个胡顺城被打的一分为二，皇宫以西是皇帝干拉的区域，皇宫以东便是摄政王的底盘。

    两边不知道是因为什么原因，总是攻不下另一边，这种打打停停像是一种默契，不知是在等待谈判解决问题，还是等待另一边主动投降。

    广康安和相博文都报名了干拉组织的皇钦军，毕竟原本就是捕快出生，也在南江参过军，很快这二人便被升为了参将。

    广康安还因为足智多谋，升做皇钦军统帅的军师，这便算是占领了关键的位置。

    广康安坐稳了军师的位置，自然在皇钦军统帅面前多为自己的几位兄弟美言，相博文也是五十的人了，不过易容后看着也比较年轻，在军中不久便坐上了皇钦军右边路参将的官职，虽然官职不高，但也管着一些人马。

    巩文斌原本是南江有名的江湖人士，人送绰号，夜行人千里，善于侦查。也被广康安安排做了皇钦军战前通讯官。

    不过毕竟罗马不是一天建成的，虽然几人都进入了皇钦军，可是位置还比较低微，兴不起什么风浪。

    短刀这天又来见越之国摄政王，第一次见面，摄政王对他村有戒心，这回见面摄政王的态度有了很大的转变。

    这天晚上，摄政王在东区的春天里饭庄宴请了短刀，走进包厢，果然只有摄政王一个人，但桌子却是个可以坐七八个人的圆桌，短刀有些疑惑，摄政王说，有些私话不便有外人在，便只有他们两个就餐，他们都是守卫，安全可以放心。

    短刀知道摄政王是不会随便拉人来吃饭的，这肯定又是摄政王早就安排好的，只是事先不告诉他，让他来了再说，所以不到傍晚便到了饭庄。

    菜肴自然不必多说，越之国的国宴标准，等菜上的差不多了，摄政王便打开了话匣子。

    “短大人，上次没有款待你，请短大人海涵。”摄政王端起酒，短刀第一次面对面打量这位老人。

    摄政王的岁数看上去应该有六十左右了，胡子已经花白，不过精神头还是特别的好，看面相便知道是戎马出生，功夫应该也不会太差。

    比起一般的老人，摄政王多了一些老谋深算的感觉，不像普通农家人家那般慈祥，到底是相由心生。

    短刀虽然原本是个愣头小子，但是跟了孟一凡几个月时间，也算是学了不少东西，他人不笨，知道摄政王如果不搞定了，攻打越之国便是有两股力量需要抗衡，如果搞定了摄政王，攻打越之国便只需要收拾年轻的干拉了。

    短刀也端起酒杯：“王爷说笑了，我短刀受南俞皇帝之命来到越之国都是为了两国的大事，王爷本来也就和我素未谋面，多观察考虑也是应该的。”

    听到短刀那么一说，摄政王也露出了笑容，于是说道：“短大人，不瞒你说，本王也让人在南俞打探了些消息，确认了你的身份。

    你也知道，干拉那个小子实在太能折腾，他控制了凌霄宫，时不时就搞一次暗杀。

    他头上的春风和端云睿又唯恐天下不乱，他们的人真的是无孔不入，我也是小心谨慎，怕我们这里混进了奸细。还望短大人多海涵。”

    “哈哈哈，王爷多虑了，都是正常操作。”短刀说道。

    摄政王接着问道：“短大人有些事情，本王想询问一下你，不知道是否方便。”

    “摄政王，但说无妨。”短刀回道。

    “当初胡顺大乱，我便送了两个公主去南俞避难，一个是我越之国长公主的女儿，一个便是我的孙女。

    我听说两位公主都已经被南俞皇帝招进了宫里。不知.......”

    “哈哈哈， 王爷这就问对人了。

    这其中的由来，我短刀还是知道的很详细的。

    原来两位公主投奔月甸胡图家，可是这月甸的胡图家可真不是东西，竟然把两位公主卖到自己的青楼里招揽生意。”短刀话音未落，摄政王一下子站了起来。

    “胡图家竟然干出这种事情，这群狗日的，当年在越之国，只是我豢养的狗奴才，竟然发家了，不认识主子了。

    短大人你继续说，都发生什么了。”

    短刀继续说道：“还好月甸的总捕快小六是个聪明人，得到这个消息就带人探访了青楼汉宫春。

    胡图家也是胃口大，需要万金才能见两位公主，还把两位公主的名号都打了出去，这样也好，这个价格才保住了公主的清誉。

    小六便联合了月甸的四大家族花钱将公主赎身了，带公主到了霸尚面见了圣上。

    南俞圣上乃是一代明君，将两位公主安排在南俞原来长公主的府里，还安排下人照顾。

    怎料越之国干拉的手下金家翰前去偷袭，想逼两位公主交出传国玉玺，就在危机关头，圣上驾到。

    南俞圣上也是武林数一数二的高人，一人和金家翰手下几人搏斗，才救下两位公主。两位公主自然对圣上也是一见倾心，后来便进了宫。

    这回我来之前，还听说檀香公主好像已经有了身孕，圣上也是百般呵护，准备生下皇子便升为妃位呢。”

    听到这里，摄政王总算一颗悬着的心，终于放下了，“千杀的胡图家，等我平定内乱，一定扫清胡图家在越之的余党。

    多亏了那个小六大人，有朝一日，本王一定要重重感谢他，没有他，怕是我越之国堂堂的两位公主的一生都要蒙上阴影了。”

    短刀回道：“王爷过奖了，这些都是南俞八扇门应该做的。

    不过王爷，南俞皇帝也有话让我转达给摄政王，南俞现在已经有多股力量潜入越之国境内，试图打入干拉的组织，对于越之国，我们还是不太熟悉，还需要王爷的配合。

    其次南俞皇帝准备帮摄政王平定干拉的叛乱后，拥立摄政王为南俞国越王，藩地为现在越之版图，不干涉摄政王的兵权。

    将来南俞皇帝和檀香公主的孩子便可被封为新一代的越王，统治越之地区，唯一不同之处就是越之国不再有皇帝，而是改叫越王。”

    短刀猜想摄政王一定会有想法，毕竟如果获胜了，他就是越之国的皇帝，现在突然变成了越王，未免不太愿意。

    摄政王说道：“短大人，本王知道你是南俞皇帝心腹，想必你传达的信息，已经在南俞朝野讨论了多时。

    我越之国是什么情况，我比谁都清楚。越之国多为岛屿山地，平原稀少，人口分布稀松。

    全国的兵力可能没有南俞的十分之一，如果南俞强攻越之，就是我们越之所有兵力全部用上也不是对手，只是时间问题。

    本王老了，就一个孙女，本王不想做什么越王，如果孩子早日降生还是个男孩，就直接让本王的这个重孙做越王吧，本王还做摄政王，等孩子大了，本王也八十有余了，可以踏踏实实的安享晚年了。”

    你们的想法我完全可以接受，其实就是我不接受，似乎也没有更好的办法。

    可能你们不知道，本王之所以一直没有当这个越之国的皇帝是有原因的。”

    短刀听到此处便来了兴趣，短刀笑着问道:“摄政王如果方便说，短刀愿意聆听。”

    摄政王叹了口气说道：“原本越之国先帝是我的哥哥，哥哥早逝，便留下了一个不懂事的孩子，我这个摄政王便是辅佐他的儿子的。

    当时的皇后便成了太后，她就是越之国玉太后，她做太后那年才只有二十二岁。

    玉太后原本就与我相好，可是他父亲要送她去宫里选秀，我们便错过了这段姻缘，我答应过玉玉，做好我的摄政王，不去篡权，不做越之国的皇帝。

    可惜啊，不到十年，她的孩子还没有成年就夭折了。后来便选了干拉做皇帝。

    玉玉也因为伤心过度撒手人寰了，既然答应了玉玉不做越之国的皇帝，我就要信守承诺，所以这些年就一直做越之国的摄政王。”

    “原来是这样，看来摄政王果然是有情有义的大丈夫，佩服佩服。”

    短刀和摄政王的谈判十分顺利，短刀心中知道，攻克越之的计划可以如约进行了。

