    浴室。

    药浴一般是指沐浴前在水中加入某些中药，从而起到促进身体健康的作用，药物通过皮肤被吸收之后，流行于经脉，到达脏腑，可以起到调节脏腑功能，调整阴阳，疏通气血经络，并濡养全身的作用。

    所以在知道药浴的好处后，徐长安早就给云浅用过了。

    那为什么他放弃了呢？

    因为药浴不仅对改善云浅的体质没有任何的作用，相反因为疏通气血经络改善了云浅自己体质的平衡，反而会给她带来诸如头痛、心动过速等各种不好的反应。

    最后，医术不精的徐长安没有办法，给云浅的药浴就变成了……简单撒撒牡丹花、海棠花的花瓣，花瓣脂类多，不止是为了好闻，也能放松僵硬的身子。

    徐长安取出自己买来的含光草、暮云花、飞星莲，按照比例倒入浴桶，接着倒入了天明峰的灵泉，然后取出一个小瓶子。

    这是他花费少量点数从石青君哪里买来的灵液。

    “这……应当不是普通的东西吧。”

    徐长安看着泉水中若隐若现的破裂道纹，没有过多的犹豫，就按照石青君的教导将一滴灵液轻轻滴入灵泉。

    “滴答。”

    灵液入水的瞬间，涟漪扩散，与水中的各种草药发生了什么反应，顿时……一股淡雅的清香弥漫开来，在徐长安眼里，一条条残破的纹理刻印，融入泉水中，最后贴在了精致的木桶上，似是一个通体金黄的琉璃将整个浴桶包裹，在灯火下反射着淡淡的光辉，玄妙非凡。

    “是为了锁住灵气不泄露？”徐长安自己做了这一切，都有些惊讶。

    石师姐给的灵液……果然不是凡物，自己真是欠了一个大人情。

    灼灼荷花瑞，况复两心同。

    此时，徐长安投入水中的药草也已经完全融化，见不到一丝一毫的痕迹，而水面上隐隐有白莲花瓣似丹霞虚影绽放，整个水面仿若是用荧光材料涂上去的一样，微微放着光。

    半晌后，这些玄妙的虚影才消散，整个水面看起来清澈如泉。

    “……这是仙门的药浴。”徐长安忽然有些担心，不知道云浅能不能适应，不过因为石青君说过灵力浓郁过高，让他和云浅一起泡……

    云浅真的不舒服，他也能及时感觉到，所以问题应当不大。

    徐长安想着，站在浴室前，深吸一口气，想着药浴的各种注意事项。

    饭后半个时辰方可入浴，如今也过了时辰。

    心弱的，也要有人照看，他就在身边，哪里都不去。

    通风良好。

    温度有浴室自带阵法调解，正好。

    ……

    在徐长安准备好了一切后，云浅缓缓睁开眼，从梦中醒来。

    她做了一些不短不长的梦。

    被夫君无微不至照顾，果然是她很喜欢的事情。

    艾灸后睁开眼，云浅只觉得身边温暖，伴随着一股眩晕感同时存在的还有口干舌燥。

    “小姐，你醒了。”徐长安扶着她坐起披上衣裳，随后递过去一杯早就备好的温水。

    云浅有些急的喝下水，这才清醒了几分，转头看向四周，发现天色昏暗，窗外落着密集的雨，墙上火石散发着灼灼的光芒。

    云浅摇头甩去倦意，问：“什么时辰了？”

    “没过去多久。”徐长安过空碗，又给她倒了一杯水。

    这一次，云浅喝水斯文、优雅了许多，她看了一眼窗外，随后牵住了徐长安的手。

    “这次的艾灸我很喜欢。”云浅缓缓说道。

    “哪次你不喜欢？”徐长安勾起嘴角，心想云姑娘每次睡醒后都是这样懵懵的，略显粘人的可爱模样。

    不过，也不要觉得云浅就睡傻了，徐长安不是没有做过趁着云浅睡醒忽然问她的秘密……结果……也是自作自受。

    “艾灸不错，但是我……不太舒服。”云浅出了汗，身上黏黏的，自然很是不适，需要好好洗一下。

    “热水我已经准备好了，只等小姐进去了。”徐长安眯着眼睛，似是布下了险境的猎人。

    “你笑什么。”云浅看着似是一只老狐狸似得徐长安，歪着头。

    “没什么。”徐长安咳了一声：“这次……我和你一起。”

    “这样？”云浅闻言，撩起耳畔湿润的长发，平静的应声后，冲着徐长安伸出手。

    徐长安自然而然的抱着云浅入了浴室玄关，换了衣裳后，他取出干毛巾轻轻搭在云浅肩上，一同步入浴室。

    云浅进入浴室后，眨眨眼。

    本来宽敞的汤池空荡荡的，窗外是一阵雨幕，屋内是火石温暖，一个不大不小的木桶放在浴室中心，异常的显眼。

    本来沐浴用的汤池里什么都没有，小小的浴桶里却是倒满了热水，热气升腾，令人心生暖意。

    云浅探头看了一眼那圆形，比她腰还要稍稍高一些的浴桶，里面撒着一些花瓣。

    “怎么是木桶。”云浅头发散落着，她手指指向中间的汤池：“不是有现成的？”

    徐长安如实说道：“撒了一些花瓣和仙门的东西，要控制水量的……至于说算不算药浴，我也不甚清楚。”

    “药浴？”云浅闻言，眼睛眯起了一些。

    徐长安：“……”

    他看着云浅沉默的样子，心想果然是这样，以往药浴给云浅带来的都是头晕、心跳加快、恶心等等不好的体验，云浅自然会犹豫。

    不过让徐长安惊讶的是，云浅只是顿了一下。

    “扶我一下，我有些腿软，站不太稳。”云浅比划了一下浴桶的高度，拿起木桶旁边的垫脚，就要进去。

    “小姐，你听见药浴……不会不舒服？”徐长安忍不住问道，他还等着云浅问，然后去解释宗里草药的平和呢。

    “药浴，这重要吗？”

    云浅语气平静的看着不大的木桶，眼神没有什么波动的说道：“难道不是因为你要与我一起洗，才选了小的浴桶，想要与我更近一些？”

    徐长安：“……”

    窗外雨声淅沥，徐长安原地愣了半晌，知道云浅轻轻杵了他一下，这才回过神来，轻轻叹息，抽了抽眼角后说道：“小姐说的是，我这点自己都没注意的小心思……也瞒不过你。”

    “嗯。”云浅在徐长安的搀扶下入水，缓缓坐下。

    那热水正巧刚过她的锁骨。

    云浅轻轻吐出一口热气，觉得十分舒适，她微微后退一些，看向徐长安，示意自己给他留了地方。

    “……”

    “愣着做什么。”

