    叮铃铃！

    “呀，老爹你在弟弟上插得根针干什么啊？”

    “这是装饰啊，最近很流行的~”

    “是吗？”

    “啊！你别拔啊！”

    车文驹随手拔出钢针，指着钢针和车亲仁紧身衣上大片的红色血迹，咧嘴道：“不疼的吗？”

    “不...不疼，很刺激的啊！”

    车亲仁捂着弟弟，上蹿下跳，像只猴子。

    “那要不要我帮你插回去啊？”

    “啊？还要插回去啊？”

    叮叮叮叮。

    车文驹随手将钢针丢掉，笑道：“我开玩笑的。”

    “开玩笑的，好，好啊！”老爹如释重负，就算自己‘弟弟’再牛叉，也经不起两插两拔啊！

    车文驹哈哈道：“对了老爹，介绍个人给你认识啊？”

    “什么？”

    “当当当当，她叫魏小蝶，是我在路上捡到的......”

    “车叔叔，你好......”

    “哎呀，臭小子你走开。魏小姐你好啊，我是车文驹的老爹，我叫车亲仁，你请进啊。”车亲仁一把扯过车文驹的帅脸，笑着将提着红色的灯笼的魏小蝶请进了家门，“阿杰啊，你弟弟带女朋友回来了，赶紧泡茶！”

    “......”

    车文驹看着被嫌弃的自己，头一回觉得人生失败，自己这张帅脸竟然不吃香了！

    乒乒乓乓！

    厨房里，短兵相接之音不绝。

    “等等，老爹说弟弟又交女朋友了，你等等我先出去看看再拍苍蝇！”

    “什么叫又，夸张了吧！”

    “我弟弟靓仔了，交的女朋友没有二十也有十九了。”

    “真的假的？我倒要看看到底有多靓，能比能比过改变社会风气，风靡万千少女，提高青年人内涵，刺激电影市场，玉树临风的我...妈妈呀，好靓，眼睛都睁不开了！~”

    车文杰刚打开厨房的推拉门，整蛊专家胡珍的双眼就被刺激到了。

    “阿驹啊，他是车文晶，是你老爹我年轻时胡搞乱搞留在对岸的的种啊。这段时间才来到港岛，过得很狼狈，还是他妈妈找到我，我才知道的啊！”

    “呐，我就说你二哥很靓仔是不是？这就是你二哥车文驹，快叫二哥。”

    客厅，车亲仁将车文驹拉出来，给双方互相介绍道。

    “二......哥......哥......好.......”胡珍觉得自己嘴巴根本合不拢，话都不会说了。

    车亲仁颇为理解的拍了一下胡珍，纠正道：“二哥哥，什么鬼？臭小子，是二哥啊，重新叫。”

    “二~哥好！”

    ‘二’字还行，‘哥好’两字陡然飙高音至破音，场面难堪。

    “臭小子，二哥都不会叫啊！”

    车亲仁瞪大眼睛，拍手就要打。

    “算了老爹，很正常很正常！”

    车文驹大度的拦下了车亲仁，内心极度舒适，刚刚在门口被嫌弃时的失败感一扫而空。

    “二哥好！”胡珍不情不愿的干叫了一声，内心直呼苍天不公，竟有人比自己......

    轰隆隆！！

    屋外，无端惊起一道炸雷，蓝色花火从阳台的窗口能看得清清楚楚。

    “是我的错，我该承认有人会比我帅那么一丢丢的。”胡珍小声嘀咕，为了生命，含泪放弃尊严。

    车亲仁迷惑道：“你小声嘀咕什么呢？”

    “小蝶姑娘，请喝茶啊。还有老爹，二弟三弟，你们也坐啊！”

    “对，小蝶快坐，就当自己家啊别拘束啊。”

    车亲仁很快忘记胡珍的嘀咕，热情的招待起了魏小蝶！

    魏小蝶略带紧张、尴尬的坐在了沙发上，车文驹大大咧咧的坐在了她对面，接着......

    “老爹，你掐我干嘛啊？”车文驹腰间一痛，直接跳了起来。

    车文杰与车亲仁对视一眼，双方默契十足，他直接补上了车文驹刚刚做的位置，临坐下还不忘朝车文驹打了个眼色，示意对方坐到女孩子旁边去。

    “真是。”车文驹无奈的坐在了魏小蝶的身旁，斜跨着身子，直接占了两个位子，毫无形象！

    “我......还是自己找个垫子坐吧。”胡珍刚出声，便被车文杰、车亲仁瞪了一眼。

    胡珍无奈的看了眼坐满的沙发，自顾自的找了块瑜伽垫，坐在了瑜伽垫上，其实早已是内心万马齐奔腾，眼泪止不住的往下流。

    我倒要看看你们一家能演出场什么戏来！

    胡珍身穿紧身衣，交叉着双手，看向车家一干人等，心里默默想到。

    “这个女人看起来和以前不一样啊！”

    “对啊，要不然我干嘛把人家请进来，等下你从旁侧击一下人家，看看和你弟弟是不是......”

    “喂，你们两个讨论归讨论，声音能不能小一点啊？我隔着这么远都能听得清清楚楚哎！”

    车文驹看着交头接耳的车文杰和车亲仁，无语的吐槽道。

    车文杰和车亲仁面面相觑，看眼身旁‘一副真的能听到’表情还不停点头的胡珍。他俩脸上一红，都不敢再去看魏小蝶，气氛顿时尴尬到了极点。

    “好啦好啦，时间不早了，我们要睡觉了。”

    见场面许久没人没说话，休息够了的车文驹拉起魏小蝶的手，就朝着自己房间走去。

    “嗯~”

    魏小蝶脸上布满霞红，一脸娇羞的被车文驹拉进了房间，刹那间风情万种。

    砰！

    房门关上。

    车文杰和车亲仁瞪大着双眼，眼里互相指责，都是对方坏事，什么信息情报都没搞出来！

    “真是一朵鲜花插在了牛粪上！”

    胡珍看着无限娇羞的魏小蝶，忍不住微笑的感叹了一句。

    车亲仁没好气的反问了一句：“你二哥是牛粪，你是什么？”

    “我...我是废物啊！”胡珍脑海中不断闪现着车文驹的脸，想到刚刚自己竟然说对方是‘牛粪’，顿时又泪流满面。

    奇怪，我为什么要说又？

    “废物就该剪指甲，老弟你指甲太长了，我来帮你剪剪吧！”

    “剪指甲用西瓜刀？”

    “剪得干净点嘛！”

    “你是想把我手剪了吧？老哥不要啊......”

    ..............

    ..............

    房间内，听着外面传来的吵吵闹闹。

    车文驹躺在床上，轻声嘀咕道：“看来要找个机会搬走了。”

    “搬走？为什么啊，我看你爸爸和哥哥都很好啊！”魏小蝶将红灯笼挂好，奇怪道。

    “就是因为人很好，才不能连累他们啊！”

    车文杰看着血红色的鬼妆台和鬼灯笼，‘隐界’的经历仿佛昨日，依旧心有余悸。忽然，他想到了什么，向魏小蝶问道：“你知不知这个鬼妆台是什么东西？”

    “鬼妆台？”魏小蝶盯着鬼妆台，歪着食指认真思索了一番，摇了摇头道：“我不知道啊，不过我对这个鬼妆台有一点害怕啊！”

    “害怕？它的作用不是招鬼吗？”车文驹的眉头皱了起来，系统的信息应该是不会错误的，可魏小蝶的感觉却和其显示完全不一样了。

    这是系统错了吗？还是说魏小蝶的感觉......

    车文驹又问道：“对了，你说这个红灯笼使你感觉到温暖？”

    魏小蝶点点头：“是啊，就像妈妈的怀抱，还有你的背一样啊！”

    “你还能感觉什么？”

    “我还能感觉......”魏小蝶思索了一下，美目放大，惊喜道：“我感觉我能跳进去啊！”

    “跳进去？别开玩笑了，你这么大，它这么小，都不够你屁股塞......”

    “哼！”

    魏小蝶憋着嘴，朝着红灯笼小跳一步，接着魏小蝶整个人都不见了，而红灯笼内部的灯芯上多了一个白衣小人。

    车文驹脸上的笑容僵住，瞪大了眼睛朝着灯芯处看去，那可不正是一个Q版的魏小蝶嘛！

    “这下你还信不信？”Q版的魏小蝶叉着腰，气汹汹，萌样十足。

    车文驹探索式的问道：“那怎么样？呆在里面，还有什么感觉？”

    “这里面真的很舒服，感觉...感觉，它能一直让我不再感觉冰凉很久很久。”

    “冰凉很久？”

    “对啊，我在外面总是会感到很冷的，你的背上除外，还有啊待在你身边，我整个人都会好很多。”

    “......”

    你是鬼了，不是人。

    车文驹很想吐槽，可还是没有说出口。

    但他忘记了，魏小蝶同他心意相通，能知道他的心思。

    魏小蝶露出苦涩的笑容：“对啊，我是鬼，本来就不应该有感觉的。可就是有啊，和做人的时候生病时候一样难受。哪怕是逃出了那个恶鬼的鬼蜮，我也一样无时无刻不感到冰冷和难受！”

    车文驹的心里一软，他知道这是对方知道了自己的心思，同时感到一丝丝的愧疚，不该那样想的。

    “说说你的故事吧？”

    “嗯？”

    “就是讲一讲你的故事啊？”

    车文驹的声音极度温柔，配合他姣好的面容，令人有种棉花糖包裹的感觉。

    “噗呲！”

    魏小蝶忍不住的笑了。

    “你笑什么啊？”

    “你这个样子好帅，好正经。”

    “这是必须的！”

    “看你这样子，就知道你一定经常骗女孩子！”

    “怎么可能？众所周知，我是一个很专一、纯情的人。”

    “噗呲，这才像你。你想知道我的故事啊？”

    “讲讲嘛，又不吃亏的。”

    “噗噗呲，好我讲，你别撒娇了。”

    车文驹正襟危坐，听起了故事。

    “我啊，我从小出生在塔门。家里很穷，又有很多兄弟姐妹，我又是个女的，家里除了我妈妈也没人疼我。可是爸爸总是打妈妈，我心脏又有病，帮不了妈妈，只能眼看着妈妈被打。”

    “终于在我五岁那年，妈妈忍受不了，就跟另一个男人跑了。爸爸的怒火从此就转移到了我们几个兄弟姐妹身上，尤其是对我，他总说我是家里的累赘，没有我妈妈也不会......”

    “后来，我在快二十岁的时候，心脏就快要不行了。”

    “算命的说我命薄，就算是死了也没法投胎，还要嫁一个很丑很坏的鬼老公。除非......”

    “我能碰到一个阳年阳月出生的男人，如果那个男人愿意给我三年的阳寿，我就可以托他的福投胎了......”

    车文驹的嘴巴抽搐不止，嘴里脑海里只剩下了一句，“鬼新娘？”

    “其实说我是鬼新娘也没错啦，我......”

