    曾云风再次拉满弓箭把熊的另一只眼睛也给射瞎了。

    熊开始发疯，无序疯狂攻击周边的一切，曾云风紧紧扶着树坐了下来，拿出面包和水囊，在树上吃起面包来，曾云风现在只能等着这个熊没力气了，才能下去杀了它，现在的曾云风只能靠时间耗死这头熊。

    曾云风吃完了面包，喝了水，曾云风发现树下的熊已经没力气的趴在地上，可能是因为失血有些乏力了。

    曾云风抽出背后的长剑，握在手中，试探了一下，从树上一跃而下，长剑直接从熊的右眼插进了熊的脑子里面，熊发出一声迅捷地哀嚎，曾云风用力一绞彻底地杀死了这头熊。

    曾云风使力握了握右手，右手有些麻木了，看来是这个熊的防御太高，不是箭矢的问题，而这个身体也太孱弱了。

    曾云风将熊的皮整体剥了下来，又带走了的熊的几个最有价值部位，切了一些曾云风能背的动的肉，曾云风重新上路回到长湖镇。

    “嘿，艾克看来你收获颇丰！”入口的达斯高兴地说道。

    “还好，差点空手而回！”曾云风无奈说道。

    “那么.....税金！”达斯眉眼飞舞将一个篮子递到曾云风的面前。

    我的天，曾云风真是受够了，曾云风掏出钱袋唯有的三枚银币全给了他，还被他拿走了一个熊掌。

    曾云风真是受够了这个长湖镇的镇长，他不仅不想办法改善居民的生活和他们同舟共济，而且还剥削这些人，进出城镇他还要收税，曾云风以后肯定要给他好看。

    曾云风的熊皮一共卖了5个金币，严重地被剥削了，但是好歹解决了曾云风的吃饭问题。

    “艾克，你好厉害，都可以出去打猎了，还猎了一头熊。”马丁说道

    “这没有什么，你也可以。”曾云风在家里边做饭边无语地回答道。

    “那什么时候，可以带我去！”马丁追问道。

    “等古里大叔同意！”曾云风将切好的洋葱丢到锅里没好气地说道，马丁听完像是被扎破的气球一下子瘪了，但是又很快的恢复过来。

    马丁是铁匠古里大叔的儿子，是艾克的发小，但是嘴特别的烦，从曾云风做饭开始，到饭吃完了，马丁的嘴从头到尾巴拉巴拉都没有停止过。

    长湖镇这里的居民很不擅长种植，所谓的农耕更是狗屁，他们的大部分小麦都是交换来的，小麦卖的特别贵。

    他们宁愿守着这个湖，也不愿去荒野平原过日子，而对曾云风来说，这里是一片富饶的土地，可他们都不懂得利用，只会住在树林里，湖旁边和山上，反而选择要靠山吃山，靠水吃水。

    长湖镇这个湖的下游，是一条河流叫做奔流河，而长湖镇的上游也是一条河，叫做密林河，密林河将幽暗密林分开，曾云风准备找古里大叔专门打造一些装备重新出去发展一番，躲在长湖镇这里没办法成长。

    “艾克，你身上都是我打造的最好的装备了！”古里大叔自豪的说。

    曾云风看了看身上的装备十分满意，这次可以和熊硬刚了。

    “谢谢你古里大叔。”曾云风说道。

    曾云风这次要去幽暗密林，那里说不好可以找到让曾云风快速恢复的药材。

    等到曾云风进入了幽暗密林才知道那里真是一个危险的地方，但是同样也是极度富有，这里遍布着珍贵的药材，只是没有人能认识或将它带走。

    而很多精灵也对此不屑一顾，但是曾云风知道这些药材都能干些什么，单单是长湖镇那些人的关节炎，这里就有很多药材都可以治，而且还可以治长湖镇那种常年经受寒气侵扰所产生的身体的各种不适应病症。

    这里还有很多可以止血止痛的药，这简直就是天才地宝集于一身，曾云风还看到很多自己从来没有见过的药物，这些药物肯定会给曾云风来无数的收获。

    “你在干什么？”一个女精灵看着采集各种草药的曾云风好奇的问道。

    “采集药材！”曾云风说道。

    “药材，那是什么！”女精灵好奇地问道。

    曾云风停顿了一下，不知道该怎么给这个女精灵解释。

    “嗯......就是那些能够治好疾病的东西。”曾云风勉强地解释道。

    “是魔法吗？还是炼金药剂，我的天啊，你是炼金师。”女精灵惊叹道。

    曾云风不想解释了，因为根本解释不清楚，但是女精灵隔一段时间就来看他。

    曾云风开始在幽暗密林历练，击杀各种蜘蛛以及其他一类的动物，并在其中采一些珍贵的药材，拿到长湖镇晾干，然后炮制成药丸售卖。

    可是很多长湖镇的这些人经常嘲笑他，觉得他的药一点也不灵，因为他们从小见到艾克长大，从来不知道艾克还会制作药物，这些草根树叶怎么治病。

    “艾克，你别闹了，这些草根怎么可能能治病，赶紧去打猎吧！”米尔隆说道，这个是个税收官，连他都是这个德行，其他的人可想而知。

    曾云风看了这群眼皮子浅的人，懒得理他们了。

    曾云风这些药丸的开张是在三个月之后，一次在外打猎的人回来之后。

    正在酒馆里面喝酒的曾云风发现了药材开张的时机。

    “听说了吗！罗斯被狼咬伤了，他的伤口已经烂了，现在正在家里等死！”一位酒客说道。

    “真是悲剧，美丽的马莲就要失去丈夫了，她的孩子最小才只有3岁，我可能还有机会。”一位酒客感叹的说道。

    这个时候身上受到了猎物的撕咬，很大的可能伤口就会发炎甚至中毒，众人只能看着他哀嚎等死。

    曾云风赶到的时侯，旁边罗斯十岁大的儿子杰夫和他的妹妹以及母亲只能在旁边无奈的哭泣，床上躺着的是面上毫无人色，嘴唇干裂，几乎油尽灯枯的罗斯。

    “让我来！”曾云风站出来说道。

    “你要干什么！”泪水未干的马莲拦住曾云风惶恐说道。

    “救他！如果你不想他死，就不要拦我！”曾云风淡淡的说道。

    给罗斯把了脉搏之后，曾云风将刀子在灯上烤了一下说道：“弄个东西给他咬着！”

    马莲找来一个鞋底给罗斯咬着

    揭开包扎伤口的血布，漏出一股恶臭味，这块肉已经完全烂掉了，要不是天气不是太热，都快要长蛆了。

    “忍着点！”曾云风用刀子将罗斯的伤口上的烂肉全部剜掉，撒上了药粉，给他的伤口重新绑好，罗斯已经满头大汗，曾云风又给他喂了一颗药丸。

    曾云风转身看见的是三双带着祈求的眼睛，这些眼神中也带着惶恐，她们惧怕希望瞬间又变成绝望。

    “弄点好吃的，半个月后他就可以下床了。”曾云风笑了笑说道，接着转身离开。

    这些人类他们不是精灵，又不是矮人，没有祖传的这些医术或者特别的方式来治疗这些伤势，曾云风看到这里，终于知道为什么这些人类并不相信这些神了。

    人类的人数实在太多了，神根本拯救不过来，而且人类太过于贪婪，神也没法挽救他。

    据说这个世界在上个纪元，人类在另一片大陆上曾经打算攻打神的土地，最后被神遗弃，神将那片大陆整个的沉没在大海里，神对人类彻底失望。

    这位仁兄在曾云风的治疗下，很快伤势恢复，活蹦乱跳。

    长湖镇的众人才终于相信，艾克学了神奇的一门巫术，利用各种神奇的草根石头，乱七八糟的东西，熬成一锅不知道什么味道的浓水或者药丸，给人吃了和喝了之后可以帮人治病，可以救人命，对你没听错，就是巫术。

    求推荐收藏打赏月票

