    鹰击堡的城墙已有近千年的历史。当年，这里是人类和兽人拉锯战的重要战场，每一座城砖上都沾染过人类或兽人的血渍。如今，血渍早已化作深黑色的砖泥和墨绿色的苔藓，向往游客讲述着长长的历史。

    戴琳作为“土生土长”的人，此次站在进攻一方的角度，看这座千年古城，心中也忍不住有些震撼。

    远方总督与鹰击城主的千人大军越来越近，戴琳都能看见杜兰特总督笑容可掬的胖脸。他悄悄地躲在众人身后，用小橘子刻画出聚能法阵，将自己的法力源源不断地输入法阵。

    他接下来要释放的法术，规模不但要笼罩对面所有的军队，还要笼罩整个城头，这在魔法界里，已经算得上是“禁咒”级的魔法了。哪怕是戴琳这样的“口径”，也不得不用皮埃罗提供的聚能法阵来施展：

    戴琳要施展的法术，其实很简单：【播种】。

    ☆☆☆

    【播种】：用生命能量包裹植物的种子，将种子种植在想种的地方，并以生命能量促使其发芽。

    【风铃蒲公英】：蒲公英的种子自带风属性的小伞，能够漂浮在空中，飞向很远的地方。

    ☆☆☆

    用播种技能散布风铃蒲公英非常简单。但这次不同之处在于，第一，施法规模大；第二，蒲公英种子上附带的生命能量的数量与纯度非常高，高到足以对亡灵造成微量伤害。

    戴琳的计划是让风铃蒲公英的种子浮在对方上空，届时戴琳一打“灭霸之响指”，种子同时便收去小伞，朝下面下高能种子雨。

    这是个异想天开的想法。

    当然，这种玩法只有亡灵才有用，而且只能检测，不起伤害。种子上的生命能量，对正常士兵完全没有害处。

    ——第二次亡灵战争已经过去五万年。那时的典籍在后世的战乱与时光流逝中大多已经散失。当时人类和矮人、精灵如何跟亡灵作战，已经鲜为人知了。

    ☆☆☆

    通过聚能法阵释放完毕，戴琳控制着天上的蒲公英种子大批大批悄悄地朝着对面飞去，一面忙从灵田里掏出珍珠木耳来补充法力。哪怕是【播种】这样的简单法术，到达禁咒级的戴琳还是第一次觉得他居然法力短缺……

    珍珠木耳内生命能量十分充沛，但如此生吃，能够恢复的法力极其有限，绝大多数生命能量只是便宜了肠胃而已。这让戴琳突然有种学习炼金术的冲动。

    ——两军的正前方，莱斯利城主、皮埃罗爵士则在最前方与杜兰特总督和多罗城主打打着寒暄。

    杜兰特总督想求见乔恩王子，但乔恩王子却似乎有顾虑，一直躲在后方，不愿意上前。

    “这……乔恩殿下？”杜兰特总督一头雾水地看向皮埃罗爵士。

    “唉呀！这天气真好。”皮埃罗抬头望天。

    杜兰特更奇怪，学皮埃罗向天上看去。只见天上青空万里，的确是好天气……

    突然，只见天上闪过一丝微弱的萤萤绿光，接着，只见漫天突然下起毛毛雨来。

    不对，不是毛毛雨？！

    杜兰特总督正要警觉，却见皮埃罗爵士紧紧地握住了他的手，皮笑肉不笑地说：“这场毛毛雨来得很是及时啊！”

    杜兰特感觉到“毛毛雨”落在脸上如风中的小砂粒一般。正在诧异，却听得身后多罗城主一声痛苦地嚎叫！

    杜兰特总督吓了一跳，回头看时，只见如同风中砂粒的“毛毛雨”，打在多罗城主的身上，却像下刀子般在他的脸上、手上划下一道道血痕，整个人突然变成了血人！

    在多罗城主身后，他带来的千人队最少有两百人也同样变成了血人！

    杜兰特总督大吃一惊，却听得莱斯利城主大喝一声：“保护总督！”

    说完纵马挥剑向多罗城主冲去。与此同时，准备多时的擂鼓山精锐齐声高喊，杀向杜兰特总督身后的部队！

    皮埃罗微笑地握着杜兰特总督之手：“总督大人无需惊慌。我们得到可靠线报，多罗城主秘密加入了亡灵教派，已是亡灵的一员。为了以防止多罗城主加害总督，我们才不得已出此下策，以此来检验军中的亡灵。”

    杜兰特总督惊慌莫名。他的魔法天赋并不高，能当上总督，还在于他的经济之才，以及对狮心王国的忠诚。

    拜拉席恩公国与维德兰特行省并不接壤，所以杜兰特并不怀疑乔恩和皮埃罗别有用心。

    而毛毛雨下过之后满地长出植物来，那是标志性的自然法术，从多罗城主的情况来看也很容易分辨出皮埃罗甩言的真伪。

    多罗竟然是亡灵？！莱斯利竟然瞒着自己干这么大的事？！杜兰特又惊又怒。

    “多亏杜兰特总督发现得早，及早向乔恩殿下与莱斯利城主求援，这才将此地的亡灵势力扼杀在摇篮之中。杜兰特总督运筹帷幄，乃是此役的首功。”皮埃罗接着说。

    杜兰特总督的心这才放了下来。

    ☆☆

    ——杜兰特总督若也是亡灵，自然要一网打尽。但若不是，最好是能将其拉拢到自己一边，这样可以极大地减少城中抵抗，减少麻烦。

    拉拢杜兰特总督，就是乔恩、戴琳等人在之前议定下来的基本策略。

    ☆☆

    多罗已与莱斯利战斗在了一起。

    多罗原本是水元素法师，改投亡灵后改走了物理攻击的路子，集亡灵攻击技能与水属性辅助技能于一身，攻击形式诡黠多变，莱斯利这光明骑士一时竟奈何不了他。

    但将杜兰特总督拉拢过来后，战局瞬间明朗化。杜兰特下令手下攻击那些在毛毛雨中变成血人的亡灵。虽然杜兰特的总督令让下面的人产生了很大的混乱，并得到部分手下的抵抗，但大部分鹰击堡军人还是选择服从了总督的命令，加入到对血人士兵的围剿中。

    多罗看见形势不妙，摆手一道水波禁锢住莱斯利城主，身体化作一道水浪，直接向乔恩飞去！

    乔恩的手下见状纷纷上前护驾，但多罗是一道水波，刀砍无效，而身上一旦沾水，就会被水所束缚。就这样，多罗竟然长驱直入，直接杀到了乔恩身前！

    乔恩面色发白。多罗来得太快，他心急之下，连火球都搓失败了，现在整个人都在施法失败的反噬之中，动弹不得。

    多罗变回了人形。在他看来，只要活捉了乔恩，一切还有翻盘的余地！

