一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零八章飙车

    “强子，别被吓着了，我们弄到枪都不容易，她一个女人哪里来的枪？谁知道是真是假？”鱼头心惊过头，平静了下来，出声说道。

    闻言，王柔的目光转了过来，鱼头心里一跳，竟然不敢看。

    “尼玛啊！你倒是来试试真假啊，没指在你的头上是不？”光头强大骂道，要是真的咋办。

    “你够胆子是男人的话，可以来试试？”王柔看着鱼头笑道，两人之前的话已经让她动了杀意。

    鱼头眼神闪躲，忽然抓来一个小弟，挡在了前面，这小弟脸色一黑，想反抗，但却被鱼头抽了一耳光，然后不敢反抗，接着鱼头又对着另外一个小弟说道：“你去上前，抓住那女人！”

    另一个被指的小弟，脸色更黑，心里大骂鱼头，犹豫着不上前，当小弟是为了有钱有女人，谁愿意去试枪子？

    “你去不去？”鱼头冷哼了一声。

    这小弟面色一变，犹豫了一下，想到鱼头哥的手段，自己要是不去的话，家人肯定不会好过，这才咬牙慢慢的挪了过去。

    “砰！”

    “啊！”

    “啊！”

    第一道是枪声响起，划破黑夜，让所有人的心里都是一突。

    第二道是那个悲催的小弟叫出来的，可是半天后他忽然发现自己身上竟然没有血洞和疼痛，他一脸惊喜的看去，只见王柔的枪指向了鱼头大哥。

    第三道自然就是鱼头发出来的惨叫，这一枪打在了鱼头的腿上，前面的那个小弟早已经被吓得双腿发抖，刚才的那一个子弹就从他的双腿间穿过，风刮过，小鸡微凉。

    鱼头倒也硬气，腿上中枪之后，只是叫了一声就忍住了，身体晃了一下却没有倒下，扶着前面发抖的小弟，咬着牙，疼的一头的汗，这时再也没有人怀疑这枪是真是假了，毕竟鱼头腿上那血洞可不是魔术！

    那些原本包围上来的小弟都是纷纷后退，一脸的惊怕。

    光头强的目光一闪，看着枪指向鱼头，猛地扑了上来，想要抓住王柔的手腕，但王柔的反应可不是一般女孩，转身便是一枪，毫不犹豫的爆发。

    “砰！”

    光头强跪在了地上，腿上同样是一个血洞，正在冒着鲜血，疼的光头强直吸冷气。

    全场寂静，只有光头强和鱼头的痛哼声，所有人看向长腿美女的目光都变了，充满了惧怕。

    王柔收起银枪，潇洒的走到了李墨的身边，舔舔嘴唇道：“怎样？我说了这里很刺激吧！”

    “的确刺激！”李墨道。

    “这里的山路很适合飙车，我们来比一比？”王柔看着前方的大山，露出了一丝兴奋之色。

    “不错！”王子辰也露出了感兴趣之色。

    “不错什么？你在一旁看着，与你没关系，李墨难道你不行吗？”王柔瞪了一眼王子辰，然后看着李墨笑道。

    “那就试试吧！”对于车，特别是这种数百万的超跑，没有男人不感兴趣。

    李墨走进了王子辰开的法拉利中，与王柔开的兰博基尼并排而停，王子辰走到中间，看了两人一眼，然后伸出三根指头，两根，然后一根。

    “嗖！”“嗖！”

    瞬间，两辆车子就疾驰了出去，扬起尘土一片，法拉利和兰博基尼的性能都是一流，因此技术便占据了极大的因素，王柔的兰博基尼瞬间便冲到了前方，领先李墨半个身位，李墨的技术只能算是稍好，毕竟开车少，这超跑更是没有开过。

    “咳咳！”王子辰一脸灰尘，看着扬长而去的车辆，拿着一把手枪把玩了一下，然后走向了一旁的一名女孩聊了起来。

    挂档，油门，转弯，一系列动作行云流水，王柔虽然是个女孩，但是开起车来可是一点都不含糊，修长的大腿迅速的踩着油门，眼眸之中露出兴奋的光芒，看着周遭急速掠过的风景连成线条。

    不到一分钟的时间，两辆车主的技术就看出来了，经过一个转弯的时候，王柔的兰博基尼开到了内圈，一个漂亮的甩尾以极小的角度绕着道路沿飘逸过去，而李墨，车子的速度不由自主的降低了一些，稳定的转过弯，但此刻的王柔已经超过了他五六十米。

    两车的速度都是不断的激增，在黑夜中在蜿蜒的马路上疾驰，如黑夜中的精灵，车速很快就已经高达一百八十码，这个速度已经会让很多人害怕，但王柔好似不知，甚至还舔了舔嘴唇，李墨自然也没有一丝惧怕之色，经过一次次的转弯，他似乎已经找到了一丝诀窍，开的越来越快。

    王柔看着后视镜里的法拉利，心里有些惊讶，从刚刚的起步与开车就可以看出，李墨的车技很差，但才十几分钟而已，李墨已经开的有模有样了，难道是便开便学？不，不可能，没有人会学的这么快，再天才的人也需要大量的练习。

    不过，看着李墨开的越来越好，王柔红唇向上翘起，犹如娇颜的玫瑰绽放，让人想紧紧咬住，不肯放嘴。

    葱白似的玉指，灵活的操纵着档位和方向盘，兰博基尼好像一抹动人的弧线，纵横与山间的公路，有些惊险的连环弯道也不见王柔减速，俏脸一笑，显然是经常飙车，经验丰富，双腿一动，双手猛地一打方向盘，车子发出咯吱的摩擦声，兰博基尼以一个漂亮的S，非常完美的从马路中间穿过。

    李墨一看，前面的车子以那种速度冲过一个S弯道，也不禁露出了敬佩之色，旋即，他以自己所知不多的经验，也尝试飘逸过去，但车子好似有些不受控制，发出咯吱一声，车子的距离与他料想的有很大差别，差点撞击到道路沿上。

    两人一前一后拼命追赶的时候，鱼头和光头强却是被众小弟围着，先止住了血，包扎了起来，两人心有灵犀的对视了一眼，然后拿起电话，拨打后，也不知道说了些什么，这里有几个人不知不觉的就消失了。

    寂静的夜，一片黑暗，没有月亮，连星星也是三三两两的散落着，也没有一丝风，安静的有些诡异，仿佛浴室着这个不寻常的夜也将会发生一些不寻常之事。