    等到从鬼街回到家的时候，已经是早晨五点多了。

    这个时间点，天已经亮了，街上偶尔也能看到一些行人匆匆路过。

    回到家之后，何问之脱掉上衣做了一会儿运动，然后又洗了个澡，在床上躺了一会之后，便悠悠睡去。

    这一觉睡的很踏实，他还做了一个梦。

    在梦里，他抓了很多很多鬼物留在身边，并且每一个都以自己的喜好进行了一番改造。

    百鬼夜行，猛鬼收拢所，都已经不再是梦想，而是成为了现实。

    梦中。

    他慵懒的躺在床上，鬼物们穿着他精心挑选的各色衣服，给他端茶倒水、捏腿捶背。

    还有鬼物在一旁喂食水果。

    她们都会小心翼翼的把水果皮剥掉，确保清理的干干净净，才会轻轻的送到何问之口中。

    就在这时候，一只鬼从他的体内窜了出来。

    她头发凌乱，面色幽怨，一副可怜兮兮的模样望着何问之。

    “主人，我、我已经尽力了，那个位置，那个力道……您看……还可以吗？您还满意吗？”

    “还行，你先下去吧。”

    “谢谢主人。”

    紧跟着，何问之招了招手，用着慵懒的声音说了一句。

    “下一个。”

    就在这时候，飘进来一只长发齐肩的鬼物。

    “主人，到、到我了吗？”

    “嗯。”何问之点点头，“来吧，记住一定要找准位置，还要掌控好力道，那样才能有效果，知道吗？”

    “知、知道了……”

    就这样，这只鬼进入了何问之的身体，同时也在这一刻，何问之只觉得浑身一阵舒爽，忍不住叫出了声。

    更是操控了一下体内的阳火，掌控着这个略显笨拙的鬼物的方向。

    “对对对，就是那里，用力点……”找准位置之后，何问之忍不住说道。

    对于现在的生活，梦里的何问之似乎很满意。

    因为现在的他，每天即便是什么也不干，就算是躺着也能让鬼物附体提升属性点。

    这不香吗？

    躺在床上，身边还有鬼伺候，他更是只要招招手，说一句“下一个”，然后就有一个新的鬼进来伺候。

    可就在这时候，何问之心里莫名觉得有些奇怪，似乎少了点什么。

    他扭头左右一看，黄晓烟呢？

    黄晓烟怎么不见了？

    与此同时，他感觉胸口跟肚子上有点冰冰凉凉的，又有点痒，耳边还有奇怪的声音传来。

    他猛然惊醒过来，韩雨萌的那张小脸映入眼帘。

    此时的韩雨萌嘿嘿笑着，嘴角都快有哈喇子流出来了，手指更是在何问之的肚子上轻轻的滑来滑去，好像是在摸。

    “你干嘛！”

    何问之脸色顿时一黑，鸡皮疙瘩都被韩雨萌弄起来了。

    韩雨萌听到声音后，也是悚然一惊，回过神来。

    她赶忙解释道：“我我我、那个……外卖来了，我买了你的份，赶紧起来吃！”

    说着，她就急忙站起身向外走去。

    何问之：“韩雨萌，你别以为我不知道，每次我一锻炼身体你就盯着看，你就说你是不是馋我身子吧！”

    韩雨萌脚步一顿，僵硬的转过身子：“我才不可能！我只是看你睡觉不穿衣服，怕你感冒了而已，所以才想过去给你盖上被子！”

    “你别忘了，上次才说好的，我再支付十万块，你再保护我一个月！你要是生病了，谁来保护我？”

    “……”

    何问之翻了个白眼，懒得再跟她争。

    说什么盖被子，被子呢？我看是掀被子才对吧？

    这样不行，下次睡觉得把门反锁上，最近这小妮子也不知道是怎么回事，可能是互相之间熟了吧，总之她的胆子是越来越大了。

    早在之前，何问之就答应了韩雨萌再让她住一个星期，不过这一个星期早就过去了。

    然后韩雨萌也把剩余的尾款支付了，给了二十万，加上一开始的十万，韩雨萌这件事相当于赚了三十万。

    后来呢，韩雨萌也确实搬回去住了，可是当天夜里两点多，她又一脸惊慌失措的跑过来敲门寻求保护。

    用她的话来说，就是感觉家里不对劲，总是觉得有什么东西在盯着自己。

    何问之当时也去她家检查过了，并没有发现什么古怪之处。

    如果硬要说有什么不对劲的话，那就是窗户的架子上卡上了几根白色细长的毛发而已。

    也得多亏了检查够仔细，否则根本无法发现。

    只是几根毛发并不能说明什么，像这种细细的绒毛，也有可能是从衣服上挂上去的。

    当时何问之也问了韩雨萌有没有这种带白毛的衣服，她说有。

    虽然不是夏天穿的，不过她前段时间确实有拿出来晒过，因为一直放在里面，她觉得有味道了。

    得到了这样的回答，何问之心里就没有怀疑别的什么了。

    不过最近春市好像确实有些不太平，他当时也就没有多说什么，当天夜里就让韩雨萌在自己房间睡了。

    第二天的时候，韩雨萌就说：“我再给你十万酬劳，再保护我一个月可以吗？”

    兴许是真的被吓到了，何问之也没多说什么，点点头就同意了。

    有钱不赚白不赚。

    保护人，而且还是韩雨萌，这都已经轻车熟路了，更何况还不确定是不是真的闹鬼，这钱真的有可能就是白赚。

    不过确实也熟了，何问之提前跟她说的清楚，要是一个月内真的什么都没有发生，这笔费用是不会退回的。

    韩雨萌没有拒绝，直接就把钱转了过来。

    所以从那天开始，她就继续留在了这边，只有白天的时候才会回去隔壁家里。

    何问之的家是三室一厅的，中间的房间留给黄晓烟住了，右边的是他自己的，他就把左边的房间空出来，让韩雨萌睡在那里。

    心里想着这些事情，何问之摸了摸自己的胸肌跟腹肌，无奈的摇了摇头。

    “她就这么馋我的胸肌吗？难道是因为我的比她大吗？”

    从床上坐起身，何问之穿上衣服，他并没有马上去吃东西，而是打开了中间房间的门，进去之后瞬间就把门关上。

    “黄晓烟？”他小声喊了一句。

    “嗯……？”骨灰盒里传来了弱弱的声音，“怎么了？”

    “没事，就是喊一声看看。”何问之摇了摇头，回了一句之后就离开了房间，顺便把门反锁上。

    骨灰盒里的黄晓烟：“？？？”

    为什么感觉刚才他有点奇怪？

    …………

    回到外面，何问之去卫生间刷牙洗脸，心里却在想着刚才那个梦。

    “怎么会做这么奇怪的梦……”

    在何问之的印象里，他平时几乎是不做梦的，今天突然做了个梦，还是那样的，难免印象深刻。

    “会不会是因为昨晚去了那个奇怪的空间导致的？”他心里想着。

    记得昨天说起小说那件事的时候，当时看到李子儒跟陈前辈的表情变了又变，本来还以为他们是看出了什么。

    结果哪知道陈前辈突然说道：“这是我妹妹写的小说……”

    当时差点就让何问之喷出一口老血，感情那个预言家是你妹妹？

    李子儒则是解释说，本来春市这边是安排了三个镇魔司成员的，第三个人就是陈前辈的妹妹，陈青葵。

    陈前辈的名字叫做陈天奎。

    因为陈青葵的笔名直接用的青葵，加上她写小说这件事这两位前辈也知道，同时也说过是哪本，他们都看过，所以就一眼认了出来。

    并且，陈青葵之所以太监的原因则是流星雨降临，灵异复苏之后苏醒的鬼物实在是太多了。

    为了世界安定，为了东大陆人民的安全，她毅然决然的放弃了写小说，打算就此封笔。

    从那之后开始，她就奔波于各处，不断猎杀着鬼物，怎么喊都喊不回来。

    她出发的时候还发过誓，若是不能将这世间的鬼物荡清，她陈青葵就绝不回头！

    这就没办法了，这个太监的理由实在是太强大了。

    为了人民，为了世界，无懈可击！

    至于书里出现的内容跟现实中之所以重合，那是因为镇魔司本就是古时候一直存留下来的势力，知晓很多这方面的东西。

    陈青葵写小说，又是灵异小说，她就把自己知道的知识拿出来用了。

    不得不说，这还是她的一个优势，不少读者都说她写的非常好看。

    就是可惜太监了。

    当时一听是这么一回事，何问之也是说不出话，真的一句巧合就能解释一切了吗？

    只是不论再怎么去说这件事，李子儒跟陈天奎两位前辈也说不出别的，最后就只能作罢了。

    剩下的，也就是那个从墓里逃出来的怪物，还有那个缝制的男尸去了哪里。

    尤其是另一口棺椁并未打开，也不知道里面会是什么。

    李子儒则是表示说，目前能获得的线索就这些，他无法准确判断怪物跟缝制男尸去了哪里。

    因为当时发现尸体的地点是在春市跟夏市的交界处，去哪里其实都是有可能性的。

    而且怪物会不会跟男尸一起行动也还是一个未知数。

    不过因为春市这边出现了灵眼，并且这个灵眼只在春市范围内活动。

    那个怪物跟男尸是刚苏醒的，如果得到了这个情报，应该会往春市这边来。

    同时，关于那口墓穴也已经安排人手进行调查了，目前是交给夏市那边的灵调局，一有情况那边就会通知。

    事情到了这个地步，似乎也只能先这样了。

    最终大家都没有再多说什么，何问之便直接回家。

    …………

    洗漱完出来后，何问之坐在餐桌边吃着午餐。

    五点多回来的，结果一睡就睡到了十二点多。

    自从属性点不断增加以来，何问之已经很长时间没有睡过这么长时间的觉了。

    或许真的跟那个【寻烟问路】的绝技有关，还有之所以会做那个梦，可能也跟这个有关。

    毕竟当时进入跟退出那个空间的时候的那种感觉……唉。

    何问之摇了摇头，没有再去多想，而是大快朵颐了起来。

    他抬头看了眼坐在对面一边玩手机一边吃东西韩雨萌，问了一句：“你在看什么？”

    “哦，我最近又找了一本新的小说看，里面写的东西还挺有意思的，也是恐怖小说，你要看吗？”韩雨萌吃了一口鱼肉，回答着。

    “你先说说看。”

    “这里面有一个怪物，像兔子一样有长长的耳朵，特别喜欢残害那些十几岁的少男少女。

    被它害死的人，身上都会有很多被啃过的痕迹，一个一个窟窿，鲜血淋漓的。

    哦，对了，它好像是被一个盗墓的人无意间从古墓里放出来的……”

    韩雨萌说着说着，却突然感觉有些不对劲，因为何问之的看着她的眼神彻底变了。

    她被何问之那双大眼睛直勾勾的盯着，双瞳之中就好像是有火焰在跳动一般。

    韩雨萌吞了口口水，心底有些发慌。

    “你……怎么了，干嘛这样看着我……？”

    就在这时候。

    啪！

    何问之一拍桌子，满桌的饭菜瞬间飞起。

    “这一切真的只是巧合？！”

