    “叶先生，真是惭愧，本来准备出手帮你解围，没成想超出了我的能力范围，让你见笑了。”

    “李师傅哪里话，你能出手，这份心，我领了。这是我的电话，找个机会咱们喝喝酒聊聊。”

    李彧拿到叶凡的电话，心中狂喜。

    刚才石星雨的只言片语，让他意识到，这叶凡很可能是一尊隐藏的高人，能够和叶凡交上朋友，绝对是好事。

    交换了联系方式，李彧匆匆离开。

    适时，孟清漪开着面包车从地库里出来了，叶凡叮嘱道：“不要乱说话。”

    “我明白。”石星雨点点头。

    “小凡。”

    孟清漪五女下了车，看叶凡安然无恙，松了口气。

    扫了一眼四周，韩冰问道：“毛珈蓝他们人呢？”

    “离开了。”

    叶凡指着石星雨，解释道：“这小丫头叫星雨，父亲是长宁政府的一位领导，看到我赌石风采，深深折服。于是，为我出头。毛珈蓝虽是金华大家族小姐，但这里是长宁，不敢太放肆的。”

    “姐姐好。”

    “好漂亮的丫头。”苏沐雨揉了揉石星雨的脑袋，感激的说；“星雨，多谢你了。这是我电话，以后身体有什么不舒服，去医林街的思凡医馆找我，免费给你看病。姐姐的医术，可是很高超的哦。”

    “一定一定。”

    “时间不早了，我们走吧。星雨，要不要一起？”

    石星雨本来就是来长宁玩的，乐得和孟清漪等人混在一起，很快，她们就熟了。

    翌日。

    一大早上，韩冰就叫醒叶凡，兴奋的说；“小凡，你出名了。”

    “什么？”

    “看看《青州日报》，你是头条。”

    叶凡扫了几眼，笑道：“我对这些不感兴趣，姐，我的早饭呢。”

    “都什么时间了，还早饭。”韩冰白了一眼，离开房间。

    叶凡看了看手机，已经十点了，除此之外，还有邱德阳发过来的信息。

    说是——

    青州赌石界很汹涌，都在议论他昨晚切出奇迹。

    不多时，邱德阳又来了电话，“喂，叶先生，终于打通了。我的信息你看到了吧，你现在已经闻名赌石界了。”

    “运气而已。”

    “可不能这么说，赌石本就是靠运气，不要妄自菲薄。对了，青州省城那边的赌石工会传出消息，说是要将你列入榜单，排名第六，现在差一个代号。”

    “代号？”

    “朱天宝叫天宝大师，还有灵宝、多宝、阳宝等等代号，你也取一个吧。告诉我就行，我告知工会那边。叶先生，请你务必答应，名列榜单，那就是赌石界真正的大人物，走到哪儿都会受到尊敬的。”

    听邱德阳恳切的言语，叶凡眼珠子一转，道：“七宝。”

    “七宝？”

    “没错，就叫七宝，叶七宝。”

    叶凡嘴角上扬。

    七个姐姐都是宝贝，这不就是七宝吗！！

    “好的，我记下了，立刻联系工会那边，不日工会那边会派人送下来徽章。叶大师，那不打扰你了……”

    “等等。”

    叶凡道：“邱先生，你是大收藏家，不知道对青铜断笔可感兴趣？”

    邱德阳一听，悸动起来，“叶先生，你要卖给我？”

    “你要就卖给你呗，反正我对收藏没兴趣；还可以给你优惠价。”

    “要不，见面谈。”

    “妥。”

    叶凡洗漱了一下，来到客厅，发现韩冰准备好了早饭，心中不由的一暖。

    吃完早饭，叶凡和韩冰说了一声，离开了家门，和邱德阳约在一座茶楼见面。

    交易很愉快，青铜断笔最终以三千万的价格卖给了邱德阳。这价钱非常低，因为拿到拍卖会去拍卖，至少能突破五千万。

    “先生，这翡翠也卖？”

    “这一块上等翡翠卖给你吧，至于这几块极品翡翠，马上你找找人，打造七套首饰。”

    邱德阳会意，哈哈一笑：“明白了，交给我。”

    与邱德阳分别，叶凡来到明月庄园。

    江龙、赵青梅、徐泰山、勿乞和刘震齐聚一堂，看到叶凡道来，都站了起来。

    “自己人，不必客气，坐。”

    赵青梅递上一杯茶，叶凡吹了吹，咪了一口，问道：“今晚，就是萧神鼎攻打奇乐大世界，你们准备好了吗？”

    “我没问题。”

    徐泰山重重点头。

    勿乞和刘震对视一眼，说道：“萧神鼎让我们做前锋，攻破奇乐大世界，而他的万人战队，直捣黄龙，要擒拿徐兄。”

    叶凡冷笑道：“想法很好。”

    江龙道：“凡哥，人马上，我们并不占优势。老徐有三千，老刘能带一千，勿乞五千，外加我们自己的一两千人马。虽然上万，但勿乞麾下大多数战力不行，而萧神鼎的万人战队，都是精英，相形见绌。”

    “要不，将临安分部的人马调过来？”赵青梅道。

    咚。

    徐泰山三人听这话，悚然那已经。

    临安分部？

    好家伙，叶凡的势力到底有多大，其他城市都有根据地啊。

    “不必打扰临安。”

    叶凡摇了摇头，忽而脑海浮现一道身影，笑道：“不急，还有一人，可以出手相助。”

    “谁？”

    叶凡发了条短信。

    二十分钟后，庄园外面响起了汽车轰鸣，接着，一位黑衣中年人到来。

    正是李彧。

    “长宁首府！”

    “泰山王！”

    “乞丐王！”

    “野王之王！”

    李彧震惊万分，最后目光落在叶凡身上，从他们所坐的位置，很显然，叶凡是头儿。

    这这这……

    李彧张了张嘴，说不出话来。

    他猜测叶凡不简单，可没有想到，长宁这么多巨头，都是他的人。

    难怪，昨晚不惧怕毛珈蓝！

    “介绍一下，这是昨晚我新交的的朋友，李彧。”

    “李某人，见过诸位。”

    江龙哈哈一笑：“既然是凡哥的朋友，那就是自己人。老李，快来坐吧。”

    李彧没有忽略江龙，甚至，他感觉江龙比徐泰山他们更加危险，举手投足都有着上位者的气息，以及无边威势，不怒自威，轩盖如云。

    “多谢。”

    李彧落座，徐泰山和他诉说了计划。

    一时间，李彧气血沸腾，捏着拳头道：“好好好，听起来就畅汗淋漓。几万人的大战，多么的盛况空前，我若是不参加死不瞑目啊。”

    “老李，你一个人？”

    “徐兄太小瞧我了，我李彧经营多年，麾下也有上千人马，而且各个都是精英。实不相瞒，本来我是想再韬光养晦两三年，而后出世，一鸣惊人。”

    “草，你要搞我！”勿乞大叫。

    李彧摸摸鼻子，尴尬说：“老哥别这么说，现在都是自己人，还搞什么。”

    勿乞气的龇牙咧嘴。

    叶凡笑道：“好了，有老李加入，我们完全占优势。今晚，我坐镇奇乐大世界，小龙，你统御全局，务必要给萧神鼎一个惊喜。”

