
　　几人研究一会儿，决定立即去山里寻找雪尸。

　　陈富换上羽绒服，也要跟着一起去。

　　“求人就要有求人的样子。”

　　“可惜时间仓促，没准备啥礼物。”

　　陈大计跟着搭话：

　　“还准备啥礼物，我背一箱辣条去就行了！”

　　陈富在陈大计头上狠狠敲了一下，疼的陈大计呲牙咧嘴。

　　“你给老子滚！”

　　“背特么什么辣条，你咋不抗一袋化肥呢！”

　　陈富开车，一直到雪山脚下，几人开始步行登山。

　　其余人还好，可肥胖的陈富一会儿功夫就累的气喘吁吁。

　　“特么的，老子回去后让人过来把路修了！”

　　“村里山里都修！”

　　常怀远听完面露微笑：

　　“修桥补路，此举大善！”

　　将军庙在雪山最深处，按照陈富的速度，就算天黑都到不了。

　　无奈之下，常怀远只能把常八爷招来当坐骑。

　　陈富战战兢兢爬上常八爷后背，一行人速度果然快了很多。

　　简直可以说是风驰电掣。

　　感受迎面扑来的劲风，陈大计十分激动。

　　“八爷，您这速度比我家汽车都快！”

　　常八爷也是个人来疯，被陈大计一通马屁拍的心花怒放，之后的速度更快了！

　　这样一来可苦了陈富：

　　不一会儿功夫他就开始呕吐。

　　陈富不敢弄脏常八爷，只能脱了羽绒服，吐在里面。

　　陈大计看的一愣一愣的：

　　“爸，你早上喝多了啊？！”

　　陈富没好气的破口大骂：

　　“喝多你大爷！”

　　“老子是晕车了！！！”

　　“呕......”

　　不到半个小时，一行人就来到破败的将军庙前。

　　庙里的塑像，因为年久失修已经残破不堪。

　　地上布满灰尘，墙上都是蜘蛛网。

　　华九难等人仔细打扫一番后，才开口呼唤雪尸。

　　“娘，雪尸大叔，我来了！”

　　华九难详细说了事情经过，可惜没有得到任何回应。

　　灰老六一声叹息。

　　“哎，看来大将军不在这里！”

　　常怀远面露沉思。

　　“按道理说，大将军不应该长久离开封正之地。”

　　“莫非有什么我们不知道的原因？”

　　陈富虽然没求到雪尸有些失望，但还是规规矩矩的对着雕像行礼。

　　“大将军，这次来打扰你啦。”

　　“你是九难这孩子叔，那咱俩就是平辈。”

　　“大家都是亲戚，回去之后，我就让人把你这里重新修一下。”

　　陈富豪爽仗义，为人守诺。

　　他果然说到做到，不但马上请人重修了大将军庙，还将柏油路一直修到门口。

　　从此以后，村民纷纷赶来祭拜雪尸，庙中香火鼎盛。

　　陈富这一举动，无意间帮了雪尸大忙。

　　甚至可以说救了雪尸一命。

　　他种善因得善果：23sK.com

　　雪尸从阴阳界回来之后，立即和陈富结成异姓兄弟。

　　他们老陈一家，受雪尸庇护三代。

　　至于雪尸去阴阳界做什么，为什么会和鬼差冲突，我们后文自有交代。

　　寻不到雪尸，一行人只能无奈返回。

　　回去的路上，常八爷怕陈富吐自己身上，因此放慢了速度。

　　转眼间一天过去，司机来接华九难和陈大计返校。

　　陈富只能乖乖住在聋婆婆家里。

　　二人刚到学校门口，就见到早就等在这里的赵飞，还有他的女朋友。

　　陈大计被赵飞的样子吓了一跳：

　　原本胖的不像话，满脸红光的赵飞，如今形同枯槁。

　　尤其是乌黑的眼眶，晚上出来都能吓人一跳！

　　陈大计看了看赵飞，又看了看他的女朋友，显然是想歪了。

　　“卧槽，这两天晚上你是不是没闲着啊？”

　　“注意点吧，你的身体已经被掏空！”

　　赵飞哪有心情和他扯淡，只是精神萎靡的对华九难开口。

　　“华老大，我知道错了，我真的知道错了！”

　　“您大人有大量，就饶了我吧！”

　　“别让那些仙家，晚上来收拾我了！”

　　华九难一愣：“仙家收拾你？说具体点？”

　　赵飞哪敢犹豫，立即开口说道：

　　“这两天一到晚上，老鼠、黄鼠狼就来咬我，根本不让我睡觉。”

　　“幸亏仙家讲道理，没咬我脸，不过屁股、大腿都咬烂了！”

　　“等我求爷爷告奶奶的送走这些仙家，后半夜又来一队鬼兵。”

　　“拿着各种家伙在我宿舍门口巡逻。”

　　说到这里，赵飞都快哭了。

　　“华老大，您大人有大量，就当个屁把我放了吧！”

　　“我以后再也不敢惹你了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第77章 上山免费阅读。https://www.23sk.net 