    【本章又名：真男人都是用枪的】

    .

    .

    一杆长枪出现在系统之上。

    枪通体为高贵的紫色，紫里透着红色。

    当然，那也是魔力浸染的颜色。

    在枪杆之上，缠绕着一条红色的长龙。

    枪刃分为三柄，上有饕餮雕刻图文。

    魔气森然！

    只是一眼，便让人知道，这必然是滔天魔物。

    非一般人能够掌控的。

    伴随着九霄噬神枪的，还有一本秘籍。

    任千秋打开秘籍。

    《枪法基础十三式》。

    这奖励，甚得朕心！

    真男人都是用枪的。

    剑法最装逼，刀法最狂傲，只有枪法最男人。

    简单看了一下基础枪法十三式里面的招式。

    【惊艳一枪】

    【燎原百击】

    【飞龙枪】

    【回马枪】

    ……

    枪法，要结合步伐一起练习，才能将其最大的威力给发挥出来。

    在基础功法里面，也提及了很多基础步伐。

    这些都是任千秋当前继续的。

    不得不感慨，还是新手大礼包贴心啊。

    还有最后一项奖励。

    【《饕餮大法》】

    这是一本秘籍。

    内功修炼秘籍。

    饕餮大法，只是看这个名字，相信很多人大概就已经知道其效果和威力了。

    三个奖励，都是任千秋现在急需的东西。

    可以大大增强他的短板和战斗力。

    还真有些庆幸，他开口询问了新手大礼包。

    不然的话……

    “系统，我现在有了九霄噬神枪，能不能打败黄眉大王？”

    【滴！】

    【不能！】

    “为什么？”

    【因为宿主当前实力太弱，无法真正使出九霄噬神枪的威力。】

    好吧，他确实心急了一点。

    这个问题不用问也应该知的。

    就在任千秋领取新手大礼包的时候，陆小千被黄眉大王追得上蹿下跳。

    再加上傻妞的帮助，在逃跑过程中，陆小千好几次差点摔个狗吃屎，最终却变成了耍帅。

    引来一片喝彩之声。

    被人堵截，在傻妞的帮助下，却轻轻松松一跳，就翻了过去。

    摔倒瞬间，都能从地上弹起来。

    本来不会玩滑板的他，却能驾驭着滑板从铁护栏上面潇洒而华丽地表演一番真人秀。

    任千秋在系统上面进行九霄噬神枪认主。

    忽然，脑海之中传来一阵头晕目眩。

    一股强大的重力场，忽然施加在他的身上。

    膝盖砰一下，就跪了下去。

    地板砖被砸得裂痕纷纷。

    周围地过路行人奇怪地看着他。

    “这个人神经病吧？”

    “好奇怪！”

    “这是在表演吗？”

    “可是他额头上，脸上，全都是汗水，这应该……不是假的吧？”

    “啊！！！”任千秋咬牙，强忍着疼痛，缓缓想要站起来。

    可是才刚刚站起来一点，又被重力给压了下去。

    “小子，就凭你，也想让老夫认主，痴心妄想！”

    “除了盘古大神和罗睺，我九霄噬神枪还没屈服过谁。”

    “像你这么弱，我只是轻微动用了一点点气息，你就已经无法站立，根本不配使用九霄噬神枪，还是放弃吧！”

    这是器灵的声音。

    任千秋咬牙，一直在坚持。

    心中对器灵怒怼道：“放屁！”

    “老子是天下第一帅，将来也是天下第一强者。”

    “你个糟老头子，我记住你了！”

    “有朝一日，一定拿你去泡厕所，你给我等着！”

    器灵：“……看来我给你的压力还是不够大，竟然还能废话！”

    他的语音落下，砰的一声，任千秋的另外一条腿也跪了下去。

    地板再次四分五裂。

    甚至在他的身上，已经隐隐被压迫出了血丝。

    任千秋双手撑地，身体却还是在不断往地面贴近。

    此刻，浑身都衣服都已经湿透了。

    手心，膝盖，已经开始出现血迹。

    脸上全都是血丝。

    眼珠子瞪得很大。

    他还在不断坚持着，苦苦支撑着。

    “小子，只要你匍匐在地，我就放过你，怎么样？”

    “休想！”

    “小子，你很帅，这点我承认，我活了上万亿年，像你这么帅的人，也是寥寥无几，可你若是继续这么坚持下去，必然毁容，你自己好好想想清楚，孰轻孰重！”

    “啊啊啊！！！”在撕心裂肺地嘶吼声中，周围围观的人越来越多。

    而任千秋，终于在满脸血色的代价下，终于缓缓站起了一只脚。

    器灵那苍老的声音之中，终于有了几分动容，说道：“你是个疯子！”

    “你没事吧？”这时候，一个女人在任千秋身旁蹲了下来，友好地问道。

    现在所有人都看出了他的异常。

    却没有一个人愿意伸出援手。

    这大概就是扶与不扶的哲学问题吧。

    但是这个女人……

    她身上的香味儿，实在是太浓烈了一些。

    看着她那关怀地神色，任千秋承受着巨大地压力，一字一句地说道：

    “离我远点儿，我对女人过敏！”

    果然，他的身上已经开始起鸡皮疙瘩了。

    何蓝脸色抽搐了两下。

    她这是被人拒绝了？

    “你真的不需要帮助，要不我帮你叫个救护车吧？”

    任千秋双手握紧拳头，双目圆瞪。

    “我说，离……我……远……点儿！”

    “啊！！！”

    最后一声爆喝，他的另外一只脚，也终于站了起来。

    在巨大的压力下，真正站了起来。

    轰！

    以他为中心，一股强大地气浪忽然掀了起来。

    周围很多人被掀飞。

    花坛里面的花瞬间枯萎而死。

    周围的绿化带也变得枯黄一片。

    地面的板砖直接被刮起一层。

    何蓝离得最近，已经被巨大的气浪掀飞了三层楼之高。

    器灵终于对任千秋微微有了些改观，“这小子……有点儿意思！”

    叹息声很轻，任千秋甚至没能听清楚他在感慨什么。

    重拍束缚的那瞬间，任千秋感觉到了自己身体强大的变化。

    体内的力量瞬间暴涨。

    在其丹田所在，所有的力量，竟然凝聚成了一颗金丹，闪耀着无数金光。

    在金丹之上，有着一条丹纹。

    这意味着，他现在的境界，处于金丹初期。

    九霄噬神枪，终于认主完成。

    他的力量，也随之，而带来了巨大的变化。

    直接从练气巅峰，跨越筑基期，进入了金丹期初期。

