    扎奥博一开始是看不上真木的，虽然这家伙是从究极之洞中掉出来的，但在他看来也就是个不小心被究极之洞吸进去的小鬼而已，虽然有点研究价值，但实在没有必要太过重视。

    但想着这家伙的身上可能藏有关于究极之洞的秘密，扎奥博就想着过来看看能不能得到什么有用的信息，到时候升职加薪指日可待啊！

    结果刚刚走近就听见真木提到有另一个进入究极之洞的人, 扎奥博立刻两眼放光地靠了上去。

    “啊，关于这件事啊，我也是正好要去告诉露莎米奈理事长。”

    真木则像是突然想起什么似的大喊了一声，然后看向一边的莉莉艾。

    “理事长她现在一般在哪里。”

    “嗯……这个时候应该是在办公室里吧。”

    “嗯，那我们就去那里找她吧。”

    说着就跟莉莉艾一起向露莎米奈的办公室走去。

    “呃呃呃，其实这件事你先跟我说说也没问题，到时候我会转告给理事长大人的。”

    看到这两个小鬼竟然想扔下自己独自去找理事长讨要这份功劳, 扎奥博连忙快步跟了上去。

    “扎奥博部长你平时应该很忙吧，这种事情就不需要麻烦您了, 我们亲自去向理事长汇报就好，您还是赶紧去忙您的研究去吧。”

    真木朝扎奥博挥了挥手，然后迅速地拉着莉莉艾跑远了。

    “这，我，这两个可恶的臭小鬼！”扎奥博气地咬了咬牙，但最终还是只能先回到研究室里。

    ————

    “嘻嘻，你还真会忽悠人呢。”等到走远之后，莉莉艾对真木愉悦的笑了笑，她也能看得出来真木刚才是在故意躲着扎奥博那个家伙。

    “没办法，谁让他那么烦人呢，而且还天生就长着一张反派的脸，你应该也不怎么喜欢这个家伙吧。”真木摊了摊手。

    扎奥博这个家伙就是纯纯的反派脸，就不能向他看齐吗？随便和渡渡鸟称兄道弟，谁都没有怀疑过他。

    “嗯, 那倒是，这个家伙确实很烦人, 而且不知道为什么, 我看到这个家伙就很讨厌他。”莉莉艾深以为然地点了点头。

    【那当然是因为你的失忆都是那个家伙害的。】

    不过虽然知道这一点，真木却是不能说出来，不然这不是让他一个狼人去跳预言家身份吗？还是得等莉莉艾自己将这一切回忆起来。

    “对了，这是去哪？”

    看到摆脱扎奥博之后莉莉艾带着自己的脚步依旧没有停下，真木有些好奇地转头问道。

    “诶，你不是要去找母亲大人吗？”莉莉艾也同样有些惊讶地回头看了他一眼。

    “我就是随口说说而已？”真木的嘴角抽了抽，他原本还以为这丫头是在陪着自己演戏，谁知道她也当真了。

    “诶，那你刚才说的那些都是骗我的吗！？”

    “没有，我的意思是刚刚那些事情我也没有打算告诉露莎米奈理事长。”看到莉莉艾似乎是误会了什么，赶紧解释道。

    “为什么，这种事情不是挺重要的吗？”

    “因为没有什么价值……算了，来都来了，反正之后也是要说的。”

    谷枖

    看着眼前露莎米奈的办公室，本着来都来了的精神，真木只得敲了敲门。

    “进来吧。”

    露莎米奈甜美的声音从里面传来。

    嗯……虽然说用甜美这个词来形容一个十几岁孩子的母亲有些奇怪，但如果对象是露莎米奈的话就显得异常合适。

    “真木，还有莉莉艾，你们怎么来了？先坐吧。”

    露莎米奈似乎是在处理什么文件, 但在看见真木和莉莉艾之后就迅速地放下了，指了指自己办公室里不远处的沙发。

    “母亲大人, 平时你看见我进来的时候可从来都是直接让我出去自己玩的。”

    莉莉艾看见自己和真木受到的区别待遇，顿时不满地鼓了鼓嘴后抱怨道。

    “哎呀，这不是为了工作吗，所以真木你过来有什么事吗？”笑着安慰了自己的女儿一下，然后露莎米奈就接着看向真木了。

    看着自己又被无视了的莉莉艾，只得一个人抱着皮皮窝在沙发角落里生闷气。

    “呃……其实也不算什么大事，就是想起了一个同样是从究极之洞中出来的人，那个时候又正好遇见了扎奥博部长，就用这个借口跑路了。”

    “还有其他从究极之洞中出现的人？”

    真木提到的扎奥博那个家伙露莎米奈根本不在乎，甚至对于真木会对他产生反感表示理解，不过她的所有注意力都放在了真木刚刚提到的那个人身上。

    眼睛一亮，双手撑起自己的身体微微靠向真木。

    “咳咳，母亲大人，要注意礼仪。”

    一边的莉莉艾看到自己母亲的失态，连忙咳嗽了两声后提醒道。

    “嗯，不过这也是一件同样重要的事情呢。”

    露莎米奈对真木刚才说的“不是什么大事”这种说法表示质疑。

    “嗯……虽然知道这个人的身份，但是我们根本动不了她。”

    真木摊了摊手。

    “你确定你说的是——我们？”露莎米奈用有些怀疑的语气问道，因为莉莉艾在的原因她并没有将话直接说开。

    但这“我们”明显就是包括了以太基金会和火箭队。

    要说以太基金会能力不足还能理解，毕竟他们的影响力基本也就局限于阿罗拉地区，本身的实力算不上多强。

    但火箭队就不一样了，难道对方是让火箭队都觉得束手无策的人吗？

    “莉拉，对战塔的对战大君，同时还是一名国际警察。”

    “我明白了。”在愣了一下后，露莎米奈的脸上露出无奈的笑容。

    对战塔的对战大君，和嘉德丽雅的那位保护者石兰地位相当，略低于四大天王，但是也都有天王级别的实力。

    天王级或许对火箭队来说不算什么，但以太基金会中敢说能够稳胜过这种对手的，恐怕也就只有露莎米奈一个了。

    更别说对方身后还有联盟在撑腰，同样也是一道难以越过的障碍，也难怪真木会觉得火箭队也不能轻易动手。

