    陆希言对蒙特和阮红河都有过交代，可以告诉外界，手术的情况，但不可泄露他的行踪和住址。

    他只是在河内停留几日，一旦行踪被人得知，那会有接踵而来的麻烦。

    所以，河内的报纸也只知道“陆希言”这个人，却并不知道他什么样子，住在什么地方。

    这方面的保密措施，阮红河和蒙特他们做的不错。

    陆希言自从完成手术后，就没有在公众场合出现过，甚至去医院，也只是以蒙特朋友的身份。

    术后第二天，萨鲁就苏醒了。

    而且事实证明，陆希言的诊断是对的，开颅后，萨鲁坠马昏迷的原因，正如陆希言所言，他脑子里长了一个小瘤子，因为受力撞击移位，并且发生水肿，压迫神经，导致他昏迷不醒以及引发癫痫。

    手术切除这可脑瘤，病人自然很快苏醒了，但是，如果压迫时间过长，水肿继续增加，神经受损严重，达到不可逆的过程，或者破裂的话，那萨鲁就彻底没有生还的机会了。

    这一次可谓是惊险之极，这手术要是拖延下去的话，那萨鲁这一条命只怕是很快就一命呜呼了。

    萨鲁清醒，很快就会恢复了意识。

    这令露西无比欢喜。

    阮红河等参加这一次手术的人更是欢呼雀跃，只要病人能够苏醒，这就是一次无比巨大的胜利。

    虽然这个手术最大的功臣是陆希言，可这一次参与的也有白梅医院的医生，跟过去的不同。

    过去即便有这样的手术，那都是别人过来完成的，医院不过是提供了场地和器具而已，而且手术也不是每一次都成功。

    开颅手术失败率也是极高的，那些有能力做这个手术的医生也不敢说百分之百能成功，死在手术台上都是正常的。

    所以，做开颅手术，病人和病人家属都是要签生死状的。

    否则，这么高的致死率，哪个医生敢做这种手术，对许多医生来说，高难度的手术也是可遇不可求的。

    即便是成功实施了开颅手术，病人能否康复，也要看他能否挺过术后最初的四十八小时，如果没有严重的感染或者并发症的话，那存活的几率会大大的增加。

    蒙特终于想起来了，代露西邀请陆希言去露西家中吃晚饭，予以重谢。

    陆希言拒绝了，这个时候，萨鲁需要有人在医院照顾，一顿饭而已，什么时候都可以吃，不必急在一时。

    若是萨鲁能顺利的渡过危险期，那再庆祝感谢也不迟。

    陆希言原打算把蒙安分公司放在海防的，但考察过海防的城市环境之后，觉得海防虽然是港口城市，并不适合作为蒙安公司安南分公司总部所在地。

    河内是安南经济、政治和文化的中心城市，分公司总部放在这边更为合适，而且河内距离海防很近，火车两个小时，汽车最多三个小时就能到了。

    一个外国人想要在河内开公司，那可不是一件容易的事情，不过对陆希言和蒙特来说，相对要容易一些。

    蒙特是法国人，陆希言拥有法国护照，加上露西小姐的关系，程序方面，基本上没有什么为难的。

    萨鲁毕竟是警察总监，这个位置也算是位高权重，什么海关，工商局，专卖局什么的，都给点儿面子。

    陆希言也很快与谭四联系上，并且见了面。

    他在河内的高朗街租下了一栋三层的小楼作为蒙安公司（安南）分公司的办事处的所在地。

    谭四任总经理。

    接下来，谭四会把家眷从香港接过来，直接安家在河内，面粉厂的弟兄也会有一部分过来。

    然后就在河内和海防两地招兵买马，准备大干一场。

    人才方面，楚泽会支援一部分过来，然后再从当地华人当中招聘一部分年轻人。

    公司主要从事贸易加工，主营当然是药品和医疗器材，还有木材，矿石，橡胶等安南本地的产品加工出口。

    谭四的任务是先把渠道搭建起来，然后慢慢的再扩大经营范围，不急求成，跟楚泽合作，想把安南到香港的进出口渠道给打通了。

    内地方面，还需要陆希言去亲自沟通，这是戴雨农跟他商量好了的。

    萨鲁是一位老警察，平时生活习惯良好，身体素质很不错，很快就渡过了危险期，身体恢复的很快，堪称神速。

    萨鲁脑子的肿瘤也送去做了病理检测，最终得到的结论是良性的，即便现在是良性的，也不能保证它不会一直都是良性的，而且这是在脑袋里，这一次是意外坠马发现了它，如果没有发现，也许某一天，它会自己显露出来，到那个时候，可能就是把脑袋打开了，也解决不了了。

    塞翁失马，焉知非福。

    切除了这个瘤子，等于说把脑袋里的这个定时炸弹给排除了。

    萨鲁对陆希言自然是感激万分，若不是陆希言出手，给他做了开颅手术，他这条命恐怕就没有了。

    而且，他的坠马事件似乎还另有隐情，只是陆希言一个外人，也不方便打听，这河内警察局内部也是暗流汹涌。

    而且，这一次萨鲁醒过来，认定了蒙特是他女婿的唯一人选，搞的蒙特都不知道该如何回应了。

    他在上海惹下风.流债不少，还有一个专属的情.人伊莎贝拉，那人家可是对他死心塌地的。

    露西是他的前女友，现在又有复合的迹象，看样子，露西也是真的把蒙特当成是她的依靠了。

    蒙特在她最需要的时候出现，给她遮风挡雨不说，还想办法找到了陆希言，帮她救了她的父亲。

    这足以让露西对蒙特倾心了。

    河内的事情对陆希言来说，已经办的差不多了，除了还没有对滇越铁路线的考察，这个他肯定是要亲自走一下的。

    只是，蒙特肯定不会跟他一起了，如果没有露西父亲这档事的话，他还是愿意陪他跑一趟的。

    蒙特的烦恼还不在这方面，而是他的感情。

    这家伙虽然年纪不小，但还觉得自己没有玩够，而且心中对自由的向往还没有停下来，如果让他为一个女人停下来，结婚生子，他还没有这个概念。

    “老陆，走，陪我喝两杯？”自从租下办事处后，陆希言就从酒店搬出来了，住进了办事处。

    办事处毕竟是自己的地方，说话，活动也更自在一些，比起酒店方便多了，而且，他需要跟谭四不断的筹划分公司的建设，至少要等香港那边的人手过来。

    所以，蒙特要见他，就得到办事处来。

    “去哪儿？”

    “跟我走就知道了。”蒙特神秘的一笑，这几天天天跟露西在一起，这个花花公子终于还是憋不住了。

    当初就是因为蒙特太花了，露西才跟他分手的。

    河内的娱乐场所档次要比上海、香港差多了，那些舞女的质量就更不用说了，就好比一个天天大鱼大肉的人，突然让他吃糠咽菜，你觉得他还能吃的下去吗？

    蒙特兴致勃勃的进去，结果自然是垂头丧气，一点儿兴致都没有。

    陆希言到无所谓，他对这方面没有兴趣，偶尔欣赏一下有别于中原的文化也是很有趣味儿的。

    “露西小姐是不是跟你说了？”西方人比较直接，从蒙特来找他喝酒的表情，他就看出来了。

    “她想让我留在河内，跟她结婚，最后接任她爸爸的位置。”蒙特点了点头，有些惆怅的道。

    “这可是好事儿，怎么，你没答应吗？”

    “我若是答应了，那伊莎贝拉怎么办，还有，我还不想为了一个树而放弃整座森林。”蒙特道。

    “你这是，用我们中国人的话说，那是身在福中不知福，露西这么好的女人你不珍惜，那恐怕以后没有人会要你了。”陆希言道。

    “伊莎贝拉呢，我该怎么对她说？”蒙特道，看得出来他对伊莎贝拉还是有感情的，毕竟在一起时间不短了，在上海，蒙特沾花惹草不在少数，但还就只有伊莎贝拉这样一个固定的情.人。

    “你们还没结婚，也没孩子，现在分开的话，送她去美国，再补偿她一笔钱，一笔足够她好好活下半辈子的钱。”陆希言想了一下道。

    “去美国，她一个人？”蒙特有些不忍心。

    “你放心，到了美国，会有人照顾她的，只是，你跟她的关系从此就不要再提了。”陆希言道。

    “陆，我……”

    “蒙特，做男人，要当断则断，如果让露西知道了，会有什么后果？”陆希言道，“你自己考虑一下。”

    “陆，你是对的，我听你的。”蒙特沉默思考了一会儿，这才抬起头来，郑重的举起手中的酒杯道。

    “你要是真下这个决定，伊莎贝拉的事情我帮你，她是个明事理的女人，既然爱你，就会成全你跟露西的，她也还年轻，到了美国后，未必没有一个好的归宿。”陆希言道。

    “这事儿还是我亲口对她说吧。”蒙特犹豫了一下，但似乎又做了一个决定。

    “是个男人！”就凭这一点，就值得陆希言给他竖起了大拇指，敢作敢当，总比那些虚伪的人强多了。

    “来，喝酒！”

    ……

    “来自香港的陆博士，有意思……”高朗街，一栋民居内，一个身穿安南传统服饰年轻女子放下手中的报纸，喃喃自语一声。

    “美杜莎，还在寻找你那个小白脸相好呢？”

    “闭嘴，柳生义泽，你知道跟我们同船的陆先生是什么人吗？”年轻女子正是跟陆希言同船的素素，她粉脸含煞，喝斥一声。

    “什么人？”肥胖的柳生义泽诧异的一声。

    “这几日的报纸你都看了吗？”

    “我看那些做什么？”柳生义泽嗤笑一声。

    “你最好以后每天都给我看。”素素冷斥一声，起身直接走出了房间。

    “这报纸有什么好看的？”柳生义泽随手捡起来一张报纸，看了上面的内容后，又翻看了其他一张。

    终于让他看出一些端倪来了。

    