    分粮食这事刘宸不用积极，反正自己父亲是会计，这事会被安排的明明白白的。

    “爸，就分这点粮食？”

    刘解放和刘有娣背着分的粮食回来，两个人背着两个半袋子，也就一百多斤，一个人也才几十斤啊。刘解放还是会计呢，工分相对于还高点，一般家庭的才少呢。

    这可是忙了好几个月啊，挑水、拔草、锄地等，农民也真是辛苦啊。

    “这不少了，今年可是丰收年，去年才叫可怜呢，那可是颗粒未收啊。”

    去年好多人家吃不上饭，大旱，地里绝收，刘队长也是没办法，就给开了介绍信，有亲戚的就去投奔城里亲戚，没亲戚的就吃着野菜、粗粮勉强过着。

    “阿爸，俺淘点麦子，等明天俺去磨坊磨点面粉，俺也吃回白面馒头，这新麦子肯定好吃的紧。”

    “好，今年是丰收年，俺高兴，去吧，也蒸回白面馒头吃吃。”

    得到了父亲的允许，刘有娣背着竹筐去淘麦子去了。

    来到了溪边，好多的人都在这边淘麦子，大家是想把面粉磨出来，该换粗粮的换粗粮，该蒸白面馒头的蒸白面馒头。

    “娃，等会要核算工分，你和俺一起吧。”

    自家儿子可是大学生，算账这块肯定不在话下。

    “哎，核算没啥用啊。”

    王牡丹小声嘀咕着。

    这几个月可是白辛苦啦。有的家里娃儿们多的，可要愁白了头啦，工分不值钱，回头还要补交口粮钱，生活真是难啊。

    有的人家好几家加起来的家产也不超过二十块钱，这年年忙，年年累，年年吃不饱，年年不够吃啊。

    和刘解放来到了刘队长家里。副队长刘红武，妇女主任李红霞和记工员刘红军都在。

    刘宸实在不想加入，好不容易今天不上工，他还想去溜达溜达呢，可是耐不住被父亲拉来。

    刘宸拿出带嘴渡江烟，一圈散着，又拿出一次性打火机给大家点烟，看着刘宸这一操作，在场的人都惊呆了。这小子就是牛，到队里时间不长，但是认识的人倒是厉害。今天交公粮居然没让排队，这可是省去了多少罪啊。

    这老热的天，蚊虫满天飞的，粮站人又多，晚上在那睡真不是好受的。这小子还是有两把刷子的。

    这小子能力是有，就是生活作风有待提高，享乐主义严重的很啊。吃着带嘴的烟，用着一次性的火机，这就是不对了。

    艰苦奋斗的作风不能丢，享乐主义可要不得。

    现在队里好多人家补交口粮后都所剩无几了，你还这样享乐，这可不能。

    大家七嘴八舌的教育着。

    “娃啊，你这可要不得？享乐主义坚决要杜绝，不可这样造次。”

    “刘队长，这可不是俺买的，是送的，火机是城里的亲戚寄的，这烟是供销社的张言军给的。”

    “解放啊，这小子你可要管好了，一个馒头也要蒸熟吃。”

    “明白，明白。”

    道理刘解放是知道的，只是自己的儿子自己疼，溺爱那是自然的，骨子里的疼爱。

    很快的大家就把账算好了，反正刘宸是没插手。不是他不想算，是这算盘刘宸真的不会用了，简单的会点，可是算的比蜗牛爬的都慢，索性刘解放也就不让他算了。

    “哎，难啊，辛苦这几个月，粮食还是不够吃啊。”

    刘队长唉声叹气。

    他家的人口多，三个儿子，两个结婚了，还有一小儿子没成家，两个女儿已成家，两个儿子又生了几个儿子和女儿，加在一起十几口人。分的这点口粮真的不多。

    “爷爷，快看，快看，阿哥逮到了一只野鸡。”刘队长的孙子刘小猛指着身后刘大猛说道。

    只见刘大猛手里提着一只野鸡，迈着六亲不认的步子来了。

    “小子，能耐啊。”

    刘宸摸着刘大猛的头说道。

    “刘宸叔，俺厉害吧，这是俺下的草套子逮的。”

    “牛。”

    刘宸对着刘大猛竖起大拇指。

    刘宸恍然大悟，这山里的野味、野果、山货多的是，自己可以收啊，然后带到2022年，这不是一笔可观的收入吗？

    “刘队长，俺有个提议，俺想收一些野味和山里野果、山货，到时候俺送给城里的二大爷，他们甚是喜欢。”

    听了刘宸这样说，也对啊，至少各家能换点买盐的钱。但是他感觉这不是投机倒把吗？

    看着刘队长犹豫着，刘宸趁热打铁，“刘队长，现在城里放松了，二大爷说好多地方都可以把家里吃不完的蔬菜带到城里换些口粮啦。”

    刘宸是知道的，这要不了多久，大家都可以自由买卖啦。但是现在还是有点紧张的。

    “刘宸说的对，反正也是粮食不够吃，这如果要可以的话，能够换些买盐的钱也可以。回家俺就告诉俺婆娘去。”

    记工员刘红军拍着大腿，立马赞同。

    与其大家都挨饿，还不如拼一把呢，至少可以有买盐的钱。

    “娃，你收这些，你二大爷能吃的完吗？”

    “爸，你不用担心，二大爷在城里的亲戚多，每家分一点可以的。”

    反正大家的口粮也不多，这要是真的能够让社员改善生活，下工的时候多忙点，跑到山里弄点山货，换点粗粮、油盐还是可以的。

    “好，那就这么干吧。”

    刘队长抽着烟袋锅子，也不管了，反正社员吃上饭，不被饿着才是他这个队长的职责。

    “那今天大家都别回去了，在家里吃野鸡。”刘队长一狠心，吃大家吃饭。

    “好，俺回家拿块猪头来。”

    刘宸说着就跑回家拿肉去了。

    听到刘宸跑回家拿肉，刘队长的媳妇王永梅和两个儿媳妇陈秀华、张红燕笑了起来。

    这小子干农活不行，然还是不错的呢。

    前段时间就听说刘宸家里吃上了大肥肉，而且还给了村里的狗剩和二蛋奶糖了，这城里有这门亲戚真好。

    很快刘宸就拿来了一小块猪肉，又拿来了一瓶宣酒。

    “婶子，你看看这肉行不？”

    看到这肥肉，张永梅和两个儿媳妇高兴的眼睛都眯起来了，这好久没吃到肉了。

    孩子们围着刘宸，刘宸把一些奶糖分给孩子们，孩子们开心的围着刘宸笑着、叫着，嘴巴不停地说着“谢谢叔叔，谢谢叔叔。”

    陈秀华和张红燕看着孩子们手里的糖果，一把抢过去，每个孩子手里分了一颗，剩下的留着过年吃。

    正在抽烟袋的刘队长，看着刘宸手里拿了一瓶宣酒，他瞪着眼睛，差点把烟袋锅子砸到刘宸的头上，这小子居然拿来了这好酒。

    “呵呵，是张言军送的。”

    刘解放看着儿子拿来了这好些东西，看着大家投来羡慕的眼光，儿子有出息了，自己脸上也有光了。

    妇女主任李红霞回家拿来了些茄子青菜之类的，反正都是自家地里种的。

    很快的饭菜就做好了，土豆炖野鸡，凉拌黄瓜，西红柿炒鸡蛋，炒青菜，猪肉炖粉条。这些菜快赶上过年的了，好多人家过年也吃不到这么好的。

    孩子们围着桌子，直流口水，刘队长二儿子家的小孙女刘小玉，三岁半，跑到刘宸的身边，轻声说道：“刘宸叔叔，那肉肉香吗？”

    刘宸笑了，这小丫头想吃肉，还不直接说，还会转弯抹角的呢。

    刘宸用筷子夹了一块肉，塞到刘小玉的嘴巴里，吃到肉的刘小玉，小嘴巴不停的砸吧吸溜，好好吃啊。

    刘宸摸着刘小玉的小辫子，又塞给一颗奶糖，小丫头笑着跑开了。

    “大家尅饭。”

    刘队长放下烟袋锅子，招呼大家吃饭。

    一瓶宣酒是不够喝的，刘队长又拿来了在公社打的散酒，大家推杯换盏的喝了起来。

    “好酒，入口绵柔醇香，这酒真是好喝。”

    记工员刘红军砸吧嘴连连称赞。

    就连平时不怎么喝酒的妇女主任李红霞也喝了一些。

    “这酒不错，比俺家老头子的散装酒好喝多了，那酒辣嗓子。”

    “这酒应该不便宜啊。”

    “那是，三五块钱是有的。”

    一听到三五块钱一瓶酒，王永梅他们眼珠子都快瞪出来了，这喝的哪是酒啊，这喝的就是金子啊。

    “解放啊，你以后就享福吧，你得了这宝贝儿子。”

    “嘿嘿。”

    刘宸的酒量还行，只是散酒太辣，他喝的少，宣酒就一瓶，还不够大家抢的呢，所以他也就喝的不多。

    刘解放倒是喝的不少，平时他的酒量就不行，因为大家夸他儿子好，他高兴多喝了几杯，直喝的晕晕的站都站不起来了。

    水足饭饱以后，大家开始商量接下来的玉米、豆子种植的了。

    刘队长喝的刚刚好，他安排着明天去城里掏粪的人员。

    往年都是刘富贵带着刘虎，还有其他的社员，今年他想让刘宸也去，这也是为了感谢这小子今天交公粮没让大家排队。

    这可是份美差，心想这刘宸肯定会喜欢的。

