    比比东瞥了眼目光呆滞的玉小肛，眼眸中掠过一抹复杂的情绪，自顾自的坐到了会议室主位宝座上。手中权杖落地，发出叮的一声轻响，

    “你怎么来了？”柔和动听的声音，是那么的令人陶醉。

    听到权杖碰地发出的轻响，玉小肛方才缓过神来，本就僵硬的老脸罕见的一红，转向比比东，“是的，我来了，多年不见，你还是那么美。”

    “你来这该不会只是来奉承我的吧。”比比东脸上流露出一抹淡淡的微笑，跳过了方才的话题，“听说，你收了个徒弟？”

    “嗯，他是一位很优秀的魂师。”玉小肛缓缓点头，提起唐三，他的老脸之上就是止不住的自豪，嘴角掀起一丝淡淡的笑意。

    可比比东下一句话，却令他再也笑不出来：“是么，可我听说他在魂师大赛上，三番五次败给了一个叫蓝巳的小子。而且你还曾试图让那小子走辅助系，第一魂环吸收什么九十年的魂力圣木，结果人家非但没听你的，还打败了你一手调教出来的弟子，并且当众揭穿了这事，有这回事吗？”

    “那些只是庸人以讹传讹而已，你没必要放在心上。”玉小肛瞳孔略微收缩了几分，袖口内的拳头紧握，因为太过大力，指间被捏得略微有些发白。

    “是么？可这是人家当事人自己公开声明的，难道那位年仅十四岁，就打败了包括你弟子在内所有天斗帝国参赛魂师的小家伙，也是庸人？那你的眼光可还真够高的。”比比东淡淡的道。

    比比东的声音听在玉小肛耳中有些刺耳，所以语气不是很好，此刻他眼中多余情绪已经消失，剩下的只有平日里的那种淡漠，他有些不耐烦的道：“那小子只是走了捷径，一时得意而已，我弟子的天赋远在他之上，迟早有一天会一雪前耻。好了，多余的事情我就不再多说了，比比东，这次我来是有两件事求你。”

    “哦？”比比东眼中掠过一抹惊讶，“你居然也会求人？有意思，看来时间确实会改变一个人。说说看。”

    “第一件事，我想让你帮我找个人，他的名字叫做唐日天。”一边说着，玉小刚从储物魂导器中取出一张早已准备好的画像，这是在天斗城时，他提前找人画好的。

    根据弟子唐三所述，仙草是越早服用越好。过了一定年龄段，效果就会大打折扣。他不可能真的让唐三等五年。到那时，仙草还在不在唐日天身上暂且不提，凭借仙草的药效，就连朱竹清都很有可能超越他的弟子，更别提蓝巳了。这是他所不能容忍的。

    如果说整个大陆还有谁能找到唐日天，那么也就只有这位凌驾于两大帝国之上的武魂殿教皇比比东了。

    比比东玉手一吸，玉小刚手中画像自动落入其手中，然后看了看，待看清是自家宝贝女儿的小男友后，美眸微眯了起来，她没有解释，只是淡淡的道：“第二件事呢？”

    “实不相瞒，我那名弟子和你一样，也是一位双生武魂拥有者，所以，我想知道，你当初是如何度过双生武魂难关的。”玉小肛不卑不亢道。面色颇为难看，仿佛受到了多大委屈般。

    在他看来，如果是他自己的事情，他永远也不会恳求比比东，但为了弟子唐三，他不得不委屈自己，低下高傲的头颅，抛弃作为男性的尊严，恳求比比东。

    听到这话，原本一脸平静的比比东瞳孔微缩，声音突然变得冷例起来，“我为什么要帮你，让你培养出一位强者，与我为敌？别告诉我你不知道那小子的身世。说起来那小子还得感谢你，若非你把他心性培养的那么不堪，只怕我早就派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀了。”

    “你说什么....”听到比比东这话，玉小肛身体剧烈颤抖，猛地抬眼瞪视比比东，目眦欲裂，双眸瞬间被血色所覆盖。

    一边说着，还要向前对比比东动手。

    青莲空间之内。蓝巳看着眼前光幕中的一切，是恨得牙根直痒痒，巴不得窜入其中狠狠扇玉小肛几个大耳瓜子。

    该说玉小肛不愧是玉小肛吗？对内重拳出击，对外软弱无力，强势的一面，永远只会在对他好的人身上体现。

    从见到比比东开始，你就表现出一副理所当然的样子，就仿佛一切都是比比东亏欠他的一般。这尼玛，也就比比东这个蠢女人能忍。

    就在蓝巳义愤填膺之际，耳旁忽的响起一道熟悉的声音，“看样子你很生气？”

    淡淡的青光在蓝巳身旁汇聚，化作一道令蓝巳熟悉的倩影。倩影不是别人，正是光幕中出现的比比东。

    蓝巳骇然失声，“比比东，你怎么会在这？”

    ‘比比东’摇了摇头，面无表情的低头看向脚下巨大青莲：“不，我不是比比东，而是你脚下这株青莲。”

    “那你的样子？”蓝巳上下打量了眼女子，惊骇之余，狠狠咽了咽口水。

    与光幕中身着教皇服的比比东不同，眼前的这位美女身着一袭粉红色连衣睡裙，睡裙极为贴身，没有领口，肩膀上也只有两条纤细的吊带，露出大片雪白的肌肤，下半身裙口则是倾斜的，露出纤细的雪白小腿。将凹凸有致的玲珑身材是勾勒的淋漓尽致。

    或许是因为皮肤太过光滑的原因，在蓝巳注视下，右侧吊带缓缓滑了下来。

    “我并没有具体的形象，更没有具体性别。这幅皮囊也只是根据你内心的审美，幻化出来的而已。”女子淡淡的道。

    “我内心的审美？”蓝巳不可置信的看了看光幕中的比比东，然后又看了看眼前这位，不得不说，不论是身材又或是相貌乃至气质，的确很符合自己的审美。就连小猫咪都要逊色一筹，也就继承了比比东美貌基因的千仞雪能勉强与之媲美了。

    “你可以理解为我能够读懂你的内心。”女子颇为随意的将吊带拨回原状，解释道。

    “真的假的？”蓝巳摸了摸下巴，明显不信。

    “不信你可以考考我。”女子依旧面无表情的道。

    “那好。”蓝巳眼中掠过一抹邪恶，“你说说看，现在我心中在想些什么吗？”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

