    沙之曼陀罗到手！萧翼本打算悄然离开！

    不经意间眼神又陡然看向自己手腕上的小七彩吞天蟒～

    萧翼心中柔软触动，摇了摇头，叹息一声！

    “唉。！既然我拐走了你们女王陛下，那就给你们留下足够资源，让你们再培养一位新的女王，美杜莎吧……”

    萧翼心中喃喃！

    偷偷潜入蛇人族圣殿。

    把他练手炼制的五品，六品，只要是阴属性丹药，一股脑全都留下不少。

    甚至给蛇人族留下一小瓶极阴灵液。

    做完这一切，萧翼做好事当然要留下姓名。

    告诉蛇人族这些好东西都是自己留下的。

    并且欺骗她们，说；美杜莎苏醒，灵魂与小七彩吞天蟒融合遥遥无期！并且让她们再培养一位女王。

    当然还告诉她们，等美杜莎苏醒自会回来！

    美杜莎回来后后，不当女王了，可以做蛇人族太上长老，或者族长啥的～

    萧翼给蛇人族留下一封常常的信！信上慢慢自己的见解。

    做完这一切，他这才安心离去！直奔当初孕育青莲地心火之地！

    打算在孕育青莲地心火之地炼丹。

    给海波东炼制破厄丹。

    他倒是一番打断，给蛇人族留下足够底蕴心安理得离开了。弥补了少许拐了人家女王的愧疚心～

    在他离开不久，蛇人族三长老巡视圣殿发现了萧翼留下的丹药等物资！

    当然也读了萧翼留下的信件！

    本来看到不知名人士留下这么多资源，兴奋的找不着北的蛇人族三长老～瞬间暴怒！眼睛血红血红，气的嘴唇直哆嗦。

    当初萧翼拐走了她们女王，去了极地冰川！

    她们蛇人族付出巨大代价追击，可惜追击无果。

    大长老受了重创，六长老差点身死，最后她们不得不离开极地冰川返回蛇人族。

    本来她们都绝望了！本以为她们的女王陛下被萧翼害死在极地冰川之内～

    没想到这个家伙回来了！还说什么女王陛下灵魂没有融合，还没苏醒！再次带着女王陛下跑路了～

    这一下第一发现的三长老暴怒呐喊！

    气的大喊大叫～

    好在萧翼同时给他们带来了她们女王陛下平安无事消息！

    不然这位三长老就不是大喊大叫这么简单！肯定会吐血三升，直接气死也有可能。

    三长老大喊大叫，惊动了蛇人族所有高层。

    蛇人族大长老，二长老，四长老，五长老，六长老，整个皇宫护卫队……

    全部被惊动。

    当她们听到三长老描述，解说，看了萧翼留下的信件！

    气的这些蛇人族高层咬牙切齿！却又无可奈何！只能摇头叹息。

    最后没有办法，只能决定按照萧翼说的一试。

    至于美杜莎女王陛下大人～

    蛇人族高层一致觉得这位女王陛下回不来了。

    那位叫人族萧翼的家伙为什么要拐走她们的女王陛下？

    她们不用猜都知道。

    蛇人族历代美杜莎女王美艳无双！人族不知多少实力高强者觊觎。

    她们这代美杜莎女王同样美艳无双！

    被这位人族萧翼趁着女王陛下进化骗走～

    想要回来千难万难！

    最后哪怕回来，恐怕也会带着孩子回娘家咯……

    蛇人族高层咬牙切齿，可惜却毫无办法！

    尤其是蛇人族男性，他们恨不得把萧翼割了再割，割了再割～

    在他们心里，拐走他们美杜莎女王的人，就应该割的一点根都不剩。

    确定她们女王陛下很有可能被人类拐走！蛇人族同仇敌忾！不论男女老少！

    都在心里默默咒骂着萧翼。

    刚到塔戈尔沙漠地下岩浆河旁的萧翼，没来得及炼丹，突然感觉浑身凉嗖嗖的。

    这可是上百度高温的岩浆河岸边啊！

    这么高的温度，竟然让他感觉到寒冷！

    “难道被什么洪荒猛兽盯上了……”

    萧翼不自然的小心查探四周！想要找出危险所在～

    要不是危机临身！以他斗宗修为早已寒暑不侵！怎么会感觉到冷？

    他那里知道，自己这是被整个蛇人族诅咒的。

    幸好这个世界不存在什么诅咒法术！要是有着诅咒法术存世！整个蛇人族都诅咒他～

    哪怕他实力强大，哪怕他成为斗圣！也经不住一个族群愤恨诅咒呀。

    这个世界没有诅咒法术，萧翼应该谢天谢地。

    君不见；封神演义中的钉头七箭书，落魂阵……

    萧翼不知道蛇人族动作！即是知道，他也会嗤之以鼻。

    萧玉会想；

    诅咒死人只发生在神话大世界。

    就这玄幻修炼斗气世界，任他咒骂，不痛不痒。

    自己以后可是蛇人族女婿！到时候他们为自己骄傲都来不及。

    再次来到岩浆边，此地岩浆河流已经没了往日活力。

    这一条河流孕育了青莲地心火！又被萧翼强行吸取了火灵力，没有凝固成地下岩层已经不错了。

    萧翼只是瞥了一眼，懒得去理岩浆什么情况！

    找到一块平坦岩石，盘膝坐下，挥手一抹虚空，木灵碧焱鼎出现。

    萧翼都没有任何炼丹准备，直接温鼎，投药，开始炼化！

    一株株药材投入木灵碧焱鼎！

    最后加上沙之曼陀罗～

    沙之曼陀罗练成药液，最后融合，拉丹，凝丹，打上丹纹～

    嗡～

    木灵碧焱鼎打开，九粒破厄丹飞出～

    萧翼大手一挥，九粒乳白色圆润的破厄丹收入玉瓶内。

    六品丹药破厄丹被他轻松练成。

    丹药练好，出了地底岩浆溶洞，认准漠城方向飞去。

    来到漠城魂力探出，发现海波东还在！

    这让他心底松了一口气。

    自己总算没有食言～

    一个飞身落在古图小店门口，大步踏入！

    “哈哈！海老哥，让你久等了！罪过罪过！”

    “好在兄弟幸不辱命，把破厄丹给你寻来了。”

    话落，人踏入了古图小店内。

    正在店内画着地图的海波东听到熟悉的声音让他心中一颤，一张地图画废了。

    接着看到熟悉的身影，他的右手一颤，“咯嘣！”手中的笔攥成两节！

    “萧，萧老弟，真的是你～”

    海波东有些不敢相信。

    “萧老弟，你刚才说什么？”

    “破～破厄丹……”

    海波东激动的说话颤抖，一双大眼死死盯着萧翼，生怕是自己的错觉。

    同时紧走两步上前，抓住了萧翼双手。

