    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：南幽府镇守使

    境界：大宗师

    神魂：神魂（二阶）

    肉身：神霄金身（六阶）

    武学：星指（神通二重，可提升）、登仙步（四层，可提升）

    杀戮：818

    神通：476

    藏书阁内，沈长青再次看了下自己的面板，已然是心中有数。

    原先杀戮值是只有七百多点的。

    但他在找寻山灵的时候，恰好碰到几头为祸的妖邪，所以就顺手处理掉了。

    为此。

    便是收割了数十点的杀戮值。

    让沈长青感到遗憾的是。

    南幽府中强大的妖邪已经是不多了。

    镇魔司全力清剿下，所有煞级诡怪，都是被第一时间灭杀掉。

    毕竟煞级诡怪虽强。

    可在镇守使面前，也是形同虚设罢了。

    至于妖魔一级的妖邪，则是一头都不存在。

    在他重创永生盟主，诛杀四头中阶妖魔以后，南幽府仅有的几头妖魔，都是悄然间离去，好像是从来没有出现过一样。

    沈长青明白。

    那是妖邪一族忌惮他的实力，不敢让妖魔留在这里送死。

    再怎么说。

    到了这个层面的妖邪，不是说不能牺牲，却也不能毫无意义的牺牲。

    退走。

    就是理所当然的事情。

    同时。

    他也顺便把登仙步，给提升到了第四层。

    这门武学不是神通，提升起来的消耗不大，对于拥有几百点神通值的沈长青而言，算是可以任意提升的那种。

    不过。

    他也没有直接就把登仙步，给提升到了第五层。

    武学第五层，便是可以领悟真意。

    一旦领悟了真意，武学就会从面板上面消失不见。

    虽说沈长青很好奇，出现第二个真意，究竟会因此什么样的变化，但他还是忍住了这个冲动。

    真意再强。

    也不可能给自己的实力，带来太大的增幅。

    起码在登仙步中领悟到的真意，不可能带来太大的好处。

    相反。

    这门武学留下来，进一步的融合，还能多出一门神通来。

    毕竟单单是融合登仙步，就已经消耗了不少的杀戮值。

    要是武学从面板上消失不见，就意味着自己下一次，想要融合一门轻功类的神通，还要多消耗一波资源。

    第五层。

    那里已经是有全新的书架摆放在那里，同时书架上面的秘籍，也都是崭新的。

    看着上面的秘籍。

    沈长青陷入沉思。

    “我现在拥有八百多点杀戮值，正常来说，应该能融合一门类似于星指一样的神通出来，但想要融合出比星指更强大的神通，倒是差了一些。”

    星指融合，最后一步的时候，已经是消耗了三百点杀戮值。

    那么进一步的融合。

    其中的消耗，必定不会少于五百点。

    “要么融合出一门新的神通，然后积攒杀戮值，把星指给提升上去，那样一来，短时间内实力不会有大的变化。

    但要是把登仙步融合到神通层次的话，对我实力增幅，应该能起不到一定的帮助。”

    沈长青暗忖。

    同为神通，如果是再融合一门攻击神通的话，明显会跟星指形成冲突。

    但要是融合出步法神通的话，那就能跟星指相辅相成。

    可如此一来。

    后续想要把星指提升，就要在原来的基础上，多积攒八百点杀戮值才行。

    思考了一下。

    他最终还是决定，先把星指提升上去才行。

    “最好的防御，其实就是攻击！”

    “若是我的实力够强，又何至于使用别的手段——”

    沈长青摇了摇头，就是把目光落在了面前的武学上。

    一门神通。

    等于两门顶尖大宗师武学，相当于四门大宗师武学，八门顶尖宗师武学，以及十六门寻常宗师武学。

    何谓顶尖宗师武学。

    便是涉及到了宗师绝巅层面的武学。

    很明显。

    江湖中宗师绝巅的强者都是罕有，宗师绝巅的攻击武学，便是数量更加的稀少。

    别的不说。

    眼下藏书阁里面，明显是没有的。

    “顶尖的大宗师武学便是玄阳指，一般的大宗师武学，就是相当于神阳崩天指，至于顶尖的宗师武学，赤阳神掌就是处于这个阶段了。”

    沈长青长出了口气。

    赤阳神掌这等级别的武学，藏书阁没有，所以他只能是先找到十六门攻伐武学，然后一步步的融合上去。

    所幸的是。

    顶尖宗师武学没有，但是寻常的宗师武学还是很多的。

    用了差不多一个时辰的时间，沈长青才从藏书阁里面走了出来。

    跟前面不同的是。

    从藏书阁出来的时候，面板上，已经是多了十六门寻常的宗师武学出来。

    旋即。

    他就是回到了自己的住所里面，开始进行武学融合。

    “呜呜！”

    见到沈长青回来，天魁顿时热情的迎了上去。

    跟两个月前相比，现在的天魁，已经是又大了一圈，而且实力提升了不少，虽然暂时没有到成熟期天魁的地步，但也是相差不大了。

    “我留给你的东西，都全部吃完了吗？”

    沈长青眉头一挑。

    他看向了院子中，挖掘出来的一个水槽。

    那是自己临走的时候，特意弄出来的，只是为了方便储存一些天魁的粮食。

    现在一看。

    水槽明显已经空了。

    饶是如此。

    沾染了大宗师血液的气息，原本普通的水槽，也带上了一股不弱的威势。

    见此。

    沈长青摇摇头，看向了面前比自己要高的天魁。

    “以你现在的实力，已经可以直接消化我的血液了吧！”

    说完。

    他伸出手，挤出一滴金色的血液，向着对方弹了过去。

    感受到血液的强大，天魁张嘴便是将之吞服了进去。

    瞬间。

    天魁身躯颤抖不止，本就狰狞骇人的样子，似乎又是扭曲了几分。

    一股股强大的雷霆力量，从对方身上暴起，双翅展开，挥动间隐隐可听风雷之声。

    沈长青没有打扰天魁的消化，任由这头凶兽趴在院子里面，默默的炼化鲜血力量，而他则是进入到了房间里面。

    ——

    房间内。

    没有什么大的变化。

    有天魁看守，也没人胆敢擅自进来这里。

    沈长青来到床榻上，盘膝而坐，同时沉下心神，进入到了面板当中。

    “检测到——”

    “检测到——”

    “融合！”

    他意念微微一动，所有的武学，都是进入到了一个融合阶段。

    很快。

    十六门武学，在消耗了八十点杀戮值后，成为了八门顶尖的宗师武学。

    没有停顿。

    沈长青再一次进行融合。

    这一次花费的时间长了一些，在消耗二百点杀戮值的时候，八门顶尖宗师武学，蜕变成为了四门大宗师武学。

    又是融合。

    花费二百点杀戮值，四门大宗师武学，正式成为了两门顶尖大宗师武学。

    至此。

    杀戮值已经消耗了四百八十点。

    看着剩下的三百多点杀戮值，以及武学上面的融合提升。

    沈长青没有迟疑，再一次选择了融合。

    轰隆隆！！

    镇魔司上空，又有是白日惊雷出现，使得许多人都是受到影响，不得不抬头看去。

    “白日惊雷！”

    牧青是第一次见到这样的情况，但他却不是第一次耳闻。

    破山城原先白日惊雷的消息，这位镇守使也是清楚的很。

    再联想到，沈长青刚刚从外面回来，没多久就有白日惊雷的现象出现。

    对此。

    牧青可以百分百肯定，这个异象是绝对跟对方有关的。

    “沈镇守究竟是在修炼什么武学，竟然能做到白日惊雷的地步，此等引动天象的手段，当真是匪夷所思啊！”

    天穹上闪烁的雷霆，就算是身为镇守使，都感受到了莫大的压力。

    破山城内。

    “白日惊雷，传闻是那位南幽府镇守使才会引起的动静吧！”

    茶馆里面，北冥望一身朴素着装，端起茶杯微抿的时候，仍然大气不减。

    在他的面前。

    则是同样坐着几个人。

    其中一人闻言，不由点了点头：“大将军说的不错，从消息来看的话，破山城近来出现的异象，都是跟那位南幽府镇守使有关系。”

    “有趣，真的是有趣！”

    北冥望看着惊雷的一幕，眼中深处有好奇，也有一丝震惊。

    能用凡人的力量，引来天地异象，本身就是极不寻常的事情。

    可想到对方大宗师的身份，好像也不是过于突兀。

    毕竟。

    能成为大宗师，本身就够不同寻常的了。

    “大宗师，该找个机会见一见了！”

    北冥望感慨了一声。

    他也是武者，对于这个境界的存在，也是拥有很大的好奇。

    可以说。

    当世武者，没有谁不想成为大宗师的，北冥望也是一样。

    哪怕他如今身为大梁的大将军，算得上是位高权重，但仍然在武道上有极高的追求。

    感慨了一番后。

    北冥望侧头看向不远处，嘴角流露出一抹若有若无的笑意。

    “你们说，天察卫的人究竟是在哪里？”

    “不好说，天察卫隐匿手段很强，任何一个路过的平民，都有可能是天察卫的人，我们如今来到南幽府这里，想来早就被天察卫得到消息了吧。”

    “得到就得到了，无关紧要罢了，严格来说我大梁如今跟大秦，也算得上是盟友了吧！”

    北冥望倒是没有太过在意。

    他知道自己等人的行踪，是瞒不过天察卫的耳目，所以干脆也没有做什么遮掩。

    暴露与否。

    对自身没太大的影响。

