
　　楚天看着傻妞正陶醉似的吸收着天地灵气，并且通过火种源转化为内力。

　　他不知道这个过程需要多久，闲来无趣，索性便围绕着这座山转了一圈儿。

　　楚天记得，当初在《青蛇》副本世界的时候，使用水属性能力将这座山给变得一泻汪洋。

　　可现在看来，似乎一切都又恢复了平静。

　　可能是因为白素贞和小青存在的关系吧。

　　楚天想了想，似乎也只有白素贞和小青能够有这种法力来将洪水排出。

　　楚天转了一圈后，便回到了远处，看着傻妞仍然处于吸收能量的状态。

　　她胸前的火种源似乎极为充盈。

　　这估计也不知道需要吸收多久的天地灵气……

　　正当楚天有些疑惑之时，傻妞便睁开了眼睛，她笑吟吟的看向了楚天：“楚天哥哥。”

　　“结束了？”

　　楚天惊讶的问道。

　　这总共才过了十几分钟罢了，没想到会结束的这么快。

　　之前还以为至少要花费个好几个小时来着。

　　现在看来，似乎可以直接离开《青蛇》副本世界了，也不知道傻妞的实力提升的如何了。

　　正当楚天刚要继续开口询问的时候。

　　便见到傻妞摇了摇头，脸色微红的道：“不是，傻妞……傻妞只是觉得让楚天哥哥在这里等着不太好，所以……”

　　“没事。”

　　楚天莞尔一笑道：“你现在实力怎么样，有没有什么提升？”

　　傻妞闭上了眼睛，又经过了一番感受，遂即沉吟道：“现在的实力，傻妞也不知道该怎么去形容，强是强大了一些，但强多少，傻妞就不知道了。”

　　“这样吧，你打我，试试看。”

　　楚天想都没想，便站在傻妞的面前，拍了拍胸脯道。

　　只要傻妞现在的实力不是A级轮回者的话，以楚天现在的防御，根本不会有任何损伤。

　　“这……不太好吧。”

　　傻妞面露为难之色。

　　她属于楚天的私有物品，对楚天保持着百分百的忠诚度，也相当于楚天是她的主人。

　　要让她对于自己的主人大打出手，傻妞的程序里没有这一条的指令，因此反而有些手足无措。

　　“没事，你放心的打就行。”

　　楚天知道傻妞在担心什么，不禁摸着她的头发，安慰道：“你不用有所顾虑，你知道我还有一个技能，在面临极其危险的情况下时，可以变成液体进行躲避，所以……你是伤不到我的。”

　　傻妞犹豫了一会儿，也只好点了点头道：“那……那好吧，楚天哥哥！”

　　她说着，深吸了一口气，眼瞳之中忽然出现了一抹白色的雾气。

　　她那纤纤玉手忽然伸出，手掌之上也同样出现了一团白色的雾气，这种雾气极其活跃，犹如拥有生命力一般，在她手心中萦绕着，飞舞着。

　　随着傻妞蓄力，她手心中的白色雾气也愈发的变多起来。

　　“楚天哥哥，傻妞要进攻了，你要小心！”

　　傻妞叱喝一声，右手猛然发力往前推出，那原本欢脱柔和的白色雾气忽然变得凌冽起来，犹如利剑一般刺向楚天。

　　楚天看着这白色雾气，顿时有些惊讶。

　　因为……

　　死亡感应竟然开始微微的提醒着自己。

　　说明，傻妞的这个技能还是有一定的危险性的。

　　但因为自己的防御力出众的缘故，死亡感应也并未太过激烈的提醒着。

　　“嘭！”

　　一声爆响！

　　白色雾气撞击在了楚天的胸口处。

　　让楚天的身体猛地一颤，胸前的爆炸，甚至将他的衣物都燃烧了起来。

　　楚天顿时惊讶不已，他连忙用水属性能力将燃烧的衣物扑灭，遂即诧异的道：“这是你……最强的一击？”天籁小说网

　　这白色雾气的威力甚至可以和B级轮回者相媲美！

　　但傻妞真正的实力还远远不足以和B级轮回者战斗。

　　她只是最强一击拥有B级的实力罢了，即便如此也足以让楚天十分惊讶了。

　　“对，楚天哥哥，傻妞的实力还能够继续提升的。”

　　傻妞误解了楚天的话，不禁赶紧说道。

　　“不不不，我的意思是……傻妞你已经很优秀了。”

　　楚天感叹不已：“我没想到你能够进行修炼，甚至最强一击能有这种威力，如果再修炼一段时间的话，或许能够拥有准A级的实力也说不定啊。”

　　“那样的话，傻妞就可以真正帮助楚天哥哥了！”

　　傻妞有些兴奋的挥了挥拳头。

　　楚天莞尔一笑。

　　事实上，傻妞此时的实力，就已经超过了全球90%以上的轮回者了！

　　大多数的轮回者都是不入流或者F级，撑死也就是E级罢了。

　　连D级轮回者在现实世界的社会中，都会被国家层面足够重视！

　　楚天与傻妞两人继续在《青蛇》副本世界中停留了足足有七个多小时。

　　直到达到无限空间的每天最多在线八小时的规定后，这才彻底的离开当前副本世界。

　　个人副本世界与现实世界中的时间互通后，就有这一点不好，无法长时间在个人副本世界中待下去。

　　如若不然的话，说不定傻妞的实力能够变得比楚天还要强也说不定！

　　随着白光闪烁。

　　两人便出现在了现实世界之中。

　　“楚天哥哥，下次的话，你可以试试把傻妞单独一人放到《青蛇》世界里。”

　　客厅里，傻妞抬起头来，脆生生的道。

　　“哦？”

　　楚天剑眉微挑，疑惑的问：“把你单独放在《青蛇》世界里干嘛？”

　　“没什么，只是傻妞觉得因为自己而耽误了楚天哥哥的时间的话，傻妞心里过意不去。”

　　傻妞低着头，看着自己红色皮鞋的鞋尖，有些不好意思的道。

　　“那倒不必。”

　　楚天轻笑了一声道：“先不说无限空间能不能单独把你留在一个世界里，就算是能，我也不会这样做的。”

　　“我闲来也无事，与你在《青蛇》世界里待一段时间倒也算是放松心神了，毕竟那个世界里还有一些我们都未知的大能存在，万一对你也有危险呢？”

　　《青蛇》世界里，有白素贞与小青，有法海，也有修炼千年的狐仙和蜘蛛精。

　　当然也会存在其他更强的生物，甚至是……仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百七十二章 傻妞的实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 