    甚平和罗宾都有些不解的看着雷纳，如果仅仅只是活下去的话，以雷纳现在的实力，不管在哪都可以获得很好，那现在为什么要做这些呢？

    “不懂了吧？要是不能站在对的那一方，哪怕你实力再强，也会被时代给消灭，就像我们眼前的凯多和大妈，他们不强么？很强！但是他们很可能会死！因为他们站在了时代的对立面！”雷纳微笑着说道。

    罗宾和甚平面面相觑，他们不是很懂雷纳的意思，不过雷纳也没有继续解释的意思。

    很快大妈也从更衣室出来，宣布了和百兽海贼团的联盟，于是首次有四皇之间的海贼团结盟，这样强大的势力，已经足以对任何势力都产生威胁了，如果他们进攻白胡子海贼团，那么白胡子海贼团也不一定能挡得住。

    而且娜美那边似乎也被大妈抓住了，好在大妈并没有干掉他们的意思，只是抓住她们之后，想利用他们将路飞给引出来。

    “马尔科那个家伙……在干嘛？为什么娜美会被人抓住？”雷纳眉头微微一皱，说道。

    艾斯跟着路飞，而马尔科跟着娜美，为什么现在娜美被抓住了，但是却没有看到马尔科的人？

    目前能对马尔科造成困扰的人，基本上都在这座大厅里，应该不会再有什么敌人会缠住他才对啊！

    马尔科诡异的消失，让雷纳心中有了一种不好的预感，现在隐藏在暗处的势力其实还有一个，那就是世界政府的CP0，难道马尔科是遭遇了他们？

    这边雷纳还在看戏的时候，赤销的武士们已经在后门汇合了，不过他们在后门处遇到了从雷纳手上假死脱身的勘十郎。

    “我就知道，你们肯定会出现在这里，看来果然没有错！将光月·桃之助交出来！”勘十郎带着一群百兽海贼团的小喽啰，堵住了锦卫门等人前进的道路。

    “给我闭嘴吧！”小菊再也不想听到勘十郎的废话，身穿铠甲的他带上了修罗的面具，这个时候的他就是一个武士，一个强大的武士。

    “那么，就来吧！干掉了你们，我再去将桃之助那个小鬼干掉，断绝光月家族最后的血脉！”勘十郎说着，直接朝着阿菊发动了进攻。

    一场大战展开，最终勘十郎重伤逃走。

    “抱歉，是在下的刀满了一点！”阿菊有些抱歉的说道。

    大伙都没有出声，他们知道，不是阿菊的刀慢了，而是因为他无法对曾经的同伴下死手，所以才会绕勘十郎逃掉，但是没有怪他，因为换做是他们的话，他们也不一定能下得了手。

    于是解决了最后的拦路虎之后，赤销的武士们朝着主宴会厅出发，他们已经得到了消息，凯多和大蛇就在那里。

    但是他们并不知道，此时的凯多的演讲已经进入尾声。

    “所以……以后的和之国将成为我们的超级兵工厂，包括花之都在内，所有的地方都给我将原住民全部变成奴隶！”凯多将他的新鬼岛计划说了出来。

    “等等……凯多！花之都可是我的地盘！你以为一直以来是多亏了谁，才让你有了那么多的武器？”大蛇听到凯多的假话，明显楞了一下，这和之前说好的根本就不一样！

    不过凯多只是愣愣的看了大蛇一眼，然后就手起刀落，直接砍掉了大蛇的脑袋。

    “你以为你是谁？”凯多看了一眼已经尸首分家的大蛇，轻声说道：“老子可是海贼！不管是光月也好，黑炭也罢，你们都只是旗子而已！海贼……可从来不会和你说这些的！”

    “嘛~嘛嘛嘛~~果然，你小子还是老样子嘛！”大妈见到凯多的动作，得意的大笑起来。

    本来他们身为四皇，就不可能和一个什么和之国的将军平起平坐，尤其是当对方并没有什么实力的时候，所谓合作就更像个笑话。

    “呵呵……果然，这才是凯多的作风，区区黑炭·大蛇，也敢与虎谋皮？”坐在酒桌前的雷纳，看着楼上的闹剧，轻笑着说道。

    而见到自家的佳俊被击杀之后，底下和之国大蛇的人也都诧异不已，但是不等他们反应过来，凯多就开口说道：“现在……到你们选择的时候，大蛇的部下们，我现在给你们一个机会，你们是想投靠我成为海贼，还是现在为了大蛇反抗，然后被我消灭？”

    “为了应付即将到来的世界大战，我要将这座国家，变成真正的海贼帝国！之后我对麾下的兵力势必有更大的要求，所以你们现在还有机会！”凯多的话让雷纳都有些刮目相看，这家伙也并不完全是草包，至少他也能看出，世界即将大变，所以才会在这个时候发动最后的政变。

    为的就是能在以后的变革之后拿到最多的好处。

    想必他和夏洛特·玲玲的联手，也是因为这个原因。

    “和之国忍者军团，御庭番众五千人，愿意效忠于您！”御庭番众的队长福禄寿，直接代表忍者部队宣布了对凯多的效忠。

    这个结果其实一点也不意外，他们本来就是光月一族的属下，但是在大蛇上位之后，他们就立刻改头换面，变成了大蛇的走狗。

    “附议！和之国一众武士，共计五千人，从今往后，听您指挥！”巡逻队总长布袋，也宣布了和之国的武士加入到凯多的阵营之中。

    “真是……和之国武士的脸，都被他们丢尽了！他们这种没有骨气的东西，也配称之为武士？”伪装起来的花之兵五郎，简直要被气死了，这些人已经完全丢弃了武士的精神。

    “嘛~~嘛嘛嘛！战力整合的挺利索的嘛！那么现在……将他们两个给我抓起来，听说草帽小子也在这里，我倒想看看，他是不是还要继续躲着！”大妈指了指一旁的加洛特和娜美，大笑着说道。

    “父亲，怎么办？要出手么？”罗宾看向雷纳，问道。

    “我要是出手的话，就等于战争全面开启了！可是……这场战争不应该由我来开启！所以再等等……不用着急！”雷纳摆摆手，轻声说道。

