    “好，我们就先去厨房！”顾新妃拉着她的手腕，就往厨房走起。

    顾澈在楼上陪了一会儿小泡泡，从楼上下来，正好碰见顾新妃拉着冷霜，要去厨房。

    “这位是？”顾澈视线看向冷霜。

    顾新妃赶紧为两人介绍：“这位是我二哥，这是我朋友冷霜！”

    冷霜视线淡淡的看了一眼顾澈，对他点点头，算是打招呼。

    顾澈视线扫过冷霜，最终落在顾新妃身上，问道：“你们要厨房？需要我帮忙吗？”

    顾新妃心想他一个大男人能去厨房干什么，她看还是算了。

    毕竟冷霜跟他又不熟，有他在可能会觉得别扭。

    “不用了，你上楼陪那两个小孩，尤其是小泡泡，可把你想你了！”顾新妃说道。

    听她这么说，顾澈也没有坚持。

    “我拿点水果，就上去！”

    随即，顾澈跟着她们进了厨房，拿了端了一盘水果，就离开了厨房，把空间交给两个女人。

    只是他却并没有立马离开，而是站在厨房门口，往里面看了一眼。

    视线探究的打量着冷霜。

    他总觉得在哪儿见过这女人？

    是在哪儿见过呢？

    顾澈蹙眉冥思了好一会儿，都没想起来。

    估计他记错了吧。

    顾澈耸耸肩，端起水果盘，上楼。

    在他转身的瞬间，厨房内原本在弄面粉的冷霜，忽然转头，目光深深的看了一眼厨房门口，秀丽的眉心微乎其微的蹙了蹙。

    做蛋糕其实很简单，也不费事，不过这一些都要在有打蛋器，烤箱的情况下。

    冷霜力气大负责和面，顾新妃则是拿了打蛋器把鸡蛋打成奶油。

    分工明确，很快半成品就出来了。

    最后一步，就是把这一整盘杯子蛋糕仿佛烤箱中，烤十来分钟就可以了。

    两人合力把蛋糕放进了烤箱。

    关上烤箱，定时。

    “大功告成！”顾新妃欢喜的对冷霜伸出手，想要跟她击掌。

    冷霜看着伸过来的手，微微愣住。

    从来没人跟击过掌！

    顾新妃见她没动，甚至眉心紧缩，她还以为她是不愿意。

    有些失落的收回手。

    也不知道怎么的，看着妃妃脸上的失落，她心里很不是滋味。

    在她收回手的时候，自己鬼使神差的伸出手，跟她击掌。

    顾新妃诧异的看她，随即咧嘴笑了。

    明眸皓齿，笑容灿烂，让人看了也忍不住跟着笑。

    冷霜想自己刚刚忍不住伸手，大概是不想这样的笑脸消失。

    “霜霜，你喝咖啡吗？”像是想到什么，顾新妃又继续说道，“你都不知道，我最向往的生活，就是有疼爱我的而丈夫，有乖巧懂事的儿女，还有能一起逛街喝咖啡谈心的闺蜜。前两者，我都有了，后者……”

    她视线意味深长的看着她，眼底带着期待。

    冷霜被她的眼神看得心头都要化了。

    她想，她大概知道为什么总统阁下会一如既往的喜欢这个女人？！

    她的一举一动，都带着不可言喻的魅力。

    明明自己这种冷情的性格，谁要求她这事那事，她绝不会理会。

    可不知道为什么，妃妃央求自己，自己就心软了。

    大概，这就是她的魅力吧！

    