    混沌宇宙之中。

    有一处火域，无人知晓这一片火域存在了多久。

    无尽岁月以来，火域之中的各色火焰不死不灭，时不时可以听到，火域之中传来一阵阵嘹亮凤鸣。

    这火域，便是百禽之长，凤凰一族的栖息之地。

    在火域正中，有一棵沐浴着重重火焰的梧桐树，梧桐树上，还可见到几只凤凰，正在悠闲的梳理自己的羽毛。

    “咳咳！”

    突然。

    立在梧桐树上最顶端的一只凤凰咳嗽了两声。

    这只凤凰的声音略有些嘶哑，显然是已经上了岁数，不过，羽毛却依旧色彩鲜艳，有几分老当益壮的意味。

    “刚才，梧桐树新生了一片叶子，你们可知道，这代表着什么？”

    老凤凰高声问道。

    下层的小凤凰纷纷叽叽喳喳了起来。

    “难道是咱们的梧桐树又焕发第二春了？是不是因为春天来了？”

    “放屁！咱们火域又不是那些寻常世界，哪来的春夏秋冬！”

    “那是什么意思？”

    “肃静！”

    老凤凰满头黑线，严肃的喊了一声，随后道：“这意味着，我们凤凰一族，又新添了一位神明！”

    即便是强如凤凰一族，能够立足神明之境的，也是世间少有。

    新添一位神明，自然是一件大事！

    “又增加了一位神明？是谁啊，是不是你啊？”

    “肯定不是我呀，是不是你爹妈呀，要不要回去问问？”

    老凤凰彻底无语。

    这些小家伙，就不能有个正形吗？

    “这一位新晋神明，并非在我们火域，而是属于我凤凰一族的一支后裔，若非觉醒了凤凰一族血脉，梧桐树也不可能感应的到对方的存在。”

    “你们有谁愿意外出，将这位凤凰一族新晋神明接回此处的？”

    寂静……

    和刚才的叽叽喳喳不同，这一次，这些小凤凰，纷纷闭上了嘴巴。

    果然，这些小家伙，根本靠不住。

    “火炼！”

    老凤凰叫道。

    一只通体火红的年轻凤凰飞了上来：“爷爷。”

    “你是我最看重的孙女，这个任务就交给你来执行，务必要将这位新晋的神明带回火域！”

    “是！”

    火炼郑重的答应道。

    但随即，火炼又问道：“爷爷，为什么一定要把这位神明带回来呢？虽说神明境界不是什么人都能到达，但在咱们凤凰一族，神明并不在少数，也……不差这一个啊？”

    “唉！”

    老凤凰长叹一声：“你有所不知，曾有高人预言，不久之后，会有一场灭世天灾降临，哪怕是我们这样的上古大族也难以保全性命。这时候，我们凤凰一族多一位神明，就多一分让凤凰一族生存下来的机会。”

    连他们一族都难以生存下来？

    火炼汗颜。

    凤凰一族，可是混沌宇宙之中数一数二的大族，虽然族人并不算多，但个体实力无疑是顶尖的。

    若是这样的豪族都难以在这次天灾之中生存下来，那试问，还有谁有可能活着？

    “去吧！务必要将她带回来！她所在的那一方世界，名为，大千世界！”

    “孙儿这就启程！”

    语罢。

    火炼振翅而起，化作一道火光，冲出火域。

    那老凤凰又是悠悠一声长叹：“若是凤祖还在族中，我们又何尝会惧怕这灭世天灾……”

    凤凰一族凤祖不知身在何处。

    甚至有传言说，凤祖早就已经死在了混沌宇宙的某个角落。

    但，只有凤凰一族内部知道，凤祖依旧还活着，只不过，被那位高人给带走了而已。

    ……

    “若是我没有记错的话，大千世界前不久，就刚刚来了一个神明之境的和尚，还有个虫族，这么短的时间之内，居然又出了一位神明？”

    “看来，这大千世界之内，倒是潜藏着不小的秘密。”

    大千世界之外。

    一个扎着冲天鬏的小女孩，手里提着个红灯笼，遥遥望着眼前的大千世界。

    与这七八岁的外貌不符的是，小女孩的眼神，仿佛能看破时光一般，这是只有存活了无数岁月的强者，方才会有的眼神。

    沧桑而又深邃。

    “怎么，难道小小一个大千世界，也有能让你感兴趣的东西？”

    这小女孩身边，不知何时又出现了一个中年男人。

    男人长相粗犷，仅仅只是一条胳膊，都比身旁这小女孩的腰粗了。

    小女孩说道：“要不感兴趣是假的，这些日子，大千世界发生的怪事还少吗？”

    “你不是擅长推演吗？那你不如推演一番，看看这大千世界之中，到底有什么秘密。”

    “正有此意。”

    小女孩手中的灯笼，一点火焰灵动的跳跃着。

    没有拿灯笼的另一只手，则是开始默默推演起来，一道道画面，在小女孩的身边闪烁。

    但，这些画面也仅仅只是出现了一瞬间。

    在这一瞬之后，小女孩的动作，仿佛被什么东西制止了一般，画面戛然而止，她能看到的，也仅仅只有一个鲜红大字——禁！

    “文道？”

    一个文修者，而且修为还要远超自己。

    大千世界，果然没有看起来那么简单！

    小女孩神色郑重的说道：“大千世界有强者守护，连我的手段，都推演不出分毫。只有亲自踏足大千世界，才有可能窥探出一二。”

    “你是打算亲自去看看？”

    “能引来如此之多的神明，难道你不好奇吗？”

    男人默然。

    就连他也有些心动了。

    这一个小小的大千世界，到底潜藏着什么秘密，能让如此之多的神明为之侧目。

    “那就，走一遭吧！”

    “我也正有此意。”

    语罢。

    两人各自踏出一步，进入大千世界。

    那大汉又问道：“那虫族，你可有什么想法？若是不除，日后让它成长起来，可能会让不少人头疼。”

    “虫子长得再大，终究只是虫子而已。”

    小女孩语气冰冷。

    一只堪堪踏足神明之境的虫子，在他们这样的强者看来，根本不值一提。

    哪怕是再放任它成长几百个仙纪，也终究只是一只虫子，一个指头就能碾死。

    至于虫族祸害众生？

    关他们屁事！

    “又来人了……”

    书院之中。

    李天默默攥紧拳头，他距离神明之境，也仅仅只有一线之隔而已。

    若是自己成神，这些外来神明，又何足畏惧？

    但现在……

    要么倚仗天道本源，再要么，就只能倚仗先生了！

