    柳飘飘稍微收拾了一下，给自己在山洞里面铺了被褥。

    至于为什么没有掏出她的千工拔步床，完全是因为山洞太小了。

    人蹲在里面都还需要龟腰，洞口只有一人宽，连一张单人床都塞不下。

    小得就像是火车硬卧中上层，活动都不太方便。

    为了达到隐蔽作用，柳飘飘还催生了峭壁附近的植物, 让光秃秃的山崖上出现大片绿色，达到迷惑人的作用，不至于洞口外的绿色过于突兀。

    光有植物还不够，洞口的地方又加了防御的阵法，隔音的结界。

    在确定万无一失后，柳飘飘这才转过身，给自己上药。

    她身上的伤口都已经结痂了。

    左半边身子伤得比较重，伤口是比较密集的, 右半边的伤少一点, 分布的比较零散。

    大概再过个三两天，那些血痂就能脱落了。

    有些伤的轻的地方，已经没有什么痕迹了。

    秘境外面，不少人都开始关注起柳飘飘。

    “她进了山洞这么久，干嘛呢？不会睡着了吧？”

    “睡着倒是不至于，但是有可能在打坐。”

    山洞避开了秘境的监视，所以水镜照不到山洞内的景象，外面的人也就不知道柳飘飘在干什么。

    木云生倒是能猜到柳飘飘在换药。

    发现水镜照不到山洞的景象，他是松一口气的。

    修真界里面也有不少品行不端的人，会对女性的身体品头论足，甚至是瞎起哄。

    总的来说是十分低劣的，没有起码的尊重。

    他大师姐换药能避开那些人的视线，是再好不过的了。

    柳飘飘选好暂时的落脚点后，开始探查周围的情况。

    经过一段时间，她终于明白，为什么自己一直没有遇见大型的妖兽。

    她处在整个秘境的外围，往某个方向走一段时间后, 她寻找到了秘境的边界位置。

    边界的后面是混乱的虚空，空间旋转扭曲。

    即便她保持一段距离，也依旧能感受到虚空那里传递过来的强大撕扯力量。

    距离虚空太近，并不是什么好事，如果发生打斗，很容易被对手一脚踹进去。

    而且在这边界，灵力浓度很明显比靠近中间的低，有丝丝缕缕的灵力从边界那里流逝。

    柳飘飘知道原因后，就从这边界位置离开了，决定向中心一点的移动查探。

    她现在的位置大概只能算是边缘，真正的争端应该是在靠近中心的位置。

    她往中心靠近，才有可能遇上更多的猎物，才有可能遇见储镜。

    大概走了三日，森林的景色逐渐退却，变成了一片丘陵。

    柳飘飘在又一次成功抓捕猎物时，手上不甚沾染到了一些血渍。

    她施展清洁咒给自己清理了一下手，但是依旧会觉得上面有血腥味。

    就想给自己找一处溪流，清理一下手。

    正巧不远的地方就传来了水声，清澈的溪水相互撞击, 发出了清脆悦耳的声音。

    柳飘飘找到那处溪涧后并没有立马靠近，而是先观察了一下。

    修真界的野外，虽然看着美丽，但是指不定就暗藏杀机。

    就算不是修真界，在普通的山沟沟里面，随便靠近溪水也是不对的，很可能会有水蛇之类的东西出没。

    在确定附近没有什么招惹不起的东西后，柳飘飘蹲到了溪水边，拨水冲刷自己的手。

    不经意间，她好像看见自己眼前有一抹薄红，起初她还以为是自己看错了。

    没多久，她又看见了一次，这一次她觉得自己并没有看错。

    确实有红色的东西被溪水冲散了，或许是血水。

    柳飘飘起身看了一眼溪水上游，甩了两下手后开始往上游走过去。

    越往上游走，血水越是多，柳飘飘越感心惊。

    “救命啊！”

    再靠近的时候，她隐隐听见了有人呼救。

    柳飘飘又加快了自己的脚步，往前方眺望。

    溪水的上游，丘陵的顶端，有一处小小的湖泊。

    呼救声正是从那个小湖泊里面传出来的。

    蔚蓝色的湖泊中，有几个人在水中挣扎，他们身边有不少的水都被染红了。

    在他们的身边，有不少的鱼在来回游动。

    那些鱼的身影倒映在水面上，就成了一块块黑影子。

    偶尔一个从水中跃起，可以看见那鱼嘴里面锯齿一样的牙。

    柳飘飘看见水里面正挣扎的人，想不明白他们为什么不御剑离开。

    要知道，这一次过来参赛的弟子最低修为也该筑基了，根本没有练气以下的。

    或许是这片水上无法御剑？

    她一时半会想不明白，但是还是决定先救人。

    人命关天，做一个漠视别人性命的人可不好。

    为了防止水面上有禁空的阵法，柳飘飘削了身旁大树的枝干，先控制一截树枝飞过去。

    树枝在水面上很平稳的前进，一直到湖泊中心。

    那群人看见树枝皆是喜出望外，一群人一起扑腾，紧紧抓住飞在空中的树枝，期待自己能爬上去。

    湖面下的鱼见有东西飞过来，纷纷跳出水面，要去咬。

    那群男女挥舞着自己手里面的武器，将鱼拍开。

    一时间，场面看上去有些混乱。

    柳飘飘控制那一截树枝，把湖中心的人从危机重重的湖水里面拉了出来，带到了岸上。

    由于树枝飞的速度比较快，湖面上激起了巨大的浪花，看起来像是快速开到岸边的游艇。

    一群年轻男女，湿着身子倒在了岸边。

    柳飘飘虽然救了他们，但是毕竟不清楚底细，靠近的时候格外的小心。

    “你们是什么人？”她站在不远不近的地方询问。

    “这位道友，感谢刚才的救命之恩。”一个人站起身子，赶紧道谢。

    又赶紧自我介绍道：“我们是洛霞宗的弟子，东洲大陆洛霞宗，我叫斐然。”

    就在这个人说话的时候，人群里面忽然有一人开口。

    “啊，我知道这位道友，我之前看了她的那个逍遥仙宗风清的比赛，她就是劈焦风清的那个，西洲大陆，青山门，柳飘飘！”

    想到柳飘飘的身份，那个人显得很是高兴。

    “啊~风清那个整日鼻孔看人的家伙，就是她打败的呀。”有人跟着说道：“有人能教训风情那家伙，还真是痛快，看他以后还会不会瞧不起周边的人。”

    柳飘飘默然一瞬间，她都不知道自己原来这么出名了。

    看来那个风清的人缘不大好啊，不然也不会因为自己打败他，就有那么多人欢呼叫好。

    “你们怎么会在湖里面？又怎么会被那些鱼追着咬？进来秘境的弟子最基本的也该筑基了，你们怎么没有御剑飞行？”柳飘飘对着面前的斐然询问道。

    斐然是一个美的有些雌雄莫辨的人，一头乌发有一半揽在了头上，扎成了高马尾，有一束编成了小辫子，搭在胸口的位置。

    他身上穿着烟绯色的衣服，胸口露出一块，看着白皙，只不过因为过于平坦，让人猜不透她是平胸美女，还是弱势美男。

    听见柳飘飘的询问，他眉目微垂，回答道：“说起来是我这个领头的师兄大意了，因为我们刚从一处炎洞里面跑出来，热的厉害，我就允许他们跳到湖里面洗澡了。”

    “谁能想这湖里面还藏着不少的赤鳞鱼，我们被这些鱼咬到后，灵力暂时……被封住了，所以根本没有办法御剑离开。”

    他的目光在柳飘飘身上打量了一圈，又说道：“不知道我能不能邀请柳道友暂时加入我们队伍？我可以将身上所得到的的妖丹，乃至后面获得的妖丹，分给你一半。”

    他们现在没有灵力，根本没有办法在秘境里面自保，如果遇见特别厉害的妖兽，一时半会来不及被送出秘境，很有可能殒命在这种地方。

    仙门大比虽然做了防护措施，但是每年殒命的人，还是有的。

    至于他为什么选择柳飘飘。

    一个不熟悉他们，但是依旧愿意出手相救的人，品行上还是能得过去的。

    柳飘飘心里面的疑惑被解开，也就放心了不少。

    “好的，我知道了。”她说道：“我不需要你们分一半给我，你们人这么多，恐怕自己内部都不够分的，我自己的那一份，我会自己争取的。”

    要是直接拿走人家的一半，总觉得像是趁火打劫。

    比赛胜负她其实并不是很在意，只要是过来见见世面的。

    哦，还有一点，她还要推销一下自己山头的猪肉。

    听说柳飘飘不收取任何的报酬，洛霞宗的人多少有点不可置信。

    修真界还有这样正直无私的人物？

    斐然听见柳飘飘拒绝，又说道：“那怎么行？道友你帮了我们这么大的忙，几乎算是救了我们的命，我们怎么能什么都不付出呢？”

    柳飘飘皱了一下眉头，问道：“如果非要说付出什么的话？你们愿意买我的猪吗？最好是建立长久合作关系的那种，让我成为你们宗门灵猪肉的供销商？”

    她最后那句话带着一点试探，成为长久合作的对象毕竟是大事，她不确定对方同不同意。

    而且像这样事关整个宗门伙食的大事，或许要对方宗门长辈做最后的决定吧？

    女子这话一出，无论是秘境里的洛霞宗，还是秘境外水镜前的观众都震惊了。

    “她说什么？我没听错吧？”一个观众碰了一下身边的人，询问道。

    “我也不知道啊，这个女仙刚刚是说，让别人买她的猪了吗？”这个观众也有点不相信自己听见的。

    “我的天呐，我还以为我听错了，没想到你们也听见了吗？”第三个人已经能够确认自己不是幻听了。

    “这是仙门大比啊，她不要妖兽内丹冲击榜单，居然要卖猪肉！”第四个人表示震惊。

    观众席上立马席卷起一阵讨论的热潮。

    有不少观众还在观看其他队伍，就被身边的人拉着安利柳飘飘。

    “你刚刚看见了吗？有一个女仙在秘境里面谈论卖猪肉耶，她不要妖兽内丹，要成为人家宗门灵猪肉的供货商！”

    “真的假的？在仙门大比的秘境中卖猪肉吗？”

    “她是那个宗门的？”

    “我听说，好像是西洲大陆青山门的，之前还打败了东洲大陆逍遥仙宗的风清来着。”

    不少人一听都乐了，决定看柳飘飘是怎么发展卖猪业务的。

    ……

    等着我回来替换

    福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

    “没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

    “可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

    木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

    他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

    “我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

    元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

    这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

    柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

    她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

    在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

    想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

    里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

    水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

    只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

    有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

    抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

    “大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

    福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

    水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

    只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

    有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

    抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

    “大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

    福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

