    面对的是金丹修者，一出手就不能留丝毫余地，必须用最快的度解决，不能让对方有一点自爆金丹的机会。

    老者和巨汉的实力，周舒早看在眼里，剑意所向之处，俱是两人的薄弱之处。

    没来得及出惨叫，眨眼间，两人便被铺天盖地的魔蚁搅碎，化作一堆血沫。血痕中，长刀和瓮金锤都碎裂成渣，几枚纳虚戒显得格外显眼，想要抢夺周舒的，却把自己的留下了，也是报应。

    周舒收起滴血不沾的重金剑，面色依旧淡然，而边上的小滚更是平静，一直抱着极品灵石不松口，就像什么事都没有生一样。

    随手一挥，纳虚戒落在手中，周舒微显凝然，“他们直接要纳虚戒不要法诀，难道是有打开别人纳虚戒的方法……或是说，这东海岸边，有化神境的盗匪？”

    一边思索，一边前行，不一会，广阔无边的东海便出现在了眼前。

    在前世里，周舒见过无数次大海，自问再见大海不会有任何惊奇，但一看到，他便知道自己错了。

    和眼前的东海比，过去看过的海简直就像河沟一般。

    高达数十丈的海浪，瀑布一般，从海平线上缓缓涌来，层层叠叠，一**的打在宽达百里的沙滩上，如巨兽之口，一下下的吞噬着这片大6。随着海浪而来的海风，缓缓吹来，而隔着数十里的周舒都有种摇摇欲倒的感觉，毫不怀疑，若是炼气境甚至筑基境弟子，在这海边根本站都站不稳。

    而这只是风平浪静的海边，很难想象到了海中间会是什么样子，只怕到处都是百丈巨浪，万里狂风，便是凝脉境修者也很难靠近罢。

    波涛虽大，但总体看海面却十分平静，有如碧蓝宝石，但怎么看都看不到边际。

    眼前的东海，便像是把过去周舒见过的海放大了十倍百倍，更让人震撼于自然的伟力，身在其中，就如沙粒一般。

    “踏海真人一剑荡平千里东海，当年还不觉震惊，等到现在真的看到东海，方知当年他是何等风采，真是心向往之。”

    周舒望向远处的海面，不觉低声自语，很快，心中涌起许多豪气，荡胸生云，“将来，我也定能做到这一步！”

    似是感觉到了周舒的心情，小滚也呜呜叫唤了两声，爬到周舒肩头，手舞足蹈，看着海面跃跃欲试。

    ”灵石吃完了？“

    周舒自信的道，”那好，我们便上路吧。“

    小滚点了点头，直接跃了下来，往海里狂奔而去。

    周舒自也不会落后，身形展动，人剑一体，化作一道流光，向前疾飞。

    不多时，一人一兽，几乎同时进入海中，往海底潜去。

    入海之前，周舒又叮嘱了一遍，”之前说好了，你可记得？不要帮我，自己顾自己，看谁杀的妖兽多。“

    小滚用呜呜来回应，随即跳开，它在海里真如游鱼一般，度奇快，一眨眼间就不见了踪影。

    ”看起来，你比我还激动。“

    周舒淡然一笑，重金剑划出，水面油然分开，面前现出一条大道，直通水底。

    相比海面，近海的海底更加平静，别有一番美景，珊瑚犹如海底玉树，翠绿水草袅袅浮动，各色鱼虾成群结队，只这美景中却处处暗伏着杀机。

    不一会，小滚便遭遇到了一群角斗蟹的围攻。

    角斗蟹，三阶妖兽，虽然体型不大，但周身的甲壳异常坚硬，尤其是那两只大螯，上面布满了锋锐如针的倒刺，碰一下便要皮破肉绽。

    小滚呜呜两声，便直冲了过去，瞬间大战即起，水花涌动，淤泥四溅，翻出一团团迷雾。

    不远处的周舒，只安静看着，并不帮忙。小滚平时战斗很少，现在就是给它锻炼的最好机会，只有多经历些厮杀，将来才能真正的和他并肩作战。

    但看了没一会，他便没有功夫在看了，自己的麻烦也来了。

    水底的岩石不断震动，不多时就裂开了一条大缝，钻出一只长达六七丈的海蛇，朝着周舒逼近。

    那海蛇生得颇是古怪，头顶有冠，腹下有足，身上布满金环，身侧的鳍就如翅膀一般，虽薄但坚韧，展开来足有一丈多，在水里游动仿似飞行，度极快。

    四阶妖兽，海翼蛇。

    数百丈的距离，但只用了一眨眼，那海翼蛇游到了周舒身前，身形弯曲又弹起，如离弦之箭，直奔周舒面门。

    ”这么快？“

    周舒也是微微一惊，海中的妖兽，在海里的确是能挥出翻倍的实力。

    金丹护体自生，同时横剑一拦，剑意附在剑上，有如一面黑色盾牌。

    啪！

    一声轻响，伴着水波的狂涌，周舒直接被撞了出去，直飞出数十丈才停下来。

    ”不止度，这般大力也是惊人，不可小看。“

    周舒站定，脸上显出几分凛然，重金剑挥出，剑意化作一把数丈长枪，对准了海耶斯直戳过去。

    但海底压力不小，又有海水阻碍，魔蚁比平常的度缓慢了不少，而海翼蛇则刚刚相反，身躯虽大，却灵活如线，时左时右，连续三下，竟是一下都没有戳中。

    紧盯着周舒，海翼蛇微昂着头，身形不断扭动着，而周围则冒出了许多气泡，似在嘲弄，又似在积蓄力量。

    周舒也有预感，凝神不动，长剑引而未，数道魔蚁洪流围在身前，想要看个究竟。

    未几。

    周舒顿觉异常，身边的海水迅搅动起来，很快就形成了一个极大极深的漩涡，而他就在这漩涡中心，那牵引力极强，周围的水流纷纷被带过来，力道越来越大，周舒已经有些控制不住身体了。

    ”海翼蛇果然有引动海水的法诀。“

    趁着周舒立足不稳，身形飘荡，那海翼蛇猛扑过来，身体弯成了一张弓，头尾并进，带着滋滋的水波声，刹那间已到周舒身前，并且围着周舒绕了好几圈。

    绞杀，是蛇类最擅长的本领，即使海中的蛇也一样。

    那海翼蛇的皮肤异常光滑，还带着一层黏液，一缠绕上便快收紧，周舒完全被围成了一个粽子，从外面是一点都看不到了。

    ”不仅灵活，而且大力，力量度都比6上妖兽强了一大截，真是来对地方了。“

    看上去，周舒似乎气都透不出来了，但他的脸上还带着一丝笑意，很显然，他并没有把这看成什么生死搏斗，只是历练罢了。(未完待续。)