    念则14   

    “饿不饿？”

    

    姜以则打开餐桌上放着的早餐, “我从学校食堂买回来的，吃点吧。”

    

    初念从他腿上下来, 拉开旁边的椅子坐下。

    

    又想起什么, 风风火火冲向洗手间。

    

    姜以则愣了下，朝那边看了眼：“怎么了？”

    

    “我哥突然来折腾一圈，我忘记洗漱了！”

    

    “……”   

    姜以则看见沙发上放着一份文件, 他困惑了一下, 走过去。

    

    拿起来翻了翻，他走至卫生间门口：“这个是你哥带来的？”

    

    初念拿牙刷挤了点牙膏上去, 扭头看一眼, 点头：“他来的时候拿了这个东西, 也不知道干嘛的, 走的时候可能忘了。”

    

    她刷着牙走上前, 指了指, “是什么？”

    

    “工作上的事。”

    姜以则说，“你洗吧，我看看。”

    

    初念洗漱完回到餐桌, 姜以则正在翻看那份文件。

    

    她看了眼桌上的早餐, 才发现他好像只买了一份的量。

    

    “你不吃？”

    

    姜以则翻着文件, 抬眸看过来：“早上去操场跑步的时候遇到了室友, 就一起在餐厅吃了, 这是专门给你带的。”

    

    那就没必要客气了。

    

    初念全部挪到自己跟前。

    

    姜以则放下文件，拿起一旁的茶叶蛋帮她剥。

    

    初念想了想, 很不安地问：“我哥还生着气呢, 咱们俩该怎么办？”

    

    姜以则把剥好的鸡蛋递给她：“等他消消气, 我会当面跟他解释的。”

    

    初念咬着唇瓣，早餐渐渐变得索然无味：“也不知道他会不会跟我爸妈说, 将来解释都不好解释了。”

    

    “不会。”

    

    见姜以则说的笃定，初念不解地看过去：“你怎么知道？”

    

    姜以则拿纸巾慢条斯理擦着手，似乎没把刚刚的事太放心上：“你哥什么样我还是了解的，他如今就是正在气头上才不理智，回头自己冷静下来，也会再好好琢磨一下你先前的回答。”

    

    初念觉得姜以则说的有道理，这才继续吃东西，又聊起别的：“惜惜姐生了宝宝，现在在月子中心，这几天没事我想去看看她。”

    

    “那我陪你去。”

    

    初念想说不用，但一想反正她哥都知道她和姜以则的关系了，被尹黎昕和顾惜知道也不是什么大不了的事。

    

    于是点点头：“也好。”

    

    她眼珠转了转，拿手机给沈冰檀发微信：   

    【嫂子】   

    【(扶墙探头.jpg)】   

    沈冰檀最近有演出，可能正忙，没有回复。

    

    初念默默把早餐吃完，垃圾收拾好菜看到她回复：【怎么了？

    刚刚在忙。

    】   

    初念想跟她抱怨她哥把她微信删了，文字编辑一半又删掉，改问别的：【演出累不累？

    】   

    沈冰檀：【？

    】   

    【还行。

    】   

    初念：【我就是好久没见你了，怪想你的。

    】   

    【你什么时候回来？

    惜惜姐生宝宝了，你还没见过吧？

    】   

    沈冰檀：【嗯，看过照片，挺可爱的】   

    【我明天晚上回长莞，正准备后天去看看】   

    初念眼珠一动，喜上眉梢，冲姜以则道：“咱们后天一早去看惜惜姐吧？

    刚好是最后一天假期。”

    

    姜以则还在看秦怀初放这儿的那份文件，闻声困惑地抬眸：“今天和明天也没事，随时不都能去？”

    

    “后天我嫂子跟我哥会去，你想啊，我嫂子最近天天在外面演出，我哥才会火气那么大，等我嫂子回来他心情就会变好，到时候跟他沟通起来也更容易一点。”

    

    初念十分佩服自己的机智，“我可太聪明了！”

    

    “不过咱们今天和明天干什么？”

    

    她托着腮认真思考这个问题，她跟秦怀初说一会儿就回宿舍了，但其实她还没有回宿舍的打算。

    

    假期前几天去找尹梨了，现在就想跟姜以则待在一起。

    

    见姜以则还拿着她哥的文件，她皱眉：“你这文件都翻好久了，还没看完吗？

    怎么一直看？”

    

    姜以则已经看得差不多了，随手放在一旁，散漫地笑：“你哥把我拉黑了，我不得稍微在他工作上尽点心，巴结一下大舅子？”

    

    初念脸一热，伸腿踢他：“谁是你大舅子？”

    

    姜以则侧身躲开，一把将人捞进怀里，箍住细腰：“怎么不是？”

    

    他薄唇贴着她敏感的耳垂，轻轻呢喃，“现在不是，以后也得是。”

    

    “……”   

    他指腹捏在她尖尖的下巴，迫使她抬头。

    

    大拇指腹摩挲着平滑细嫩的肌肤，姜以则玩味地勾唇：“你跟你哥说我把你欺负了，害我被打，如今不得给我一点补偿？”

    

    初念被他的问题搞得懵了一下。

    

    还未回过神，他火热的唇贴过来，强势吻上她的。

    

    大掌扣在她的后脑，越吻越深。

    

    初念感觉自己被吸进了某个漩涡里，下意识勾住他的脖子，闭眼回应着他的热情。

    

    ——   

    姜以则和初念去月子会所看望顾惜那天，赶了个大早。

    

    到那边秦怀初和沈冰檀两个人还没来，初念在里间抱着刚睡醒的小尹尹玩，姜以则和尹黎昕在外面的客厅说话。

    

    姜以则和初念如今在一起，尹黎昕早就见怪不怪。

    

    毕竟秦怀初婚礼那天，他就猜出来了。

    

    不过如今看着他们俩，他还挺好奇的：“怀初知道了吗？”

    

    姜以则随意在沙发上倚着，长腿自然交叠，言简意赅：“嗯。”

    

    尹黎昕看着他嘴角的伤，幸灾乐祸：“他打的？”

    

    姜以则没接腔。

    

    尹黎昕看着姜以则的伤，啧啧：“不就跟他妹谈个恋爱吗，怀初不至于下手这么狠吧？

    莫非还有别的事？”

    

    姜以则没说话。

    

    初念抱着小尹尹从里间出来，给姜以则看：“他好乖哦，笑起来好可爱。”

    

    姜以则没什么情绪的脸上这才染了丝笑：“你也可爱。”

    

    尹黎昕无语：“你俩别在我这儿秀。”

    

    正聊着，秦怀初和沈冰檀两个人进来了。

    

    初念一怔，看着脸色阴沉的秦怀初，下意识抱着小尹尹往姜以则后面躲。

    

    秦怀初瞪她一眼，什么话也没说，扭头出去。

    

    沈冰檀朝他离开的方向瞧一眼，把手里提着的东西放在一边，跟大家打了声招呼，追出去。

    

    初念有点着急：“我哥好像还是很生气，这怎么办？”

    

    她还以为她嫂子回来会有点用呢。

    

    姜以则起身，揉揉她脑袋安抚：“没事儿，我去跟他谈谈。”

    

    从房间出来，姜以则远远看到沈冰檀和秦怀初在天台上站着聊天。

    

    见他过来，沈冰檀打了声招呼便走了。

    

    秦怀初脸色依旧很沉，视线落在别处：“你还敢来见我。”

    

    姜以则没说话，跟他并排倚着栏杆，低头划着手机屏幕。

    

    也不知道什么态度。

    

    秦怀初余光扫一眼，是他和初念两人的微信聊天界面。

    

    他脸色更臭了。

    

    他以为姜以则是过来跟他解释的，没想到在这儿跟初念聊天。

    

    本来这两天他已经稍微平静了点，觉得是得好好跟姜以则谈谈，但此时火气却又蹭地冒起来。

    

    还未发作，姜以则在聊天界面翻找出一张机票截图，递给他：“你来我家的前一天晚上，念念去探班尹梨刚回来。”

    

    秦怀初接过来看一眼，是初念从安芩到长莞的机票。

    

    “当时飞机晚点，她宿舍锁门才在我那住了一晚，我那晚睡书房，没你想的那档子事。”

    

    见秦怀初脸色缓和，姜以则收了手机，“念念当时没明白你在问什么，你俩说的就不是一件事。

    怎么说咱们俩也有二十多年的交情，你把我想成什么人了？”

    

    秦怀初想着他和初念那天的对话，这会儿回过味来。

    

    误会解开了，秦怀初没再绷着脸。

    

    瞥一眼姜以则脸上的伤，他嗤笑一声：“那丫头自己误导我，我当时没废你下面已经手下留情了。

    你俩瞒着我，这伤也不冤枉。”

    

    姜以则指腹扫了下嘴角，手臂随意搭在栏杆上：“倒也没故意瞒你，你不是除了工作就是你老婆吗，想着你也不会上心，就没刻意跟你说。

    再说，原本也不是什么大事儿。”

    

    秦怀初其实现在想想，也觉得没什么。

    

    都是一起长大的，没差几岁，初念和姜以则也算得上青梅竹马。

    

    他们俩这个年纪了，谈个恋爱而已，他才懒得去管。

    

    姜以则总归还是比外面那些人靠谱的。

    

    秦怀初倏而感叹一声，看着远处湛蓝的天，揶揄：“原来姜大才子除了化学以外，还是会喜欢女孩子的。”

    

    “话说回来。”

    他望向姜以则，“你看上她什么？”

    

    秦怀初认真想了想初念身上的特质：“喜欢她会哭？

    会告状？

    还是喜欢她天天骄纵任性，无理取闹？”

    

    “虽然咱们俩是好兄弟。”

    姜以则拍拍他的肩，好心提醒， “但是你这些带有偏见的词汇，以后不要拿来形容我女朋友。”

    

    秦怀初：“……”   

    

    

