    “分房睡？”

    江小白一脸懵逼睁开了双眼。

    在看到一脸怒气的王倩倩时，更加懵逼。

    这……什么情况？

    “总之，就这样决定了！”

    王倩倩淡淡说完后，重新躺下，侧着身依然背对江小白。

    江小白躺在那里，思索了下，抬起手轻轻的在王倩倩后背推了推。

    “江老师男女授受不亲，还请您不要碰我！”

    王倩倩的声音明显有些气恼。

    江小白嘴巴张了张。

    他……什么时候惹着丫头生气了。

    他怎么完全不知呢？

    “内个，是不是我哪做错了……”

    “你错？不，江老师，你没错，一点都没错！”

    王倩倩冷哼道：“是我错了……”

    “……”

    江小白苦笑，一时间也不知道该怎么做是好。

    最终他思索了下道：“内个……”

    “我不听，我不听……”

    王倩倩摇着头，捂着耳朵……

    江小白瞪大了双眼，感觉到有一种要吐血的冲动。

    最后咳嗽了下，尝试加大音量道：“王同学……”

    王倩倩转过身，怒视江小白：“你，你吼我？”

    江小白一脸精彩。

    他只是加大了点音量而已呀……

    王倩倩此刻也不说话，拿过毛毯盖在了头上。

    江小白揉了揉额头，最后一把拉开了毛毯，抱着那身影，一口亲了上去。

    “唔……”

    王倩倩脸蛋通红，睁开看了江小白一眼，最后闭上美眸稍显生涩的回应起来。

    良久唇分，王倩倩脸蛋还有些羞红，现在回想刚刚的过程，如果有地缝，她能钻进去。

    羞死人了。

    她不是这种性格的，怎么突然间。

    她是在索吻么？

    不……她不是！

    就算是也不能让江小白看出来，所以她直接道：“江老师，别以为我会原谅你！”

    说完转过身，选择背对。

    江小白此刻笑了笑，从背后抱住了那身影，道：“睡觉！”

    “江老师，你的手！”

    “哦，抱歉！”

    “没关系……”

    王倩倩说话间，困意袭来，靠在江小白怀里渐渐睡着了过去。

    这一晚她睡得很香甜。

    一夜无话。

    第二天，江小白依然是第一个醒来。

    睁开双眼后，江小白发现王倩倩不知何时转过了身，一条修长的美腿搭在他身上，衣裙直接退到了腰部。

    那细腻，白皙的肌肤，瞬间让他心跳加速。

    咕咚……

    江小白喉咙动了动，小心翼翼的将手伸了过去，想要将这女人的腿放下去。

    但触及的那一刻，他心跳再次砰然。

    光滑，弹性，手感十足。

    一时间，手放在上边，轻轻摩挲……就控制不住的那种。

    而这导致的结果，离火翻腾起来。

    王倩倩靠在江小白怀里原本睡得香甜，但此刻那小脸开始通红，眼睫毛带着轻轻颤动，最后忍不住哼了一声。

    很轻，很轻，哼完后，王倩倩耳根都红了。

    江小白此刻突然惊醒，看着王倩倩的表现，知道人家醒了。

    被他摸醒的么？

    一时间，那真的是做了亏心事，被发现的感觉。

    尴尬中，江小白想说什么，但最终没开口，整个人静静的躺在那里。

    过了一会后，王倩倩腿放了下来，佯装伸了个懒腰，睁开了双眼，最后眸子望向江小白道：“江老师……早！”

    “早！”

    江小白点头。

    这女人装的敢不敢像一点。

    王倩倩嘴唇动了动，半坐了起来，黑色长发搭了下来，一时间看上去很美。

    她的确醒了。

    只是不好意思。

    她自己也知道自己最吸引人的位置在哪，而不巧……这个位置也是她非常敏感的地方。

    这也是为何刚才忍不住出了声音。

    “起床吧！”

    江小白此刻也半坐了起来，将眼镜戴在了王倩倩耳朵上。

    “谢谢！”

    王倩倩说话间，将皮筋拿了起来，咬嘴边的时候，双手将头发梳理了下，最后将皮筋扎在了头上。

    依然是个长长的马尾，青春动人……

    这时两人从床上走了下来，来到院落后，一名石家的长老走了出来，递给两人两包新的毛巾，乃至洗漱用品，随后指了指院落水管的位置。

    两人也明白什么，前后洗漱了一番。

    七点左右，在石家长老的带领下，前往昨天吃饭的那个院落。

    刚刚抵达，江小白便感觉到，几道愤怒带着妒忌的目光落在了他的身上。

    这家伙，受到了蛊族圣女的区别对待。

    昨晚可能看的不太清，这大白天的，这小子根本谈不上有多帅，也就一般般。

    倒是……

    江小白旁边的王倩倩让人有些惊艳。

    很漂亮，而且身材高挑，一看就是个极品。

    这家伙有这么个美女还不够么？

    还想染指苗蛊圣女，简直是过分！

    江小白无视四周怒气，跟着石蛊的长老坐在了昨天的桌子前。

    早餐看上去简单清淡。

    但看上去明显也不错。

    这个时候，江小白没有在动筷，坐在那里选择了耐心等待。

    并未多久，苗蛊的人走了过来，那蓝色长发身影，自然位列其中。

    那目光集中过去时，让各族的年轻一辈，多少有些痴迷。

    蓝发蓝眸，看上去就让人心神颤动。

    绝了！

    而更绝的事情在后边，只见那身影在途径石家所在的位置时，脚步停下，站在江小白身边后，俯身，脸蛋上带着笑意道：“哥哥，不介意我坐这里吧？”

    呼吸着鼻尖淡淡的清香，江小白摸了摸鼻子道：“这，不太好吧？”

    “那就是同意了！”

    乌青竹满脸笑意，随后又看向了王倩倩道：“姐姐应该也不介意吧？”

    “不介意！”王倩倩飞快摇头。

    在场的人看着这一幕，同时张大了嘴巴。

    我靠！

    真的假的？

    才昨天一晚而已，关系都这么亲近了？

    尤其……两个女的还互相不介意？

    他们怎么就碰不到这好事呢？

    这时江小白原本另外一边的长老，直接站了起来，坐在了另外一边。

    “谢谢！”

    乌青竹说话间，坐在了江小白的另外一边，随后那蓝眸巡视一圈后道：“各位不用客气，吃饭吧！”

    话音落下中，拿起筷子，给江小白夹了点菜：“哥哥，这个好吃，多吃点！”

    王倩倩在旁侧看着，迟疑了下，最后也拿起了筷子给江小白夹起了菜。

    很快，江小白的盘子内，菜摞得老高……

