    第33章 刀俎上的鱼肉

    一晃又是两日，王城的西面城墙。

    “杀！”

    “杀！！”

    黎明的清晨，张昌武率领守军将士正与杨明所带领大军激战，双方打的热火朝天，尸体横竖，血水流淌。

    位于城墙之下的杨明，望着城墙之上难以突破的进攻趋势，脸色一沉再沉，怒气油然而生。

    他已经连攻两日，士卒死伤过半，可是，眼前防御却坚硬如龟壳，自己这一方寸步难进。

    越想越气的杨明，提着一把三指大刀杀到城墙之上，今天无论如何，一定要突破这里的防御。

    刚来到城墙之上，他便挥动手里大刀乱砍，修为弱小的士卒，完全挨不住他一刀之击。

    一直在等待猎物的张昌武，见杨明上到城墙之上，眼中闪烁一丝嗜血之芒，抽出腰间长剑，大步上前。

    见从未跟自己正面对战的张昌武杀来，杨明心中冷冷一笑，这家伙只不过是神元境三重天，怎敢跟他这神元境五重天打？

    “铛！”

    刀剑碰撞间，杨明身躯横飞，口吐鲜血，脸色惨白，面露震惊之色：“怎么可能？”

    眼前的张昌武，应该是神元境三重天才对，可对方爆发出的修为，完全跟他不在一个等级！

    张昌武并未停止攻击，大步上前，一拳就轰在他的面门之上，直接将其打昏。

    他的速战速决，使得杨明连反应的机会都没有。

    看着地上躺着的杨明，张昌武提起手中的剑，正当他准备砍下对方的头颅时，忽然想到什么，直接用力一掌拍到对方腹部，碎其丹田，破其修为。

    “噗！”

    在这一重击之下，杨明猛然间惊醒，口吐鲜血，眼球突出血，眼中布满血丝，右手颤抖的指着张昌武，随后再度昏迷。

    让人将杨明带下去，顺便再让人去联系“锦衣卫”千户左天秀，他本人则继续指挥战斗，命令将士们将敌人逼退城墙。

    眼睛犀利的小将，一看到杨明被俘，心中大震，本想带人去解救，奈何敌人攻击太猛，使得他们寸步难移。

    眼看局势越来越不妙，他便大声吼道：“将军已被敌人俘，撤退，赶紧撤退。”

    听到命令的蓝甲士卒，心头大震，连忙撤离城墙，头也不回。

    在东城墙的战斗刚结束没一会，得知到左天秀到来的张昌武，让将士们戒备，自己则来到城墙之下。

    “张将军，不知你找本千户有何事？”左天秀疑惑的询问。

    “也没什么事，就是想拜托左千户帮忙将一个人转交给王上。”

    正当左天秀满脸疑惑时，两名士卒从远处走来，手里还拖着一个人。

    “嗯？”看到那身穿蓝甲的男子，左天秀双眼一眯，道：“杨明？”

    “不错。”张昌武点了点头，接着道：“刚才在抓到这家伙时，本将军准备砍了他的头，不过想了想，还是交给王上处置比较妥当。”

    明白了对方的用意，左天秀也没说什么，上前将其扛在肩膀，然后告别张昌武，转身就离开的。

    望着对方离开的背影，张昌武也没停留在原地，重新回到城墙之上，随时迎接下一场战斗的到来。

    处于王宫的周元，听着小安子传来的消息，两眼不由一亮，心中涌出一个邪恶的想法。

    林海道：“王上，你打算如何处置杨明？”

    “当着杨林的面，让人亲手砍下杨明的头。”周元倒也没有隐瞒。

    “王上，老奴觉得这样不妥，若是这么做，那一定会令杨林发狂，并对王城进行猛烈攻击。”林海急忙制止。

    周元淡然一笑，眼中闪烁寒芒：“孤要便是他猛攻王城。”

    留下这么一句，他立即站了起身，大步离开这凉亭之下。

    见周元心意已决，林海轻声一叹，不再阻挠，赶忙跟上他的脚步。

    没过一会儿，周元与林海便乘坐着精致蛮兽古车来到宫门前，这辆蛮兽古车，用的蛮兽是两只体型两米高大，修为在五阶的银月狼王。

    刚来到宫门前，透过车窗，周元看到了如死鱼般的杨明。

    左天秀连忙单膝跪地道：“参见王上。”

    周元问道：“那家伙还没死吧？”

    左天秀道：“回王上，他并没有死，只是被废掉修为后处于昏迷状态。”

    周元道：“带着他随孤前往东城墙。”

    “诺！”

    周元这一趟出宫门，除了带林海之外，还有千名大内侍卫。

    本来他不打算带这么多人，可林海认为外边太危险，带多点人以防万一。

    他本想拒绝，可看到林海如此坚持，他只好带着千名大内侍卫一同离开。

    走了一段路之后，周元一行人来到东城墙，有关他出王宫的消息，也开始传入王城世家和文武大臣耳边。

    得知王上周元亲自到来，夏侯渊赶忙离开城墙，单膝跪地道：“末将夏侯渊，参见王上。”

    “夏将军不必多礼，起来吧。”周元面露微笑，目光看向四周将士，道：“尔等也都起来吧。”

    “谢王上。”

    周围站起身来的将士，目光火热的看着自己的王上。

    周元倒也没说什么，与夏侯渊一边交谈一边上到城墙之上，同时让人在城墙之上架起一个高台。

    没过一会，一个简陋的高台在城墙上树立，杨明也被压到高台之上。

    位于王城之外的杨林，一听到儿子有可能会被处死，心头一震，立即命令全部大军集结，并逼近王城。

    来到一公里之外，杨林便看到城墙之上那高台之上的儿子杨明，脸上猛的一变，杨伟、杨雄脸色也变得极其难看。

    位于城墙之上的周元，看到杨林之后，嘴角微微一撅，朗声呼道：“叛贼杨林，认得此僚否？”

    杨林愤怒的拽起拳头，额头青筋蠕动，沉声吼道：“周元小儿，速速放了我儿子，不然城破之日，老夫定让你死无葬身之地。”

    刚才得知儿子杨明被捉，他便立即下令撤军，准备谋划营救儿子。没成想，周元居然把他儿子带到城墙之上，但他这举动，似乎有打算处置他之意。

    “哈哈哈！”周元放声一笑，眼中不屑，道：“叛贼杨林，孤劝你最好放下武器投降，不然，孤定要砍一下你儿的头，为你的所作所为付出代价。”

    (本章完)

