    跟很多黑人小伙儿一样，查普尔也很喜欢说唱音乐，工作时间以外，穿衣打扮的风格都带着几分嘻哈风格。

    平日里就爱戴个棒球帽，今天也不例外，但有所不同的是，今天他的帽子底下，多出了一道不甚明显的白色。

    稍微有点儿生活经验的人一看就知道，那玩意绝对不是什么装饰。

    “查普尔，你的脑袋是怎么回事？受伤了么？”一眼辨认出帽子底下包着的是纱布，石小磊赶紧问了一声。

    “受了点儿小伤，不要紧的。”本来还想瞒过去，这会儿见石小磊问起，查普尔只好摘下了帽子，有些抱歉的笑了笑：“已经好的差不多了，医生说了，让我后天去拆线。”

    “是怎么回事啊？还疼么？”丽莎和克莱尔也凑了过来，眼神里带着关心。

    “是啊，伤还没好，不用急着上班。”

    “真没事。”抬起手来，轻轻拍拍自己的头顶，查普尔摇了摇头：“你们看，真不疼。”

    这件事，说大不大，说小也不小。

    一半是关心，一半是好奇，趁着距离开门营业还有一小会儿，几人追问起了事情的来龙去脉。

    事情是这么回事。

    上礼拜五，也就是春节休假前的最后一天。下班后，想着后边有好几天假期，时间挺富裕的，查普尔给自己安排了一项任务……也没什么大不了的，就是被克莱尔拒绝之后有些空虚，恰好又遇到了另一位比较对胃口的女孩儿，这小子毫不犹豫的移情别恋，将那位女孩定为了目标，打算趁着假期向她发起追求。

    既然要追求人家，那就必须要安排一套行之有效的方案。

    请人家姑娘吃个饭，带着去看一场电影什么的，在家里琢磨了一宿，查普尔弄出了一个还算挺有搞头的计划表。

    结果到了第二天，当两人看完晚场的电影，开车经过哈德逊河南岸，正打算去姑娘租住的房子里继续加深一下感情的时候，遇到了一点儿小小的意外——不远之外的码头上传来了一阵噼里啪啦的枪响声，好死不死的，一颗流弹恰好飞了过来，擦过了他的头顶。

    “不是吧？这么危险？我还以为是玻璃或者其他什么东西砸的呢。”一听到子弹这个词，克莱尔露出了十分惊恐的表情。

    丽莎的反应也差不多，眼神里满是慌张。

    “唉，我也是倒霉。”查普尔自己倒是挺放松的，丝毫不见害怕：“早知道就不租那辆破敞篷了。而且，走哈德逊河边那条路，也是个错误的选择。”

    为了讨人家女孩儿的欢心，才特意跑去租了一辆敞篷车。同样的，也是为了讨好女孩儿，这小子才想到了绕远路，走了哈德逊河边的那条路……那边视野比较宽阔，隔着河岸能够看到对岸的灯光，虽说没什么特别亮眼的看点，但总体比较下来，一路上的景色总归要比在高楼大厦间穿行时看到的那些好了一些。

    “幸亏只是擦伤，你这也算是不幸中的万幸了。”一边安慰，一边抬手拍了拍查普尔的肩膀。停顿片刻，石小磊终于还是没忍住想要吐槽的念头：“你小子也是脑子有问题，这么冷的天儿，竟然跑去租敞篷车？你到底是怎么想的啊？”

    “我这不是想着反正一个价，不选辆好看一点儿的有点亏么。”查普尔讪笑着扣了扣脸：“有个哥们儿正好在租车公司上班，他能给我搞到内部价。”

    “所以你就让人家姑娘坐在车上吹风？”

    “没有没有，那辆车有个软顶，要是觉得冷，可以扣起来的。”

    “……可你还是没扣啊。”石小磊无语的继续吐槽道：“说起来，要是扣上了顶棚，或者租的是一辆普通轿车，你可能就不会受这个伤了。你不觉得么？”

    伤势不严重，说明流弹蹭到查普尔头顶时，杀伤力已经没剩多少了。

    也就是说，但凡中间有个什么东西拦着，他都未必会受伤。

    而租用普通汽车的话，恰好就会多出这么一层防御——不是敞篷，没法装逼，查普尔肯定不会再傻乎乎的敞开车窗。

    汽车玻璃那玩意脆归脆，想要空手打破它，还是有点儿难度的。换言之，那玩意虽然扛不住枪支的抵近射击，但如果是距离较远，劲道已经所剩无几的流弹……

    说不定真能挡住。

    即便挡不住，也能卸掉大半力道。

    “……唉。”琢磨片刻，查普尔黑着脸，长长的叹了口气。

    “查普尔。”拍拍查普尔的胳膊，丽莎一脸后怕的提了个建议：“要不你还是搬出来吧。地狱厨房那边太不安全了。”

    “对啊。”克莱尔也附和道：“白天还没什么，到了晚上，那边是真的太乱了。”

    稍稍犹豫了一下，查普尔并没有立刻接受这个提议：“我考虑考虑吧。”

    “诶？”

    “为什么啊？是钱不够么？我可以借你一点儿。”

    笑着谢过丽莎的热心相助，查普尔摇了摇头：“不是因为钱，老板开的工资够高了，我多少攒了一点儿，租个房子还是没问题的。”

    “那是因为什么啊？”

    “因为一份遗嘱。”不知道是因为伤口正在愈合，还是几天没洗头的缘故，脑袋上稍微有点儿痒痒，查普尔不自觉的抬起手来……摸到脑袋上绑着的绷带，想起自己还受着伤，查普尔脸上闪过几分郁闷，又把手放了下来：“你们也知道，我妈早就跑了，我爸前几年也病死了，现在我是跟姑妈一家住在一起。按照我爸去世前留下的遗嘱，我必须要在姑妈家待到21岁，才能继承他留下的遗产，否则，那些东西会全部捐出去，我一分钱也落不着。”

    “这样啊……”丽莎眨了眨眼睛，突然想起一件事来：“诶？好像也没多久了啊。没记错的话，你是四月份出生的吧。”

    “对啊。丽莎，你记得我的生日么？”查普尔开心的了起来：“没错，再有两个多月，我满21了，可以从姑妈家搬出来自己住了。到那个时候，我要办个派对，你们一定要来参加哦。”

    “没问题，我一定好好得给你准备一份礼物。”

    什么遗产，什么派对，那都是人家的事儿，跟自己没有关系。事实上，确认查普尔没什么大碍之后，石小磊的注意力就已经分散去了别处。

    此时此刻，石小磊完全没有预料到，两个多月后去查普尔那儿参加他的生日派对时，会看到些什么，又会引出那些后续……

