    石髓难求。

    空间袋里面这块石头蕴含的石髓呈圆形，宛如一颗心脏在跳动，足有三两重，更是弥足罕见，价值连城，因天生地养而成，外形像心脏，被称之为“天心石髓”。

    庄一凡无法估算这颗“天心石髓”有多珍贵，但清楚可以炼很多次淬体丹，心情莫名好转许多，目光不由得落在一株花上，只有两瓣，花瓣上却有图案，一瓣上面依稀可辨为日月星辰，另一瓣上面的图案看着像山川河流，顿时大喜，这是传说中的——阴阳花？！

    根据《炼术》记载，阴阳花也叫还魂花，生长于阴阳交接之处，万年才开花一次，能活死人，肉白骨，解百毒，完善基因，延寿百年，又叫长生花。

    “这女人身份绝对不凡。”

    庄一凡马上意识到这名灵族战士不对劲了，如果是普通战士，没理由有这么好的东西，恐怕是某个大势力的弟子，或者某个大家族后代，必须尽快离开。

    想到这儿，庄一凡随意扫了眼空间袋里面的其他东西，顿时走不动道了——人玄果，万年树心、星辰草、玉竹沥水、地火精、烈焰藤、无量花，加上之前的两朵九色地心花，炼制一鼎淬体丹足够。

    果然，杀人夺宝才是提升实力的王道！

    庄一凡心情大好，寻思着不差这一会儿，撑死胆大的，便拿起血刀一通猛砍，将双头钩蛇的尾巴双钩砍下，小心地取出毒囊收好，再切割起双头钩蛇鳞甲来，都是炼制战服的绝佳材料，丢了可惜。

    血刀锋利无比，一片片鳞甲轻松切下，没多久，庞大的双头钩蛇就被剥了个干净，庄一凡又砍下一大截肉当食物，都是补气血的宝贝，这才心满意足地往前，找到一条通往外界的小路，蜿蜒曲折而上，应该是这里的“人”开凿而成。

    一路飞奔，重见天日。

    庄一凡生出一种死而复生的庆幸，但看到漫漫红土，无边无际时，一颗心瞬间沉入谷底——这是哪儿？

    在异世界迷路是要命的事。

    不远处是一片山丘，可以登高望远，庄一凡赶紧冲过去，还没等冲上最高点，就看到远处冲过来几个人，骑着怪兽，赶紧趴下，从空间袋拿出望远镜观察。

    一共六人，全都穿着熟悉的战甲，拿着熟悉的血刀，应该是黑月军团的战士，骑着的也是统一的怪兽，外形像牛，但头上有一支长长的尖角，背上覆盖着鳞甲，其中一头怪兽没人骑，跟着跑。

    从奔跑方向和路线来看，直奔刚才那个天坑，难道是那个死掉的灵族叫来的援兵，他们是一伙的，不然怎么刚好空出一头怪兽？

    天坑下面那一个灵族强大无比，庄一凡毫无把握，忽然冒出六个一样的，一旦暴露，必死无疑，顾不上查看地形，冲下山丘，朝另一个方向迅速撤离。

    一路狂奔，前面地形越来越复杂，山丘逶迤起伏，沟壑到处都是，山谷，溪流，随处可见，唯独不见一点绿色植被。

    不知不觉中，庄一凡来到一座相对较高的山坡上，猛然发现前面是个巨大的山谷，山谷里驻扎着一支庞大的军队，看装束像灵族，怪兽嘶吼，训练的喊杀声震耳欲聋，天空中有飞翼兽在盘旋。

    庄一凡大惊失色，掉头就跑，不敢多看一眼浪费时间，一旦被那盘旋的飞翼兽发现，多少个自己都不够灵族砍。

    心中却升起了疑云，这儿距离先遣队所在洞穴按说不会太远，居然有一支部队藏在山谷，是准备进攻人族的先头部队吗？

    “必须尽快回去！”

    庄一凡告诫自己，脚下不停，一路狂奔，也不知道跑了多远，找了块巨大的岩石，藏在岩石下面，拿出无人机。

    随着无人机的升高，周围地形一览无遗，庄一凡仔细分辨，渐渐发现一个地方有些眼熟，刚准备操控无人机飞过去猜看，就发现平板上画面剧烈晃动起来，赶紧抬头看去，是一只飞翼兽抓住了无人机。

    “嘶——不好！”

    庄一凡赶紧缩回去藏好，心中大惊，是驻军派来搜查的战宠吗？

    眼看着怪鸟绕过来，庄一凡赶紧绕道巨大的岩石另一面，避开怪鸟视角，心里面憋屈的不行，还是实力不够，不然打下来吃烤翅。

    怪鸟盘旋了一会儿，怪叫着飞远。

    庄一凡没有马上离开，耐心等了好一会儿，确定怪鸟不会返回后，朝之前看到的那个有些眼熟的方向狂冲而去。

    生死关头，庄一凡潜力爆发，速度快的只能看到一抹人影。

    也不知道过了多久，前方出现一条沙沟，看形状、大小和方向，应该是之前追杀那名灵族战士时，灵族战宠钩蛇留下的，顿时大喜，顺着沙沟往前狂冲了一段距离，就看到一座高山，还有高山下面那个熟悉的洞穴。

    然而，洞穴不见先遣队，只留下一片狼藉。

    “人呢？”

    一股不好的预感涌上心头，庄一凡心头一急，狂冲过去，看到了满地铁甲虫尸体，还有无数弹坑，炸弹破片，洞穴口堆满了无数弹药箱，被遗弃的武器，一个人影都不见。

    “发生什么事了？”

    庄一凡冲进洞穴，里面也没有一人，巨石阵被破坏，乱成一堆，唯一庆幸的是不见一具先遣队尸体，难道是撤离了？

    不由得，庄一凡看向空间之门，还在，玄黑色气团缓慢旋转，给人一种莫名压力，庄一凡快步上前，毫不犹豫地冲进空间之门。

    下一刻，庄一凡感觉自己冲天而起，但脑袋撞在什么东西上，痛的直抽抽，往下坠落，赶紧拿出狗腿刀用力一扎，好像扎进什么地方，下坠停下。

    眼前一片漆黑，庄一凡一手紧握着狗腿刀不让自己掉下去，另一手拿出手电筒照明，这才发现自己在竖洞内，距离空间之门不过一米，差点掉回去，手电筒亮光往上，发现竖洞口被一块巨大的岩石堵死，四周静悄悄的。

    “难道是守不住洞穴，先遣队不得不撤回，炸毁洞穴，将出口彻底堵死了？”庄一凡想到这种可能，赶紧将精神力释放出去，三百多米半径内毫无生命气息，这意味着整座山恐怕都被炸塌，否则没理由三百米内一点生命气息都无。

    就算是撤军，还有各种古生物，怪兽在洞穴才对，唯有炸塌这一种解释。

    “难道是自己离开的这段时间发生了大战，先遣队挡不住，不得不出此下策？”庄一凡仔细打量出口，静悄悄的，毫无动静，一种被抛弃的孤独感油然而生，心中一苦。

