    小兽极显慵懒。

    眼睛微迷，打量着不远的树冠上方。

    而等其呢喃声落下。

    树冠上。

    一道俊逸身影，迈着缓步，带着招牌笑容。

    缓缓行至此处。

    “差点跟丢了呢，在契约凶兽麽？”

    “呵呵，那可真是抱歉了......”

    陈江河嘴角咧起！张扬的笑容内甚至有着一丝癫狂！

    诡异的笑声倒是与其暖男的气质毫无半点违和。

    兜兜转转森林各处。

    终于是找到之前跟丢的李沐然。

    而打眼扫视光波身旁，那只漆黑如墨的小兽。

    陈江河笑容又多几分贪婪。

    “王八蛋孙长江让老子抓你去巴结他的宝贝儿子？”

    “呵呵，老子物色这么久的猎物，凭什么让给他！！”

    “妖龙！”

    “吼！”

    只见笑容癫狂的陈江河大手一挥！

    “凶！”

    胸膛处！

    一道血色光影迸发！

    伴随着一声低沉龙咆哮。

    空中！

    一只臂展接近三丈有余的暗红妖龙。

    拍打着它的肉翼，缓缓升空！

    暗红铠甲被血气包裹。

    宛如地狱攀爬而出的恶鬼。

    没有龙的尊贵。

    相反。

    阴冷，凶残，才是他的代名词！

    炼狱妖龙！

    地阶极致，黄金一星的凶兽！

    “呵呵....怕了吗？”

    凶兽乍现，陈江河得意冷笑。

    任凭你白银境界战力有多离谱，但终究也只是白银。

    知晓张不凡身体内蕴含两种血脉。

    但白银与黄金，这如鸿沟的差距。

    单靠元素的弥补，怎可逾越？

    又回头看了看远处一脸闲散的张不凡。

    时间还有，陈江河索性双手环胸，笑着谈起条件。

    “这畜生也跟我一段时间了，吃了那么多妖核，才到黄金，真是浪费资源。”

    “小黑狗，只要你答应以后跟着我，这家伙的妖核，就是你的！”

    四周无人，陈江河的言语更是肆无忌惮。

    即便那龙在空中腾飞。

    他依旧指着鼻子，拿其当做说服张不凡的筹码。

    没错，地阶极致，他已经厌倦了。

    相比炼狱妖龙，他更想尝试一番眼前这两种元素的小兽，到底有何过人之处。

    虽然小黑兽只有灵阶。

    但其展现的实力他可看在眼里。

    若能收服他，自然能够清楚后者身上的秘密。

    要是真的一直停滞灵阶止步不前，等其厌倦，他就顺水推舟，将张不凡赠与孙长江。

    从哪一个角度出发，他都不算亏。

    “怎么样，考虑清楚了吗？”

    陈江河笑言。

    可当其目光转向不远处的张不凡。

    此刻的张不凡......

    正一脸漠然凝视后者。

    而那无奈的眼神.....

    就好像是在看一个弱智。

    被一只灵阶小兽瞧不起，陈江河当然气不打一处来。

    拳头狠攥，后槽牙咬的咯咯作响。

    “你这畜生，不知死活！”

    “竟然不服，那我就打到你服！！”

    “妖龙！上！”

    “吼！”

    天空中。

    炼狱妖龙一声怒吼！

    长啸声滚滚翻腾！

    浑身血气笼罩周身！

    瞬闪！

    红色虚影好似天降魔种！

    带着浩荡威压，直逼张不凡面门！

    红煞血，高位俯冲！

    炼狱妖龙最强攻击技能！

    血龙啸天击！

    陈江河虽然惨无人道。

    但不得不说，其内心极其缜密！

    上一次树妖吃了暗亏！

    这次，他可不会再托大了！

    出手，极为杀招！

    胜利为先！生死再另当别论！！

    ........

    “吼！”

    血龙还在天空咆哮。

    眼看就要逼近张不凡。

    再看后者。

    “啊~”

    又打一个哈欠，依旧是平日里的散漫。

    依旧是那自顾不暇地摇晃脑袋。

    仿佛这妖龙的进攻，目标不是自己一般。

    一切如初。

    除了.....他眼角闪动的那一抹.....雷霆。

    “轰！”

    重击砸地！

    血气扩张，黑影砸地！

    平原上！

    闷响传出！

    音波化涟漪扩散！

    巨响荡起一阵尘土！

    尘雾内，炼狱妖龙振臂挥动！

    疯狂冲着张不凡所在方位挥动振臂！

    远方，目视如此，陈江河嘴角带笑。

    看来是自己多虑了。

    白银又怎能战黄金？

    碾压，不应该轻而易举么？

    “罢了，还是带你的尸体回去吧，至于这李沐然.....呵呵.....”

    目视气团内，那道丽影。

    陈江河贪婪的舌头舔舐而过。

    而就在他迈步想要上前靠近之时。

    突然。

    眼角的余光！

    一道不算起眼的黑影一闪而过！

    “什么？！”

    此情刹那！

    陈江河身子猛地绷直！

    再回首！

    “嗡！”

    脑海内一道嗡鸣瞬间扩张！

    那小兽.....那小兽......

    竟然原封不动，原封不动的出现在百米开外！？

    什么时候？！什么速度？！

    不可能！

    这不可能！！

    陈江河懵逼地望着不远处的张不凡。

    那放大的瞳孔，好似见到恶鬼一般！

    炼狱妖龙！黄金实力的至强一击！

    他陈江河有自信！

    即便是与黄金二星的凶兽也能掰掰手腕。

    角力对角力！

    可眼下.....

    这一击，竟然落空了？

    除此之外，更加夸张之处。

    炼狱妖龙竟然没有反应过来？

    身为驭兽师的自己更是没能捕捉？

    这怎么可能？

    这.....

    这不可能！！！

    这速度！是白银凶兽？是灵阶该有的水准？

    陈江河彻底愣着了。

    而错愕中，还没等其再反应！

    不远处的张不凡已经眯眼闪过一丝轻微的雷芒。

    滋啦.....

    又是一瞬！

    这道光芒宛如那触发火药桶的引线！

    落至烟尘的瞬间！

    那硝烟遍布的平原内！

    一道雷霆已经自地面猛烈暴涨！

    雷光破灭杀！

    早在妖龙落地之前！

    张不凡就已将其迈入地底！

    触发！

    “轰轰轰！”

    烟尘中，妖龙旁！

    一道道雷光好似亘古长蛇！

    来回穿梭于那炼狱妖龙的血肉之中！！

    赤红鳞甲坚不可摧！

    但依旧被洞穿数个血色窟窿！

    坚硬头颅钝如钢石！

    还是无法承受这一道道缠绕的雷霆！

    “吼！吼！吼！”

    这一刻。

    刚刚还意气风发，嚣张绝艳的炼狱妖龙。

    除了发出一声声尖锐的嘶吼之外。

    雷霆缠绕，定格！

    宛若砧板上的死鱼。

    下一秒....仿佛就......

    “天罚。”

    不远处，张不凡面无表情。

    嘴角轻喃一声。

    而只等声落的瞬间。

    雷元素瞬闪！

    红光迸发！

    “凶！”

    顷刻！

    一火球瞬间乍现！

    焰火于空中闪起绚丽的霞光！

    火芒绚烂，那般耀眼。

    映照着旁侧陈江河惊骇的俊秀脸颊。

    拓印在炼狱妖龙绝望的双眸之内。

    直至.....

    “轰！”

    自空中！

    一击砸下！

    洞穿！

    炼狱妖龙的头颅！

    连带着兽角！头骨！以及头骨之下的.......

    妖核！

    一同....化为齑粉！

