        “这可略显简陋呀。”

    　　商羽漫步进功法殿，看着素朴简陋的装修不由得发了一声。

    　　“当然没有法相府的书房华丽了。”郝酒笑呵呵地说道。

    　　“这是什么呀，羽哥。”月晴兰指着功法殿一层大厅中间说道。

    　　商羽定步看去，一个极其不协调的红色玄甲立于当中，没有东西支撑却稳而不倒。

    　　“若是我没有看错的话，这是个甲胄。”商羽若有所思地说道。

    　　“大家都认识这是个甲胄，还用你看。”温瞳无情的拆穿商羽。

    　　郝酒顶着胡子，大腹便便的走了过去，并示意大家都聚拢过来。

    　　“这是功法殿验玄甲胄。”郝菜拍了拍甲胄说道。

    　　“老菜头子，又抢我话。”郝酒吹胡子瞪眼表示不乐意。

    　　商羽已然习惯二者的拌嘴，接着问道：“何为验玄甲胄。”

    　　“这就是我们两位讲师教给大家的另一门课程了。”郝菜抢先说了一嘴，并得意朝郝酒挑了下眉。

    　　“通过实测结果，每人可获得相应的玄技，可我们功法殿讲究一个只学不借，所以学会了之后才可离开。”郝酒见缝插针说道。

    　　“至于你学多少，就由这甲胄来检验了，到时候全力用新学玄技攻击之，粗略掌握入门的话，掉一片甲，小成两片，大成三片，圆满五片。”

    　　“那我要是天资愚笨，待在里面不出来可好。”商羽想了想提出这么一个疑问。

    　　“是啊两位讲师，我直接在里面呆着不出来不就得了。”温瞳接话道。

    　　“当然不是。”二人异口同声说道。

    　　这一默契让二人有些吃惊的看向对方，这么些年了，还是第一次这么步调一致。

    　　郝酒将头就开，朝众人说道：“限时一个月，若是一个月还掌握不了，那就勿怪我们俩往外撵人了。”

    　　“一个月？这么长，那我等吃喝住行……”

    　　“当然是由学院提供，你们就安心在功法殿待着吧。”

    　　“还有，依照自己的排名进入对应楼层，不属于你的，怎么样也上不去。”

    　　郝酒郝菜相视一眼，趁众人发呆时，缓缓退出功法殿…

    　　“咚…”

    　　功法殿大门被关上，随后传来一阵窸窸窣窣地锁门声。

    　　“又是一年，不知道今年和往年有什么不同。”

    　　“我记得去年悟性最高的也才打掉了三片甲胄吧。”

    　　“自从曹洪那一年打掉五片甲胄之后，就没有人达到这一层次了。”

    　　“原本今年那曹虎也有希望…”

    　　“商家那小子不知道一个月后能打掉几片甲，赢了曹虎，想必也是不一般。”

    　　“可他是个法修…”

    　　“法修怎么了，小心我烧你头发。”

    　　“又是一个月清闲，咱俩…”

    　　“温瞳家喝酒去！”

    　　……

    　　温瞳缓缓将头从大门处扭过来，咬牙切齿道：“商羽，我一猜就是你小子把我给卖了。”

    　　“怎么能叫卖呐，回头有好处我定会想着你不是。”

    　　“我看你倒是和我有难同当这方面做的挺好，福我倒是没看见。”

    　　“不不不，有难你和林风当，有福我和兰儿享。”

    　　“嘿，我看我不踹你小子屁股是不行了。”

    　　商羽拉着月晴兰往里走去：“就一个月，也不想想自己能参悟懂黄级上品的玄技嘛…”

    　　“哈哈哈，羽哥真是坏……”月晴兰笑了出来。

    　　温瞳在后面指着商羽的手无奈的放下，跑着追了上去，“等等我，你俩。”

    　　三人走上三层楼梯，便看见一个焦急身影在来回踱步。

    　　“郭典？怎么还不进去。”

    　　“你们三个来的正好，这每层的门都好像有一层禁忌，我这刚刚掌握玄罩的实力，真的打不开三层的门……”郭典搓搓手不好意思的说道。

    　　“那既然如此，为何不去二层，凭你这掌握玄罩的实力，虽说是刚刚掌握，也应当随手就能打破的吧。”商羽开口说道。

    　　郭典低着头：“可我获得了进入三层的机会，我不想错过这等好事…”

    　　商羽扯了扯嘴角，走向前推了推三层的门。

    　　果然如同郭典所讲，有一层淡淡的禁忌笼罩在门上，隔绝着商羽的手与门的接触。

    　　商羽笑了笑说道：“那既然如此，我帮你好了，我可是都城助人为乐的好典范。”

    　　郭典感激的看着商羽，只见商羽负手站于门前，突然朝后面退了几步，将温瞳推倒了前面。

    　　“三弟，你来。”

    　　“我来？”温瞳不理解地看向商羽，“不是你说的帮别人嘛，怎么不自己来。”

    　　“我重伤初愈…”

    　　看着无动于衷的温瞳，商羽思考一下…

    　　“我经络不稳…”

    　　“好好好，我来就是了。”温瞳忍不住打断了商羽，摆摆手说道。

    　　只见温瞳伸出两根细长的手指，可手指上却没有玄罩，只是淡淡黑色玄气从指尖冒出…

    　　“噗！”二指突然插入禁忌膜，只见那泛着淡淡粉光的禁忌膜如同被扎破般，从一个小孔往外泄气，片刻后，禁忌膜便脱落下来…

    　　……

    　　“咦。”正在把肉往嘴里送的郝酒像是感应到什么。

    　　“禁忌膜被破了？一层还是二层。”郝菜算了算时间，也该到了，于是乎这样问道。

    　　郝酒摇摇头说道：“以往都是三层最难破，没想到今年却是第一个破的。”

    　　“我就说你改造的那粉色玄气没用吧，莫非是商羽？”

    　　“不像，禁忌膜破的时候给我的反馈就好像自己脱落一般…”

    　　“莫非还有高人？”

    　　温豪笑呵呵送上菜后说道：“哪有什么高人，想必是我那不成器的儿子，从小手指灵活，怕是让他投机取巧罢了…”

    　　“我俩可不在乎这些，我俩只在乎你这云满楼是不是如同坊间传闻一般，口味鲜美无比。”

    　　“二位，试试这个菜…”

    　　……

    　　“都是武道玄技？”商羽转了一圈挠头说道。

    　　这三层并不大，仅仅排放了四排书架，却没有一排是法道玄技，这不是上了个大当嘛。

    　　“羽哥，在这。”

    　　突然一个角落里伸出书架一只细嫩的小手，商羽闻声走过去，却看见在一个不起眼的角落里，零零散散堆放了几堆书…

    　　“唉。”商羽叹气和月晴兰一同坐在地上，随意拿起了几本，果不其然，都是法道玄技。

    　　看着一旁早已挑选起来的二人，商羽笑了笑，对月晴兰说道：“一般秘籍都是不起眼的，找个适合自己的。”

    　　“嗯。”月晴兰乖巧地点头，也拿起身边玄技翻看来。

    　　商羽顺势拿起一堆玄技上的头一本。

    　　“金光斩…金属性的，没用…”商羽随手扔开，接着从书堆中扒拉着寻找。

    　　倒不是商羽不讲规矩随意摆放，主要是这角落，它本身就是随意堆放…

    　　我应该找一个厉害一点的控制类型的玄技。商羽想着和曹虎对拼中，那将自己炎爆步都锁住的绳链，暗暗想道。

    　　若是能千里之外将敌人控制住就好了，一堆法球，火拳什么的通通砸过去就好了，反正也躲不开…

    　　“烈火斩…以手化刀，吟唱片刻后，将火焰劈出…”

    　　商羽有些心动了，只不过那郝酒郝菜二人进功法殿前就警告过大家，断然不可学习两种玄技，不然被验玄甲胄验出来，怕是两种都会被废掉…

    　　“算了…有失才有得，麻烦给我一个无比厉害的控制技能吧，最好能控制半个时辰的。”商羽喃喃自语道。

    　　月晴兰噗嗤一笑道：“羽哥真是会说笑，我的幻水界也不过能控制几息的时间，半个时辰可太恐怖了。”

    　　“哈哈哈，愿望本就是美好的…”

    　　“堆土袍…飞沙术……这一堆是土属性的，不要不要。”

    　　“风雪术…清水流……兰儿，你来看看这一堆有没有适合你的，应该是水属性。”商羽招呼着月晴兰说道。

    　　月晴兰应声过来翻看，最终选择了幻水枪作为自己的玄技，主要是她觉得自己攻击类型的玄技太少了，帮助不了羽哥…

    　　幻水枪，将水属性玄气凝于空中，幻化为枪的形态向前刺去，速度极快且威力凶猛，是水属性玄技中极为纯粹的攻伐类型玄技。

    　　月晴兰冲商羽笑了笑，手中握着刚刚寻得的幻水枪，商羽心如明镜，让月晴兰赶紧去练新寻得的玄技，自己一个人寻找便可。

    　　看着蹦蹦跳跳去另一角落的月晴兰，商羽笑了，这兰儿，明明心里十分期待的想要修习这幻水枪，还担心我没有找到玄技。

    　　主要是这一堆火属性玄技里面，没有自己想要的控制类型的玄技，黑暗属性就别提了，总共就那么两三本，还都是极为鸡肋的玄技。

    　　虽然自己有着幽冥通天录第五页所给的精神改造空间，不非得是火和黑暗两种属性的玄技也可。

    　　可翻了这么一遍了，别的属性控制技能也是极为稀少。

    　　我总算是知道实测的时候，兰儿会那个控制技能是多么的恐怖了…

    　　据兰儿所说，是兰儿那手镯给她的，就是不知道兰儿的父母到底是何人…

    　　“啊。”

    　　商羽的手指突然被没来由的刺了一下，随后商羽便看见自己手上的龙戒缓缓吐出了一个红色玄气球，慢慢的朝一个书架的底部飘去…

    　　商羽追赶过去，便看见那一玄气球砸在一本玄技上便消失不见了。

    　　“你是说，让我修习这本玄技？”商羽看着那书架下当垫脚的黑色玄技，不由发问道。

    　　龙戒淡淡闪烁的光芒也是证实了商羽这一想法…

    　　“没事，一般来说秘籍都是放在最不起眼的地方…”商羽看着用来垫书架脚的玄技，强行安慰自己道。

    　　“温瞳，过来帮我搬一下书架！”

