    “怎么会这样？”

    凶兆先生望着超人的高大身影，眼中浮现一抹惧意。

    他终于体验到纳摩，塞巴斯蒂安-肖的痛苦感受了。

    从超人身上散发出的，那种扑面而来的压迫感。

    如同高山崩塌，洪水决堤。

    毫无来由的，让人产生对方极为可怕，难以面对的弱势心理。

    仅仅靠着狂暴的气息，便差点冲垮凶兆先生的精神防线。

    “太可怕了。”

    凶兆先生想道。

    这种感觉，他只有在面对天启的时候才有过。

    那位近乎毫无弱点，从未失败过的变种人之神！

    拥有着与超人相似的气势，让人望而生畏，跪倒臣服！

    “你的心灵能力，似乎有些不够看。”

    卢克注视着遭受反噬、双眼溢出血线的凶兆先生。

    想要从精神层面干扰自己，至少也得是查尔斯教授那个级别。

    别看后者只是阿尔法级变种人，其心灵能力的强大，要远超同级别的白皇后——这大概就相当于卢克是天父级，奥丁也是天父级，但让他们打上一架，前者的胜率其实不会太高。

    同级别之间，也是存在差距的。

    那个光头教授若是加上脑波强化机，完全能发挥出等同欧米茄级变种人的可怕力量。

    用普通的阿尔法级衡量，肯定要吃大亏。

    “一个人怎么会拥有如此恐怖的肉身，以及如此可怕的精神？这是人类能达到的程度！？”

    浑身剧痛，像是被一辆轰隆列车来回碾过的凶兆先生充满疑惑。

    在他的心灵视觉里，超人宛若不可撼动的恒星天体，散发出让人无法直视的刺眼光芒。

    自己的心灵能力，根本无法深入。

    “不能再坐以待毙了！”

    凶兆先生挨了超人的一拳，那具媲美超级士兵的坚实躯体，像是散架一样。

    他双眼圆瞪，额头上的菱形宝石，闪现出妖异的红光。

    瞬息之间，凝聚成一道极具穿透性的恐怖射线。

    “呵。”

    卢克面无表情的歪了歪头，避开致命一击。

    与此同时。

    他抬脚踩下！

    轰！

    已经躲得够远的乔纳森，感觉地面像是被轰炸机犁了一遍。

    强劲的气流，如同飓风席卷。

    把泥土、灰尘掀飞出去。

    白宫门前的草坪，仿佛经过了一轮榴弹炮的饱和式火力洗地。

    沟壑纵横，触目惊心。

    坑坑洼洼，遍地都是。

    “跑得倒是挺快，相位空间转移技术？”

    卢克一脚踩下，并没有让凶兆先生当场暴毙。

    最后关头，空间泛出隐晦的波动，把那个家伙转移走了。

    “老实说，我没那么多耐心跟你们玩猫抓老鼠的无聊游戏。”

    卢克眼中掠过一丝锐利光芒，他走到乔纳森的身边，轻声道：“麻烦退远一点，顺便告诉预算委员会的那帮人，他们得给总统重新再建一座官邸了。”

    身为安保主管的乔纳森微微一愣，他没有明白超人的意思。

    只见对方双脚离地，缓缓升高。

    暗红色的披风，猎猎招展。

    如若一面飘动的旗帜！

    “人间之神！”

    乔纳森脑海里，倏然闪过这个词。

    那是超人在自由岛现身，主持与亚特兰蒂斯人谈判时，报纸所给出的新称呼。

    此时此刻，双手张开，摆脱地心引力的超人，完全就是降临人间的神明！

    高远，淡漠，强大！

    轰！轰！轰！

    升到半空的卢克，扬手一握。

    空气仿佛引燃了炸药，爆发出惊人的巨响。

    他升级到LV2后，头一次全面张开生物力场。

    整个白宫，包括外面的草坪，附近的街道统统笼罩进去。

    陡然间，无形的压力覆盖一切！

    “我看你们能躲到哪里！”

    卢克握紧双拳，眼神冷冽。

    挺拔的身躯，一块块肌肉隆起。

    像是山丘似的，勾勒出无与伦比的力量线条。

    “法克！”

    站在底下，仰头观看的乔纳森爆出一句粗口。

    随后，扭头就跑！

    他终于知道，超人为什么要自己离远一点了。

    这战斗的范围，未免太广了！

    矗立在地面上的白色建筑，经过一番暴力拆迁似的猛烈摧残后，只剩下半边还未倒塌的房屋，其余都化为废墟。

    一股股浓烟升腾而起，窜动的火焰肆意蔓延。

    当卢克的生物力场全面覆盖，势态狂猛的熊熊烈焰为之一窒。

    仿佛空气被抽干，变为真空环境，迅速地熄灭下去。

    紧接着，大地之上。

    似是引力紊乱，失去平衡。

    大片大片的残垣断壁，碎砖破瓦缓缓浮起。

    轰隆隆！轰隆隆！

    片刻后，那半座矗立在地面的白色建筑。

    如同被一只无形的大手用力拔出，一点点升向高空。

    周遭的灌木、树丛，喷泉、石砖……一切的一切，都被拉扯上去。

    屹立于夜空的超人，仿若张开的黑洞，吸引着所有物质。

    四散奔逃的外勤特工，还有安保警卫喘着粗气。

    他们抬头望着这不可思议的大场面，内心充满震撼。

    “这，这还是人类吗？”

    一个警卫结巴说道。

    每个人都听说过超人的传奇事迹。

    每个人都知道超人的实力强大。

    那些流传出来的小道消息里，掀翻坦克，击落轰炸机，推动航空母舰……只要是关于超人的新闻，每一次都能占据所有报纸的头条版面。

    可听过、知道是一回事。

    亲眼目睹那又是另一回事。

    夜空之上的挺拔身影，完美诠释了什么叫强大。

    乔纳森用力地喘气，眼中充满对超人的崇拜。

    这是弱小者，对强者所产生的唯一感受。

    “这下子你们还能躲到哪里。”

    卢克俯视着满目疮痍的地面，眼中一片漠然。

    征服者康不可能离开这片范围，若是他想进行超远距离的隔空打击，没必要把凶兆先生留下拖延时间。

    因为，无论是什么样的精确打击，面对一个移动速度等同超音速飞行器的人类生物，那都毫无用处。

    威力再强大，也得能直接命中。

    况且，征服者康手里有什么样的未来武器，能对超人造成威胁？

    他总不可能把什么水滴、二向箔之类借过来。

    所以，他肯定是有着其他的计划。

    “就你们三个？我以为人数还会再多一点。”

    对白宫建筑进行全面清场，重度拆迁后，征服者康再也隐藏不住了。

    捡回一条命的凶兆先生，还有正面亮相的黑皇后，以及躲在后面的征服者康，完全暴露在卢克的视线当中。

    “反超人联盟就这么点儿人，弄得我也很没面子啊。”

    卢克冷声说道。

    双眸微凝，赤红的光束激射而出。

    “塞勒涅，快一点！你再拖下去，我们都要死在这里！”

    见识过超人实力的凶兆先生彻底急了，一边催促着黑皇后，一边操纵额头上的菱形宝石。

    妖异的红光，化为死亡射线。

    只不过，甫一撞上超人的赤红光束。

    便像一簇微弱的火苗，遇到汹涌烈火，直接给吞没殆尽。

    “怎么会这样！”

    凶兆先生面色扭曲。

    他额头上的那块菱形宝石来历非凡，能汲取生物能量，发射死亡光线。

    这本是用来对付天启的秘密武器，危急关头才舍得使用出来——每射一次，都要耗费凶兆先生的生命力。

    结果自己拼上性命的反击，连阻挡超人都做不到。

    这个残酷的事实，让凶兆先生极为挫败。

    “呼！你以为召唤维度魔神很容易？”

    黑皇后捧着一本书，有气无力的说道。

    她那头如同瀑布，披散至腰臀处的黑色长发。

    瞬间失去亮泽，像一丛丛枯草般。

    与此同时，生物力场所笼罩的空间当中，出现一道狭长的裂缝。

    黑暗能量狂涌而出，侵染着外面的每一寸领土。

    “冥神西索恩？”

    卢克眉头微挑。

