    薛宁再次摇了摇头，“没有。”

    说实在的，她下半边被毁容的脸的确已经失去了知觉，其实她早就已经感觉到了，可是这又能如何，没有人可以救得到她，所以她真的是心如死灰了。

    在叶天心说能够治好她的脸时，她心里仿佛都有些不敢相信这是真的。

    就比如当初她已经被多少大夫判定不能被治好时，她就已经放弃了。

    但是现在叶天心却又重新给足了她希望。

    叶天心检查过后也对她脸上的疤痕有了一些了解，心里默默的分析了后，她便对着薛宁道：“你的情况确实有点严重，你不仅是毁了容，甚至连面部神经都严重受到影响，所以你才会没有知觉，这是因为你的面部神经受到了损害。”

    薛宁就这么呆呆的看着她，虽然感觉她说的话有道理，看她压根就听不太懂她想表达什么意思。

    “面部神经又是什么东西？”

    反正不懂就要问，薛宁终归还是有些好奇的。

    “面部神经就是控制你脸上的微表情，以及脸上的疼痛感的一种经脉。现在由于你的脸被烧伤也影响到了你的神经，所以导致了你脸上没有任何的情绪波动，不过这对于我来说也并不是什么难题，你放心我会帮你一切都弄好的，那你恢复如初。”

    “那好，那就多谢你，天心！”

    “小姨你跟我这么客气做什么？我们以后也算是一家人了，一家人就不要说两家话了。”

    “好吧，天心难为你会把我当成你的家人，我很感动，这辈子我膝下无子，也没有女儿，现在我也就把你当成我自己的女儿了一般，如果以后你有什么事情，尽管跟我开口就是了，特别是冥儿要是他以后敢欺负你，你就告诉小姨我，我会帮你好好的收拾他的！”

    叶天心听了这话，也忍不住笑出声来，“那好吧，那小姨以后我就找你替我撑腰了。”

    “哈哈，好的……”

    薛宁闻声也是会心一笑。

    马车的气氛也算是其乐融融的，两人算是交谈甚欢，难得如此，时间也不知不觉的过去了。

    经过一段行驶的时间，墨北冥他们这时也到了军营里。

    叶天心和薛宁也下了马车，叶天心也给薛宁决定了手术的时间，准备是在三天以后，这三天的时间里还要给薛宁用一些药，避免她有什么术后的不良反应，总之这些准备工作都要做好。

    夜晚，叶天心洗漱完毕后，墨北冥突然就来到了她的营帐里，看到叶天心已经准备睡下时，他来到了她的床边道：“心儿，舟车劳顿，确实辛苦你了。”

    叶天心这时也从床上坐了起来，“其实我也并没有那么辛苦，就是有点疲惫了，不过这么晚了你来找我做什么？是不是有什么事情要告诉我？”

    墨北冥面对她的疑问，唇角微微一扬道：“知我者莫过心儿也。”

    叶天心闻言，这时一脸正色的看着他道：“说吧，到底是什么事情？”

    墨北冥顿时伸手就将她一把搂在了怀中，“心儿，等我们回去，宫里边儿可能会有些乱，不过你也不要担忧，本王会处理好这些的。”

    “嗯，我知道的，我也相信你。”

    叶天心抬眸目光深深的看着他，第一次这么温柔的看着他。

    看的墨北冥是心里大乱，真忍不住想要一亲芳泽，但是一想到那件事情，他又不得不顿住，“心儿，你是不是忘记了一件事情？”

    “额……什么事情？你提醒我一下。”

    叶天心一脸懵的看着他，也确实想不起来了。

    “本王身上的瘟疫，没有给一本王解药！”

    说到这件事情，叶天心也不由伸手拍了拍自己的头，懊恼道：“害，说的也是，瞧我差点把这件事情给忘了，那刺客也没有什么不良反应了吧？”

    “嗯，听季衍说他已经彻底的好了，心儿，证明你的解药是有用的，现在只需要给那些人用上，我们就可以离开了。”

    “是呀，有用就好，不过要给那么多人用上，那可不是一件小事情，恐怕还得要一段时间才行。”

    “还得要多久呢？本王不想在这里耽误太久。”

    “那也得看我们工作的进度了，而且像这件事情我一个人肯定忙不过来的，明天你叫季衍带些人过来，我会手把手的教他们怎么注射解药，这样人手多了就可以事半功倍。”

    “好！”

    墨北冥看着怀中的女人，是对着她宠溺一笑，简短的一个字却包含了他的心意。

    叶天心这时对着他道：“那我现在也帮你注射解药，省得到时忙起来又得忘了，毕竟都说这一孕傻三年，所以我的记性可能会有一些不太好。”

    墨北冥闻言，温柔的看着她道：“没事儿，本王不在意这些的，若是你忘了我会提醒你。”

    叶天心听着他这贴心的话，心里边儿也是微微一动，一种难以言喻的幸福感，可能上辈子她永远都没有感受到，这辈子却真真切切的体会到了。

    她高兴的冲着他一笑，这时拿出了针药，配好了药，就开始替他注射着。

    “今天是第一针，老规矩要连续打三天。”

    “嗯，本王知道的。”

    “你怕不怕疼啊？”

    “心儿，本王莫非连这点疼痛都忍不了吗？那你也简直太小看本王了！”

    墨北冥这时忍不住说道。

    叶天心听到他的话，也无奈的摇了摇头，“那好吧，那我就要给你打了。”

    她说着一针给他注射了下去，速度极快，因为这药容易堵着针，所以必须要快。

    墨北冥头轻皱了皱，但也没有叫出声来，疼是疼，却还是在他能够忍受的范围之内。

    叶天心这时拿棉签给他按上，“已经好了，你拿着这个按五分钟，哦不对，按照你们这里来说应该是按着半盏茶的时间吧！”

    “要这么久？”

    “这还不是为了你好，一般打完针都要这样的，这是常识好不？”

    “那好吧，你说什么就是什么！都听你的。”

