    “她没被顾云湘为难吧？”云舞忙问。

    “那怎么能呢，皇后娘娘带着一队锦衣卫去的。马帮那些汉子，动都不敢动一下。”欧阳笑道，“你们给孩子洗洗，换件衣服，再吃点东西。待会我给她针灸。”

    “好好，欧阳大人辛苦了，您也请进来，略用些饭菜。”

    顾承安忙请他进去。

    顾宏邈拄着拐杖站在门口，不冷不热道：“一个瘸腿孩子，要回来作甚。”

    顾承安冷下脸，说道：“这天底下的父亲，不是都跟您一样，对自己的子女也厚此薄彼！在我眼里，安好和安岁都一样！”

    云舞笑道：“还是咱们黛儿有本事，一去就解决了。”

    顾承安蹙眉道：“只是不知道这顾云湘以后还会不会来找麻烦。”

    “有黛儿在呢，别担心。”

    姐弟俩这话没说多久，顾云湘竟然又来了。

    顾家人顿时如临大敌。

    孙氏更是把后院门锁住，战战兢兢的守着两个孩子。

    顾承安拦顾云湘她面前：“你还来做什么？”

    顾云湘没理他，绕过他，走到云舞面前。

    云舞皱眉看她：“顾云湘，你……”

    她话没说完，顾云湘竟撩起裙摆，跪下了。

    云舞呆住。

    顾承安也露出愕然之色。

    顾云湘脸上没有任何表情，直接磕了三个头，说道：“昨天都是我不懂事，是我的错，一时冲动，让人伤了云舞姐姐。云舞姐姐大人有大量，原谅我这一回。”

    “你……”

    “请云舞姐姐原谅。”

    “你，你先起来。”

    “云舞姐姐原谅我，我才起来。”

    “好，我原谅你昨天的行为，你起来。”云舞觉得她这样怪瘆人，赶紧让她起来再说。

    顾承宁从外头走进来，看见顾云湘跪在地上，说道：“刚才有人去商号，送了一千两银子，是你送去的？”

    顾云湘慢慢站起来，理了理裙子，面无表情说道：“没错。之前顾云黛去找我，要求我给你们磕头道歉，并赔伙计们的医药费。她还说，以后不许我再来顾家骚扰。”

    顾承宁就笑了：“看来，还是咱们的皇后娘娘道高一尺。把你这魔收拾的服服帖帖的。”

    “你少幸灾乐祸。”

    顾云湘看向顾承安，说道，“关于孩子，我知道她现在在治病，我把她留下。但不表示我放弃把她带走。”

    她冷着脸，转身离去。

    云黛回到宫里，就把这事跟皇帝说了。

    赵元璟道：“这件事朕也有所耳闻，茶道上确实出现了一伙来历不明的人。朕已经派人去查，看看是什么来路。”

    “不用查了。”

    秦王赵纾大步走进来，说道，“我已经知道那伙人是什么来历。”

    帝后二人看向他。

    “小皇叔，怎么说？”

    “是姬文渊。”赵纾沉声说道，“从塞北回来后，我一直命人在打探留意姬文渊的去向。就在刚才，我得到消息，姬文渊占据了茶马古道。”

    “他没事跑去那里做什么？”云黛纳闷。

    赵纾和赵元璟对视一眼，都从对方眼中看出了什么。

    云黛越发疑惑：“怎么回事？那茶马古道，有什么不对劲吗？”

