
        “嗯？”

    萧逸微微醒了过来，但意识仍旧有些模糊。

    定了定神，脑袋才算清明了一些。

    他发现自己正躺在床上。

    前方，有一桌案，桌案前，一女子背对着他，似乎在捣鼓些什么。

    女子，一身轻衣，看起来年龄不会太大。

    这时，女子听到了萧逸的微弱‘嗯’声，转了过来。

    “公子，你醒了。”女子有些惊喜。

    “姑娘是？”萧逸皱眉看着面前女子。

    女子，约莫17、8岁。

    面容清秀，算不上沉鱼落雁，但也是姿色上佳。

    “公子叫我悠悠就好。”女子甜甜一笑。

    “公子你呢？”

    “我…”萧逸刚想说些什么。

    房门，吱呀一声打开。

    一个老者，缓步走了进来，脸色不悦地看了眼萧逸。

    萧逸虽感奇怪，但还是看向面前女子，问道，“悠悠姑娘，在下为何会在此？”

    女子笑道，“公子你在东边大海上飘啊飘的。”

    “我恰好在那边采集一种水属性天材地宝，刚好看到了，便把你捞了回来。”

    说着，女子还伸出纤纤素手做了个‘摇晃’的动作。

    “公子你不知道。”女子说起了兴致，道，“我看到你时，你身旁恰好有一头近海蛇王。”

    “那可是四级妖兽呢，凶残得很，差点没一口把公子吞了。”

    “幸好我去把它揍跑了…”

    女子，兴奋地将事情说了一遍。

    萧逸大致明白过来。

    自己离开那片空间乱流后，落到了这片大海上。

    那时自己受了重伤，晕了过去。

    是面前这位悠悠姑娘把自己救了回来。

    “对了公子，你还没告诉我你叫什么名字呢。”女子问道。

    “萧逸。”萧逸还在想着事情，随口回答了一句。

    “萧逸。”女子呢喃了一句，“很好听的名字呢。”

    女子刚要再说些什么。

    一旁老者皱眉道，“好了悠悠，这小子既然醒了，那便赶紧让他走人吧。”

    “还有…”

    老者看向了萧逸，“我杜家，虽是炼药世家，向来行医有德，但诊金还是要给的。”

    “若公子给不起钱，还请离开。”

    “额。”萧逸一愣，道，“诊金我会给的，放心。”

    说着，萧逸看向女子。

    想来，女子的全名应该是杜悠悠。

    “悠悠姑娘，不知此处可有猎妖殿？”萧逸问道。

    如果没猜错的话，这里已经是中域了。

    初来咋到，人生地不熟的，第一时间去猎妖殿查一下情报是最明智的选择。

    猎妖殿，乃是炎龙大陆最古老的势力。

    上古时期，为了对抗妖兽，拯救人类于水火而创立。

    只不过，最后一场大战，让得东域和中域分隔开。

    两边的猎妖殿，也已经千万年不曾有联系。

    但萧逸相信，中域这边，必然同样是猎妖师遍布天下。

    孰料，萧逸的话刚问出，女子和老者的神色就怪异了起来。

    “这小子该不会是病傻了吧。”老者嗤笑一声。

    杜悠悠疑惑道，“萧逸公子，这里是风絮王国呢，怎么可能会有猎妖殿。”

    “修罗殿和风刹殿倒是有。”

    “修罗殿？风刹殿？”萧逸皱起了眉头。

    “对啊。”杜悠悠理所当然地说道。

    “上古八殿，这可是我们炎龙大陆最古老的八大势力。”

    “猎妖殿、修罗殿、黑魔殿、风刹殿…”

    萧逸闻言，一下子愣住。

    杜悠悠见状，则一阵皱眉，“萧逸公子，你该不会真的病坏了吧？”

    “我把你捞回来时，你的伤势很严重呢。”

    “你足足昏迷了五天五夜，一直高烧不断，浑身发热。”

    “该不会是烧到脑袋了吧？”

    说着，杜悠悠伸手探了探萧逸的额头。

    萧逸反应了过来，微微避开杜悠悠的手，道，“我没事，悠悠姑娘放心。”

    “既然在下已经醒了，现在便离开。”

    初来中域，萧逸首先还是得搞清楚这边的状况。

    他作势便要下床，但身体刚刚动了些许，便已经剧痛无比，

    肉体上，传来了浓烈的绞痛。

    那种痛苦，相当难受。

    连他也不禁微微吸了口凉气。

    “萧逸公子的伤势还很严重呢，下不得床。”杜悠悠强行将萧逸按下。

    萧逸也不推辞。

    他发现，自己的伤势确实很严重。

    而且，面前女子的医术，显然只是一般般。

    “萧逸公子还是在此好好休息吧，我就不打扰你了。”杜悠悠说着，转身离去。

    路过桌案时，桌案上，有一草药盅。

    里头，有一堆被捣碎了的药材。

    “萧逸公子，这是我给你准备的疗伤药，不过须得等药性完全发挥呢。”

    “现在只能暂时放着。”

    “过些时辰，我再来给你上药。”

    说罢，杜悠悠带着老者离开。

    ……

    房外，老者不满地说道，“悠悠，这小子已经在我们杜家白住五天了。”

    “给他疗伤的天材地宝，更是样样珍贵。”

    “足足五颗五品疗伤圣药啊，这小子要是给不起诊金，我非扒了他的皮不可。”

    杜悠悠嘟起了嘴，道，“三爷爷，你总是这般市侩。”

    “再说了，我看萧逸公子也不像是给不起诊金的人。”

    “切。”老者翻了个白眼，不屑道，“东边大海那边，最强也不过五级巅峰妖兽。”

    “那小子尚且弄成这番狼狈模样，想来实力有限，也不见得会有什么宝贝能抵诊金。”

    房外，杜悠悠和老者渐行渐远。

    房内，萧逸苦笑一声。

    他伤势重归重，但感知仍在。

    房外两人的对话，一字不漏地都被他听到了。

    另外，这两人的实力也并不怎么强。

    杜悠悠，只在破玄一重修为。

    老者，地元三重修为。

    不过，现今萧逸的情况，同样不乐观。

    微微感知了一番，萧逸的脸色，凝重无比。

    先是肉体上的伤势，在从空间乱流出来之时，那股黑暗的虚无之力，包裹了自己的身躯。

    那种仿佛能将一切绞碎、化作虚无的力量，直接将他赖以自豪的强悍肉身绞得几乎崩溃。

    若是自己从那片黑暗中晚一秒出来，怕是已经被绞成虚无了。

    萧逸看了看自己的身体。

    身体上，包着一层层白布。

    只不过…

    萧逸看了眼白布的包扎样子，不禁满头黑线。

    他才发现，胸膛上的白布捆结处，被结成了几个精致的蝴蝶结。

    显然，这番杰作，出自杜悠悠之手。

    萧逸随手解开白布，心头，则回荡着刚才杜悠悠的话。

    “上古八殿。”萧逸皱眉，思索着。

    ......

    第三更。
  