    完颜宗望没有说错，即便吴乞买将完颜宗翰定为金国太子人选，他也没有资格继承大统的资格，能继承皇位的只能是完颜阿骨打的儿孙和吴乞买的儿孙，可当两封同样是“谙班勃极烈”摆在面前时，完颜宗翰犹豫了。

    一个是完颜阿骨打嫡长孙，一个是事关自己生死的统兵大将，又该如何抉择？

    完颜宗望信件送出，过了十日未有回信后，只得率先领精锐步骑五万回京，直至过了白沟河时，才得到完颜宗翰领兵三万入河北消息，提起的心也放了下来。

    吴乞买答应了完颜宗干册立太子之事，但在朝议时，太子人选增加了完颜宗磬、完颜亶、完颜宗望、完颜宗干四人，完颜宗干虽然心下有些不满，但吴乞买开口后，他也只能尽量说服完颜宗望、完颜宗翰两人。

    完颜宗望、完颜宗翰领兵回燕京，完颜宗干、完颜亶都给予了足够的重视，不仅在朝堂上为他们开口求封，更是出城十里迎接，酒宴也是一场接着一场，只是谁也没想到，就在大朝的前一日，辽国叛将耶律余睹突然进入完颜宗望大营，透露出了一个惊天消息……

    天启二年七月十四夜，完颜宗干邀请大名府、河中府数百将领遇袭，完颜亶、完颜宗翰、完颜宗辅身受重伤，完颜宗干及百十大将身死，完颜宗望领兵数万强行杀入城内，数千蒙面贼人不敌，转而逃入皇宫杀人……

    背插小旗探子疯狂南下，仅仅只半个月，谁也没有想到金国会发生如此变故，当消息送入蔡鞗手里时，足足呆滞了一刻钟，若非怀里小儿子不满拍打他脸颊，或许还会呆愣许久……

    探子一路奔入江宁，一路狂叫着“金国大乱”消息，也因此惊动了苏眉、五娘杨氏、顾琴娘等人，全心脏狂跳看着呆愣的蔡鞗。

    “嗯……”

    蔡鞗也不知该如何开口，将信件送到苏眉手里后，看向他人笑道：“金国完了，吴乞买被反叛的完颜宗望杀死……完颜宗磬是这么说的，说是完颜宗望与咱们勾结，偷偷带着咱们的人混入燕京，不仅一举杀了宴会的百十将领，更是放纵贼人入宫弑帝……”

    “这不是栽赃嫁祸吗？那完颜宗望何时与咱们勾结了？”绿侬顿时不满开口。

    蔡鞗抱着儿子颠了两下，笑道：“甭管是不是栽赃嫁祸，金国乱了是真的就成。”

    “吴乞买、完颜宗干身死，完颜宗望成了谋逆罪人，那完颜亶虽逃入完颜宗翰军中，但那完颜宗磬付出了个‘天下兵马大元帅’后，完颜亶也失去了继承大统资格，而且在完颜宗磬、完颜宗翰夹击下，完颜宗望已经领残部逃亡大名府……”

    五娘杨氏突然抬头道：“那完颜宗磬、完颜宗翰若是联合在了一起，完颜宗望一旦背负弑帝罪名，即便逃入大名府，恐怕……恐怕也是凶多吉少。”

    苏眉郑重看向蔡鞗，说道：“鞗儿，此时大名府必然混乱、不安，尽管此时正值秋收秋种之时，可这种良机却不应错过！”

    见杨氏、顾琴娘、绿侬等人点头，蔡鞗却只是笑了笑。

    “阿娘不用担心，孩儿在离开洛阳时已经特别交待过了，妞妞、子瑛、十七、二十八、九娃、杨志、岳飞他们会根据情况选择进攻与否的。”

    杨氏犹豫了下，说道：“鞗儿事前有了安排就好，只是……当此之时，若鞗儿未能亲临阵前，恐怕是有些不妥的。”

    蔡鞗起身抱着儿子坐到苏眉、杨氏中间，笑道：“五娘说的是，鞗儿明日就前往洛阳，此次若能顺利拿下并州、河北，孩儿觉得……所用官吏可以任用江浙的娃娃们。”

    苏眉有些犹豫道：“娃娃们也才做了一年的官吏，是不是提拔的太快了些？”

    蔡鞗稍微想了下，说道：“是有些拔苗助长了，身在江南，在咱们眼皮子底下，就算出了问题也不会太大，但此时的河北、并州几若于一片空白，由一群娃娃们担任各州县官吏，阻力就小了许多，而且并州、河北都需要囤驻大军防御北方草原的，娃娃们与军中大将同出一门，有大军看顾，同样不会出了太大乱子。”

    蔡鞗又说道：“江南繁华富庶，易于消磨人的进取志气，娃娃们是帝国的未来，应该多在穷苦之地打磨打磨。”

    “明国的政治中心在北方，未来的朝臣、重臣只能是更为务实的北方人，至少是北方人占据更多政治优势，想要帝国长久、健康发展，只能是‘南经北政’的朝堂政治，只有如此，发达的南方经济才能补上北方的短板，才能维护一个国家的长久繁荣稳定，所以，娃娃们若不愿意前往北方，日后的他们很可能会被明国排挤出政治中心，这不是鞗儿愿意看到的情景。”

    众女没想到他会提出“南经北政”一事，听完话语后，也都默默点头，算是同意了。

    “鞗儿明日就前往洛阳，娃娃们的调动要尽快，党部吸收的科考士子要优先培养，但他们不能在江南为官，可以调往两淮、河南，江南官吏可自两淮、河南调入，优先选择吏治较差的官吏充入江南……”

    “啊？”

    绿桃一声惊呼，不等她开口，蔡鞗只是摇了摇头，笑道：“想要他人犯错误，就要给予他人犯错的机会！”

    听了他这么说，大媳妇绿侬本能的就翻了个白眼，都到了这种时候，他还想着给人挖坑。

    五娘杨氏却很满意点头，对于较为传统、保守的她来说，天下是蔡家的天下，为了一时稳定，可以让一些混账继续为官为将，可天下即将全部打了下来，一些害群之马也该清理了。

    论政治争斗，跟着奸诈老蔡几十年的杨氏更善此道，一些事情并不需要他解释太多，只需要透露出一丁点端倪，她就能猜了个八九不离十，对他的挖坑行为也最是满意。

    或许杨氏不愿意赵氏继续把持着中原，也或许她更愿意蔡家子孙成为中原的主人，在她的强压下，除了蔡鞗外，余者蔡家儿郎全改了朱姓，即便早已成年的蔡仍、蔡翛也是改了姓氏，对此蔡鞗并未太过插手。

