    “那些东西太恐怖了。”

    虎子转身示意那些还在不断吞噬的僵尸，但是僵尸好像都消失不见了。

    什么东西都没有看到，很快再次陷入了一片黑暗当中。一切都荡然无存，看得人是触目惊心。我们三个现在只是对视一眼，什么话也没有说了。

    “好了，先休息吧。”我示意他们，虎子和黑三因为刚才看到那些东西显然都被吓得不轻。

    “总算安全了。”

    虎子深呼吸一口气，现在穿过了木栈道，到了对岸，只是感觉到空气甚至还有一丝温暖的感觉，和刚才简直完全是两个不同的地方。

    这是哪里？

    我深呼吸一口气，窒息盯着四周，先前我知道这里全都是一些很奇怪的地下深坑。

    甚至遗失之城都历历在目，然而这里看起来一片荒凉的感觉，像是起伏的山坡一样。根本就看不到别的什么建筑，只是我们会不会走错了？

    但是我爹当时也没有阻止我，只是让我成为了那个老头儿的新姑爷。显然这其中一定有什么事情我爹没有告诉我，但是现在我爹在什么地方，也不得而知。

    我现在只是希望我爹平安无事，可是我不知道我爹会选择哪一条路过来，这一切我都一无所知。

    只是现在，我们三个已经平安无事到了对岸。

    再回头看我们来的时候那一条木栈道，可是根本都看不到了，好像小时在了苍茫的黑暗之中了，不可见。

    “好了，别东张西望了。”

    虎子提醒我，“现在我们根本就不知道该怎么继续下去了，这里到底是什么地方？”

    “先休息吧，待会儿我们继续走。”

    我提醒虎子和黑三他们，现在两人的状态有些不妙，甚至我都看到他们大汗淋漓了，这会儿还在大口喘息。

    显然刚才被吓得不轻，不过我只是告诉虎子，别担心，现在我们已经安全了，这个家伙还是有些不敢相信眼前这一切。

    半天才回过神来，咽了口口水，什么话也不说了，只是坐在旁边，像是在沉思什么。

    至于黑三，这个家伙对于地下的黑暗之处或许早就已经习惯了，所以不觉得有什么异常。

    甚至还有些兴奋了，像是在地上找什么东西，一步一步，就在周围不断徘徊，突然他好像发现了什么一样。

    整个人眉头紧锁，“你们看，这是什么东西？”

    我和虎子一回头，手电筒一照，才看清楚了，地上好像多了一些东西，我们之前可没有见过。

    虎子走上去，这才仔细检查周围的情况。

    不过他拿出手电筒一照，整个人显得很惊讶，好像从来都没有看到这样的地形。

    “你看看，这里完全和刚才我们来的地儿不一样，这里完全就是一个崭新的世界。”

    我有些诧异，问虎子到底发现了什么，但是虎子告诉我们，这地下的石头是一种火山地质岩，而且都沉寂在地下数千年的时间了，上面还有火山灰的痕迹。

    一般人也看不出来，只是以为是腐烂的泥土而已。

    “不过这种岩石在陆地上很少见到，一般都在地下数十米的深度，毕竟这东西可是价值不菲。”

    虎子看到这些东西可比金银珠宝亲切多了，这玩意儿，对他来完全就像是无价之宝。

    “没错，下面还混合着一些石英砂之类的矿石。”

    黑三也知道一二，不过这才拍了拍手，“看来，这个东西还真不一样啊，你仔细看看，这前面好像是一处矿床。”

    “啊？”我听到他们的话，大致是明白了什么。

    “你们的意思，我也听懂了，这里原本应该是沉积的地下裂缝，或许在数千年之前还是一座火山，因为崩塌的缘故，火山爆发了，所以现在这些痕迹都保留下来了？”

    “没错。”

    虎子这才恍然大悟，呼吸变得有些急促了，给人一种很奇怪的感觉。

    黑三也来了兴趣，这才赶紧分析道，“也许当年的山中楼还真不一般，就在火山岩附近，只是因为时间变迁，所以才会构造现在的地貌。”

    “也就是说，那山中楼，好像有些变化。”

    “没错。”听到我这样说，虎子整个人都变得有些奇怪了，给人一种匪夷所思的感觉，看得人触目惊心。

    “看来还真是没有想到，但是还有一种可能性……”

    黑三好像想到了什么，给人一种琢磨不透的感觉，这时候一拍脑袋，整个人更加严肃了，“没错，你说得不错，看来我们想要找到这个地方的可能性更糟糕了。”

    “也许那宫殿可能随着时间变迁和地下的地质变化，可能事情更糟糕，或者被地下的火山岩给彻底毁了也不一定。”黑三说的这种也不是没有可能性。

    “如果真的像你们这样说的话，可就麻烦了。”

    我深呼吸一口气，山中楼现在还不知道具体在哪里，而且这个矿床的长度还真难以预测。

    “事情可就麻烦了。”

    我盯着前面，不知道我爹是不是算到了这里的地形还有那山中楼的劫数。

    “先不要轻举妄动，现在我们极有可能就是在山中楼的领地了，所以我们最好先筹划。”

    “不错。”

    虎子现在也很赞同我的意思，“现在这个地形我们还没有仔细检测，一旦是完全形成的话，这地下很可能都是陷阱，一旦掉进去之后，可就麻烦了。”

    “好，我们先安营扎寨。”

    我随后将身上的装备拿下来了，不过现在仔细检查了一下东西，好像还真不多了。

    随后我仔细看了看周围的环境，虽然这里好像是一处矿场，没有想到，这里好像都变得有些面目全非了。

    可是根本就不知道这到底是什么情况，周围坑坑洼洼的，好像被什么啃噬了一样。

    只是就在我们准备安营扎寨，就在不远处的山丘下面，这里好像是一处天然的谷地，周围都是大大小小的石碓，看起来倒也很安全。

    然而没有想到，半夜的时候，好像不太对劲儿！

    因为我迷迷糊糊好像察觉到了什么。

