    战后英国人一共赔了150多架先进的战斗机给阿根廷，用于抵扣债务，除此之外阿根廷还跟美国人买了不少飞机，大大充实了阿根廷空军的力量。

    这些飞机中15架阿芙罗“兰开斯特”与30架改进型“林肯”。

    这30架“林肯”中18架为新制造，12架为英国使用过的，配属第5航空联队I大队，现在仍然在服役一部分。

    除此之外，阿根廷空军足有100架格罗斯特“流星”F.4型，一半是二手货一半是新的。

    现在的阿根廷不仅拥有南美洲最大规模的海军，还拥有最强大的空军。

    除了圣赫塞熟知科尔多瓦军，海军和空军也有一部分势力打算发动叛乱和政变。

    空军一向是阿根廷军队的高富帅，这里也是反必隆分子比较多的派系，这次出手的是布宜诺斯艾利斯省驻扎的几个军头，他们跟教会关系很密切。

    这是由他们的出身决定的，本身就是家里有钱的，被总统府压制的厉害。

    现在阿根廷空中作战力量分裂成两大派系，一个是忠于必隆的政府军，另一派系是反对必隆的海军航空兵叛乱军还有部分空军，很少部分中立，这已经演变成更大规模的分裂。

    海军的话也分裂成3拨，分别是何塞将军为首的南方中立派，还有阿根廷北方的叛乱派，以及支持必隆的政府派。

    自从前几个月的小范围军队叛乱被镇压，让当时的军队沉寂下来，但是现在对教会的压制越来越厉害，这次已经酝酿了更大规模的军队动乱，必隆的对手们再次联合起来了。

    这次首先出手的是阿根廷部分海军和空军的联合叛乱。

    圣赫塞也得到了秘密情报。

    海军打算在周四空袭首都的消息，他做出了一些应对。

    提前把自己公司重要高层撤离了首都。

    他通知人员保护好自己的岳父家里。

    蓝色三角州注意保护。

    好在空袭目标只是总统府周围，圣赫塞让岳父中午提前下班，毕竟农业部就在总统府。

    真出事也不知如何面对自己的媳妇。

    就是布宜诺斯艾利斯大学有可能会受到一些波及。

    ……

    6月11日，星期四，中午11点，

    罗贝尼卡镇以北，印第安角湾，海军航空兵军营，

    这里是阿根廷一个重要的海军军事基地，距离布宜诺斯艾利斯165公里。

    海军上校普尼斯·罗德正自信满满的在安排任务，他穿着海军军服，这次召集了19名飞行员还有相关人员，布置作战任务。

    在小黑板上放了一张大比例的首都详细地图，上边标记首都空军还有防空炮所在地，而玫瑰宫的地址被重点画了出来。

    他拿着一根棍子来回指着莫隆基地和玫瑰宫，心情有些紧张，手心出汗。

    “在将军的安排下，我们即将执行这次作战任务，我们的目标是这里，相信大家不会陌生。”

    他拿棍子指着玫瑰宫的那个打了x的小点，周边画了几个圈圈，声音有些颤抖。

    “我们这次是联合空军作战，海军空军联合策划的一次斩首行动，第一目的是干掉必隆，轰炸总统府，第二目的是炸掉那些电台天线。”

    “我们要面对比我们更先进的战斗机，海军航空兵的战斗机一直不如空军，我再强调一次，我们这次的战斗任务的第一个目的是炸掉玫瑰宫总统府。”

    他的声音渐渐变得平静下来，而飞行员们的呼吸却变得沉重起来了，但没有人说话，空气仿佛凝固了一样。

    这次作战行动，几乎就相当于二战后期刺杀辣脆元首。

    他们感觉自己的使命是神圣的，这也是将军对他们说的。

    可以说相当悲壮。

    “今天布宜诺斯艾利斯是大雾天气，机会很难得，把必隆干掉，你们再仔细看下地图，机会只有这一次，今天必隆会在总统府吃午饭。”

    自从上个月开始，每个人都把已经首都玫瑰宫的地图刻印在脑海里，哪条街道，哪栋建筑，有些人利用休假的时候实地看过，还有沙盘模拟过数十次。

    这次行动，他们觉得没有可能会失败。

    总统府的各种情报隐瞒不过军方，这次叛乱里国防部里也有人。

    “我们的目的不是跟空军作战，今天莫隆基地的飞行员休假不少，反应时间至少是1个小时，1小时内我们不会面对太多敌人，这是个很好的机会，将军给我们安排了一个最佳作战时机。”

    海军航空兵是阿根廷第二大空军力量，仅次于阿根廷空军，主要是美国产的飞机居多，而阿根廷空军的话是英国产的，性能没有英国飞机好。

    这次作战行动已经密谋策划了很久，但真正作战任务布置的时候，大多数飞行员还是非常激动，这些飞行员家里多少跟必隆有些仇恨。

    “我们的主要对手是首都空军那边的飞机，隶属于第7航空联队，主要型号是英国流星F.4，驻扎在首都布宜诺斯艾利斯郊区的莫隆基地。”

    格罗斯特流星F.4机长12.49米，翼展11.3米，最大起飞重量6597公斤，极速940km/h，升限13563米，安装4门20mm西斯帕诺机炮，共备弹780发，是英国全新制造的，现在仍有52架在空军基地，也是他们的主要对手。

    海军航空兵的飞行员们对这款飞机又爱又恨，这个飞机战斗数据极为强大。

    这款战斗机的战绩和战力都很强。

    “我们至少要面对4架以上流星F4，，第七大队空军飞行员是我们的对手，但我们在莫隆空军基地也有人支持政变，会有人掩护我们的行动，我们的飞机不如政府军那些人，我们将会驾驶4架AT-11和15架AT-6A教练机于首先发动斩首行动，这次任务代号，角湾计划。”

    第七航空大队是阿根廷空军王牌，次海军航空兵要强得多，也是他们的压力来源。

    AT-11机型是二战中美国比奇飞机公司美国空军研发的一款战斗机，

    而AT-6A教练机是一种北美航空公司制造的单引擎纵列双座设计初级教练机，自二战时被用于训练美国陆军航空队，美国海军等。

    自47年起，至少120架翻新过的北美航空AT-6A在阿根廷海军航空兵服役，这些飞行属攻击机编制。

    “大家做好准备，12点20分准时升空，40分到达轰炸地点，现在去检查飞机，加好油。”

    他拍了拍手，角湾编队的飞行员们迅速行动起来。

    其实这两款飞机的性能还不如阿根廷军用飞机厂设计的箭2机，也远不如流星F4。

    流星F4属于比较先进的一代战斗机，二战时期作战成果也很好，对阵德国空军，效果显著。

    跟阿根廷军用飞机厂设计的箭2完全不同。

    现在阿根廷有两大飞机制造厂，分别是军方的科尔多瓦阿根廷军用飞机厂和圣赫塞的圣马丁飞机制造厂。

    两家飞机厂都在优化改进箭2战斗机，但军用飞机厂在52年的时候，损失了70%的德国飞机设计师，其中20%永远离开了阿根廷，去了美国，加拿大甚至印度，还有60%去了圣马丁飞机厂。

    这让圣马丁飞机制造厂的研发水平空前扩大。

    箭2这款战斗机的飞行数据与米格-15非常接近，除了航程不同之外，两者没有什么差异。

    从两者的整体布局来看，除了机翼采用上单翼之外，与米格-15也很相似。

    圣赫塞并不太看好箭2这款战斗机，在圣马丁飞机厂把这个型号命名为谭克-52，圣赫塞的目标是能为阿根廷研制一款二代机。

    只是需要的时间可能要10年以上，现在仍然是一代机的天下，特钢厂生产不锈钢合金对于箭2的改进也是突破性的。

    箭2这款他不太确定是否有市场，特钢厂研发的奥氏体304不锈钢合金已经应用于飞机样机制造。

    圣赫塞希望能研发出更强大的战斗机专用合金，特别是高能合金。

    他去年年底批复了圣马丁飞机制造厂生产2架箭2原型机，最快也要明年年初才能进行试飞，这2架箭2比原先军用飞机厂制造的4架原型机再次优化了许多。

    投进去的钱不计其数，研发战斗机机太耗费资金了，哪怕圣赫塞也相当吃力，甚至可能无法回本。

    这还是建立在阿根廷军用飞机厂已经接近完工的情况下，再次接着设计的。

    .....

    随着一架架飞机在印第安角湾升空，他们以极快的速度往布宜诺斯艾利斯飞去。

    这个飞行编队速度很快，在阿根廷没有雷达的情况下，阿根廷人只能靠目视发现这些飞机。

    12时38分，飞机编队抵达首都郊区，

    首都布宜诺斯艾利斯的上空突然出现了19架不在空中巡航内的战斗机。

    在首都上空执行作战巡逻任务的两架飞机第一时间发现了这个不明作战编队，但他们并没有做出应对，他们选择中立，并没有击落这个飞机群，直接掠过。

    2分钟后，角湾编队轰炸了总统府玫瑰宫——他们认为必隆在那里。

    密集地往总统府投放了炸弹，玫瑰宫瞬间变成火海。

    轰炸行动异乎寻常的顺利。

    总统府门口的车辆也被炸毁。

    角湾编队的飞行员们忍不住欢呼。

    但必隆没有受到任何伤害，他在轰炸的10分钟前，已经离开了玫瑰宫，逃往一个防空洞。

    空军司令部忠于必隆的一派，也就是政府军，马上判断政变方来自东南165公里的印第安角湾。

    随着一个巨大的声响，过了一分钟，空袭警报被拉响了，响彻全城，布宜诺斯艾利斯的市民们一家懵逼。

    过了一会才有人反应过来，连忙躲起来，可没地方能躲，只好待在家里。

    “敌人都打到首都了。”

    几乎所有市民都感觉到崩溃了。

    心灵受到极大震撼。

    有好事者跑到屋顶，浓烟从玫瑰宫那边飘起来了。

    空军托马斯·尼克马上发出命令给莫隆空军基地，

    直接命令莫隆这边集合4架流星“拦截首都上空任何飞行器，如果需要的话，击落任何有恶意的飞机。

    尽管这个命令极为保守。

    他怕误伤自己人，只好下了个模棱两可的命令。

    这也是角湾编队的失误，目前空军电台完好无损，他们即将面对阿根廷王牌空军-第七大队。

    这4架飞机以胡安·加西亚中尉领队机、马里奥·奥雷萨中尉、奥斯瓦尔多·罗西托中尉和埃内斯托·阿德拉达斯少尉。

    驻扎在首都布宜诺斯艾利斯郊区的莫隆基地马上得到了消息，10分钟内，空军部的4架流星F4战斗机升空。

    不幸的是，这4架飞机里，有两艘是同情政变的人，所以他们跟原来巡航两架一样，升空后选择了不为所动。

    这是一场军事政变，阿根廷军队内包括海航和部分空军的反必隆派系发动了军事政变，试图将必隆赶下台。

    这也是阿根廷首都上空的第一场空战。

    角湾编队已经离开五月广场。

    数分钟后，外出归来的豪尔赫·鲁伊斯上尉带领2架流星莫隆空军基地起飞，但他们也是政变方的同情者，接替执行首都上空作战巡逻任务，并不进行攻击。

    紧接着，胡安·卡皮奥中尉的双机小队也升空为政变方助阵。

    这时候，布宜诺斯艾利斯上空已经有27架飞机，一场空战即将开打。

    海军飞机轰炸粉色宫后降落在首都西南的埃塞伊萨机场，准备继续战斗。

