    一炷香后。

    林微微打量谢明曦一眼，一本正经地说道：“我观你今日面色红润，中堂发亮，可见今日必有喜事！”

    谢明曦莞尔一笑，很配合地问道：“不知是何喜事？烦请林大师为我算上一算！”

    林微微眼眸半闭，右手手指掐掐算算，然后睁开眼，正色道：“如我所料无误，今日书院外放榜，你必是海棠学舍头名！”

    “这等喜事，你可不能小气，得请我去鼎香楼吃饭才行！”

    谢明曦悠然笑道：“没问题！”

    说完，两人对视一笑。

    说笑几句后，林微微压低了声音道：“今日书院真的会张榜公布盛锦月以加害董夫子之事吗？”

    谢明曦淡淡道：“顾山长言出必行。”

    林微微嗯了一声：“我知道顾山长刚正不阿。只是，淮南王府势大，不好招惹。只怕顾山长会因此事被淮南王府记恨。”

    这倒也是。

    这世上，多的是厚颜无耻之人。不思己过，只会怪罪迁怒旁人。

    谢明曦略一思忖道：“今日得了空闲，我便去找顾山长，提醒她一二。”

    林微微点点头，又皱眉道：“还有一桩事。昨日散学之际，李湘如看着你的目光格外阴冷怨毒。只怕是彻底记恨上了你。”

    “明枪易躲暗箭难防！你以后也得处处留神小心才是。”

    谢明曦目光微闪，淡淡一笑：“放心，我自会提防。”

    没有人比她更清楚李湘如的性情脾气！

    李湘如之前一直端着名门闺秀的架子，说话行事颇有顾忌。如今和她已撕破脸，以后定会使出各种招数手段来对付她。

    呵！只管放马过来！

    ……

    今日的莲池书院门外，格外热闹。

    五个学舍的所有学生成绩，都被张榜公布在书院外。往日只公布前三名，此次却是全部张榜公布，且以成绩一一排名。

    昨天夜里忐忑紧张没睡好的学生，绝不止一个两个。今日大多眼下泛着青影，不时打一两个呵欠。此时也顾不得什么谦让了，一个个往前冲往里挤。

    更有许多送女儿前来的女眷们，也抛开了平日的贵妇风范，一个个垫着脚尖张望。

    你一言我一语，七嘴八舌，热闹之极。

    不时能听到有人惊呼：“我考中了甲等！”

    “恭喜恭喜！咦？我居然也考中了甲等！”

    “诶呀，甲等算什么。我们学舍的学生大半都是甲等！快来看看此次前三名是谁？”

    如此紧张热烈的气氛，几乎立刻刺激到了林微微脆弱的心灵。

    “谢妹妹，我不敢看榜。”

    林微微苦着脸，紧紧地攥着谢明曦的胳膊：“我此次定然考砸了。昨日射御考试的时候，十箭我只考中了刘箭。骑马我也是最慢的一个。只这两门，还不知要被扣多少分。”

    “呜呜！我不想考丙等！我不想看榜！”

    谢明曦无奈地安慰情绪激动的林微微：“还没看榜，你怎么就知道是丙等！我看，至少也该是乙等。不过，前三名怕是不易了。”

    入学的时候，林微微考了第三。如今多了射御，前三名必然无缘了。

    林微微哭丧着脸：“我只盼着别考乙等，别考倒数第一。哪里还敢奢望前三名！”

    “你们两个在这儿做什么？怎么不挤上前看榜？”一个熟悉的明朗少女声音忽地在背后响起。

    谢明曦林微微一起转头，冲尹潇潇笑了一笑。

    “此时人多又拥挤，我们等上片刻再看也无妨。”谢明曦神态轻松。

    尹潇潇忽地苦了脸，压低声音道：“其实，我半点都不想看榜。可我爹娘今日一起送我来书院，就在马车上等着呢！”

    可怜天下父母心。

    谢明曦笑着安抚：“别担心。你爹你娘都很疼你，不管你考得如何，都会高兴。你快些去看榜，将成绩告诉他们。免得他们一直心中牵挂。”

    尹潇潇深呼吸一口气，一副壮士断腕的悲壮：“我这就去！”又颇讲义气地说道：“我替你们两人也看一看成绩。”

    “不用了……”

    林微微话未说完，尹潇潇已经麻溜地跑了。

    ……

    尹潇潇身高力大，又十分灵活，很快便挤了进去。

    林微微眼巴巴地看着尹潇潇的身影，既渴望她快点回来又不愿她早早回来，心情别提多矛盾纠结了。

    谢明曦倒是一脸泰然自若，目光随意一瞟，李湘如的身影映入眼帘。

    李湘如右手食指被纱布裹着，异常醒目。美丽自信的脸孔，今日有些苍白，紧紧地抿着嘴唇。

    站在李湘如身侧的，是李夫人和李默母子两人。

    李湘如似心有灵犀一般，也看了过来，在看清谢明曦脸庞的刹那，李湘如眼中迸射出愤怒憎恨的光芒。

    谢明曦似笑非笑地扯了扯嘴角。

    “湘如，你快去看看成绩。”李夫人张口催促。

    李湘如闷闷地应了一声，正要上前，兄长李默皱着眉头阻止：“妹妹手指受了伤，万一被人挤压再次受伤，可就糟了。我替妹妹去看榜。”

    李夫人立刻改口：“也好。”

    反正，今日来看榜的不乏学生的家人。不过，多是妇人。李默这等俊美倜傥的少年郎，却是绝无仅有。

    也因此，李默翩然上前时，众多拥挤的少女顿时面泛红霞，很自然地让了开来。

    李默扬起嘴角，双桃花眼中满是笑意：“多谢诸位姑娘。”

    少女们红着俏脸，一颗心扑腾扑腾乱跳。

    李默目光一扫，走到海棠学舍的榜单处。

    除了尹潇潇之外，颜蓁蓁萧语晗等人也都在。一个个或惊叹或兴奋或垂头丧气。李默从上至下看了一遍，眉头微微拧起，暗暗叹了口气。

    李湘如素来心高气傲，入学考试考了第二，尚且耿耿于怀。知晓此次的成绩，不知要失落多久。

    尹潇潇可不管别人，看了成绩后，十分开心，一溜烟跑到马车边：“爹，娘，我考了乙等，一共五十分，是第十名！”

    尹夫人还没来得及说话，尹大将军已哈哈笑了起来：“好好好，乙等很好！第十名也不错，和入学时一样，没退步！”

    众人：“……”