    白科长，姓白名贞庸，乃是津门警察厅司法科的科长，杨景林手下的头号走狗。

    那日杨景林发现种种疑点，自然得找人调查，这调查的差事便落在了白贞庸头上。

    白贞庸接了差事，当即选调得力人手，围绕着关记布庄拉开大网便追查了下去。这一查不要紧，还真查出来问题了。

    头一个便是半月前关记布庄一直闹邪祟，请了和尚做法，结果和尚半夜被送去就医。跟着布庄又请了精壮的汉子守夜，可那邪祟厉害得紧，库房里照旧还是丢东西。

    有手下在码头找到一个曾经守过夜的汉子，那汉子信誓旦旦，声称布庄的确有邪祟，只不过他只听见了动静，没瞧见具体是什么东西。

    之后有个读书人打扮的年轻人自告奋勇来守夜，到了第二日那邪祟就没了。

    不仅如此，布庄的东家关熙怡此后还跟那名叫费景庭的年轻人来往密切。

    第二个问题，蒋振鸿断了关熙怡的货源，又是这个叫费景庭的，也不知从哪儿搭上了卞家的关系，硬生生从卞家的隆顺号里拉了一马车的布匹，送到了关记布庄。

    也正是那天下午，蒋振鸿听说关熙怡弄到了货源，一壶酒下肚上了头，径直找上门来大闹了一场。跟着便是真假蒋振鸿大闹杨景林府邸的怪事。

    白贞庸将疑点锁定在了费景庭身上，调查了一番，这费景庭两个多月前从海外归来，租住在大杂院里，二十几天前得了严休赏识，去到了严氏女塾里教书。

    这费景庭身量高、长得俊，很讨女人喜欢，只是这口味有些怪异，往来密切的两个女人全都是寡妇。

    除此之外，这费景庭还痴迷于修道，没事儿总去天妃宫找黄家的败家子谈玄论道，此外还到处打听哪里闹邪祟。

    学校里有传言，说这费景庭还会武术。

    白贞庸回想了一番，觉得这些东西应该可以交差了。

    他随手掏出几块大洋丢给毡帽汉子，道：“你既然暴露了，那就别再露面，让你手下兄弟轮番跟着……不用跟太紧，别跟丢了就行。”

    “哎，谢白科长赏。”

    毡帽汉子打躬作揖退了出去。

    白贞庸将杯中酒一饮而尽，起身离开酒楼，坐着黄包车径直去了杨景林的府邸。

    出事到现在一晃过了七天，杨景林耐不住蒋振鸿的哀求，到底把他放了出来。不过这放归放，却只需蒋振鸿待在家里，还派了两名巡警守着。

    白贞庸进到洋房里的时候，杨景林正在生闷气。

    被不知道是不是自己外甥的家伙闹了一番不说，顺走了两根大黄鱼，还被偷了九千多大洋！这简直要了他的亲命！

    杨景林把持津门警务十来年，置办下旁人难以想象的家业，可家大业大，这开销自然也就小不了。

    家里开销也就罢了，真正的大头是上下打点，不然他一个打梆子出身的，凭什么能成为津门警界第一人？

    一下子没了近一万大洋的现金，杨景林只能典卖了一处宅子，这才凑出钱来给上峰上供。

    下人引着白贞庸走进来，白贞庸当即躬身行礼：“厅长。”

    “哦，贞庸来了？几日没见，可是有好消息了？”

    白贞庸也不说话，默默将牛皮纸档案袋递了过去。

    “这是……”

    “厅长，这是卑职这几日查到的线索，再往下估计也查不出什么了。”

    “哦？好，好，我先看看。”

    展开档案袋，抽出里面的文稿，杨景林略略看了一番，眉头就皱了起来：“这个费景庭不是教员吗？怎么还跟道士扯在了一起？”

    “厅长，我怀疑费景庭很可能是修道有成之士。”

    “怎么个有成？”

    白贞庸沉吟道：“可能会一些法术……就西游记里那种变化之术。”

    “变化之术？”杨景林怔了下，旋即嗤笑一声，道：“狗屁！开坛做法的道士我又不是没见过，糊弄糊弄愚民百姓还凑合，哪有什么真本事？你去，带人把那个什么什么……”

    “费景庭。”

    “对，把那个费景庭给我抓起来，我倒要问问他，到底用了什么手段跟老子玩儿真假美猴王！”

    “这……这万一他真有法术……”

    “去踏马的法术！他会法术，你没枪吗？”

    “是，卑职立刻带人去抓费景庭！”

    白贞庸立正行礼，转身快步离开了洋房。

    ………………………………

    大杂院。

    放下碗筷，倪秋凤正要起身收拾，就听张胡氏说道：“秋凤，我上次跟你提的事儿你考虑的如何了？”

    “什么事儿？”

    “就是隔壁院子那个……”

    倪秋凤当即恼了：“婆婆！你是打算逼死我吗？”

    “瞎！嫁给他有什么不好的？人家码头上扛活，一个月到手也是十几块大洋呢。”

    倪秋凤反唇相讥：“呵，我现在赚的怕是不必他少吧？”

    “那不正好？你嫁过去，这一个月加起来就是三十多块大洋，咱家日子可就不一样了。”

    倪秋凤心里气闷，面上却是笑了起来：“婆婆，您想得可真美。您就没想想，我这药丸生意是人家费大哥给的，要是我嫁了旁人，费大哥还会不会继续让我卖他那药丸？”

    “这……”张胡氏一琢磨也对，平白无故谁会把赚钱的生意给不相关的人？

    要是倪秋凤嫁给了那人，说不得这药丸生意就停了，到时候每月还是十几块收入，可还多了个能吃得糙汉子。这生意怎么琢磨怎么不划算，莫不如保持原样呢。

    张胡氏心里妥协，嘴上却埋怨道：“那姓费的也顶不是东西，咱们家过得这么可怜，他也不说多分点钱给你。”

    倪秋凤闷声不回话。这些日子她学聪明了，每日里将多余的钱藏起来，只拿回来五角、八角的，如此家里伙食好了一些，她也存了一些私房钱。

    只可惜她的计划有些麻烦，能看上张胡氏的通常家里穷得叮当响，家里有钱的干脆找年轻的了，谁看得上张胡氏这老太婆？

    脱身不得，她也只好暂时将心思隐匿下来，每日间早出晚归的兜售药丸。

    倪秋凤拾掇了碗筷，见水缸里没了水，便提着水桶到院子里打水。刚到水槽边，就听脚步声响，有人从二门走了进来。

    扭头一瞧，是对门的李志章。

    往常李志章见了倪秋凤，必然凑过来调戏几句，今日也不知有了什么心事，皱着眉头全当没看见倪秋凤一般，径直往自家走去。

    眼看到了门口，李志章停在那里犹豫了半晌，陡然扭头三两步凑过来，吓得倪秋凤倒退了两步。

    “你……”

    “秋凤，费景庭家在哪儿，你知道吧？”

    倪秋凤迟疑着点点头。

    李志章压低声音道：“费景庭好像惹上麻烦了，我听朋友说有人要办他。告不告诉他随你，这事儿千万别外传！”

    说罢，李志章扭头快步回了家。

    有道是没有不透风的墙，北洋取代满清，明面上是改朝换代，实则换汤不换药，还是老一套。这白贞庸募集能手正要抓捕费景庭，李志章就从同事那里得了消息。

    一路上李志章异常纠结，他跟费景庭关系不错，犹豫着要不要转告。李志章混混出身，除了有些混不吝，多少还讲究点义气。他一直犹豫到家门口，这才甩锅一般将消息告诉了倪秋凤。

    至于倪秋凤如何选择，那他就不管了，反正他自觉问心无愧。

    倪秋凤听了消息，整个人傻愣在了那里。

    有人要办费景庭？

    这消息如同晴天霹雳震得倪秋凤回不过神来。一方面，两个多月的相处，甭管刚开始倪秋凤的初衷是什么，可到底心里有了些情愫；另一方面，如今的药丸生意全靠费景庭，他要是出了事，倪秋凤又该怎么办？

    倪秋凤很怕将自己牵扯进去，可却压不住心底的声音：去找他！

    她咬着嘴唇，丢下水桶转身就跑。

    “哎？你去干嘛？”

    张胡氏的询问没得到回应，倪秋凤不管不顾的奔了出去。

    此时的费景庭已然收摄心神，手握玉琥将丹田气海里的真气填满。今天进度不错，又蚀刻了两枚云篆。

    蚀刻云篆太过耗费心神，此刻真气虽然充盈，可费景庭却觉得略微有些头昏脑涨，便思维发散，胡思乱想起来。

    意念一动，取出空间里的半个西瓜，费景庭瞧了一眼，发现那西瓜汁水充盈，如同新切的一般。

    咦？难道随身空间里的时间是静止的吗？

    这一发现让他来了兴致，他随手取出一叠扑克，甩手飞牌的瞬间，将那张牌收入随身空间里。下一刻，意念一动，一张纸牌凭空出现在胸前，飞速旋转，哆的一声撞在了窗子上。

    哎呀，空间里的时间还真是静止的啊！

    那岂不是说，只要用的巧妙，这玩意就可以冒充袖里乾坤？

    兴奋的费景庭开始不停的投掷东西，从纸牌到牙签，从筷子到钢针，正丢得一包欢乐，就听院外门响。

    倪秋凤跌跌撞撞的跑进来，拉开房门喊道：“费大哥快跑，有人要害你！”

