    罗雯雯的内心还处在这巨大的变化中。

    她是真心喜欢甘学林的，就算隔了这么久，她的心依旧会因为见到甘学林而突然剧烈地跳动。

    虽然她一直知道甘学林并不喜欢她，但是也从没想过甘学林会看上她最讨厌的陆向红。

    到底为什么，她所看重的人一个两个三个都喜欢陆向红。

    想到这里，罗雯雯的微微咬了咬唇。

    心里的嫉妒越发地掩藏不住了。

    乔山嘴角的笑意也微微停顿了一下，不过他很快就恢复了。

    “咱们还是同事，互相帮忙是应该的，陆同志平时还在工作上给我帮了不少忙呢。咱们就别再客套了，赶紧进来吧！”

    说完，乔山转头看向另一边的罗雯雯，“罗同志，你们是一起过来的？”

    罗雯雯听到乔山问话，这才猛然回神，她不好意思地笑了笑，“没有，我正好在这附近，没想到就这么巧遇见了你们。”

    其实她本来也是想抱着巧遇乔山的目的而来的。

    却没想到会在这里遇见了甘学林和陆向红。

    她看了一眼乔山，再看一眼甘学林。

    心中的天平正在倾斜。

    她是喜欢甘学林没错，但是她对甘学林的家庭关系了解得不多。

    罗雯雯之前在张家屯的时候也不是没有调查过甘学林的背景，只是甘学林太过低调，她也一直没办法从别人口中知道他的相关背景。

    但是现在想想，甘学林都下乡去了，估计家里也就一般般，指不定兄弟姐妹还多，要不然哪用得着跑到张家屯那样的地方去。

    这样一对比，罗雯雯顿时就觉得甘学林也没有她想象中的那般好了。

    乔山并不知道陆向红和罗雯雯之间的不合，他也不好意思让罗雯雯一个人留在这里，顿时客气地邀约：“那罗同志要一起进来坐坐吗？”

    他想，一般不熟悉的人都会主动拒绝的。

    然而，罗雯雯的眼睛一亮，几乎是立马就应道，“好啊，打扰了，乔同志。”

    好不容易有这样的机会，她自然不会错过，正好可以在乔山的家人面前露个脸，或者好好表现一下。

    至少能加深和乔山家里人的关系。

    至于甘学林，现在的罗雯雯已经将心情调整过来了。

    她觉得与其选择家庭一般的甘学林，还不如选择条件优渥的乔山同志。

    住小洋楼，坐小轿车，那是多美的梦啊！

    等她成为了乔山的对象，她有的是机会让陆向红和甘学林后悔。

    想到这里，罗雯雯心中的那点郁闷也消散了不少，对着乔山的笑容越发的温和。

    倒是陆向红，对于乔山和罗雯雯认识的这一点，略微有些惊讶。

    根据原文中的情节，罗雯雯应该和书中男主相遇了，两人的感情也从这会开始。

    而且书中并没有乔山的存在。

    但是现在，却出现了书中没有的剧情，罗雯雯和乔山相遇了。

    陆向红脸色不动，心里却猜测会不会是因为她穿过来引起的蝴蝶效应，书中的情节已经全面崩坏！

    甘学林和陆向红都是客人，自然不会对乔山邀约罗雯雯的事情有所意见。

    几人随着乔山一起穿过了小洋楼的院子，进入了小洋楼里面。

    而此时的宋丹，她正在悠闲地浇花，听到门响声还有些讶异地看了过去。

    就看到了陆向红一行人。

    宋丹立马将手上的浇花水壶给放下，然后笑着快步走了过去，“向红，你总算来了，之前喊你好几遍，你也没空过来。”

    陆向红笑了笑，她是真的很喜欢宋姨，“最近工作忙，等工作的事情忙完了，我可得天天过来烦你。”

    宋丹拉着陆向红的手，“那我还巴不得呢。”

    站在最后面的罗雯雯眼里划过了一抹情绪，她没想到陆向红竟然还与乔山的家人这般熟悉。

    瞧宋丹和陆向红两人亲热的样子，不知道的人还以为是母女呢。

    她心里又是气恼又是嫉妒。

    宋丹拉着陆向红说了好一会的话，才转头向甘学林和罗雯雯点了点头，“欢迎，甘同志，咦？这位是？”

    这会乔山主动介绍，“妈，这是罗同志，我上次还对你提起过的。”

    宋丹瞬间就想起了乔山之前提起过的将一个姑娘撞受伤的事情，当下也询问了一句，“原来是罗同志，你的脚好些了吗？”

    罗雯雯有些受宠若惊，她没想到乔山竟然会和他妈人提起她，而且眼前的宋丹带着温和的笑意，更让她欣喜。

    她连忙回答，“已经好了，谢谢阿姨关心，今天实在是打扰了。”

    说完，罗雯雯还露出了有些乖巧的笑容，她知道长辈都喜欢比较乖巧听话的女孩子。

    “那就真的是太好了，都进来坐吧，别在门口站着了。”宋丹说道。

    随即宋丹看到陆向红有些好奇地看着罗雯雯，顿时解释道，“上次乔山走路的时候不小心将罗同志给撞倒了，就是这么回事。你们应该还不认识吧？一会你们同龄人多聊聊。”

    陆向红恍然大悟，原来是这么回事，她刚才还在想原书的剧情，还觉得有些奇怪罗雯雯和乔山这两人是怎么牵扯到一起的。

    没想到两人之间还有这样的意外。

    陆向红点了点头，淡淡地说道，“我们认识，在张家屯当知青的时候，我和罗同志是一个知青大队的。”

    罗雯雯心里一阵咯噔，生怕陆向红说出些什么不该说的话来，赶紧开口说道，“是啊，是啊，我和向红还有甘同志都在张家屯。”

    说到这里，她停顿了一下，然后状似无意地继续说道，“大家的变化真大呀，以前向红都不喜欢和男同志相处，现在能和甘同志处对象，还能和乔同志交朋友，我真替她开心。”

    这话表面上一听没毛病，稍微深究一下，就会明白。

    陆向红似笑非笑地看了她一眼，毫不客气地说道，“当然不及罗同志的人缘好，在张家屯就引得众位同志竞相护着。”

    罗雯雯不敢置信地看向了陆向红，眼里含着丝丝泪光，脸上尽显委屈，“向红，在乡下大家本来就该互相帮助……”

    她还有些欲言又止地说道，“不过，只要你高兴，你怎么说都行。”

