    能在西域宝境中横渡，这将占据什么样的优势？

    青鸾公主很清楚，除非能够在瞬间震杀林墨，不然一旦一击杀不了，他就有可能会遁逃，而且很难在短时间内找到他。

    要么，就是找准林墨横渡的出口，在他出现的瞬间围杀他。

    可是，这能做得到么？

    青鸾公主很怀疑这一点，因为当初在林墨进入西域宝境的时候，就已经设下了绝杀伏击，连续两次绝杀伏击都没能杀死林墨，更何况林墨已经有了防备。

    再说了，林墨体魄强横至极，除非是准天骄出手，不然其他一流巅峰的人物，哪怕是同阶无敌者，都无法在短时间内斩杀林墨。

    做不到瞬杀，那么林墨随时都可以用龙剑斩破虚空。

    这时，那些气息临近了。

    原本徘徊在四周的中域强者，见到出现的青璃圣宫的人，哪还敢继续逗留下去，就算这些青璃圣宫的人身上都有名额，他们也不敢出手。

    最先赶到的是一男一女，男子身形匀称而魁梧，几乎接近黄金比例的分割线，模样倒也俊逸，特别是那一对眸子极为特殊，乃是深碧色的，犹如两团烧灼的碧焰般。

    女子穿着层叠盔甲，通体流转着古朴的纹路，青鸾公主一眼辨认出，这是一件神阶族器，而且品质还在她的纱衣之上。

    这二[笔趣阁 www.biqugex.biz]人的气息极为浓厚强大，纵使是青鸾公主都感受到了莫大的压力。

    她知道这二人的修为，乃是一流巅峰无敌的人物，在一流巅峰之中已经达到了极致，属于准天骄之下的最强者。青鸾公主很清楚，哪怕她底牌尽出，都未必是这二人中的其中一个的对手。

    先前使用铜镜力量的时候，青鸾公主就达到了一流巅峰无敌的程度了，不过也仅仅维持十息时间而已。纵使如此，她还是斩杀了三十余人，其中包括两名一流巅峰。

    这就是一流巅峰无敌的可怕之处。

    “青璃西殿的青鸾？”

    身着叠甲的女子开口了，她淡淡的瞥了青鸾公主一眼，居高临下似的说道：“我听说你在和青璃南殿的龙音进行传人之争的时候败北了，就知道你能耐太弱。果然，连罗天镜都保不住。罗天境不在了，你居然还能活着。是为了保命将罗天境上交了吧？”

    “没错。”青鸾公主淡漠回应道。

    “哼！废物一个。”叠甲女子哼了一声。

    “命鸳！”碧眼男子皱眉说道：“青鸾是青璃西殿传人，别太过分了。”

    叠甲女子闻言，不再多说什么，不过望向青鸾的目光却是透着鄙夷之色。

    对于命鸳的态度，青鸾公主没有任何的表态，虽然她是青璃四殿的传人之一，身份在命鸳之上，但一直以来青璃四殿都不受青璃圣宫出身之人待见。

    最主要的是，实力上的差距。

    如果实力强于命鸳的话，青鸾公主完全可以将之击杀，毕竟命鸳先羞辱她在先。但是，她此刻却无法做出这等举动，因为她弱于命鸳。

    强者为尊，实力不够，哪怕身份再高，被人羞辱了也只能忍着。

    原本还打算将林墨能够斩碎虚空逃逸之事告知，最终青鸾公主还是没有说出口，她知道命鸳等人肯定会去追杀林墨，夺回罗天镜。

    所以，就没必要透露了。

    或许，后面说不定还有机会合作呢？

    青鸾公主的心态在瞬间改变了过来，已经动摇的信念忽然在迅速恢复着，隐隐间她体内似乎在酝酿着一股更为强大的气息。

    信念动摇极难恢复，林墨当初就是知道青鸾公主难以击杀，所以才会动摇她的信念。可却没想到，青鸾公主会因为受到命鸳的刺激，重拾信念。

    重新拾起的信念，会比原本更加稳固，而且信念重归，让青鸾公主踏出了关键的一步。

    突然，远处传来一道青碧光芒。

    “四少主来了，我等赶紧去迎接。”命鸳说道。

    “嗯！”

    碧眼男子点了点头，望向青鸾公主，“青鸾，青宫四少主已来，你本来无需迎接。但你丢失我青璃圣宫传讯宝物，所以你得一同前往，向四少主道明此事缘由。”

    “知道了。”青鸾公主应声道。

    青璃圣宫分为青宫和璃宫两座副宫，这两座副宫分别执掌着整个青璃圣宫，而青宫四少主青冥她早已听说过了，乃是准天骄，实力强绝至极，年纪和她相仿。

    当即，青鸾公主一行人掠了过去。

    吼！

    震天嘶吼从不远处传来，紧接着一头通体碧幽，长着双翼的虎兽悬飞高空，一对赤红的眼睛散发着令人心悸的凶芒。

    碧幽翼吼……

    青鸾公主远远就看到了这头巨兽，俏颜微变，这不是一头巨兽，而是一头真正的荒古巨兽。在荒古时代，这只荒古巨兽也是强横至极，一旦彻底成长起来，至少能达到人皇境，甚至还有可能会踏入帝境。

    这是一头未来的人皇境荒古巨兽，而在碧幽翼吼的背部上，此刻正站着一名年轻男子，此人穿着深碧色的神阶族器战甲，头顶带着有着两个弯角的头甲。

    在此人的周身，四周的空间泛起了阵阵波纹……

    看到这一幕，青鸾公主俏颜微微泛白，仅仅依靠散发出来的气息，就导致空间泛起波纹，若是此人全力出手的话，威力将会达到何等恐怖的程度？

    除去此人外，那头碧幽翼吼也不可小看，光是它眼中透出的凶芒，都足以产生可怕的震慑力。

    准天骄……

    再加上堪比准天骄的荒古巨兽……

    青鸾公主在停顿了一下后，神色恢复如初。

    “参见少主！”命鸳等人掠上前后，纷纷拱手行礼，没人敢有丝毫的不敬，就连原本狂傲的命鸳此刻都一副彻底臣服的姿态。

    “罗天镜被夺了？”青冥缓缓转过头。

    在那一瞬间，青鸾公主感受到了可怕至极的压力，不过她始终保持着镇定，而下方的命鸳等人已经在索索发抖了，虽然罗天镜不是他们丢失的，可却也一样承受着压力。

    “是的。”青鸾公主艰难挤出这句话。

    青冥深深的看了青鸾公主一眼，淡淡说道：“念在你步入一流巅峰无敌层次，再加上我手头需要用人，就暂且不追究你所犯的罪。但是，光凭你一流巅峰无敌的层次还远远不够。不过，相比起命鸳他们来说，你冲击准天骄的几率要高一些。毕竟，你曾修炼过帝尊大人的青璃之气。给你一个机会，迅速积累到极致。在名额完全确定之前，若你能积累到极致，我可以助你破入准天骄。”

    闻言，青鸾公主面露喜色。

    “别高兴得太早，若达不到，那你就没资格进入更深的区域。”青冥说到这里，对命鸳示意道：“你们二人带人去将罗天镜收回，至于夺走罗天境之人，无论是谁，斩了。”

    “是！”

    命鸳等人赶紧应声，然后破空而去，在离开的时候，命鸳深深的看了青鸾公主一眼，神情透着嫉妒和不满。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

