    周秉昆听了光明这糟糕的台词，差点一头栽倒在地上。

    这是可以说的吗？事实就该说吗？

    我的鸡不仅大，还很美呢。

    他拿手指，轻轻的敲了小家伙一个脑瓜崩，没好气的说道：“瞎说什么胡话呢，那是我养的鸡，不是我的鸡。”

    光明却是被他给整迷糊了，一脸疑惑的问道：“你养的鸡，那不就是你的鸡吗？我说的有什么问题吗？”

    周秉昆闻言脸一黑，心知跟他说不明白，也懒得和他继续废话，抱着将他丢回了郑娟怀里，不再理他，伸手从涂志强手中接过了那个网兜，放在了地上。随后有些疑惑地问道：

    “没记错的话，我托你整的，应该是两只母鸡才对，怎么多了一只公鸡？”

    涂志强听了这话，没有回答，而是转头看了一眼门口。

    周秉昆当即会意，跟众人打了声招呼，便陪着涂志强一起走出门去。

    来到门外，就见到了还在那里“吭哧吭哧”劈着木柴的贾平。

    涂志强揣着手，拿下巴朝贾平方向示意了一下，有些奇怪的问道：“那货是个啥情况啊？他不是整天都懒得蛋疼吗？咋搁你家劈起柴来了？”

    周秉昆听了他的问话，也是耸了耸肩，无所谓地说道：“这不是又来我家打秋风了吗？

    那我还能惯着他不成？本来打算把他赶走算逑的，没想到他在我妈面前，来了出浪子回头的戏码。

    这不嘛，搁这劈柴换窝头呢。也不知道他能坚持多久。”

    涂志强听了这话，转头看向了贾平，深深地看了他一眼。随后轻轻叹了口气，喃喃的复述了一句“浪子回头”。

    随后，他又轻轻的问了一句：“你说，他能坚持下去吗，就他那个德行，也能浪子回头的吗？浪子回头，有那么简单吗？”

    周秉昆摇了摇头，无所谓的说道：“这我就管不着了，希望他能学好吧，反正是与我无关了。

    你呢，怎么个情况，还要专门把我叫出来。”

    涂志强听了周秉昆的问题，这才回过神来，随后把手伸进了大衣口袋里面，摸摸索索的掏出了一沓票证出来，递给了周秉昆。

    一边递着，一边开口说道：“拿着吧，这是之前说好的，答应给你的。

    至于多出来的那只公鸡，本来是我们买来吃的。这下也一并给你好了，算是多谢你当时放了我们一马。”

    周秉昆接过手里一看，是不少粮票和肉票，大致估算一下，约莫着有十来斤肉票，好几十斤粮票。

    这应该就是水自流所说的，骆士宾的那一份票证了。

    周秉昆接过了这些票证之后，伸手揣进了自己的大衣口袋里面，随后对涂志强说道：

    “行了，这些我收下了，之前的事，我就当是没发生过好了。咱们之间，还是跟以前一样，正常相处就行了。

    就这么个年月，往后我想买些什么东西，说不得还要求到你头上呢。到时候你可别敲我竹杠啊。”

    说完之后，他又有些好奇，略带疑惑的对涂志强问道：“对了，那个骆士宾呢，他怎么样了？你们之间，还来往吗？”

    涂志强听了这话，白了周秉昆一眼，没好气的说道：“还来往个鸡毛啊。

    以前还真没想到，他竟然那么孙子。不过要我说啊，你和你们保卫科的，也真够狠的。

    听骆士宾求饶说，你们加一起，一天一夜时间，就打了他八回，整得他浑身上下，都没几块好肉了。

    害得我们想找他出气，都不敢动手了，生怕一个不小心，就惹出了大事。”

    周秉昆听了也是一乐，一天打了八回，扣下了自己的两回。看来保卫科的兄弟们，还是蛮敬业的嘛。

    听闻水自流的悲惨遭遇，周秉昆只觉得是神清气爽，恨不得现在就回去再干两碗饺子。

    他乐呵呵的碰了碰涂志强的胳膊，笑着调侃道：“这还不好啊，你们的气，都让我们帮着给出了。

    算下来，我和保卫科的兄弟们，都成了你们的帮闲和打手了了，还是免费的，说出去多有面儿啊。”

    涂志强白了周秉昆一眼，懒得理他的调侃。把手伸进了大衣里面，又摸出了两个大洋，递到了周秉昆手中。

    一边递着，以便开口说道：“这个给你吧，也是从那孙子那里弄来的。其余的给虎子治病和疗养用了，算是我们尽了最后一份心意。这剩下的两枚，就给你好了。”

    周秉昆接过手里一看，发现两枚银元还不大一样。

    一枚周秉昆在后世也见到过，硬币背面是一个肥头大耳的军装胖子。这个自然就是大名鼎鼎的“袁大头”了。

    周秉昆记得自己小时候，曾经在自己姥姥的“百宝盒”里面见到过几枚。

    另一枚银元背面，硬币外围多了一圈大字。上面写着“中华民国”，下面还有“开国纪念币”。头像则是比“袁大头”小上了一圈。

    周秉昆虽说没有见过这个版本的银元，但也猜得出来，硬币上这个瘦瘦的男人，应该就是孙先生。那么，这枚硬币，就应该是和“袁大头”齐名的“孙小头”了。

    周秉昆心里面，对袁世凯是颇为厌恶的。对比之下，周秉昆还是更喜欢“孙小头”一些

    拿着两枚银元，周秉昆思索了一下，将那枚“孙小头”留了下来，又把那枚“袁大头”递给了涂志强。

    随后开口说道：“这个给你，麻烦你回头，帮我整点干海鲜，干海米什么的。

    具体的价格，我也不怎么懂。你先看着买吧，不够的话你先帮我垫着，回头我给你补上。”

    周秉昆实在是不太了解，这个年代的物价。

    不过在他的印象里面，东北似乎也是产海鲜的。那么这种干海鲜的价格，想来也不至于太贵。

    一枚银元，在这个年代，能换上好几块钱。这几块钱的干海鲜，想来应该够用了。

    涂志强接过了“袁大头”后，冲周秉昆点了点头，便将硬币揣进了兜里面。

    周秉昆随后轻轻拍了拍他的肩膀，笑着说道：“行了，鸡笼的事，算是多亏了你家老爹了。看得出来，他很是费了一番心思的，回去帮我说声谢谢啊。

    放心吧，等回头我家鸡下蛋了，少不了你们家那一份的。

    你也看见了，我这会儿家里还有事儿，就不多留你了。你先回吧。”

    涂志强听了这话后，也不再多呆。摆了摆手，起身就往外走去。

    周秉昆见状，也起身回了屋。

    只是，涂志强在走出周家院门之后，又瞥了一眼正在专心劈柴的贾平。无奈的叹了口气之后，才继续往家走去。

