    陈浩透过窗外看到这情况第一反应就是卢伟出事了，立刻对阿龙说道：“你在车上看着香寒，我去看看情况。”

    说着他下车立刻快步朝酒店内走去。

    刚到门口就看到卢伟一脸阴沉的坐在一旁的椅子上，一个漂亮的女人正在被警察带出大厅。

    陈浩急忙上前：“卢叔叔，你没事吧？”

    卢伟看到他有些意外，摆了摆手：“没什么事，还好我提前发现了公司隐藏的商业间谍并清理，要不然这炸弹迟早炸死我。”

    说这话的时候不由得叹了叹气，他看了眼陈浩才开口道：“小浩，你这是知道我出事跑过来了？”

    陈浩回道：“宋明绑架了香寒并且威胁我，最终被我解决说出真相，所以我跟香寒赶来救你。”

    “那香寒呢，怎么只有你一个人？”卢伟立刻起身抓着他的手急忙问道。

    陈浩面色一转：“香寒她。她身体有些不舒服，在车上等我们，只有我一个人过来。”

    卢伟听到这话立刻紧张起来：“香寒怎么了，哪里不舒服，是不是宋明对她做了什么？”

    “卢叔叔，你放心吧她没什么事，就是女孩都有的毛病，我会照顾好她的。”

    陈浩隐瞒了真相，毕竟卢香寒被下药这事有些不好开口，虽然卢伟疼爱女儿，但这种是也帮不上忙。

    卢伟听到这话点了点头：“小浩，那你帮我照顾好香寒，她可是我的掌上明珠，交给你我也放心！”

    此时他心中有些感动和庆幸，自己女儿跟陈浩交往不到三个月，但是从陈浩对女儿的一切他的看在眼里，心里对陈浩并没有别的看法。

    而陈浩担心卢香寒的情况，立刻说道：“那卢叔叔你没事我就放心了，我还要送香寒去医院，就让保镖陪你回去吧。”

    “好，你去吧。”

    说完，陈浩转身离开酒店，上了车立刻吩咐阿龙将车开到附近的酒店，到了地方立刻抱着卢香寒开了间套房走了进去。

    刚进房间，陈浩就发现卢香寒身体越来越烫，整个小脸像是煮熟的虾。

    他伸手摸了摸她的额头，发现满是汗水，粉红的唇瓣不知道在呢喃什么，却很是诱人。

    此时的陈浩，有了一丝冲动。

    但是想到之前两个人因为艾玛尼的事产生误会，要是现在两人再出现什么关系不知道香寒清醒后会误会什么。

    随即，他转身到浴室洗了个凉水澡，好半天才算把身体降温下来。

    “别。别走，救我，我。我好难受。”

    卢香寒的嘴中不停地说着，手上的动作却不停。

    陈浩无奈，只得把浴缸里的水放满，然后抱着卢香寒将她放了进去。

    折腾了大半天，要死要活的时候，事情这才算告一段落。

    ……

    次日一早，明亮的光芒透过窗帘的缝隙照射进房间内。

    卢香寒醒来的时候感觉自己嘴唇有些疼，她伸手摸了一下，随即抬头开始打量四周。

    她发现自己睡在浴缸里，只是衣服并没有褪去，看来昨天晚上并没有发生什么事情。

    得到这个答案，心中难免有一丝失落。

    可眼前的一幕却让她羞红了脸。

    只见陈浩赤着上身躺在床上闭目养神，坚实的胸膛上有很多被牙齿咬过的痕迹。

    显然，这是昨天自己的杰作。

    而陈浩被她的动静吵醒：“你终于醒了，身体怎么样，有没有哪里难受？”

    一边说着，他翻身起床身上只围着一块浴巾，一步步朝卢香寒走去，一脸的关切。

    卢香寒看着他的胸膛，羞的咬了咬嘴唇：“我。我没事，昨晚。抱歉！”

    想到自己昨晚的举动，她脸上一阵燥热，感到很是羞耻。

    陈浩笑了笑：“说一句抱歉就完了？你可不知道我昨晚备受煎熬！”

    卢香寒羞红的笑脸都要埋进胸脯了，声如细蚊：“我昨晚。我也不知道怎么回事，只能跟你道歉。”

    现在她很清醒，脑海中又想到之前艾曼妮的事，不生气是不可能的，但是想到昨晚陈浩拼命救自己，满腔委屈不知道怎么倾诉。

    “昨晚上你被宋明下药了，我只能把你放到浴缸里泡着，这样才能缓解你身上的药力。”

    “谢谢，我现在好多了，也该回去看看我爸有没有事！”卢香寒根本不敢抬头看他。

    “你爸没事，不过嘛，我就事大了，一晚上可是备受煎熬，你还不停地来撩拨我！”说这话的时候，陈浩眼神中满是邪魅之色，伸出手缓缓搭在她的肩头。

    卢香寒身子一颤，脸色更红了，想到昨晚的行为就感到无地自容。

    她轻轻的推开陈浩的手：“昨晚上我失去理智，我想我们之间应该拉开距离！”

    说话的同时他身子微微后撤几步，尽量和陈浩拉开距离，毕竟人家都要做爹了。

    陈浩听到她的话嘴角露出一抹笑意：“你昨晚可是对我又咬又啃还亲的，现在就要跟我拉开距离？”

    卢香寒听到这三个字，本来满面羞红，现在更是耳根子都红透了。

    “你。你昨晚不是也亲。亲我了，我们就算是扯平了，我要走了！”

    说着她就要离开，根本不敢抬头看他。

    陈浩却走上前拉住她的手腕：“亲爱的，昨晚我可是只亲了你一下，可没舍得啃你咬你，所以这事怎么想也没办法扯平啊！”

    卢香寒微微抬头眼神闪躲：“我昨晚神志不清，谁知道你是不是只亲了一下，口说无凭！”

    此时的她，小脸蛋绯红，看起来小女人模样有些委屈却又楚楚可怜，很是诱人。

    陈浩邪魅一笑，道：“你好好检查一下你的身体，根本没有任何啃咬的痕迹，在看看我身上。”

