    听到王俊辉和徐铉出关的消息，我心里也是激动不已，本想直接找两个人，可两个人已经先一步来到了我房间的门口。

    二人进门之后，我用心境之力探查了一下，两个人的实力依然六重神格顶级，距离七重神格只差一步。

    见状我就问：“就差一点就能七重神格了，你们为啥不升了七重神格再出来？”

    徐铉就说：“我们也想，不过现在每一重神格升段都十分的困难，我们也要偶尔停下来稳固一下心境，不过这也多亏了尘十六的黑暗元心力量供应，没有他那超强的能量给我画符咒，我们也没有办法升这么快。”

    此时跟着一起过来的尘十六就笑道：“小事一桩，但是你们这种提升修为的方法，很是稀奇，可惜没有办法在黑暗元心推广，不然我们短时间内就能造出很多的高手来。”

    的确，徐铉和王俊辉的修为方法十分特殊，需要对阵法、符箓有着极高掌控度的人，还有身体合适的人才能用。

    同时符合这两个条件的，目前这个世界上，也就只有王俊辉和徐铉了。

    听说我的朋友出关，狱嗟、吾神、俜禾、唓嗻也同时用心境之力过来探查了一下，也算是向王俊辉、徐铉二人打了招呼。

    他们还在自己驻地领兵，没有办法亲身过来。

    平山的话，已经跟着小雪球儿一起去了极寒城，短时间内是认识不了王俊辉和徐铉二人了。

    简单聊了几句，我们又说起了目前大战的形式。

    徐铉则是直接说：“那些阵法你布置了，我再给那阵法填一些料，我去前线，弄一些符箓混入其中，到时候威力会更大。”

    我也是点头。

    就在我们讨论这些的时候，一支斥候队伍带回来了一条消息，他们发现了一小股力量开始穿插在尼塔克星域活动了。

    那股力量不是白神的斥候，也不是我们的人，好像是第三方的势力介入了。

    我赶紧追问，是否探明那股力量的敌友。

    斥候便回答：“暂时不知。”

    我只能让斥候加紧探查。

    而后，我便和徐铉、王俊辉一起到了前线，并开始在阵法的周围布置符箓，当然，我只是看着，布置符箓的事儿，都是徐铉一个人操办。

    至于那一小股力量，我也让尘谣用强悍的心境之力去探查。

    很快尘谣就通过意识告诉我说：“那小股势力中，九神的力量都有，好像九神家族都有参与，包括永恒神和无限神。”

    我皱了皱眉头说：“这么说，九神重新联合起来对抗我了？”

    尘谣沉默不语，好像在思考着什么。

    我则是疑惑道：“其他的八神，包括古兽神，他派人参与，我都不意外，只是静神家族的人也参与其中，我就有些不解了，静神家族的人，不是全部都在尼塔克星域了吗，难不成还有没来的吗？”

    尘谣说：“这个我也不清楚，得找尘霓问一问。”

    很快尘霓的意识也是连通了过来，她告诉我说：“静神家族所有人都到了尼塔克星域，除了一些派到娘子山和极寒城的。”

    说到这里，尘霓停顿了一下，然后又继续对我说：“还有一些人。”

    我赶紧问：“什么人？”

    尘霓道：“那些嫁出去的静神家族的人，他们虽然没了神位，可依旧拥有静神家族的力量。”

    难道是嫁到别的神族家里的静神女子？

    那股力量如果不探明，对我们来说，始终是一个隐患。

    王俊辉布置好符箓后，我们没有再回尼塔克星域的中心城区，而是留在前线的一个重镇星球。

    而驻守在这里的是狱嗟，以及五万精锐。

    狱嗟也是第一次见王俊辉、徐铉，介绍了他们之后，他们并没有说太多的话，大概是有些拘谨吧。

    不过在看到徐铉布置符箓后，狱嗟却是感慨徐铉的厉害。

    当然也夸了一下附近阵法，因为那阵法的精妙和隐匿程度，也是黑暗元心少有的。

    更主要的是，阵法的威力足够。

    听到狱嗟这么说，我就拉着王俊辉对狱嗟说：“阵法是他研究出来的。”

    狱嗟愣了一下，然后道：“大人，还是你厉害，能让两个这么厉害的人成为您的手下。”

    我说：“他们不是我的手下，是我的朋友，包括你，你也不是我的手下，我们都是朋友。”

    “往大了说，所有的将士，都是我的朋友，我们只是为了共同的信念走到一起的。”

    狱嗟立刻说：“虽然我们不提倡尊卑有别，可上下级的关系还是要明确的，不然队伍就指挥不了。”

    我道：“也对，反正我们人格上是同级的。”

    狱嗟笑道：“在黑暗元心，能这样说的领头者，你是第一个。”

    我说：“不过不会是最后一个。”

    时间过的很快，转眼便到了白神大军进入尼塔克星域的当天。

    白神的队伍浩浩荡荡的，大小战舰将近上百艘。

    大的战舰几万人不等，小的战舰也有几千人。

    他们进入尼塔克星域之后，在外围遭遇了我们布置的简易阵法，除了几艘小战船受损，死了几千人外，他们就再没有损失。

    几千人，对于上百人的白神部队来说，根本不算什么。

    他们推进的速度更快，转眼间便到了，狱嗟守卫的这重镇前，不过他们显然不打算只进攻一个点。

    吾神、俜禾、唓嗻守卫的地府，同时遭遇了白神队伍的重兵。

    而且白神队伍来了之后，也没有和我废话，直接开始进攻。

    第一波便是数十万人的冲锋。

    带头的，还有两个八重神格的强者。

    看着那些人冲过来，我眉头也是一紧，下意识开始担心王俊辉阵法的威力够不够。

    可当白神大军数十万人踏入阵法的时候，王俊辉上前亲自捏动指诀，启动阵法。

    阵法内的黑暗元心之力迅速发生了变化，无数的黑暗元心力化为箭矢开始射杀白神队伍。

    没有防御的白神队伍，瞬间被射到了数千人。

    不过他们很快有了反应，所有人全部结阵，黑色的箭矢被挡下。

    就在我觉得阵法威力不够的时候，王俊辉就说了一句：“等的就是你们结阵，好戏来了！”

    说着，王俊辉飞快结印……

