    <!--go-->    当天晚上，鉴于事情的严重性，姜家的所有人都来了。

    除了姜小白一家人和姜铁山以外。

    姜子军上来就把事情的严重性给说了一遍。

    得知姜小白都把电话打到姜子军这里来了，很多人脸上都露出了凝重。

    要是姜小白只是给姜子建打电话，抱怨一下，可能还是说有兄弟之间开玩笑的成分。

    可是姜小白都把电话打给大哥姜子军了，那就不是在开玩笑了，而是认真的了。

    而且从头到尾，姜子建办下了这种事，姜小白都没有骂一句，本身就不同寻常。

    要是骂人，说明心里带着火气，还能够解决。

    可是姜小白冷冰冰的，一句骂人话都没有，还给老爷子道歉了，给姜子建道歉了。

    这就说明，这事没办法解决了，姜小白是真的生气了。

    “二哥，你们到底怎么回事，你们两口子脑袋是怎么长的。”姜小美是第一个开口的。

    直接就拍着桌子站了起来，在家里她和三哥姜小白的关系最好，姜小白也最护着他，现在三哥竟然让姜子建两口子气成这个样子，她当然不干了。

    直接就开始骂人了。

    “小美，你说话不要这么难听，我和你二哥也没有想到竟然会是这样。”顾丽脸色难堪的说道，当着这么多人的面，直接被一个小妹骂。

    哪怕是今天做了错事，她也难堪的很。

    姜小美脾气大的很，直接道：“你没有想到，你长了脑子是做什么的，现在觉得我说话难听。

    那你们就别做那种让人为难的事情，坑三哥，让三哥给你们背锅，就你们也能够想的出来。”

    “就是，老二家的，这一次我必须说说你们俩了，平时你们俩想要做什么，我都不管，但是这一次实在是太过了一点吧。”大嫂也开口了。

    接下来大姐，二姐，三姐一个个都没有放过两个人。

    可以这么说，现在他们的生活，之所以能够有这么好，或多或少的背后都有姜小白的帮助。

    其他的就不说，光是这一个三晋酒楼，每年拿多少分红啊，要是没有这个酒楼。

    每家的日子都得难过很多，所以很多人都不愿意这样，更何况，这一次确实是姜子建的问题。

    这要是换到他们身上，他们也不乐意啊，都是兄弟姐妹。

    凭什么替你背锅啊，而且就是背锅，你也打个招呼啊，这一声招呼不打，就把人给推出去，换谁谁也不乐意啊。

    更何况还是姜小白了。

    “两个蠢货，害死所有人。”大哥姜子军给姜子建和顾丽两个人盖棺定论。

    两个拍着桌子站起来，但是迎上的却是其他冰冷的目光。

    两个人最终还是坐了下来，他们俩知道，这一次的事情就算是过去了，他们以后也要低调了。

    肯定是要被大家排挤的。

    大嫂看着顾丽，嘴角勾起微笑，这个妯娌一直在和她争，这下子好了，彻底的不能够翻身了。

    顾丽，你也有今天。

    不过得意过后，还是很发愁，现在最重要的是要怎么解决这件事。

    “大哥，大姐，二姐，我们错了。”姜子建低头认错，刚来进的时候他们就低头认错了。

    但是这一次是被指着鼻子骂了以后，依旧低头认错。

    其他人的关注点也不在他们两个人身上了。

    “大哥，现在是想想办法怎么解决这件事。”

    “这件事的根源恐怕是老爷子，老爷子骂人骂的狠了，老三不惯着他了。”姜子军提起这事就一阵头疼。

    现在老爷子也是难对付的很，飘忽的厉害。

    也就是他们不知道后世有一个苏大强，不然的话，就会把两个人给联系起来。

    “老爷子也是，搞不明白事情的经过就骂人。”大姐有些无语的说道。

    “是啊，老爷子年纪大了，这两年脾气也越发的不好了，都是惯的，疗养，出去旅游，老三是什么舒服让老爷子干什么。

    现在搞的老爷子的脾气大的很。”姜子军有些无语的说道。

    他不敢抱怨姜小白，但是心里还是很无奈的。

    要说谁最惯着姜铁山，那肯定是姜小白，只不过姜小白是让他享受一下物质生活。

    而他们这些在龙城的，看着姜小白这么孝顺，那也是有样学样的，平时没有一点逆反姜铁山意思的事。

    结果现在搞的，老爷子的脾气暴躁的很，想骂哪个就骂哪个。

    不是说当爹的不能够骂子女，关键是现在都年纪大了，成家立业了，没有什么大错误。

    都是要脸的，结果姜铁山是随意的骂人，脾气暴躁的很。

    “砰。”姜子军狠狠的拍了一下桌子，说道：“这样下去不行，老爷子越来越狂野了。

    咱们必须好好的找老爷子谈一次。”

    “我认同大哥的说法。”大姐也开口说道。

    然后是大姐夫李东海点点头：“是啊，必须好好谈谈了，老爷子岁数大了，以后就不要操心这些事情，好好的颐养天年不好吗。”

    “就是，老爷子不约束一下是不行了，那个保姆也得说说，让她平时看着一点老爷子。”

    姜子军的提议得到了大家一致的认可。

    “好了，吃饭，吃完饭以后大家去老爷子那里。”姜子军说道。

    然后吩咐人上菜，姜子军还特意喝了两杯给自己壮胆。

    一群人吃过饭以后，呼呼啦啦浩浩荡荡的朝着老家的小院子去了。

    姜家现在人都不差钱，有的开着桑塔纳，有的是红色夏利，最差的也是黄色的大发面包车。

    在姜家的胡同后停了下来，车灯把整个胡同照的如白昼一样。

    这个时候，很多人家都已经睡觉了，还能够看见窗户外边照射的灯光。

    一群人下车以后，朝着胡同里边走去。大人孩子一大堆，人声鼎沸。

    然后姜子军上前敲响了老爷子的房门，他们都已经很久不在这里生活了，除了平时回来看望老爷子的时候。

    “谁啊？”小保姆的声音很快响起。

    “是我，老大姜子军。”姜子军沉声说道，房门打开以后，姜子军带人走了进去。

    <!--over-->

