    土耳其南部地区。//www.  //

    在与西亚战区中部集群主要将领会面后，安毅又用去一周时间，视察了留守的第十三、第十四集团军军部和下属各师师部驻地，并下到连队，与基层官兵同吃同住，了解大家的思想，及时解决实际困难。

    根据军委命令，中部集群下属五个集团军中，第十五、第十六集团军已经开始回调两河地区，第二坦克集团军的三个坦克师、两个装甲步兵师，分别部署在加济安泰普、阿勒颇、乌尔法、迪亚巴克尔和哈塞克等地。

    留守的两个集团军中，第十五集团军主要部署在托罗斯山脉西南部沿海地区，军部驻地梅尔辛；第十六集团军部署于赛汉河平原西北部和北部地区，军部驻地奥斯曼尼耶。与此同时，两个集团军还肩负着为土耳其政府重整训练军队的职责。

    土耳其流亡政府已经于上月二十九日从英伦三岛返回土耳其南部，暂时以阿达纳为首都，重新组建新的土耳其政府，并派出官员，逐步接收土耳其南部、东南部和西部地区政权，并在安家军的帮助下建立土耳其国民军。

    土耳其新政府向全体土耳其人发表通电，号召全国人民团结起来，与德国人的傀儡土耳其军政府做斗争，恢复土耳其的民主与自由，彻底把德国军队从土耳其的国土上驱逐出去，重新实现土耳其的独立与自主。

    这是土耳其南部的情况。而在地中海西岸和西奈半岛地区，安家军留下了三个集团军。一方面威慑苏伊士运河西岸的德军，另一方面维持中东地区的和平与稳定。这其中。在西奈半岛驻防的是第二十三集团军，巴勒斯坦、以色列、黎巴嫩和叙利亚等西部沿海高地，由第二十四集团军驻防，而外约旦和叙利亚东部平原，则是第四坦克集团军的防御，三个坦克师和两个装甲步兵师分布在代尔祖尔、霍姆斯、大马士革、安曼和亚喀巴等地。随时策应其他两个集团军。

    为了应对西北非战事，“自由法国”运动仅仅调派到黎巴嫩、叙利亚地区一个不满员的徒手步兵师，以宣示领土和主权，所有武器装备全部向中国方面进行采购。

    英国人不甘示弱。在外约旦、巴勒斯坦地区各驻扎了一个团的部队，维持治安。而频繁发生骚乱的以色列地区，由正在筹建的以色列政府自行负责，安家军训练的一个犹太人师已经由一变二，扩充到了两个。

    不过，由于德国人的武装扩散政策，这些地区的阿拉伯人基本都拥有武器，犹太人和阿拉伯人这两大族群的暴力流血冲突事件频发，非得安家军的铁血才能震慑犯罪分子。在犹太人共济会的强烈要求下，在英法两国政府的哀求中。安家军不得不暂时行使“维和”权力，等待战后移交。

    这也是尽管安毅本人、军委和总参都想从中东这个泥潭抽身，但是却无法摆脱的主要原因。

    四月十四日上午，阿达纳临时政府所在地。

    安毅与土耳其总统伊斯麦特.伊诺努会面的时候，转达了波斯方面要求获得土耳其东北部领土的要求。

    伊斯麦特.伊诺努干瘦的脸涨得通红，强压胸中的怒气，大声道：“抱歉，我们政府绝对不允许国家和领土分裂！”

    安毅嘴角露出一丝淡淡的嘲讽：“那么现在的土耳其又处于一种什么状况呢？德国人和军政府那帮人，能够听从总统先生的呼唤吗？”

    “阁下。我需要提醒一下，现在的分裂只是暂时的！”

    伊诺努直视安毅：“但是，一旦把以上地区的土地割让给波斯，在国际间得到确认，这些领土就永远没有拿回来的希望。我不希望自己成为国家和民族的罪人，绝不！”

    “可是……”

    安毅神色变得严肃起来：“土耳其军政府确实是在为虎作伥，他们追随纳粹军队的脚步，进攻了中东、波斯和苏联等地区。在我们的战俘营里，现在还关押着四十多万土耳其军人，其中交给贵方组建国民军的两个步兵师，也是从俘虏里选择思想改造较好的军人组成。当然，以后我们会向贵方移交更多的俘虏，以充实国民军的实力。

    “从同盟国和轴心国两大对立阵营来看，土耳其军政府已经站在了整个民主世界的对立面，哪怕他们是通过不正当手段得到的国家政权，但土耳其人为盟国带来重大创伤是无可辩驳的事实。正如上次欧战结束后，奥斯曼土耳其帝国失去了中东、埃及、汉志、也门、两河等地的国土一样，现在土耳其也需要拿出部分有价值的东西来堵住悠悠众口。如果土耳其不受到惩罚，如何服众？”

    “服众？”

    伊斯麦特.伊诺努心中腹诽不已，心说什么服众，一切还不是你说的算？不过脸上却恢复了平静，耐心地解释道：

    “我承认军政府确实给世界和平带来了威胁，但是，这都是少数纳粹分子的个人行为，而不应该把罪责简单地归到全体土耳其人民身上。在我看来，盟国要获得这场世界性战争的胜利，必须确保其正义性，恣意剥夺他国的领土和主权完整，这绝非正义之师所为。

    “此前我们在贵国顺化达成的一揽子协作协议，其前提便是主席阁下承诺不对土耳其进行殖民统治，不会对土耳其有任何关系领土、主权等方面的企求，现在忽然提出这样的主张，算不算出尔反尔？

    “此外，由贵国、美国、英国签署的《大西洋宪章》中，明确规定，要充分尊重各个国家、各个地区、各个民族的意愿。不谋求非正义的领土扩张，反对不符合有关民族自由表达愿望的领土变更。从某种意义上来说。主席先生的建议，是与《宪章》相违背的。也必然得不到战后世界各国的支持！”

    安毅眉头皱了起来：“《宪章》上的条款都是我与罗斯福总统、丘吉尔首相共同商定的，我比你知道得更加清楚。所有内容针对的对象，是同盟国家和受到纳粹、军国主义者侵略的国家，而现在土耳其的性质并未得到有效界定。

    “在《联合国家宣言》中，所有缔约国再三声明，各国政府和当局在军事努力和利用其资源抵抗共同敌人方面实行全面的合作。各国政府和当局保证继续同共同的敌人或任何一个敌人作战，绝不单独媾和。而土耳其军政府在三年前便参加了轴心国家，从这一点上讲，《宪章》中的条款并不适用于土耳其！

    “最后。若是土耳其政府不对军政府的战争行为做出一定的赔偿，这也就意味着以后其他国家大可以此为例，多方摇摆，在国际关系中依靠骑墙来获得最大的利益。而现在土耳其只需要付出很少的代价，就可以获得邻国和整个同盟国家的谅解，这样的付出并不吃亏！”

    伊诺努霍然站起，但随即发现自己失态，坐下后一脸严肃地对安毅道：“对不起！我已经说过，所有对其他国家的侵略行为都是军政府造成的，与我们合法的土耳其合法民选政府全不相干。

    “我们可以向中国政府和财团全面开放。欢迎来我们的国地上投资兴办工厂企业，共同开发石油和煤、铁、铝土、铜、烙铁矿等资源，甚至欢迎中国军队在土耳其领土上驻扎，开放所有海陆空军基地，帮助土耳其抵御来自其他国家的威胁！

    “但是，在领土和主权方面，我们一丝一毫都不会让步，这是一个民族主义者的底线，是良心中绝对不能触及的地方。阁下。我爱我的祖国，我爱我的人民，我不会为了个人和团体的私利，置国家和民族的利益于不顾，否则，我会看不起自己，因为那丧失了做人的起码的准则，已经不配称之为人！”

    安毅大为动容，沉吟良久，才道：“抱歉，总统先生对国家和民族的忠诚，让人感佩至深，是安毅唐突了。原本我原本以为，土耳其西北部的领土处在高原地区，土地贫瘠，没有什么矿藏，对于土耳其来说无足轻重，但我没想到任何一个拥有国家民族意识的有识之士，都不会眼睁睁看着自己的国家被肢解……

    “总统先生，我希望我的建议不会影响两国间的正常关系，更不会影响此前我们双方签订的一揽子协议。”

    伊诺努如释重负，笑着对安毅道：“当然不会！任何人都有可能会犯错误，关键是看能否改正。此前我也曾抛弃我的国家和人民，在世界各地流亡，现在我已经意识到，如果当初我能够及时揭穿军人们的反叛阴谋，率领国民奋勇反抗，肯定不会有今天这样的局面！相对于主席先生，更应该惭愧的是我！我希望贵国和我国携手合作，共同维护西亚乃至世界的和平与稳定！”

    这件事情就这样轻轻揭过了，但是给安毅的触动却是极为极其巨大的，这个时候他才发现，自己不知道什么时候已经热衷于强权政治了，虽然中华民主共和国从建立到一步步发展壮大到今天，都是依靠强硬的扩张来取得的，但都遵循起码的道德底线。

    比如：拿回蒙古和中亚等地的主权，是应远东共和国邀请；吞并暹罗，是暹罗政府主动挑衅；进军阿富汗，是应阿富汗王室所邀；进入次大陆，是追着“杀人魔王”盛世才的步伐；出兵波斯，则是驱逐肆虐的苏俄军队；而占领远东、两河、缅甸和马来亚等地，则是在击败日军的基础上得到。

    至于西伯利亚和高加索，却是先后和远东共和国、苏联达成的系列条约所取得，全部都名正言顺，经得起推敲。

    纵观整个中华民主共和国崛起、扩张和发展的历史，安毅政权都处在相对“被动”的位置上，从来没有盛气凌人的霸权与威逼。像现在这样公然逼迫一个在战前便已独立的国家，此前还从未有过。而且如料想的那样失败了。

    当天夜里，迪亚娜身体不适单独休息。安毅在与叶子欣交欢后交颈而眠的时候，说起了此事。

    叶子欣分析道：“在我眼里，国与国之间的关系就相当于一种交易关系，要公平合理你情我愿才能长久，若是仗势欺人强买强卖，当一方忍无可忍时。必生祸端。

    “我们强行为波斯出头，为的是避免引发波斯国内民族主义者的反弹，但是，如果为此去触犯土耳其的利益。引来土耳其民族主义者的反感，却得不偿失，毕竟就算把北方的土地给了波斯，他们的民族主义者就会减少对我们的敌视吗？未必！因此，与其两家都得罪，不如只侵犯一家的利益，这样将来也不会被孤立！”

    安毅有些惊讶，若有所思：“难道是巴列维或阿什拉芙公主使出的挑拨离间之计？”

    “他们未必有那个智商！”

    叶子欣摇摇头：“估计是潜伏在他们身边的、敌视王室和我们的人提出来的，可谓一石数鸟。现在波斯周边基本都被我们控制，少了北方苏俄的威胁。英国势力也被驱逐，王室的日子过得太舒坦了。反对派是想把水搅浑，让我们多方树敌，到时候我们疲于应对各种突发事件，届时就可以火中取栗了。”

    “看来还得让波斯王室和民众多一些危机感！”

    安毅冷静思考了一下，道：“现在莫斯科周边战况正急，虽然苏军在各条战线都进行了反击，但是德军正在不断积蓄兵力，一场新的决战正在酝酿中。回头我准备与斯大林联系。看看能否购得外高加索地区的土地。

    “毕竟，外高加索是我们从德国人手里收复的，对于现在的斯大林来说，是一块可有可无的飞地，相对于苏维埃政权的生存，这里的重要性就不那么显著！若是能够达成交易，我们再和波斯签订一个秘密协约，战后把亚美尼亚共和国和格鲁吉亚交给波斯，以那里丰富的煤、铁、石油和天然气资源，我想波斯人会满足的！

    “最重要的是，不管战后高加索山另一边是苏联还是德国的领土，波斯人都会直面一个强大邻居，必须牢牢依靠我们才能把政权维持下去，而不是像现在这样，什么都有我们来承担！”

    叶子欣忽然道：“现在我们境内的斯拉夫人，已经快突破一千三百万人，这实在不利于中央政府对于斯拉夫人较为集中的地区的控制。我建议把斯拉夫人大量迁往亚美尼亚和格鲁吉亚等地，力争把其他地区的斯拉夫人人口降到五百万甚至两百万之内，必要时候，我们还可以放弃阿塞拜疆。”

    安毅心中一动。

    现在中国控制的石油产区，仅仅波斯湾周边就占世界石油总储量的百分之六十五以上，如果再加上西伯利亚、中亚、次大陆以及日后的东南亚群岛的油气田，总储量可以占到世界的百分之七十五以上，这是一个极其可怕的数字。

    巴库油田虽然现在的产量很高，但历史上仅仅十多年后油苗就逐渐枯竭，1955年原油产量占全苏联的比重便下降为15%，1970年跌至5%左右，到80年代，其所占比重甚至不到2%，随之而至的便是城市的发展速度减慢，政治和经济地位不断下降。

    外高加索地区民族成分复杂，虽然历经苏联的内部清洗和德国人的高压统治，民不聊生，再加上受战争影响，人口减员严重，但好歹整个地区有大约四百多万高加索人保留了下来。这些接受过苏联义务教育、民族思想得到启蒙的人，对于安家军并没有多少好感。

    不同于中亚、远东等地的种族，历史上曾经是中国的土地或者受到中国文化的影响，情感上容易接受中国人。而外高加索地区受到欧洲文化和伊斯兰文化影响严重，比如格鲁吉亚多数居民信奉东正教，少数人信奉基督教和伊斯兰教，亚美尼亚的居民多数信奉基督教，而阿塞拜疆的民众则主要信仰伊斯兰教，这些地区很难被融入大中华民族圈内来。

    而安家军肯定不能实行纳粹德国那样的种族灭绝政策，因此与其花费巨大心血吃力不讨好，反而不如把这个烫手的山芋交出去，名义上纳入波斯王国的领土，想必届时仅仅波斯的内耗，就足以让那些民族主义者焦头烂额。

    想到这里，安毅忽然觉得叶子欣有女诸葛的潜质，心怀大畅，再次抱着玉人，覆雨翻云起来。

    ps：谢谢风子鲜、cczt556大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐、月票和年度票！

    双倍月票期间，天子继续求之，感激不尽！