    对不住啊，柳西辞，不是我不想留啊，是你爷爷太过热情，我拒绝不了啊！

    关键是手劲还大，我根本无法不着痕迹的挣脱，只能任由自己被拖了进去，然后一直走到了里面。

    柳家的大厅里早就坐了一圈人，见柳爷爷进来，为首的一个中年女人站了起来：“爸，您这是去哪了？快过来坐啊，他们还在说给江未找个什么人家的女孩比较好呢！您也帮忙看看，江未怎么说也是您第一个外孙呀！您得上点心。”

    这位阿姨一张口就是一连串的话，听得我完全招架不住。

    旁边的秦江未一脸无奈：“妈，您就不要操心了，我这才刚回国，没有想找女朋友的想法。这事您就不要管了，我自己心里有数。”

    秦妈眼睛一翻：“你有数？我信你有数就有鬼了！之前是谁跟我说毕业了之后就回到家里来帮忙的？你倒好，给我来了个留学申请跑到国外去了！”

    柳爷爷皱着眉打断了这母子俩的对话：“好了好了，你们到边上去吵，别吵着我的小客人。”

    这会，秦妈才注意到站在一边的我。她仔细打量了我一下，眼神突然变得古怪起来：“这位小姐是……”

    柳爷爷护着我：“这是我请来的客人，跟你们都没关系，你们哪快活哪待着去。对了，小辞在外面，你们找几个人帮她。”

    秦妈没好气的说：“她还知道回来？回来干嘛呀？”

    柳爷爷眼睛一瞪：“去帮！”

    “成成成，去帮还不成！这么大嗓门。”秦妈真是无奈了，拽过身边的儿子嘴里嘟嘟囔囔的走了。

    我免费看了一场家庭伦理小剧场，然后就被柳爷爷带进了旁边的一间屋子。这里看起来应该是书房，比之前黎堂峰家里的那个还要大还要漂亮。

    这整整两面墙环抱着，上面摆着的都是书，一本本的摞起来显得特别有韵味。我站在房间里，有种误入书海的感觉。

    柳爷爷说：“你坐着休息一会，等外面准备好了，你再出来。他们闹腾得很，你不用理会。这里的书，你可以尽情看。”

    我有些不好意思的笑笑：“柳爷爷，我觉得我还是出去给小辞帮帮忙吧。”这才是我今天到这里来的初衷呀！

    而且，柳爷爷根本没有开口请过我，请我来的人自始至终都是柳西辞。

    难不成，这一切都已经在柳爷爷的预料之中？不然他怎么会这么凑巧的等在门口，像是早就知道我会来一样。

    柳爷爷说：“不用，这些事她应该自己做，她不是想要证明自己吗？这是最好的机会！总是指望别人来帮，那她永远也没办法成长。”

    老人家的话很对，我连反驳的理由都找不到。

    一个晃神间，柳爷爷已经关上门出去了，这里就只剩下我一个。

    厚重的大门似乎把外面的一切喧嚣都给隔绝了，我站在这里，静的几乎可以听见自己的心跳声。

    慢慢的围着两面书墙走了一圈，我感叹着这里书的数量庞大。大概是因为我自己也开了一间类似咖啡馆的书店吧，看到这些藏书我心里总有种特别的异样感觉。

    我小心翼翼的挑选着，终于翻开其中一本，仔细的看了看。

    真是好书啊，而且书籍保护的很好！这本书的出版年份是我年纪的两倍还要多，但捧在手里依旧干净整洁，甚至书页都完好无损，书里半点霉味都没有。

    我感叹着又翻了翻其他的书，心里对这个地方真是满意极了。

    两面书墙的中间是一张宽大的书桌，这书桌看起来也有些年头了，桌角的棱角处都被磨的发光。

    这不是乔迁吗？怎么会还有这些旧式的家具呢？

    难不成，这是柳爷爷一直喜好的书桌？所以才会连搬家都不舍得丢掉，还要完完整整的摆在书房里。

    书桌上放着一些东西，无非就是一些常看的书，笔墨纸砚以及一块看上去很旧的镇纸。

    我慢慢的走过去，突然，书桌上的一个相框吸引了我的注意。

    这是什么？

    我凑近看了看，发现居然是一张老照片！

    照片里是一位亭亭玉立的少女，看着装的风格起码是二十年前的样式，我蹲了下来趴在书桌旁仔细的看了看。

    奇怪，这少女怎么越看越有点眼熟呢？

    “……好像，在哪里见过。”我自言自语的说。

    耳边腾地响起另外一个声音：“是啊，我也觉得在哪里见过。”

    我被吓了一跳，差点把桌上的一瓶墨水掀翻在地。扭头一看，眼前这个男人不是黎堂峰又是谁？！

    我惊讶极了：“你怎么进来的？”

    黎堂峰摊开手，指了指大门的方向：“我推开门就进来了啊。”

    我一阵气急：“我是问你怎么进来柳家的！”

    我可没忘记，这里不是黎家的别墅，而是柳家的书房。领导是怎么大大方方的进来的？而且连个阻力都没有！

    黎堂峰笑了：“今天是柳老爷子家里乔迁，我自然早就收到邀请了啊，过来有什么稀奇的？难不成，你觉得只有你一个人收到邀请了吗？”

    我：……

    真的，跟领导相处久了以后你会发现，其实黎堂峰骨子里就像是一个长不大的孩子。别看他初次相见时高冷清俊的模样，现在看起来都是伪装啊！

    黎堂峰亲昵想要过来揽着我的腰，我赶忙想逃，结果被领导直接按在了旁边的墙上。

    他脸上黑云密布：“你不是说过，你现在是我女朋友了吗？”

    “对、对呀！”我一时搞不懂黎堂峰为什么要这么问。

    “那你躲什么？被男朋友抱一下会死呀？还是被我抱一下让你这么难受？”领导几乎是咬牙切齿的说。

    原来黎堂峰是被我刚才逃避的动作刺伤了自尊心呀！

    我讪讪地笑了：“这不是……在别人家嘛！你得注意一点影响。”

    黎堂峰凑到我耳边，故意用热乎乎的语气说：“那就这么说定了，今天从柳家回去，你就搬到我这里来。”

    我一阵莫名，我什么时候跟他说定了？

    黎堂峰笑着，伸手又捏了捏我的脸颊：“走吧，我们出去。”

