    第1章 开局错把比比东当亲姐

    东海之滨。

    一处平静的山村里，五层高的别墅格外亮眼。

    别墅书房中，叶天将手中的书信放下，脸上带着忧虑和复杂。

    他今日收到消息，在武魂殿主城当侍女的姐姐，要回家了！

    “该怎么劝说姐姐留下来呢？”叶天叹了口气。

    他实际上是个穿越者。

    三年前来到斗罗大陆。

    无父无母，与姐姐相依为命。

    不好的是，叶天穿越的时间点有些晚。

    此时的史莱克七怪实力已经成型，武魂殿离灭亡不远了。

    作为比比东的忠实粉丝，他不是没有想过，投靠武魂殿打败史莱克七怪，走上人生巅峰。

    但真穿越到了斗罗大陆，他才明白，武魂殿的灭亡根源在哪里。

    不是武魂殿实力差，也非唐三太过挂逼。

    而是整个斗罗大陆的纷争，实际上是神灵在背后操控。

    准确的说是修罗神和海神挑起的。

    目的是和天使神、罗刹神争夺斗罗大陆的信仰之力。

    即便是没有挂逼唐三，也会有张三、李三出现，继承二神意志，灭亡武魂殿。

    其本身就是一个不可抗的死局。

    明白这一点的叶天，仔细衡量后选择置身事外，以自保为第一要务。

    从三年前开始，他便开始为即将到来的乱世做准备。

    在东海之滨这样一个小地方，广布贸易赚取资金，乐善好施收拢人心。

    按照前世的记忆制造科技武器，以防御海盗和魂兽袭击的名义，招募训练军队。

    实际上叶天也没什么大的野心。

    他这样做，不过是想在即将到来的乱世之中，独善其身罢了。

    其次，他想保护好姐姐的安全，不受乱世的纷扰，以报答养育之恩。

    除此之外，如果能找个漂亮老婆，生个一儿一女安稳过日子，也算是叶天的人生理想了。

    只不过……

    叶天并没有完成继承前身的记忆，对姐姐的相貌、感情没有丝毫印象。

    所以怎么应付即将回家的姐姐，成了摆在他面前的一个难题。

    根据信中的内容，姐姐大概就在这两天，就会到家。

    “不知道姐姐回到家，看到昔日的茅草屋已经变成了大别墅，会作何感想？”

    “我又该如何解释呢？”

    叶天盯着手中的一根金针，有些发怔。

    这金针是他的武魂，名叫太乙神针。

    这是斗罗大陆上从未出现过的顶级医疗武魂，它的出现或许跟叶天上辈子是中医学生有关。

    太乙神针一出，包治百病。

    正是因为这神奇的武魂，叶天才挣下了第一桶金。

    三年来凭借第一桶金，他不断拓展商业版图，成了东海之滨最大的隐形富豪。

    “我自己就像这太乙神针一样，凭空出现，难免会引起姐姐的猜测。”叶天惆怅。

    “……但无论如何，她都是我这世唯一的亲人。不能隐瞒姐姐，待会儿实话实说吧。”他心想。

    ……

    ……

    东海之滨乡村小道上。

    穿着短丝袜拥有一头金色短发的胡列娜，默默地望着前方的比比东。

    比比东鲜有地没有穿盛装，而是一袭紧身长裙，将完美的身材包裹得淋漓尽致。

    胡列娜暗叹一声，人人都羡慕她的老师比比东位高权重，可谁又能感受到老师身上的担子呢？

    老师身为武魂殿的教皇，需要统筹武魂殿各种棘手要务，平日里还要和迂腐的长老殿勾心斗角，压力极大。

    武魂殿近些年来，在不断的扩招魂师，花费了无数资源。

    各种军事装备也在不断地采购，以准备随时扩军，更是耗资无数。

    武魂殿的财政压力空前加大，这都需要老师一个人来承担和解决。

    因为日夜操劳，老师常常头痛难忍，夜晚失眠。

    在世人眼里，老师一直是那个绝代风华，运筹帷幄，深不可测的教皇冕下。

    可唯有胡列娜才懂得，老师也不过是一名常人，有疲倦，脆弱的时候。

    为了缓解老师的压力，胡列娜劝说了老师好几次，对方才答应来景色宜人的东海之滨，渡几天假期。

    来到东海之滨，胡列娜倒是得到一个意外的惊喜。

    这儿有个叫叶天的人，医术了得，在东海之滨名气很大。

    老师常年头痛难忍，不知对方是否能治疗？

    抱着试试看的心态，胡列娜劝说老师微服前来拜访叶天。

    东海之滨靠近海洋，多阴雨天。

    雨天后的乡村，道路泥泞不堪，往往会沾惹一身泥。

    一路走来，胡列娜发现一个神奇的地方。

    她的鞋子竟然没有沾染一丝泥泞。

    乡间道路没有想象中的坑坑洼洼，而是被一种非常坚固的‘石头’覆盖着。

    即便是武魂殿主城的道路，也不能与之相比。

    “老师，你看这道路……”

    比比东也是注意到了地上的水泥路，微眯着眼睛，不知道在思索着什么。

    这时从一旁路过一位扛着水稻的农人，憨笑道：

    “两位美女是外来人吧？这路都是叶少爷免费修的，在这十里八村，谁不知道叶少爷是大好人呢！”

    “是叶天吗？”胡列娜正色问道。

    “是呀！叶少爷厉害着俚！”农人竖起大拇指，笑盈盈地挑着水稻走开了。

    胡列娜美眸看向比比东，若有所思道：“老师，看来这个叶天不同寻常。”

    比比东望向前方，笑眯眯说：“…真是个有趣的家伙。”

    两人边走边聊，半个小时后，一座豪华的五层别墅映入眼帘。

    “想必这儿就是那位神针医生的住宅了。”胡列娜明亮的眸子弯成了月牙，指着豪华别墅，笑着说。

    比比东轻点点头，主动上前扣响了大门。

    别墅里，早早在等待的叶天听到动静，脸上浮出笑容，缓缓推开大门。

    他这世唯一的亲人，姐姐终于回来了！

    推开大门，叶天目光清澈地看向两人。

    只见面前站着为皮肤白皙，粉紫色卷发，粉紫色瞳眸，一袭紧身长裙的女孩。

    女孩的背后，站着位和他年龄差不多大的金发少女。

    显然，面前粉紫色卷发的女孩，就是他的姐姐。

    另一位应该是陪同姐姐回家的同伴。

    面对三年未归家的姐姐，叶天先前还在忧虑从何处开口。

    可当看到姐姐那近乎完美的容颜，给叶天带来了无数熟悉感。

    自己的相貌清秀俊朗，姐姐自然也是超级美，这就是一家人的相同特征。

    “姐姐，我才看到你写的信。还想着武魂殿主城距离东海之滨路程遥远，车马还需要些时日，没想到姐姐你如此准时，还带着位漂亮妹妹回家做客。”叶天脸上洋溢着笑容。

    这一句姐姐和妹妹，让比比东和胡列娜有些措不及防，给整不会了。

    但比比东胡列娜都是冰雪聪明之人，听到叶天的话，哪里不明白自己二人是被错认了！

    “姐姐，我听说你在武魂殿经常值班熬夜导致头痛，赶快进屋我给你扎两针，保证精神焕发。”

    叶天抬头盯着比比东粉紫色瞳孔说。

    随后他转头看向胡列娜，观察道：“这位妹妹似乎也有暗疾呀，是不是经常觉得魂力紊乱，丹田疼痛？这是修炼不当导致，快进屋我也给你扎两针，绝对针到病除。”

    说完话，邀请二女进屋，叶天在前面带路自顾道：

    “你们从武魂殿回来了也好，毕竟武魂殿不是个好地方。看似强大无比，实际上是兔子的尾巴，长不了。”

    “三年之内，这天下必将大乱。教皇比比东和武魂殿覆灭在即，继续待下去你们恐怕会被牵连到。”

    “回来了也好。躲在东海之滨，由我保护你们，才是最安全的，我也放心。”

    此话一出，比比东和胡列娜神色皆是一怔，对视一眼，心中掀起了巨大波澜！

    (本章完)

