    【清元徒儿，当你看到这一枚玉简的时候，为师已经走了......不必担心，为师寿命早已是达到了尽头，之所以能够活着回到玉洲，也不过是因为强撑着最后一口气罢了......】

    【纵观老夫之一生，碌碌无为，上对不起师尊，下对不起亲友，你们这些加入我们下的弟子更是因为老夫的关系……】

    昏黄的夕阳之下，张清元手握着一枚玉简，在他识海当中，明水道人的身影若隐若现，漂浮在半空中，目光望着天外，似乎带着一丝茫然。

    而此时，

    此刻张清元的前方，那被夕阳余晖淹没的悬崖边上，明水道人身躯静静地盘坐在那里，身躯干枯如骷髅架子，没有半点的生机。

    天地间，一片死寂。

    声音都像是消失了。

    明水道人死了。

    早在这之前，他就只剩下不足数个月的寿命，生命即将走到了尽头。

    为了救援张清元，出手将联手袭杀的洞真境修士逼退，他已是燃尽了剩余的寿命。

    在留下了一枚玉简交代后事之后，就坐化当场。

    张清元默默站在悬崖边上，手里握着玉简，一阵沉默。

    在玉简当中，明水道人也坦言了他们这一系和宗门之间的关系。

    言道如若不是当年他想要带领他们门下一脉脱离宗门，再建水行一脉的缘故，导致他们一脉与宗门之间的关系龃龉越来越大，他张清元也不至于落得这般的地步。

    以他所表现出来的天资，至少资格作为宗门秘传弟子，作为宗门下一代的中流砥柱，必然受到宗门高层的极大保护。

    若是如此，陆天墟也不可能将他逼到这般的境地。

    对此，他深感歉意。

    若是当年那外门大比的会场上，他没有点了他张清元的名字，或许这么多年来的修行经历，也不至于这般的坎坷。

    明水道人自认他这个师尊做得不合格，所以也并不要求张清元继承他的遗志什么的。

    只言水行一脉其实早在千年前就应该消亡，他的所作所为，不过是徒劳一场空，其实根本没有什么重建的必要，一切都不过是当年他不甘心罢了。

    明水道人在玉简当中絮絮叨叨，讲了很多。

    就如同一个生命即将走到尽头的平凡老人。

    张清元也没有什么不耐烦的意思，逐字逐句，认真地听完了明水道人临终前的所有话语。

    “师傅，我其实并不后悔成为你的弟子。”

    浏览完玉简当中的信息。

    张清元沉默良久。

    远处天边的夕阳已然彻底没入了山峦深处，铺天盖地的黑暗笼罩了天空。

    他望着顶上的深邃的星空，忽然出声地道。

    “这么多年来，我早已是明白了一个道理，危机到来的同时，也伴随着机遇。”

    “这数十年来，我之所以能够走到这样的层次，达到这般地步，与我曾经遭遇过的种种危机机遇不无关系。”

    “所遇到过的挫折和困难，都已然成为了我成长的资粮。”

    “如果当年我走入了另一条道路，被宗门重点培养，还能不能达到这般的境界？那可未必。”

    回想穿越到这个世界几十年的修行经历，虽然他行事稳重，但经历过的危险，也并不在少数。

    可在度过这些危机之后，所带给他的收获，也是极大的。

    如果当年自己加入了其他脉系，得到了宗门的重点培养保护，自己还会出去冒险，还有可能接连不断获得那么多的机缘吗？

    恐怕不会！

    没有经历过那一次次的危险，以及得到度过危机之后得到的机缘，他的成就或许不差，但也绝难达到今日的地步！

    一如这一次，他面对陆天墟。

    成功将其越级斩杀之后，一举凝聚顶上三花，获得这连洞真大能也为之眼红的机缘进步！

    呆在宗门之中一味苦修，安全是安全，可那样一来，恐怕就只是单纯的境界都达不到他今日的地步！

    更不用说战力了。

    温室里面的花朵，终究是难以遭受外界暴风雨的打击。

    心中思绪涌动，

    张清元朝着前方明水道人的尸骨深深地鞠了个躬。

    随后将明水道人的尸体用纳物符收了起来。

    按照明水道人的遗嘱，他希望自己能够将他带回九洲大地，葬在他的家乡，就在那一株八百年的老槐树下面。

    张清元打算将师尊的尸骨带过去，按照其遗嘱安排。

    “是时候离开了！”

    望着顶上那熟悉又陌生的星空，张清元在心中暗自地道。

    没错，

    他准备离开了！

    离开这个他修行奋斗了数十年的玉洲大地，

    前往九洲大陆。

    这玉洲修真界，实在是太危险了。

    那一日斩杀陆天墟之后爆发的大战，直至今日张清元还是心有余悸，而后那万化之境的巨头出手，更是让他时隔多年产生一种无能为力的感受！

    继续留在玉洲，那简直是找死。

    张清元甚至猜测，就算自己晋升洞真法域之境，一旦离开宗门的势力范围，说不定会招来万化巨头的袭杀！

    除非，往后一生当中，他都呆在云水宗的势力范围之内，不再出去。

    否则的话，

    玉洲修真界的其它势力，都不会容许云水宗再度出现一个万化之境的巨头存在！

    “名声害人啊！”

    张清元长叹一口气，面色之中，带着惆怅。

    如果不是因为自己以真元逆斩洞真，如果不是因为声名所累，他何至于成为这众矢之的？！

    或许其他人对这般的名气欣喜不已，但张清元只会对其避之如蛇蝎，而事实也是如他担心一样，这样他彻底沦为了众矢之的。

    玉洲，已经没有他的立足之地了。

    他如果不想以后如同求囚徒一样被困守在云水宗的势力范围的话，就必须离开这一片天地。

    好在，他早已经有了退路。

    他的师傅明水道人在玉简当中，除了嘱托张清元带着他本人的尸骨回故乡安葬之外，还留给了张清元一个极为重要的信息。

    在他的家乡，他发现了一个封禁不知多少年的洞天秘境！

    那个秘境极大，比之元天界小不了多少。

    明水道人曾经隔空勘测了一眼，里面存在着积累了万年的极为浓郁的洞天道韵，足以让张清元完成法域的凝聚！

    为了躲避玉洲修真界的反扑，也为了自身的道途。

    张清元必然是要离开玉洲，前往九州大地！

