    七晕八素的陈六合晃了晃脑袋，第一时间从地下爬了起来，一个蹿身，再次冲向李天宝！

    此刻的李天宝已经彻底失去了理智，属于那种什么事情都干得出来的状态！

    陈六合可不会给李天宝多余的时间，让他造成更大的损失与动荡！

    然而就在陈六合跨出了两步的时候，离李天宝还有两米距离的时候，忽然，他的身形硬生生的顿足了！

    陈六合满脸凝重的死死盯着李天宝，脸上的神情严峻到了极点！

    因为躺在地下的李天宝，不知何时又握住了一枚手雷，并且是直接拉掉了安全栓的！

    只要李天宝手掌稍微一松，就会引起爆炸！

    陈六合倒是不怕，一枚手雷想要了他的小命太难太难，他有上百种方法可以保命！

    可是李天宝身旁车内的女人质，则就危险了，一旦手雷爆炸，十有八⑨要跟着一起丧命！

    陈六合下意识的看了眼卷缩在车内瑟瑟发抖不敢动弹的女人质一眼，旋即再把目光落在了李天宝的身上！

    “哈哈，想杀我，来啊，你不是很能打吗？曹尼玛，来啊！弄死我啊！”李天宝痴狂的疯笑了起来，脸上完全是一副疯魔的神态。

    他颤颤巍巍的从地下爬起，无比狰狞的看着陈六合。

    “别乱来，不要在错误的道路上越走越远！”陈六合神情沉冷的说道。

    这一刻别说他陈六合，所有人都惊慌失措了起来，站在警戒线外的吴久洲陈统长以及飞龙等人也是一个个面现惊恐神色。

    这个李天宝丧心病狂的程度已经远远超出了界线，这样的凶犯，是极其可怕的！

    “来杀我，来啊！老子求死，你敢杀我吗？”李天宝怒视陈六合，眼中的神情就跟个神经质的变态一般，让人毛骨悚然！

    “我给你一条活路走！把人质放了，你独自开车离去，我保证，不会有任何人阻拦你！只希望你不要再发疯下去！”陈六合深吸口气说道，冷静的匪夷所思。

    “发疯？老子就疯给你看看！”李天宝的手掌猛然前探，探进了车内，一副要松开手掌把手雷丢进车内的架势！

    陈六合大惊失色，猛然喝道：“不要！！！”惊呼出声的不止是他，远处的陈统长等人也是不约而同的失声大吼！

    “哈哈，你们怕了！看看你们那个没出息的样子！你们怕了！”

    李天宝狂笑了起来，笑得酣畅淋漓，笑得疯疯癫癫：“你们这么多人，竟然怕了我一个人，你们真是一个笑话，一个天大的笑话！事实证明，老子才是最牛的！你们都是一帮废物！这么多人都抓不住我一个，你们活在这个世界上还有什么用？”

    “对，你说的没错，我们都是废物，你赶紧把人质放了，我们明天就去集体自杀。”

    陈六合舒缓了口气，对李天宝说道，努力缓解李天宝的情绪，尽量不让他做出什么疯狂的事情来！

    “想让我放人？做你们的春秋大梦去吧！你们现在只有一种选择，那就是乖乖放我离去！至于这个老娘们能不能活着，那就要看你们的态度和我的心情了。”李天宝说道。

    陈六合摇了摇头，道：“你的要求我们不可能答应，你还是死了这条心吧！路，我已经给你指出来了！你只有选择的权力，没有商讨的权力！”

    “曹尼玛，现在人质在我手中，你敢用这种口气跟我说话？”李天宝怒声说道。

    陈六合眯了眯眼睛，脸色都下沉了几分，从他的身上，迸发出了一种让人胆颤心惊的凛冽气息，无比的慑人，就像是一把出窍的利剑一般，让人不寒而栗！

    很显然，陈六合已经失去了耐心，他凝声说道：“我再给你最后一次机会，你要懂得珍惜！在我面前不识好歹的人，向来都只有一种下场！那就是，死！！！”

    陈六合的话语森寒，口吐霸气，突然之间，就变得强硬了起来！

    李天宝似乎也感受到了那种足以让他心脏骤跳的压迫感和威胁感。

    他的眼神惊疑变换，心脏剧烈跳动，李天宝一把把车内的女人给拖拽了出来，一脚踩在了身下，手雷抬在身前。

    李天宝对陈六合吼叫道：“吓唬我？来啊，试试啊！你们不是想救人质吗？你们不是怕制造社会舆论吗？老子现在就先宰了她，你们信不信？”

    陈六合脸色沉冷的摇了摇头，道：“什么事情都有个度，适可而止的话，你还值得原谅！一旦超过了这个底线，就是在玩火自焚了！”

    “恭喜你，成功让我失去了耐心！现在对于我来说，相对起救人，我更想宰了你！所以，你自以为是的保命王牌，在我眼中已经没有什么用处了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“我愿意用她的命去换你的命！我愿意承担这个责任跟后果！”

    说着话，陈六合迈动步伐，不顾众人的惊呼声与耳麦中的嚎叫声，大步的向李天宝走去！

    陈六合的这个大胆举动，在众人眼中，无疑是疯狂的！竟然不顾人质的安全一意孤行？这俨然是一种冷酷的表现，是一种要受人唾弃、违背道德观的做法！

    同样也是一个无比危险的做法！

    面对周围的一切，陈六合都像是仿若未闻一般，他一把扯下了耳麦，对李天宝说道：“不要以为这个世上就只有你一个人是疯子！老子发起疯来，你连给我提鞋的资格都没有？”

    李天宝也被陈六合的举措给惊住了，他哪里想得到陈六合会这么不安常理出牌？

    陈六合这样胆大包天不计后果的做法，一时间让李天宝都变得有些慌乱，竟不知道如何是好！

    “小子……你他吗别乱来！你真不怕死吗？你真不怕我杀了人质吗？”李天宝语气有些急促的说道。

    “怕什么？大家都是一条命，你都不怕，我有什么好怕的？”陈六合轻描淡写的说道：“赶紧的，松手，把手雷丢下，你就得偿所愿了！你不是一直都想同归于尽吗？”

