    ;

    “活疗术！”

    众人反应过来，却一时无处着手，最后还是看向虞姬，虞姬迅速双手掐印施法，密集粉红光岚和粉红光柱落下……

    血染胸襟的剑殇，不停涌出的嫣红鲜血顿时止住，泥淖伤口更是一阵肉眼可见的蠕动，迅速愈合。更新最快 ..

    “凤泽苍生！”

    片刻后，虞姬手势一变，一只袖珍型凤凰应手飞出，钻入剑殇体内，洗涤全身。

    “噗……”

    昏厥中的剑殇一张口，一滩带着暗红血块的鲜血喷出，脸sè顿时好转许多，苍白中带着淡淡血sè。

    “陛下？！”

    “桓王？！”

    众人大喜，纷纷关切问道。..

    “大荒不灭体！”

    剑殇没立刻回应，而是迅速运转起太古仙法（残卷），浑身顿时响起阵炒豆般的密集骨骼爆响声。

    一张口，又是一阵带着血块的鲜血喷出，血雾中还带着刺激腥味……

    滞留体内的暗伤、废渣等排出，剑殇的脸sè再次好转许多，低迷的jing神也恢复不少。不待众人多说，剑殇迅速摆手说道：

    “无妨！只是受到太大冲击，而后又被偷袭，措手不及罢了，并无大碍！”

    事实也是如此，天级神器“苍天的叹息”并非无敌，不能完全禁锢所有天地力量，只能禁锢等若剑殇百倍修为的力量（前文有写）。黄金神炮的威力超过了“苍天的叹息”的极限，溢出的能量轰飞了剑殇，把剑殇轰得晕头转向，全身麻痹，意识混乱。而后又被海皇子丹顿偷袭重创，一口气转不过来。其实也就是些皮外伤，剑殇运转《大荒不灭体》数圈，加上虞姬治愈，就已经恢复得差不多了。

    “呃……”

    剑殇虽然说得轻松，众人却依旧没放下心来，依旧眼神怪异盯着剑殇。

    刚刚折返通天神舟的众位散仙。更是脚步一顿，看怪物般看着生龙活虎的桓王。

    难道桓王是人形海王兽吗？

    受到这么重的伤势，竟然转眼就没事了？那得多强的生命力啊？

    “爷爷？”

    隔着数里远，密切关注桓王情况的夏侯一族等人，更是瞠目结舌，夏侯cāo不由担忧看向夏侯无神喊道。

    盛名之下无虚士，光看桓王此次表现，就知道传说并无夸大，甚至可能还有所削减了。

    夏侯无神虽然是武王。那只是江湖称号，上不了历史舞台，跟放眼天下的桓王决斗，肯定是凶多吉少。

    夏侯无神脸sè颇为难看，沉思片刻叹息道：“哎……尽力吧，我们夏侯一族总不能让人霍病拿了chun秋商行的厚礼而出工不出力！”

    “嗯！”

    夏侯cāo乖巧应了声，心中却是暗笑。

    估计爷爷也是怕桓王真找他决斗，所以此战不敢懈怠。只要有所功绩。便是华夏功臣，想必桓王到时也不好意思找他决斗。更拉不下脸皮下狠手！

    ……

    “咚、咚、咚……”

    就在此时，原本悠扬回荡海域的战鼓，猛然节奏加紧，变得急促而迅猛。

    华夏阵营的泾阳水府、黄金巨舰、钢铁巨舰，猛然加速，迅速逼近加国阵营的远攻有效范围。

    周围无数大小战船。也同时加速，势如兽cháo，宛若无数海兽咆哮飞驰海面。

    高空俯瞰，横向、纵向都是一望无际，连绵不绝。

    一千米……

    八百米……

    “越州军听令。升空，目标敌军后部！”

    一阵军令传到泾阳水府，黑雾蒸腾般密密麻麻的身形掠起，直冲九霄，宛若接天连地的庞大黑柱。

    直到庞大黑柱上升到千米高空，一个转折，朝加国阵营后部蔓延而出。如此高的高空，加国阵营的破海神弩和轰天灵炮，便是shè得到，也是威力有效。

    八百米……

    五百米……

    “泾阳水府听令，下潜！所在舰队保持阵型不变，继续冲锋！”

    眼看即将进入双方远攻有效范围，又一条军令传至。

    破浪飞驰中的泾阳水府，猛然一顿，周身透明光罩涟漪不停，似慢实快迅速下沉，那急剧的下沉速度，使得海面形成吞噬万物的庞大漩涡。

    “还想故技重施？”

    原本以为华夏水军会直接冲锋的加国阵营，一看华夏水军忽然变阵，佛丽莎公主不由冷笑一声。

    “神弩战士戒备，华夏空军降落，就把他们shè成刺猬！”

    一声令下，无数手持劲弩的神战士，速如脱兔奔走大小战舰之间，迅速占据大小战舰的各个高处。

    拉弦搭箭，密密麻麻的寒芒对准高处移动的大片黑影。

    那遮天蔽ri的黑影，每到一处，加国阵营中的大小战舰便掠起阵闪烁寒芒的光点，根本不给越州军降落的机会。

    “全军听令，联锁，抛锚！”

    又是一声令下，加国阵营大小战舰之间锁上粗大铁链，又有一架架钢铁梯阶互连，把无数加国钢铁战舰，连成一片悬浮海面的钢铁基地。

    “噗通、噗通……”

    无数锁着铁链的船锚抛入海中，使得加国阵营全体水平线下降了数尺。

    但是，泾阳水府的突然下潜，还是打乱了加国阵营的部署，因为本来是由兰斯王率兰斯王号和两艘黄金巨舰、两艘钢铁巨舰对付泾阳水府。

    如今没了目标，反倒让加国阵营有些难以适从了，加国战舰可不会潜水啊！

    “咚、咚、咚……”

    此时华夏水军的战鼓再次加急、增猛，震撼人心响彻天地。

    “全军听令，全速冲锋，尽量靠近，强登舰作战！”

    华夏水军主帅蓝衫龙王甘澜的军令，迅速传遍各个舰队。

    “杀！”

    “冲……”

    “哗啦啦……”

    疯狂的咆哮声起，无数华夏战船乘风破浪。速如离弦之箭迅掠海面，一窝蜂朝无边无际的加国阵营冲去……

    五百米……

    四百米……

    三百米……

    “哼！海战……shè！”

    看着疯狂冲锋而至的华夏水军，佛丽莎公主不屑冷哼一声，一声令下。

    “砰、砰、砰、砰……”

    响彻东海海域的密集弓弦劲爆声起，金属光泽绽放的加国阵营，掠起阵无边无际的寒芒。势若狂风骤雨，遮天蔽ri轰向华夏水军。

    “轰、轰、轰、轰……”

    又有无数轰天灵炮炸响，连成一片的光柱爆发，宛若光网悬浮海面，毁灭一切肆虐而出。

    华加之战！

    东海大决战……爆发！

    狂风骤雨般的破海神弩落下，冲锋中的华夏战船纷纷一顿，更有不少微型战船直接被掀翻，卷着浪花被陷入海中。

    密集的光网落下，一艘艘华夏战船被轰爆。木屑纷飞，身形四散。

    加国阵营一波远距离齐攻之下，如蚂蚁群般遍布海面冲锋的华夏水军，顿时出现无数片空白，无数战船被轰沉，人飞船翻。

    华夏阵营也shè出了不少巨弩、巨石，大半根本攻击不了那么远，即使小半落在加国阵营。对于钢铁战舰来说，却是如隔衣瘙痒。根本起不了多大伤害，可以忽略不计。

    虽然不想承认，但不得不面对现实。华夏文明在海战方面，确实和亚特兰蒂斯文明不在同一档次。

    天崩，地裂，神弩咆哮。灵炮肆虐。

    破碎的木块悬浮海面，嫣红的鲜血混杂着海水，血sè漫溢，却掩不住华夏水军的疯狂。

    遮掩汪洋的华夏战船，纷纷沉沙折戟。被轰沉海底，却也有不少突破狙击网，疯狂冲向加国阵营。

    便是冲锋最前的黄金巨舰和钢铁巨舰，因为目标太大而被轰得难以行进，反被周围的大小战船纷纷超过。

    “就这样的水军，也跟我方对决？简直是不知所谓！”

    看华夏水军还未近身，就被己方轰沉小半，损失惨重。天耀亲王埃尔斯不由撇嘴不屑啐道。

    佛丽莎公主柳眉一皱，语气不悦训斥道：“没这么简单，华夏水军若是这么容易对付，就不会傻傻地冲锋了！别忘了华夏文明是最狡猾，最讲究战术的文明……”

    天耀亲王颇为不忿辩驳道：“古语有云：绝对的实力面前，一切yin谋诡计……”

    “哗啦啦……”

    天耀亲王话未说完，加国阵营前方数十米处，蓦然出现百米大小的恐怖漩涡，急剧旋转着吞噬一切，连用铁链锁住的加国战舰，也被扯得起伏不定。

    佛丽莎公主脸sè一变，迅速高声传音道：“兰斯王戒备，越国国器即将出现。计划有变，它不是冲击我方中部，而是前部！”

    “哗啦啦啦……”

    不待兰斯王号和负责对付泾阳水府的几艘黄金巨舰、钢铁巨舰等反应过来，无数道水浪掀起，无数身影从混乱纷杂的海面shè出，闪电shè出扑向加国战舰。

    “jiān诈！”

    佛丽莎公主脸sè一变，恼怒谩骂一声，迅速高声传令道：

    “shè！shè击！别让敌军登舰！”

    一看到这些身形，加国阵营等人迅速反应过来。

    华夏文明的战船确实不是亚特兰蒂斯文明的战舰的对手。但是，华夏水军压根就没打算以战船硬撼战舰，只是借助战船的冲锋拉近双方距离，而后华夏强者借助战船的沉没而隐蔽，潜到加国阵营附近，暴起发难而已！

    同等数量之下，华夏战船确实不如加国战舰；同样，加国神战士也不是华夏强者的对手！

    *********

    拜求月票支援……有的别留了，开始就被落下，后期更惨，有就投吧，谢谢谢谢！(未完待续……)