    －12。

    野猪BOSS一记獠牙攻击，深渊身上伤害跳出。

    同时，深渊动作忽然止住，回头就一拳头砸向野猪BOSS。

    格挡－23。

    深渊不禁一皱眉。

    这动作，可不是他主动做的，而是这BOSS的特性之一，技能「獠牙突刺」。

    这技能攻击力不算强，但冷却很快，同时拥有一个“小嘲讽”的效果。

    被它击中，就会强制攻击它。

    好在这技能的嘲讽效果，并不算强力。

    正当深渊第二拳要砸出的时候，嘲讽状态结束。

    深渊硬生生收回拳头，转头，继续跑。

    又过数秒，深渊已经回到箭塔之下。

    就当那野猪BOSS，踏下箭塔攻击范围之时。

    “嗖嗖嗖！”

    －115。

    格挡－87。

    －113。

    格挡－78。

    顿时，一支支箭矢破空而来。

    这些箭矢速度极快，锋锐的箭头，带起一道道寒光。

    “哼哼！”

    “哼嗷！”

    那野猪BOSS吃痛，不停的哼唧、低吼着。

    －14。

    它长开血盆大口，一口咬向深渊。

    但它仅一次攻击的时候，已经又中了三箭。

    在箭塔强大的攻击之力，那野猪BOSS仇恨很快转移。

    “哼哼嗷！”

    它调过头，就向箭塔飞奔而去。

    两根尖利的獠牙，抬头刺向箭塔。

    －9。

    见这伤害，深渊微微点头。

    这野猪BOSS，本就不是高攻类型。

    反观箭塔，防御已有60左右！

    还是建筑类型！

    就算它是BOSS，它的攻击打到箭塔上，也是不疼不痒。

    不过，深渊没有完全放心。

    因为他知道，这BOSS的难点，并不在它自身的攻击力上。

    观察了一会，深渊不禁皱眉。

    －109。

    格挡－83。

    －114。

    格挡－80。

    －120。

    这BOSS，非常皮糙肉厚。

    哪怕箭塔攻击力已破110点，打到它身上，伤害也不到120点。

    这货还有被动，会产生「几率格档」效果。

    这几率还不低！

    据深渊观察，每五次攻击，就有两次格挡。

    足有四成左右！

    这就进一步增加它的“肉度”！

    不过，这都是其次。

    最关键的，是这货每次格挡的同时，箭塔上也有伤害数字跳出。

    反伤－13。

    反伤－15。

    箭塔的血量，不停下降着。

    没错，这才是这BOSS的难点所在。

    它攻击不高，但是有机率反弹伤害！

    别看箭塔被反伤一下，只有十几点血。

    这是因为箭塔本身，防御力够高，而且是“远程攻击”的类型。

    若换作一般玩家，特别是近战玩家。

    被它反一次，估计少说也得40多点的血量。

    几下子，不死也残！

    深渊瞄了眼箭塔的血量，91％！

    而这掉的9％的血，估计野猪怪打掉的，顶多2％。

    剩下的7％，都是被反弹掉的！！

    这掉血速度，可是比「猎杀女神雕像」、「潮汐族弃民」这些攻击型BOSS，打的还要快！

    两名农夫，过来修理！

    深渊心念一动。

    远处，两名砍着木头的农夫，扔下手里的木块就向这边跑来。

    “叮叮！”

    “咚咚！”

    ＋8。

    ＋7。

    来的箭塔旁边，农夫手中的锤子、斧子，一下接一下的敲打着。

    箭塔上，代表“加血效果”的绿色数字，不停冒出。

    深渊看了一会，又不禁皱眉。

    都两名农夫同时修理了，这箭塔的血量，居然还是稳中带降！

    再过来一个，修理！

    深渊心中，又下达一个命令。

    又一名农夫转头跑过来，进行“修理作业”。

    随着这第三名农夫的加入，这箭塔的血量才呈缓缓上升趋势。

    直到这时，深渊才放心下来。

    这BOSS的信息，他也了解。

    这货在40％之前，没有强力群体攻击技能。

    也就是说。

    农夫不会受到攻击，他们的修理工作，不会受到影响。

    短时间内，这边可以不管。

    这一闲下来，深渊回过头，望向身后。

    他为了刷怪效率，三座箭塔的位置，比较分散。

    现在，只有一座箭塔能攻击到野猪。

    为了效率，他自然要把其它箭塔，也移过来。

    一号箭塔，优先攻击弱小怪物！

    你们三个，跟随我！

    深渊心念一动，另三名农夫扔下手中的工作，跟在他身后。

    收回！

    来到一座箭塔旁边，深渊一个命令，这座箭塔变成建筑框架。

    都不用深渊再指挥。

    这三名农夫小跑上前，拆除箭塔。

    片刻后，这座箭塔收回完成。

    深渊又故技重施，将另一座箭塔收回。

    三分钟左右，深渊回到一号箭塔、和野猪BOSS旁边。

    此时。

    主力箭塔生命值，已经修理满。

    但深渊一看那野猪BOSS的血量，不禁再次皱眉。

    「密林掠食者，生命值：92％」。

    这货，也太肉了！！

    前前后后，打这BOSS五分多钟了。

    才打掉8％的血？！

    换作其它的BOSS，至少也得掉15％以上了！

    但深渊知道，着急也没用！

    既来之则安之，慢慢打吧！

    守护箭塔！

    守护箭塔！

    深渊心中再次下令，两座箭塔的框架拔地而起。

    这次，六名农夫同时修建。

    就算那野猪反伤很猛，箭塔1000多点生命，抗一分钟还是能做到的。

    片刻之后，另两座箭塔修建完成。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    三座箭塔同时开火，漫天箭矢如雨般撒下。

    箭矢一支支首尾相接，快到仿佛一条条银线！

    而那野猪BOSS的掉血速度，明显比之前快了两倍！

    嗯，这效率，还差不多。

    深渊这才满意的点点头。

    正当这时，那野猪BOSS血量掉到90％。

    “哼哼哼！嗷！”

    只见它低头沉吼两声，两只前蹄不停刨地。

    下一秒，它居然蜷缩成一个球形。

    乍一看，就象一只巨大的海胆。

    它背后尖刺根根直立，尖锐的刺尖，在阳光下闪烁着点点寒芒。

    随后，它便不停翻滚。

    就象一台，飞速旋转的圆型电锯，不停的切割着箭塔。

    －6。

    －5。

    －6。

    －8。

    那主力箭塔上，伤害数字如崩豆一般，接连跳出。

    密密麻麻，让人应接不暇，根本看不清！

