    第五位提问的记者是高卢国的记者。

    “请问陈总裁，这次华国星空招募的千名科学家当中，有四百名左右来自于华国之外。但即使是来自于华国的六百名科学家，都没有说是固定的华国星空工作人员。我的意思谁想说，华国星空会不会对他们做什么严格的科研保密规定？比如说不允许他们将科研进展信息随便向外界透露，对他们与外界的联系进行严密监控等等？”高卢国记者问陈岳道。

    此话一出，全场人员顿时对这位高卢国记者侧目而视。

    这不是明摆着的潜规则吗？世界上哪家科研机构会允许旗下的科研人员随便泄露机构里的科研信息？对相关科研人员作出严格规定并做严密监控，是必然的事情。

    而各位科学家对此早就习以为常。只要不是心怀鬼胎之人，对此都是无感。、

    这位高卢国记者如此提问，岂不是白白浪费了这次提问机会？

    然而，事实却证明，这位高卢国记者的提问看似不着边际，却真的得到了良好效果。因为陈岳给出了与众人猜想截然相反的答案。

    “这位记者，你提的这个问题很好。实际上，就是你不提这个问题，我最后也要进行阐述。既然你已经提出来了，我就顺便现在回答。我可以代表星空集团态度明确地告诉大家，华国星空不会对这千名科学家进行任何限制和监控。他们可以随时把自己工作中的一切向外界透露。”陈岳很是坦然地说道。

    “真的会如此？这，怎么可能呢？陈总裁，难道你们不担心被别的利益组织抢先做出科技成果，然后用相关专利权对你们下一步科研进行限制吗？”高卢国记者有点傻眼地追问陈岳道。

    高卢国记者本事秉着高卢国人喜爱浪漫的的精神问出了这么一个看似不靠谱的问题，没想到却得到了陈岳意料之外的回答。

    陈岳这次没有阻止高卢国记者的继续提问。

    “真的如此，真的可能。这位记者先生，我们这么做，能让其他有心的利益组织的研究进展与我们的研究进展保持同步。他们确实存在着比星空集团先出成果的可能。不过，星空集团对自己有信心，相信自己能够在一切竞争对手之前拿出科技成果。即使真的被其他利益组织抢了先，而且他们又要用相关成果来为难我们，那么我们另辟道路，将之绕过去就行了。”陈岳语气自信而轻松地说道。

    绕过去就行了？全球人类顿时瞠目结舌。

    在科技研发上，为了避免竞争对手在知识产权上的钳制，另辟道路绕过对方专利的事情确实不少。不过，在科研上另辟道路绕过已有专利的事情真的能这么容易地做到？

    这是在种大白菜吗？全球人类不由得同时起疑。

    然而，陈岳既然这样说了，也确实能这样做。在小倩的资料库里，储存了缔造小倩的那个高级文明所收集的一切一级文明的资料。这些资料中记载了无数一级科技树上的无数花朵。这些无数花朵之间并没有太明显的高下之别。

    其他利益组织如果先于华国星空摘下了其中一朵花，华国星空马上就可以将目光转向另外一朵同样性质的花。

    再说了，这些预定要开的科技之花，与地球科技界现有的技术之间多少都存在着代差。如果没有星空集团指明最后一步，其他利益组织有那么容易踢出‘临门一脚’吗？

    所以说，即使千名科学家都同时向外界泄露科研进展信息，其他利益组织也很难抢先拿出成果来堵塞星空集团的前路。

    而且这对陈岳来说，还会带来一个额外的好处。那就是在这个过程中，各个国家和利益组织无形中与华国星空的科研进展保持了一致。地球文明的科技不需要陈岳特意催促，就会高速突破。

    这些就是陈岳不对相关科学家们进行人身监控和信息限制的真实原因。

    当然，对于一些真正关键的项目，陈岳是不会这样处理的。那些项目的研究有另外的处理办法。

    米国绿宫总统办公室，佩恩等大佬感到有点迷茫。

    “星空集团真会这么做？他们会同意相关科学家随时与外界自由联系，可以随时把科研进展告知于外界？并且还会在得出科研成果之后无偿地让外界在此基础上进行深化研究？这样的话，我们还死死地盯着陈岳干什么？我们想要把陈岳争取到我们的阵营，不就是为了得到这样的效果吗？这下可好，不需要我们再煞费苦心做手脚，星空集团自己就这样做了。我们之前所做的一切努力，难道都变成了一个笑话？”总统助理文森特眨了眨眼睛，说出了几位大佬心里最大的疑问。

    确实，根据陈岳的说法，他们曾经做过的比如发动改换了国籍的原华国人，让荆棘鸟火烈鸟之类的高级特工靠近陈岳，利用陈岳身周的环境对陈岳进行种种干扰和打击等行为，似乎真的变成了一场笑话？

    “不一样，这不一样。”霍斯喃喃自语。

    “有什么不一样？”佩恩和班克斯看向霍斯。

    “不一样的是，主动权掌握在哪一方。如果我们针对陈岳的计划能够成功，那么陈岳就会受到我们的掌控。这样的话，米国就会得到更多的利益，而不是像现在这样被迫与世界其他国家均分利益。虽然米国由于科研基础过于强大，会在这个过程中占到很大的便宜，但是其他原本远远不如米国的落后国家会与米国同时起跑。这样的话，随着时间推移，他们与米国之间的距离就会慢慢缩小。各位，先进科技的威力是无穷的。这一点，我们米国的体会应该是最深。”霍斯理清了思绪，缓缓说道。

    “确实，这是主动权的问题。由于天然原因，陈岳现在站在华国阵营里。这会让华国在武力上赶超米国的速度越发快速。如果能够把陈岳成功地争取过来，即使不能在大方向上改变星空集团的路线方向，但至少可以让陈岳减少一些对华国的照顾，让他更多地关照米国。所以，‘摧岳计划’并不是没有必要，而是要继续执行下去。当然，计划后段的暴烈部分现在可以适当地不进行考虑。”国务卿班克斯想了想说道。

    “各位，听你们的意思，似乎已经认定了星空集团真的抱有伟大情怀，一定要‘普度众生’？”总统佩恩皱着眉头说道。

    班克斯、霍斯、文森特一起无语地看向佩恩。

    总统阁下，你说呢？看一个人是什么样的人，不是看他说了什么，而是看他做了什么？星空集团到目前为止的所作所为，是真的在‘普度众生’呀。

    是，他们确实是对华国的照顾更多。可是，他们对华国多照顾一些，这才是正常的事情。要是他们对华国一视同仁，那才不正常呢。

    我们也觉得这事情充满蹊跷，可我们真的看不出来蹊跷在哪里。总统阁下，难道你能看出来？

    以上就是班克斯三人看向佩恩，眼神里所要表达出来的意思。

    佩恩自然看懂了这个意思。佩恩的脸色略微红了一下。因为他说是这样说，却说不出来一个所以然。他只是凭着自己的直觉，觉得这里面肯定是另有文章。但他说不出这篇文章到底是什么。

    “算了，走一步看一步吧。‘摧岳计划’继续执行就继续执行。既然星空集团允许他们的研究信息外露，那我们也就抽调资金，跟上他们的研究进度。说不定真的能先出几项成果，对他们的后续研究进行狙击。到时候，我看星空集团到底能不能轻易地‘另辟道路’。另外，对华国星空的观察和分析不能有丝毫放松。他们如果有什么真实目的，迟早是会暴露出来的。”佩恩总统最后有点颓然地说道。

    “如你所愿，阁下。”班克斯几位大佬同时说道。

