    <!--go-->    这是《倚天屠龙记》的第一章。

    修订版的章节名：“天涯思君不可忘”。

    少室山的道路上，身着黄衫的小东邪郭襄一驴一剑走江湖。

    原来郭襄自从与杨过小龙女夫妇在华山绝顶分手后，三年来没得到二人半点音讯。

    她心中记挂，于是禀明父母，说要出来游山玩水，实则是打听杨过的消息。

    偏生一别之后，他夫妇从此便不在江湖上露面，不知到了何处隐居。

    郭襄自北而南又从东至西几乎踏遍了大半个中原，始终没听到有人说起神雕大侠杨过的近讯。

    可以说：

    新书第一章的开局，楚狂便帮带着所有读者集体回忆了一次郭襄对杨过的单相思。

    原文如是写道：【郭襄倒也不是一定要和他夫妇会面，只须听到一些杨过如何在江湖上行侠的讯息也便心满意足了。】

    而后剧情展开。

    神雕结尾的觉远亮相；

    小和尚张君宝再次出现；

    西域昆仑三圣何足道登场；

    故事就这么围绕着少林寺展开。

    主人公视角自然是放在郭襄的身上。

    这是一个足足两万字左右的大章，每每写到小东邪郭襄的心理活动，似乎总少不了那位神雕大侠的踪迹，让读者们阅读的同时又是心疼又是叹息。

    很快。

    评论区留言就密密麻麻起来！

    射雕和神雕这两部前作所积累的影响力，在楚狂短短两万字内容的引导下彻底爆发！

    “郭襄视角开局，完美！”

    “楚狂老贼太懂了，一上来就甩出郭襄这张王炸，而且是紧扣着一见杨过误终身的主题，叫人一眼就被吸引了。”

    “很多人物都是神雕时期的！”

    “觉远和张君宝，还有杨过的朋友无色禅师，不过这本书虽然通篇提及神雕侠，却不见杨过和小龙女的真正出场。”

    “很棒的开局！”

    “少林寺终于有戏份了！”

    “大家都说好，那我挑个刺啊，这本书是不是有点吃设定了，前两本书无论华山论剑还是江湖顶级高手的介绍，都没提及少林，怎么这本书开头，少林寺的存在感突然变得这么高？”

    “是有点不合理。”

    “老贼的坑儿很大，你忍一下。”

    新书开局的少林寺，逼格一下子被提高了不少。

    明明射雕和神雕时期，武林中的大事件都没有少林参与啊，所以有人觉得不合理。

    当然。

    瑕不掩瑜。

    这种设定上的小问题没人会太过在意纠结。

    楚狂《倚天屠龙记》发完第一章，迅速占据热搜榜，相关话题的讨论度，甚至轻松横扫了最近诸多娱乐圈大瓜！

    新的热搜上。

    热搜第一：#郭襄#

    热搜第二：#倚天屠龙记#

    热搜第五：#一见杨过误终身#

    前五名的热搜话题，《倚天屠龙记》占了三个。

    要知道这还是在小说目前只发布了第一章的情况下！

    可以想见，到底多少读者特意登上博客阅读了楚狂的新书第一章。

    更有趣的是：

    其他同类型论坛也出现了大量《倚天屠龙记》的相关话题。

    甚至包括部落！

    这样的事情已经不是第一次发生了。

    虽然羡鱼楚狂影子已经离开了部落，但部落的热搜榜，仍然会时不时被这三人强上，用某网友话来评价就是：

    伤害性不大！

    侮辱性极强！

    偏偏部落还不敢把这三人的话题给屏蔽掉，否则用户直接揭竿而起，他们把握不住。

    而随着更多读者看完了《倚天屠龙记》的第一章。

    有个新的相关话题，突然也冲进了各大平台的热搜排行！

    这个话题叫做：#倚天屠龙记主角是谁#

    而这个话题出现的原因很简单，很多网友为楚狂新书主角是谁的问题吵起来了！

    网友大致分为三方。

    第一方认为郭襄是主角：

    “第一章所有故事的发生都是以郭襄视角展开，所以我们阅读故事的过程中代入的也是郭襄，这要不是主角谁是主角？”

    对此有人反驳：

    “我不是对女人当主角有意见，事实上我非常喜欢郭襄，她要真是主角我很欢迎，但楚狂老贼可从没写过女孩当主角的小说！”

    “那你错了。”

    “楚狂写书喜欢追求变化，说不定他这次就打算用郭襄当主角了，最近有部《生化危机》的电影不知道你们看了没有，羡鱼在这部电影前也从没写过女人当主角的剧本，没写过不代表不会这么写。”

    第二方则认为是张君宝：

    “神雕结尾专门提到了小和尚张君宝，老贼还特意花费笔墨在大结局的时候介绍这么一位很有武学天赋的新角色给大家，难道是凑字数吗，更别说他甚至让神雕主角杨过指导了张君宝的武功，而新书第一章张君宝就登场了，其中意味着什么你们品，你们要细品啊。”

    “确实。”

    “前两本书无论郭靖还是杨过，都有很强的武学天赋，千万别说什么郭靖太笨之类，靖哥哥的武功不下于五绝中的任何一位，质疑他武学天赋的人不如重新把射雕看一遍，而神雕结尾不但专门给了张君宝镜头，还强调说他武功基础以及天赋非常强，年纪轻轻就能和尹克西交手，这天赋不是主角我是不相信的。”

    “武学天赋？”

    “郭襄武学天赋就不恐怖吗，她学了多少顶级武功，包括东邪黄药师以及父亲郭靖乃至母亲黄蓉等等武林顶级高手都教授过她不少东西，她甚至还改变了招数，形成自己的套路，不无敌？！”

    第三方憋不住了：

    “主角肯定是这个新出场的何足道啊，谦虚有礼风度翩翩不说，此人还号称昆仑三圣，分别是琴圣棋圣以及剑圣，武功之强让整个少林寺都严肃对待，而且他还把郭襄当成知音，所以我觉得他是新书的男主角，而郭襄则是最终的女主角。”

    这一方支持者最少。

    不过也有相当一批拥趸。

    而就在大家为郭襄、张君宝以及何足道谁是主角而大加讨论的时候，突然冒出了持有第四种观点的声音：“既然都借射雕和神雕的规律来推理，那我问问你们，射雕和神雕这两本书，有哪本是主角第一章就登场的？”

    角度清奇！

    但这种说法，竟然也在瞬间获得了不少的市场！

    有网友笑道：“真是一语惊醒梦中人，射雕和神雕的主角第一章都没有出场，只是因为那两本书采用全本出版的形式，所以大家没有猜测过，拿射雕举例啊，如果当时他只放出第一章，我们会不会以为主角是杨铁心或者郭啸天，甚至是全真教的丘处机？”

    “没错！”

    “这个老贼最喜欢用一些误导性内容来戏耍读者，反正此类事情他不是第一次干了，估计他这会就在窥屏，对我们猜错主角的事情偷笑呢。”

    这老贼太坑了！

    屡屡用文字误导读者！

    他在《倚天屠龙记》第一章埋坑的可能性非常大！

    当然。

    并没有哪种猜测可以终结悬念。

    关于主角是谁的问题，网友们仍然争的面红耳赤不可开交，谁也说服不了谁。

    最后。

    大家都忍不住跑到评论区催更：

    “老贼快点放出第二更，我要知道主角是谁！”

    “郭襄郭襄郭襄！”

    “昆仑三圣，何足道！”

    “我打赌五毛钱，绝逼是张君宝，看来看去还是这个人物最有主角相！”

    “得了吧，主角没出来呢。”

    “要用逆向思维来推理啊，别忘了楚狂是叙述性诡计的开创者，这本书的主角肯定出来了，前两本的主角晚出场，这章早点出来也没毛病吧，他就喜欢在我们的猜测之下反其道而行之，然后把我们所有读者的脸都打肿，可惜这次我不会再让他如愿！”

    “这老贼确实坑，连主角都特么让人猜破头！”

    ……

    武侠圈。

    有人注意到网上的热议，苦笑道：

    “开书第一章就能让读者争论成这样，也只有楚狂了。”

    “什么时候我开书能有这气势啊。”

    “横扫热搜，全网热议，不知道的还以为他整本书都发完了呢。”

    “主要是前两本的积累开始爆发了。”

    “是啊。”

    “大家再怎么争论，归根结底，还是因为他们对楚狂这本书的高期待。”

    “诶？快看！”

    “楚狂竟然直接把第二章发出来了！”

    “第二章发了？这就去看，我倒想知道他这次的主角是谁！”

    ……

    是的。

    就在网友为主角是谁而各种争论的时候。

    楚狂竟然意外的发出了《倚天屠龙记》的第二章！

    章节名：武当山顶松柏长！

    这是计划之外的事情，林渊本打算一天发一章的，但看到网友们为主角是谁而争论，林渊内心突然生出了几分恶趣味。

    他要把误导读者这件事情，进行到底！

    事实证明。

    这次的误导很成功。

    当读者迫不及待的阅读起《倚天屠龙记》的第二章，关于主角的争论骤然平息了不少：

    “我说的吧，主角是张！君！宝！”

    支持张君宝是主角的读者顿时露出了得意洋洋的笑容：

    “这一次，老贼休想再骗到我！”

    <!--over-->

