    叶来从他手上接过帖子。

    野狼帮和黑鹰帮联盟，灭掉了猛狼会城南分舵，可以说，现在两帮已经是势同水火。

    叶来猜测，这次猛狼会送来的，很有可能是战帖！

    可是出乎叶来意料的是，拿过帖子看了一下。

    不是战帖。

    而是请帖。

    猛狼会明天晚上在琉璃会馆，摆下酒菜，邀请叶来、张浪和青鸾三大龙头赴宴！

    “叶爷，要是猛狼会给咱们下战帖还能理解，可这时候他们怎么会请咱们吃饭？”

    张浪纳闷道。

    青鸾也点头道，

    “是啊，我们觉得这可能是鸿门宴，所以才叫叶老大过来拿一下主意。”

    叶来点点头，笑道，

    “如果只因为这点事，你们还真不应该把我叫来。”

    “怎么说？”

    张浪和青鸾等人都有些诧异。

    这是多大的事啊！

    怎么看叶来一点儿都没放在心上？

    “你们觉得，凭猛狼会的实力，有必要给我们设鸿门宴吗？”

    叶来笑道。

    众人对视一眼，纷纷摇头。

    虽然野狼帮和黑鹰帮联盟，统一了城南。

    可跟江城一流帮派的猛狼会比较起来，根本就不在一个档次。

    说简单的，猛狼会要是想对付野狼帮和黑鹰帮，完全可以大兵压境，直接碾压。

    在绝对的实力面前，还用得着耍花招？

    “叶爷，那你的意思是，猛狼会真要请我们吃饭？”

    黑鹰帮二当家，彩鸾疑惑道。

    “当然不是。”

    叶来微微摇头，道，

    “你们看这张帖子，最下面的署名，并不是猛狼会，而是李芍药！”

    李芍药，猛狼会的头号女军师。

    “就因为是李芍药的署名，所以我们更疑惑！”

    彩鸾叹口气。

    她是黑鹰帮的军师，向来以足智多谋著称。

    毫不夸张的说。

    黑鹰帮能够有今天，她在背后的出谋划策，绝对起到了很大的作用。

    “你们想多了，既然来则安之，猛狼会在江城属于一流帮派，如果用这种鸿门宴的方式来对付我们，传出去的话，他们也丢不起这个人！”

    叶来打了个哈欠，淡淡道，

    “况且你们不是已经找人调查过方天雷这个人，是个骄傲的家伙，你觉得他会用这种卑劣的方式吗？再退一步讲，猛狼会作为江城顶尖的大帮派，一旦有什么异动，肯定会引起上面的注意，这对他们也很不利！”

    叶来一条一条慢慢分析。

    张浪和青鸾等人频频点头。

    之前他们分析的时候，也已经想到了这些。

    可从叶来嘴里说出来，他们莫名感到心安。

    “那叶爷的意思，明天咱们按时赴约？”

    张浪问道。

    “去，当然去，不但要去，还要大摇大摆的去，让弟兄们把消息放出去。”

    叶来道。

    张浪眼睛一亮，道，

    “对啊！叶爷你放心，我保证到明天，整个江城市都知道这件事！”

    “行了，如果没什么事我先回去了，刚到家都还没睡就被你们叫来，我得回家眯一会，明天还有事呢。”

    叶来伸了个懒腰道。

    商定完毕之后，叶来回家休息。

    第二天一早，照例去接苏馨月去上班。

    随着时间一天天流逝，苏馨月的精神越发的萎靡。

    她坐在后排座位上，经常长时间的陷入沉思，拖着小嘴巴，双眼无神，盯着窗外发呆。

    “苏总，不要想太多，不就是一个黄海吗？这孙子早晚得玩完！”

    叶来调侃道。

    苏馨月瞪了他一眼，没说话，继续扭头看着窗外。

    “这样吧，你成天这么愁眉苦脸的像啥样子，我找个时间，咱们公司举行个小型聚会，凑在一起热闹一下。”

    叶来提议道。

    苏馨月本想拒绝，想了想，最终点头，轻声道，

    “也好，全当散散心吧。”

    “别说的那么悲天悯人的行不行？你放心，有我在，谁也不能把苏氏集团搞垮！”

    叶来道。

    苏馨月心里一动，接着苦笑一声，并未回应。

    ……

    晚上七点，琉璃会馆。

    叶来走在最前面。

    左侧分别是武战、张浪、罗东。

    右边是青鸾、彩鸾、红鸾。

    一行七人，气势十足，引来众人议论纷纷。

    尤其是黑鹰帮三个女当家的，都是万里挑一的大美女。

    青鸾的冷艳，彩鸾的聪慧，红鸾的娇媚，惹得无数男人口水直流。

    他们却并未在意，直接来到门口。

    早已经有服务员在那等着，恭敬的带领众人走向猛狼会早就定好的包厢。

    “这琉璃会馆，是众义阁的场子，猛狼会把地点定在这里，不知道他们做的什么打算！”

    走向包厢路上，青鸾轻声道。

    众义阁，江城市绝对的顶尖帮派。

    他们和猛狼会，是整个江城，排行前二位的超级势力。

    “众义阁，呵呵。”

    叶来冰冷的声音，听的众人皆是一震，

    “就算这里是众义阁的地盘又如何？无论是谁，阻我们前进者，都得成为踏脚石！”

    走在前面的服务员，听到叶来霸气的声音，嘴角轻轻撇了撇。

    心想这个二十多岁的年轻人，年纪不大，口气倒是不小。

    “叶先生，我们琉璃会馆成立二十年，处理过帮派间大小纷争上百次，还从来没有人敢在我们这里闹事的。”

    “是吗？”

    叶来淡淡道。

    “是的！”

    前面服务员转过身，恭敬道，

    “所以我奉劝叶先生，待会好好商谈。”

    “做好你该做的事就行了。”

    叶来眉毛轻挑，道，

    “众义阁里一个场子的服务生，都牛逼到这种地步了吗？”

    服务生神色一僵，眼中闪过一丝阴冷，没再多说，继续前面带路。

    叶来神色如常，继续前行。

    这里就算是龙潭虎穴，他今天也要闯上一闯。

    两旁的张浪和青鸾等人，则是惊讶加担忧。

    惊讶，是因为他们平时见到的叶来，大多是一副吊儿郎当嬉皮笑脸，对什么都无所谓的态度。

    还从没见他像今天这样锋芒毕露。

    担忧，是因为这里是琉璃会馆，是众义阁的场子。

    刚才那服务生说的没错，还从来没有人敢在这里嚣张闹事。

    众义阁是绝对的庞然大物呀。

    前行十几分钟，穿过院子里的假山流水，幽静的长廊，服务生最终停留在一间包厢前。

    他犹豫了一下，最终还是看着叶来道，

    “最后提醒一次，这里是琉璃会馆，希望各位能够注意自己的……”

    “滚！”

    叶来不等他说完，冷冷从嘴里突出一个字，随即大步走向包厢。

    张浪抢先一步走上去打开门，众人鱼贯而入。

    张淮走在最后，从满脸愤恨的服务生身边经过时，冷漠的看了他一眼，淡淡道，

    “记住，我们不惹事，也不怕事，你最好消停点，否则，砸了你什么狗屁的琉璃会馆！”

    “什么？”

    服务生呆若木鸡。

    砸了琉璃会馆？

    这个混蛋，竟然敢口出狂言。

    琉璃会馆成立二十年，还从来没有人敢这么嚣张过。

    他气的浑身哆嗦。

    旁边小屋子里闪出一个人影，跑到他身边，低声道，

    “狗哥，这家伙们真塔玛嚣张，待会要不要好好招呼招呼他们？”

    “哼，白爷在里面，待会我会进去告诉白爷，白爷自会处理！”

    叫狗哥的服务生冷哼道。

    包厢内，已经坐了九个人。

    叶来认识两个，一个是刚刚被他打出城南的潘貂，一个是猛狼会的军师李芍药。

    在他们两人中间，坐在正中央位置处，是一个头发胡子都已经花白的老者。

    面容慈祥，正在一口一口喝着手中茶水，似乎没觉察到叶来等人到来。

    其他那些人，叶来没见过，应该是潘貂和李芍药的手下。

    他们都一脸阴冷看着叶来，态度不善。

    他们不搭理叶来，叶来也不搭理他们。

    叶来的目光在全场扫一眼，大摇大摆走过去，坐在了老者对面的位置。

    张浪和青鸾等人对视一眼，也分在叶来两边就坐。

    “放肆，白爷在此，你们竟然敢这么嚣张，简直没把白爷放在眼里！”

    潘貂身边一个刀疤汉子勃然大怒，站起来指着叶来道。

    他是潘貂的亲信，前阵子跟潘貂去了城南分舵，参加了和野狼帮以及黑鹰帮的战斗。

    结果被赶出城南，所以对叶来等人恨之入骨。

    张浪大怒而起。

    叶来摆摆手，笑道，

    “张浪，坐下吧，他不过是个废物，我们可不能跟废物一般见识！”

    “你说什么？”

    刀疤怒道。

    “我说你是废物啊，怎么了？你们猛狼会邀请我们来赴宴，来即是客人，你们猛狼会也太没有待客之道了吧？”

    叶来看着他，脸色平淡，

    “哦对了，还有啊，我们是从小地方来的，没见过什么大人物，所以你说的白爷，我可不认识。”

    叶来句句掷地有声，驳的刀疤哑口无言。

    潘貂眼中恨意更盛，李芍药则更多了几分兴趣，媚眼含笑，上下打量着叶来。

    就连一直低头喝茶的白发白胡子老者白爷，也是抬头看着叶来。

    “最后啊，你只是一个小喽啰，而我是爷，你也配教训我？张淮，等会看他再敢废话，直接废了他。”

    叶来淡淡道。

    张淮冷漠点头，道，

    “是，头！”

    猛狼会的众人全都傻了。

    叶来这是打算一上来，就给他们一个下马威啊！

    嚣张，霸道。

    “姓叶得，你算什么东西，也敢废我的人？信不信老子现在就把你们全都宰了！”

    手下被羞辱，潘貂大怒，狠狠一拍桌子，怒目而起。

    他下手边三个手下紧跟而起，怒视叶来，大有一言不合就动手的意思。

    “靠，手下败将，也敢在我们面前嚣张？乐色！”

    张浪等人不甘示弱，同样站起来针锋相对。

    “咳咳！”

    坐在最中央位置的白爷，轻咳一声，压下了现场的局面。

    “呵呵，年轻人火气大，可以理解，首先自我介绍一下，我现在是这家琉璃会馆的创始人，现在已经退休，不过江湖上的人还都给我面子，叫我一声白爷。”

    “哦~原来是白爷啊，失敬失敬！”

    叶来拱拱手笑道。

    “呵呵，叶老大客气，我已经老了，这天下迟早是你们年轻人的。”

    白爷笑眯眯道。

    “叶爷！”

    旁边张浪凑到叶来耳边低声道，

    “我想起来了，这个白爷，是众义阁的元老级人物，年纪大了，就从众义阁退了出来，好像挂着一个什么名誉长老的位置。”

    “名誉长老？”

    叶来轻轻点头。

    和白爷客套完毕，坐在白爷右手边的李芍药站了起来。

    身穿紫色长裙，发髻高高盘起，姣好的容貌，火辣的身材。

    如果不是认识她的人，恐怕谁都不会把这么一个绝色美女，跟帮派军师联系在一起。

    “叶老大，今天是我们猛狼会邀请你们过来，刚才多有得罪，还望海涵！”

    李芍药清脆声音柔柔道，

    “有些情况你们可能不了解，我先帮你们介绍一下！这里是琉璃会馆，是江城市最顶尖的高级会所，来这里的人，非富即贵，是名流消遣作乐的地方！但是你们可能还不知道，这琉璃会馆，同样也是处理江湖纷争的地方！”

    处理江湖纷争的地方？

    叶来和张浪等人都竖起耳朵来听。

    他们之前都是小帮派的老大，接触不到这么高层面的东西，不知道也很正常。

    “不用说你们可能也知道，这琉璃会馆，是众义阁的地盘，众义阁是我们江城首屈一指的大帮派，他们实力虽强，却有一颗宽容的心，希望我们江城各个帮派，都能和平相处，共同发展，久而久之，许多帮派有了纷争之后，想要调节，就会来这琉璃会馆。”

    李芍药继续说道，

    “坐在我身边的白爷，是琉璃会馆的创始人，也是现在众义阁的荣誉长老，德高望重，基本上在这琉璃会馆的调节，都是由他老人家主持，我们猛狼会今天邀请你们过来，就是针对前阵子发生的冲突，寻求一个解决方式，还请叶老大不要怪罪。”

    李芍药缓缓道来，简简单单几句话，就把事情的来龙去脉交代的一清二楚。

    原来，今天猛狼会在这琉璃会馆设宴。

    是想请众义阁的白爷出面，解决猛狼会和野狼帮联盟的恩怨。

    可是，按照猛狼会的实力，又怎么会主动提出要和解呢？

    这一点叶来想不通，他身边的张浪和青鸾等人也想不通。

    “好说好说，我也不喜欢什么打打杀杀的事，所以能和解的话，再好不过了。”

    叶来表面不动声色，笑道。

    “哈哈！既然你们双方都有和解的意思，那我就再为江城江湖出一份力，帮你们调节一下！”白爷哈哈大笑，花白的头发胡子乱颤。

    “行，既然话已经说到这份上，那我就先说！”

    旁边潘貂恶狠狠道，

    “想和解没问题，野狼帮和黑鹰帮马上交出城南分舵！”

