    说是天亮战争就开始了，其实没有那么好运。

    羽林卫的出发只比张执象他们晚两个时辰，他们没有辎重，星夜行军，刚到寅时就赶到了滁河，两军隔河相对。

    王家护卫虽然训练精良，但毕竟不是百战之师。

    敌人就在河对面，又怎么能睡得着？刚刚休息不到两个时辰，又忙活了一天，即便身体素质好，护卫军也很疲劳了。

    反倒是徐家的家丁，睁眼了解情况后，就继续靠着马睡觉了。

    仅仅有值夜的五十骑在游弋待命。

    而义军那边则要更加不如，他们听到有敌袭就全部起来，一个个慌乱中乘上马，精神紧绷的看着河对面，他们虽然说的豪气，但毕竟没有打过仗，心中相当紧张。

    其实也无可厚非。

    毕竟河对岸两万大军乌央乌央的一片，根本看不到头，仅仅是看着就胆寒，生不起半点对抗的心思……

    “怎，怎么办？”

    “渡河了，对面渡河了！”

    “他们在架浮桥！”

    “谁有弓箭？快开弓，拦住他们，对，半渡而击！”

    ……

    义军那边已经乱作一团，很难形成战斗力，甚至有人已经开始往后退了，他们出来的时候喊得响亮，可从来没有想过会遇到这么多敌人啊。

    这是南京城内的京营亲自出动了么！

    石敬岩竭力维护秩序，但没有多大的效果，他心中忧虑，看向张执象那边，不知道他们打算怎么处理。

    火铳声响起了，是要阻止敌军过江吗？

    咦，不对。

    怎么在拔营……

    就在石敬岩疑惑到底怎么的时候，一名骑兵过来传令，告诉石敬岩他们准备趁着天还没亮撤退突围，俞大猷带着一百人断后。

    听闻撤退，义军这边许多人都松了口气，赶忙催促石敬岩一起走。

    石敬岩看着那边护卫军和徐家家丁都令行禁止，而自己这边闹哄哄的，算是明白王源之为何不肯让义军跟着他们一起了。

    这要是在营中，估计那边也要慌乱起来。

    观望一会，石敬岩打马而过，正要宣布撤退，可却看到河对面开始往河中抛投木桶，那些木桶在水面漂浮，随后竟然有好手踩着木桶过河，显然是看到这边在撤退，过来追杀的！

    哪怕只是踩着木桶渡河，但一个个身手不凡，火铳竟是难以命中！

    眨眼之间，就有好几人渡过了河，朝着俞大猷那边冲去，一旦让这些武夫冲入阵中，他们拦截渡江的能力将要大打折扣，没能断后拖延，等大军一过河，张执象恐怕就要兵败了。

    “敌方高手渡河，可有人随我拦截？”

    石敬岩振臂一呼，便打马朝俞大猷那边冲去，这些天俞大猷结交的那些好汉自然不会让自家哥哥单枪匹马，当即冲出两百多人，随后又有两百多人跟上，其余人还在犹豫，王源之竟是亲自策马而来，收拢了义军，带着往后退。

    所幸如此，才没有人去当逃兵。

    主力撤退，石敬岩与俞大猷一齐断后。

    庆幸的是羽林卫为了遮掩身份，并且为了追击，没有带太多的辎重，因此羽林卫当中不仅没有火炮甚至连火铳也没有多少，只是隔河以弓弩对射，掩护造浮桥的士兵和渡河的江湖好手。

    这次出来的可不只是羽林卫。

    以许家为首的，诸多豪商和勋贵都派了供奉和客卿过来，毕竟没有人愿意看到登闻鼓真的接受皇帝敕封来监测天下。

    石敬岩与那些渡河的高手交战，才明白其中险恶。

    这些人绝非庸手！

    哪怕是手熟境的，都是有几手绝活的江湖老手，还有相当数量的不工境高手，仔细厮杀起来，石敬岩才刺死了五人，就感觉有些疲劳了。

    他幼年时随耿橘学过武功剑法，后来投入少林寺，成为俗家弟子。

    去年才打通木人巷，下山游历江湖。

    是以他的名声尚且不显，但武功极为出色，已经是耳顺境的宗师了，可他这一年多游历，实在没有经历过这等阵仗，身体倒没有多累，累得的是精神，压力实在是太大了。

    “俞将军，快撤吧，我们给你们殿后！”

    石敬岩嘶声招呼，不仅仅是他，其他五百义军也都疲惫无比，因为对手都很厉害，稍有不慎就会毙命，他们这一个照面，已经阵亡十多人了。

    不仅要正面厮杀，还要接受对岸神射手的狙击，实在是压力太大了。

    “不能撤。”

    俞大猷只有这一个答案，主力刚刚撤走一炷香的功夫，现在就放任敌军过河，接下来就是大军掩杀，他们都得死。

    他们必须顶住压力，继续打击建造浮桥的士兵。

    至少要拖延一个时辰。

    “这不撤……”

    石敬岩还要再说些什么，但心头陡然一凛，急忙纵身一滚，便看到身后刀光一闪，战马整个被一刀两断，颀长的武士刀后方是一个冷冽无比的扶桑女人。

    石敬岩深吸一口气，握住长枪，如临大敌。

    对方也是耳顺境……

    石敬岩不认识这女人，张执象在的话，应该知道她，这是许青麝身边的那个宗师，扶桑女剑豪，上泉信织。

    当石敬岩被缠住，无法支援其他兄弟的时候，他们这支义军逐渐陷入了鏖战。

    对面冲过来的人越来越多，他们越来越无法形成数量优势，江湖人又不会什么阵法，打到后面，竟是变成了捉对厮杀。

    这么打下去，得死多少人？

    能够留下来断后的，都有心理准备，可真正厮杀到如此激烈的时候，每个人心中都不免升起一分退意，只是还在坚持，希望听到俞大猷下达撤退的命令。

    可是，没有……

    俞大猷只盯着浮桥和小船，压根就没有指挥部队往前面的义军那里开一枪，好似义军不是为他们在抵挡敌人一样，更别说带队前去帮忙了。

    当天空的乌云飘过，月色倾照大地。

    血液已经染红了河滩，五百名义军伤亡过半，剩下的终于开始结阵以对，只护在护卫军身前，而过河厮杀的死士也阵亡了许多，只剩下百余人勉强站住阵脚，也不好进攻。

    浮桥，离完成也只剩下二十多米了……

    “真的该撤了，俞将军！”

    石敬岩捂着胸口说道，他被砍了一刀，此刻血液正源源不断的流出，而上泉信织也被他拦腰打了一枪，他虽然擅长枪法，但更擅长棍法，上泉信织不防，被这一棍打中，伤势比他更重。

    若她还是逞强战斗，不是去疗伤的话，不死也会废掉。

    打到现在，石敬岩自认为他们已经尽力了。

    再不走，浮桥搭好，就走不了啦。

    俞大猷没有答应，他知道王家的护卫军见过血，平时肯定有拉练打过仗，可是经验依旧有些少，这种大战更是没有经历过。

    所以。

    他不仅在磨砺义军的神经，更是在磨砺这支护卫军的神经，如果现在直接退走，是练不出一支钢铁之军的。

    他深吸一口气，沉声喊道：“前三排，装矛！”

    当即，六十名护卫军熄灭火绳，从腰间拿下矛头，在鸟铳上安装固定好。

    “列队，结阵！”

    当即有人开始将身前的防御工事拆解，变成可以推行的战车，将战车推起，朝着那队死士缓缓推进，而熄灭火绳将鸟铳变成长矛的士兵，有的则拿下了背后的弓弩，跟随着战车推进，弓弩、火铳不断发射，竟然给人一种喘不过气的压迫感。

    那队死士自然不肯站在原地挨打，可他们刚冲过去，哪怕绕到侧面，也会有战车为犄角，而后长枪阻扰，刀剑补充，整个百人队如同一个刺猬一样，根本啃不动。

    方才与义军捉对厮杀都没有动摇士气的死士们，在面对护卫军终于绷不住了。

    有人开始逃窜，阵线彻底崩溃。

    护卫军便离开战车，有配合的结阵追杀，枪法厉害的则继续点杀，最后仅仅只有四十多人逃回对岸，留下了一地尸体。

    石敬岩看到这一幕，咽了口口水，也有些沉默。

    不管是他。

    许多义军也是，他们过往的骄傲自豪，在上了战场才明白，那点勇武比战阵配合来说，实在是不值一提。

    此时。

    俞大猷来到他们面前，抱拳一礼，道：“多谢。”

    诸位义军并没有说话。

    巨大的伤亡让他们有些沉默和怨怼。

    俞大猷没有介意，而是继续很无礼的问道：“诸君已知何为战争否？”

    “俞将军，过分了！”石敬岩也忍不住有些火气。

    俞大猷却说道：“既已知战争，请听我调令，为我麾下之卒，成一铁军，踏破这腐朽河山，还天下朗朗乾坤！”

    “俞某。”

    “跪谢。”

    嘭的一声，俞大猷双膝跪地，昂首问礼。

