    傍晚时分到达edg总部楼前。

    灵石路科技园的基地大楼，于15年初正式入住，到年底投入使用不超过六个月，整面的玻璃幕墙光洁如镜，楼顶edg三个黑色大字光彩夺目。

    建筑半边漆黑半边纯白，整体为棱角分明的现代化风格，从外面远望，给人感觉像半阴半阳的太极图，这也与战队的气质吻合。

    它是lpl黑点最多的战队之一，也是lpl最没有假赛可能最渴望成绩的战队之一，在赛场上使用令人不悦的规则手段也在所不惜！

    “怎么样，气派吧！”看到mika选手抬头睁大眼睛注目的可爱模样，阿布油然而生身为lpl教练，身为华国电竞人的自豪感，开口炫耀起来，“仅仅是edg基地的投资，就有两个亿rmb！生活设施娱乐设施一应俱全，不仅仅能容纳英雄联盟战队，还有……”

    自夸到一半，阿布反应过来。

    说再多人家小姑娘也听不懂啊。

    他往旁边的翻译打眼色，“林芸，把我的话翻译一下。”

    “咳咳！”翻译小姐姐咳嗽两声，接着用美夏不忍直视的语序重复了阿布的话。

    美夏心说早知道就不装中文苦手了。

    她想要摊牌。

    但都已经装了一路，总不能转头跟edg教练说——兄弟，我开玩笑的，我中文极好的！

    只能一条道走到黑。

    她赞叹道，“哇！斯国一！lpl的电竞战队都发展到这种地步了吗！”

    倒也不是违心的话，现场看到坐拥六七层高豪华办公楼的电竞战队，带来的震撼远大于网上看战队比赛的感觉。

    真切地看到庞然大物立在眼前，总是比网络世界的图片和吹嘘更有说服力。

    阿布听得出斯国一是表示惊讶，他嘻嘻直笑热情百倍地把美夏领进基地。

    任谁听到美少女的夸奖都不会无动于衷，更何况美夏还有外国友人这个加分项。

    正是晚饭时间。

    三人先去的是战队食堂。

    edg选手吃的是大锅饭，而队里的食物一直饱受选手和战队粉丝诟病，deft和ray曾抱怨过edg伙食，theshy也曾因为edg的食宿环境而放弃入队。

    美夏虽然有着樱花妹的身份，但是比高丽人也不高贵多少，阿布并没有因为食堂的菜式糟糕，而带着她去外面吃饭。

    于是，美夏看着眼前只比大学食堂饭菜好下口三分的食物。

    额……

    也不是不能接受……

    毕竟早年受过大学食堂摧残，这半年又受够了岛国咸味十足的咖喱和酱油饭团，加上肚子本就很饿。

    三重因素下，edg食堂里的土豆丝、炒肉片、大肉排，下口竟然倍感亲切。

    “那边小姑娘谁家女儿啊，怎么看起来饿了不少天？我们食堂里的饭菜都能吃得这么开心！”

    “应该不是阿布教练的女儿吧，话说阿布结婚了没？”

    旁边吃饭edg的分部选手窃窃私语。

    阿布瞥过去死亡之眼，“什么女儿女儿的！她是今天来战队试训的ljl女选手mika，你们整天不好好训练，净瞎想！”

    哗！

    听到日本选手的名字，食堂里的人都停下筷子，整齐划一地转过头观望。

    “我超，真是日本电竞女神mika，她怎么来edg试训了，不是说要去北美吗！”

    “mika真人好可爱啊！比电脑上漂亮多了！”

    “这长相不比女团偶像能打！打电竞真浪费了这脸……”

    “阿布教练好手段！怎么把mika都拐过来了！”

    “可是我们英雄联盟分部不缺中单啊。”

    阿布不悦地出声，“嘘嘘嘘！注意素质，礼貌！”

    作为edg管理层，他的个人威势很足，立刻将食堂的骚动平息。

    但周围人的私下对话就没法管了。

    “人家mika又听不懂中文，阿布真的是……”

    “我们也没说什么脏话啊，不都在夸她嘛。”

    “好可爱！一想到以后有机会和她在同一栋大楼打游戏，我就干劲十足！”

    ……

    美夏埋头吃着饭，听着耳边毫不顾忌的谈话，人有点麻。

    打比赛弹幕夸自己好看，推特发照片粉丝夸自己可爱，这些都没什么，毕竟她前世是玩网大手子，网络虚拟世界也不是没装过人妖骗经验，各种身份切换都不带冷却的，前一秒还在中亚捡垃圾下一秒就在医院亲子鉴定，这点网上的言语根本不放在心上。

    但现实里听到十几个人一齐对自己的容貌进行评价，就真没遇到过，脸上开始发烫不知道该怎么办。

    闷声吃过晚饭，她跟着阿布到战队训练室。

    旁边edg选手除了韩国治腰伤的pawn，全员到齐在打排位。

    “这台电脑空的，mika你先熟悉下电脑，晚上八点就有训练赛打！林芸你在这陪着她，我先出去一趟，这里有什么问题找我。”阿布没有给美夏做选手介绍，只是吩咐道，接着离开训练室。

    虽然个人情感上对美夏有好感。

    但是公事公办，他仍然不认为美夏有在edg打比赛的实力，也就和大多数来战队试训的年轻人一样匆匆而来匆匆而过，没有浪费时间互相认识的必要。

    林芸磕磕碰碰地翻译过来。

    美夏点头，打开电脑。

    旁边明凯探头，“mika，你真的来了！加油吧，如果试训成功，我一定会说服阿布把你留下！”

    美夏装外国友人已经装明白了，反射性仰头望向林翻译。

    有一说一，这女翻译虽然一点作用都没，但身板发育真的不错，胸口起码是自己的……

    两倍？三倍？四倍？

    美夏的眼神和脑速都很好，然而一时间真没办法估算出具体差距。

    至于用标准尺寸来衡量，受家族遗传所致，可悲的她还真没接触丈量过大于自己两倍以上的型号。

    听着对方用奇怪的日语翻译成功，美夏甩开好奇心，捏掌点头回答，“嗯，我会把握住机会！”

    没了教导主任气质的阿布教练在场，这位兼职翻译也逐渐放开，反正只是临时雇的，丢了工作好像也没有关系——本来想着有和edg选手近距离接触的机会，现在有mika这个ljl的美女选手，也就没心思找meiko或者厂长了。

    她忍不住在美夏可爱的脸蛋轻捏一下。

    “嘛，有个问题一路上我都很想问了，mika你为什么会来lpl试训啊！”

    这是美夏这些天听到的第几次相似的句式？

    她记不太清。

    但答案依旧是那个，“因为我喜欢lpl啊！梦想就是到华国打比赛！”

