    阿志诧异地看了一眼姚二郎：“表哥还会用成语了？不过一视同仁放在阿爹身上，是行不通的。”

    见他表哥还是不愿意相信的样子，阿志发善心一般，指点他道：“在我阿爹眼里，说话最有用的是阿娘。然后是阿思，最后是我。明白了吗？”

    方才还在气愤的姚二郎，一听这话，竟乐出了声：“堂弟在家中，地位竟这么低么？还是我们家好，就我一个，没有妹妹……”

    却见阿志凉凉道：“也是，舅舅和舅母每天盯着你一个，闯了祸，打；写不完大字，打；背不住书，打。比我可好多了。”

    姚二郎向来说不过阿志，气得直瞪眼，脑子里一堆话冒出来，到了嘴边却不知道该说哪一句：“我，我不跟你理论！回去找弹弓去！”

    阿志看着表哥气哄哄跑走的背影，又往身后屋里瞧了瞧，最后站在院子里，长长叹了一口气。

    表哥满心是做大将军的梦想，妹妹也还是万事不懂的年纪，原本住在舅舅家里的余叔叔也进京赶考，阿志一下子没有了能好好说话的人。

    他觉得，他是时候去私塾读书了。

    或许书院里的环境，更单纯好玩些？

    ……

    且不管阿志怎么纠结着是不是要离家千里求学，阿思被林桡抱着进了屋，一眼就瞧见了坐在桌前的谢谦。

    她这才想起来，阿爹方才说的家里有客人。

    小姑娘本就不是害怕生人的性子，只靠在林桡怀里，睁着大眼睛一眨不眨地盯着来人瞧。

    却听那老爷爷问：“这是阿桡你的女儿？”

    林桡把女儿放了下来，对谢谦道：“阿思，小名二宝。”

    阿思见客人比阿爹年纪大，懵懵懂懂地叫人：“伯伯好。”

    谢谦原本没有什么表情的脸上浮现出一点笑意，放缓了声调，对小姑娘道：“叫爷爷。”

    阿思有些愣神，下意识地去看林桡：“爷爷不都是年纪很大吗？”

    林桡正待含糊过去，却听谢谦认真道：“我是你父亲的舅舅，自然是你爷爷。”

    阿思想了一会儿，像是吓了一下，往后退了退，扭头扎到了林桡怀里。

    林桡不解：“怎么了？”

    小姑娘不肯抬头，也不愿意说话，把自己埋在父亲的怀抱里不吭声了。

    谢谦不明白这是哪一出，方才听了林桡在外面解决孩子们之间的矛盾，也觉得孩子们当真难懂又难缠。

    他本是个性格淡漠的人，若不是对胞姐有感情，林桡又是她唯一的血脉，谢谦也不会亲自从京城跑过来一遭，还与林桡说了半日闲话。

    对于林桡的子女，又是隔辈，谢谦没有半点感觉。

    弄不懂，便也罢了。

    过了一会儿，阿志也进屋了，却是来叫阿思的。

    瞧见了谢谦，他也愣了愣，随即便喊人：“伯伯好。”

    谢谦抬头看了林桡一眼，见他没什么反应，便也没说什么。

    倒是阿思从林桡怀里出来，走到哥哥跟前拽了拽他的袖子，小声说：“是阿奶的弟弟，该叫爷爷。”

    阿志也是一愣，嘴里那句“爷爷”却怎么也喊不出来。

    谢谦耳朵灵，阿思说得虽小声，却也听了个清清楚楚。

    见两个孩子如出一辙的抗拒神色，谢谦有些明白了。

    他心下了然，便开口道：“我是你们父亲的舅舅，却并不是你们阿奶的亲戚，同她也没有什么关系。叫我谢爷爷即可。”

    两个孩子听了，果然放下了神情中的抗拒，相互对视了一眼，乖乖喊道：“谢爷爷好。”

    林桡虽从未说过林家待他们不好，可从孩子们的态度来看，想来他们口中的“阿奶”，也不会是个慈善人。

    谢谦看着阿志稚嫩的样子，同谢家遇难时，他自己的年岁差不多大。又见他手里还牵着妹妹的手，一时间不由想到当年，胞姐拉着他东躲西藏的日子。

    阿志生的与谢家人很像，看见他，仿佛看到了幼时的自己。

    谢谦脸上带了些笑影，学着一般人家长辈见到晚辈该问的那些问题，问他：“你叫什么？如今多大了？如今在读什么书？”

    阿志老老实实一一答了。

    谢谦听他读了不少书，便随口考校了几句，男孩都对答如流，甚至还说出了不少自己的想法。

    原本不过是过场面一般问问题的谢谦，一下子也起了兴趣。

    他问道：“这些都是谁教给你的？可有拜师？”

    阿志便道：“最开始是跟着舅舅学的，后来能认全字，就自己看书了。”

    大燕的字比较复杂，就连姚殊穿过来这么久，还没有认全，更别提阿志一个小孩子，竟已经把字都认完了。

    况且单单认识了字，离自己读书还差得远。

    这种情况下，有个领进门的老师便是非常有必要的了。

    这也是为什么在这个年代，大多数科考中举之人都是从书院里出来了，书院中掌握着最多的资源，更有学识渊博的大儒教导，读书之路自然比寻常寒门弟子畅通些。

    谢谦便又问了阿志几个简单的问题，见他理解没有什么偏差，不由赞道：“是个读书的好苗子。”

    他又问林桡：“如今阿志年纪也不小了，可有考虑给他找个老师？”

    林桡摇头：“青桐镇没有寻到学识、品行俱佳的老师。”

    在这个时代，拜师是十分严肃重要的事。

    一日为师，终生为父，老师不仅传道授业解惑，更可以为弟子提供更多的人脉资源。若是走科举之路，一个良师必不可少。

    却听阿志道：“如今我年纪还不到，等大些了，可以去靖阳书院。”

    谢谦皱起了眉：“靖阳书院在苏州，为何要跑那么远？”

    男孩却一板一眼地道：“读万卷书，行万里路，游学本身就是一种修行，跟读书是一样的。”

    这话倒是说在了谢谦的心坎里。

    谢家世代书香门第，谢谦自小便在一众堂兄之间出类拔萃，家中逢大变之前，谢谦已经读了不少书，甚至比参加科考的寻常寒门子弟懂得都多。

    可之后几年的四处辗转，看过了人间百态、世情冷暖。

    他对从前自己的认识有了更深刻的体会，很多道理也就融会贯通了。

    如今听见阿志小小年纪，便有这样的想法，饶是谢谦性情冷淡，也不由露出一个欣喜的笑意：“你说的不错。”

    他走到阿志跟前，又稍稍蹲下身来，让自己视线与他齐平，道：“你可有兴趣随我入京？谢爷爷如今在翰林院，你知道的，修书撰史、考校天下学子，名师鸿儒有很多，日后你也可以去国子监读书。”

    阿志明显迟疑了一下。

    若说书院和京城的差距，成年人最关注的便是资源。书院大多是寒门子弟，哪里比得上天子脚下的大儒，手中弟子人才辈出？若今后阿志拜得名师，他同门得师兄弟，可都是日后入朝为官的助力。

    谢谦平日里看着性子独，上朝下朝不爱与旁人做没有必要的交流，可所有参加科考的都是天子门生，都要经过翰林院，谢谦手中的读书人自然是少不了的。

    不过这些，谢谦都不打算说。

    他现下面对的，只是一个孩子。

    “阿志，靖阳书院虽好，可哪里比得上国子监藏书多？况且苏州离家甚远，单单是书信来回便要月余，京城可用不了那么久。”

    这话说的阿志没有办法反驳。

    他从未想过，自己有一天还可以去京城国子监读书。

    听说那里是天下学子都向往的地方，阿志自然也是想去的。

    他抬眼看了看林桡，对谢谦认真道：“谢爷爷的好意，阿志十分感激。只是日后去哪里读书，还要同阿爹阿娘商量。”

    阿志原以为自己这样说，谢爷爷可能会因为没有得到肯定的答复而不高兴，不料他却满意地点了点头，又坐了回去。

    谢谦对林桡道：“你儿子已经同意了。我看过些时候，等春闱忙过了，便把他送到我那里去吧。”

    林桡摇头：“要看阿殊的意思。她若不同意，此事便不能成。”

    谢谦不解道：“你夫人为何不同意？”

    “阿殊考虑事情比较周全，她若不同意，自然有自己的理由。”

    林桡没有说的是，现下谢谦与他们的关系到底尴尬。

    到现在为止，既没有明确的证据证明林桡是谢家之后，又不能彻底否认两边的关系——

    更何况，林桡目前并没有认回谢家的打算。

    林桡不说，谢谦便不提。

    可若让阿志跟着谢谦读书，那成了怎么一回事？

    谢谦也不急，点头道：“既如此，等你媳妇回来，同她商量便是。”

    他活了这么些年，在朝中混的如鱼得水，自然有两把刷子。

    谢谦是瞧出了林桡不愿意草率地认亲，他也不是没有别的办法。

    收下阿志固然是一时起了爱才之心，却也不是没有别的打算。

    谢谦这是堂堂正正的阳谋，逼得林桡不得不正视他们的血缘关系。

    林桡是个聪明人，自然是瞧出了谢谦的用意，只是知晓他并无坏心，便没有那么多的计较。

    “阿殊恐怕要晚间才能回来，谢大人可还有其他事要做？”

    谢谦摇头：“并无他事。”

    两人说着，阿志和阿思偷偷对视了一眼，凑在了一边小声咕哝起来。

    “哥哥，谢爷爷不是说他是阿爹的舅舅么？怎么阿爹还叫他谢大人？”

    “……我也不知。”

    “哥哥，国子监是什么地方呀？”

    “跟靖阳书院差不多，都是读书的地方。”

    “那你去国子监不好吗？阿娘说了，苏州离家可远了，你要是去了靖阳书院，咱们可要一年到头见不到啦！”

    “此事还有的商量……二宝你先不要着急。”

    “哥哥要是去了京城，是不是就能见到余哥哥了？到时候我们通信，你帮我把信交给余哥哥好不好？”

    “……是这个原因，我知道了。”

    “到时候我还能去京城看你！就能见到余哥哥了！”

    “……好的。”

    林桡一向耳聪，将闺女的这句话听全后，头疼扶额。

    这丫头还惦记着余枝呢。

