    在跟人合作创业的时候，秦风失败了，开的公司不到半年就垮了，而且欠下了一屁股的贷款，无法偿还。

    这件事，给了这原本衣食无忧的小资家庭重重的打击，为了还债，秦风和孟可卖掉了结婚时的房子和车子，又东拼西凑，才勉强还了大部分贷款。

    那段时间，孟可前所未有的愤怒，因为秦风是瞒着他去跟别人合作的，她对所发生的一切都不知情，可即便如此，她也没有选择离开秦风，甚至气头过了，还鼓励秦风振作，说总有东山再起的机会。

    然而秦风却颓废了，不但不再去公司工作，还没日没夜的酗酒，吸烟，无法接受自己的失败。

    “那时候的我，真够幼稚，可笑！”过往的回忆，让秦风不自主的握紧双拳，长时间没有剪的指甲盖深深陷入肉里。

    过去他无法忍受，现在他更无法忍受，不过不同的是，现在他难以忍受的，是曾经的颓废，以至于让他亲手毁了原本美好的家庭。

    后来孟可因为过度抑郁撒手人寰，小囡囡痛哭着离开医院，之后杳无音信，警方寻找了半个月都找不到人影。

    秦风彻底陷入绝望的深渊，曾经前途大好，最终却变得一无所有，他走上了天台，一跃而下，本想终结罪孽的一生，却没想到，光芒一闪，到了另外一个世界。

    强者为尊，弱肉强食的修仙界……

    “呵呵，想我堂堂青云仙尊，在修仙界被无数人敬仰崇拜，居然是个如此废物，如此罪孽之人。”

    秦风嘴角浮现出自嘲的笑，带着几分苦涩，而当他目光再次落在小囡囡身上时，眼眶更是变得湿润了起来。

    几秒钟后，吧嗒，吧嗒，一滴滴泪水顺着秦风脸颊滑落。

    “粑粑你哭了？”小囡囡有些明白，她看到秦风流泪了，却不明白秦风到底是为什么流泪，只能扯着秦风衣角，安慰着，“粑粑你别哭了好不好？是有人欺负你了吗？粑粑你告诉小囡囡，我去给你出气！”

    说着，小囡囡还卖力的挥舞着拳头。

    “囡囡别瞎说，爸爸没哭，爸爸只是眼睛里进沙子了。”秦风一边解释着，一边抬手抹去眼角的泪水。

    这一刻，看着小囡囡那单纯稚嫩的模样，他心痛，更愤怒，甚至想跑去厨房，拿菜刀把自己两只手全给剁掉。

    他想起了今天是哪一天。

    正是他变得一无所有的日子。

    他还记得，当时就在他准备喝的伶仃大醉的时候，孟可突然回来了，看到他又要喝酒之后勃然大怒，夺走酒瓶摔了个粉碎。

    而气急了的他，紧接着就动手了，也亲手毁了整个家，犯下了一生都无法原谅自己的弥天大错。

    越是去想，秦风就越是感到心痛，无论如何都无法原谅自己，而就在这时，一阵钥匙开门的声音传来。

    没等秦风反应过来，房门就被打开，一个满脸疲惫的年轻女子拎着包走了进来，当她看到秦风手里拎着的袋子之后，原本发白的脸色，瞬间变得冰冷。

    “秦风，你还有完没完了！”

