    叶一感受到了郭云霞的关切，暖声笑说：“放心吧婶子，我会照顾好自己的。抹布给我，打扫卫生这种事还是让我来吧！小风和小雨年龄还小，正是贪玩的时候，婶子别和他们置气。”

    这话刚完，叶一将郭云霞手里的抹布接过来，擦拭已经许久没人来玩的电脑。看着这一幕，郭云霞的双手微微颤抖着，眼角也有些湿润。

    “叶一，你不会怪婶子把小风、小雨抱回来吧？他们俩命苦，这个年纪本该在爹妈膝下承欢，却被扔在大马路上自生自灭，我最看不得孩子受苦，这两娃除了贪玩点，平日里倒也很懂事。”

    “婶子，这次我来，就是为了你们三。”叶一忽然转身，直视着郭云霞道。

    “什么？”郭云霞愕然。

    “我打算把爹妈留给我的房子卖掉，搬到婶子这里住。”

    “你说什么呢？你那房子好端端的怎么能卖掉？那是你爹妈留给你最后的东西了！”郭云霞忽然有些失态。这一瞬，她不再以叶一母亲朋友的角度相劝，仿佛像是看着自己儿子在胡闹，不由出声呵斥道。

    “婶子。”叶一走过来，握住郭云霞的手，语气变得更低，缓缓道：“云霞网咖以后会越来越难，《神赐大陆》出世以后，网咖行业很快就会被淘汰，这是大势所趋。”

    “那这和你卖房子有什么关系？你要去游戏里闯就闯，卖房子不行！”郭云霞一脸的困惑。

    “一个人是闯不出什么名堂的。我想组建一个小工作室，婶子，你和小风、小雨都进去帮我，咱们就以云霞网咖为基础，将来我会把游戏里靠得住的队友都接到这里。”

    “进……进游戏？婶子都多大岁数了，怎么能去游戏里面打打杀杀的？这不让人笑话吗？你想用云霞网咖当工作室，婶子把它给你就是，也不用你卖房子来盘，至于小风和小雨……他们现在还小，进游戏帮你也行，但不能耽误了学习。”郭云霞开口。

    叶一微微侧了侧头，看向二楼楼梯口挤出来的两个小脑袋瓜。

    他很清楚，郭云霞是个相当传统的人，甚至有些死板，要让小风、小雨辍学进游戏，那是绝不可能的。但十年后游戏与现实接轨，面对铺天盖地的深渊魔物，就算你在现实里富可敌国，也会在顷刻间灰飞烟灭。

    只有进入《神赐大陆》，才有改变命运的机会。

    “婶子，一码事归一码事，你经营云霞网咖大半辈子，根就在这儿，店面我不能要。我家房子应该能卖六七十万，一半当租金，剩下一半重新装修。”

    “你也得进游戏，不用打打杀杀，你不是一直跟我说想看海吗？正好，工作室开起来以后，会经常去海上做任务。你就当帮我忙，练个船坞工程师，以后航海做任务，还得你来掌舵！”

    对于这个安排，郭云霞颇感兴趣，犹豫一会儿后说：“你这孩子就爱瞎捣腾！不过婶子可得先把话挑明，如果工作室有一天开不下去了，你就出去好好找个工作！正经的大学生，天天想着游戏！”

    “行，都听婶子的！”见郭云霞答应了，叶一颇为开心，朝着二楼挥了挥手：“还在偷听呢？下来下来！哥哥带你们去买游戏舱。”

    脚步声由远到近，两个只有七八岁大的小孩蹦蹦跳跳来到叶一身前，一人抱住一个大腿。

    “叶子哥，你说好的，要带我们玩游戏，不许耍赖！”郭风是哥哥，率先开口。

    “哥哥最好啦！”郭雨糯糯地握住叶一的大手，一双天真无邪的大眼睛盯着叶一看。

    “婶子，我先带他俩去买游戏舱。卖房子的事婶子帮我张罗吧，还有这些电脑桌子，全都卖掉吧，我会找专业设计师重新规划工作室的装潢。”叶一拉起郭风、郭雨的小手，对郭云霞道。

    “这些电脑配件今天就能收拾利索，但卖房子得慢慢来，少说也得三天。”见叶一主意已定，郭云霞冷静下来为叶一出谋划策。

    ……

    距离开服第三天还有些时间，叶一带着郭风、郭雨先去买了三台游戏舱，又回自己家里将自己的游戏舱搬到云霞网咖，除了生活品和一些纪念物品以外，家里的所有东西，都联系二手市场卖掉。

    回到云霞网咖，此时一楼、二楼的所有电脑都已经被卖掉，两层加起来大概有1200平左右。一楼用来放置游戏舱，再弄个会议室，二楼打造成宿舍和食堂。

    叶一并不打算组建公会，但想在国战里立足脚跟，组建成熟固定的队伍是必不可少的。一个成熟的队伍，除了五名战斗核心玩家外，还要有一个精良的后勤部队以及辅助作战部队。拿后勤部队来说，锻造师、药剂师、附魔师、跑商、建筑师是必不可少的。锻造师不必多说，叶一就是最好的。

    药剂师提供各类药剂，不仅局限于血药、蓝药、解毒药剂，厉害的药剂师炼制的药剂包罗万千，玩家的所有属性都能通过药剂来提升。附魔师可以制造附魔宝珠，为装备、战车、船坞、飞艇附魔，弥补短板或凸显长处，是附魔师最擅长的。跑商是经济的主要来源，由没钱麻溜滚负责。建筑师是游戏后期的热门生活职业，玩家在永久开放的世界地图里，可以建造城堡守住资源，抵御其他战区的进攻，是国战战场的核心玩法之一。

    除此之外，辅助作战部队也相当重要，战车工程师、船坞工程师与飞艇工程师，主要负责开车、开船、开飞艇。

    新手村除了三大副本外，再没有其他机缘。但主城不同，每个主城都隐藏着各式各样的机缘与秘密。

    组建工作室，靠着记忆中的机缘培养队友，组建一个令各大战区闻风丧胆的团队，这是叶一重生归来后的目标之一。

    现在，一切才刚刚开始。

    ……

    刚忙活完，郭风、郭雨急匆匆地打开游戏舱，两双眼睛巴巴地看着叶一。

    “你们俩进游戏要听哥哥的，知道不？”郭云霞在一旁嘱咐着。

    “嗯嗯！”郭风狠狠点头。

    “我会听哥哥的！”郭雨也十分乖巧。

    “主职业喜欢玩什么就选什么，但副职业要听我的，好不好？”叶一笑。

    “好！”二人异口同声。

    “小雨选药剂师，小风选附魔师。”吩咐完二人，叶一扭过头看向郭云霞，“婶子，你选船坞工程师就好。”

    “你们先在新手村练副职业熟练度，缺什么资料和我说。”

    “我这边会帮你们留意能用的装备，凑齐了装备再去打三大副本，然后进嬴鱼城和我们汇合。”

    吩咐完后，叶一又将自己的游戏ID告诉他们，讲了一些新手需要注意的事项，然后躺进了游戏舱。

