    项南听她这么说，忍不住叹了口气。

    人的际遇还真是无常。

    原著小说中，是小萍被下放到野战医院，在那里认识了一位排长，跟他定亲结婚。但是那位排长上了战场后不慎牺牲，使得小萍一度无可依靠。

    没想到这次，却是林丁丁摊上了这事儿。

    其实若团长不牺牲，上完战场，起码也得官升一级，达到副师级。即便赶上八五年裁军，他专业回到地方，也能担任县处级领导，算得上是一方大员。

    林丁丁嫁给他，其实也能享福。

    可他偏偏牺牲了，如此一来，林丁丁的日子就难过了。

    她转业回地方的时候，刚好正赶上知青回城。大量待业人口回城，使得工作岗位十分紧缺。如此一来，想找一份工作，真的千难万难。她又带着孩子，更是雪上加霜。

    虽然最后嫁了人，但多了孩子，就是有些不方便。就像小萍，当年不知受了多少气。

    ……

    “还有王怀博、路以宁、谭早、邱佩宁……”郝淑雯随即又把这些人的经历讲了一遍，看得出来她已经成了一个合格的八婆了。

    通过她的复述，项南也知道了团里那些人的动态。

    政委到军区之后，赶上八五年百万大裁军，被迫转业回到地方。在市里的一家农机厂担任副厂长，前些年还跟郝淑雯联络过，希望能买一套军械厂淘汰的加工设备。

    不过这两年，民营经济崛起，国企逐步落后，政委的农机厂未必能扛过市场的洪流。

    谭早、邱佩宁七七年就结了婚，现在孩子都老大不小了。她俩也成了地道的家庭主妇，现在小日子过得挺滋润的。

    王怀博、路以宁考上了大学，毕业之后分配了工作，现在在各自工作岗位上干得好好的。王怀博甚至都成国企的骨干了。

    陈灿八五年大裁军后也转业了，现在在市图书馆担任副馆长。七五年的那次毁容，对他的打击非常大，让他现在都不敢见人、

    朱克七九年刑满释放，回到原籍。他家也是有一定势力的，因此被安排到工厂工作。因为他之前坐过牢，在牢里也没学好儿，出来之后玩玩闹闹，搞了好几个女朋友。结果后来被人揭发，因流氓罪又被判了十年，今年刚刚被刑满释放。

    ……

    项南听完，一阵唏嘘，随后笑道，“郝淑雯，你知道的还真多。我们也在燕京，怎么没听过这些事？”

    “你们都是大忙人，哪像我这么清闲？”郝淑雯笑道，“再说这些也不是秘密，只要留心打听，总能打听得到的。我这几年，也就靠着这点八卦过日子了。”

    项南听她这么说，笑着点了点头。

    实话说，因为对文工团绝大部分成员都没什么好感，所以文工团解散之后，他就差不多跟所有人断了来往。

    唯一例外也就只有萧穗子。而萧穗子又不是喜欢八卦的人，所以他自然也就不知道这些事了。

    “行了，有机会咱们这些文工团的老战友们聚一聚。”项南笑道，“好多年没见了，我也挺想大伙儿的。”

    所谓宽恕是强者的特权。他和小萍现在都算成功人士，是时候宽恕一下这些人，跟过去永远的道别了。

    “行，我来组织，到时候给你打电话。”郝淑雯一口答应道。

    “嗯。对了，郝淑雯，让你老公尽早收手吧，最迟上半年就要退出。”项南点点头，又提醒道，“海楠现在的楼价、地价过于离谱了。盈不可久，下半年可能会出现暴跌。”

    “行，我把你的话告诉他。”郝淑雯点了点头。

    她知道项南不是乱说话的人，他敢这么说，肯定有他的道理。

    ……

    项南陪着小萍、刘昊在海楠玩了一个月，随后返回燕京。

    跟着他就接到了郝淑雯打来的电话，她已经联系好了十几位在燕京的战友，只要项南有时间，随时可以发起聚会。

    项南一听，立刻响应，随即就在全聚德大摆宴席，宴请这些文工团的战友们。

    “我都十多年没跟她们见面了，还真挺想她们的。”小萍笑道。

    当年她在文工团虽然受了点欺负，但总归是开心的事情更多一些。何况，都过去那么多年了，她现在又夫妻和美，家庭幸福，事业成功，当年的些许不快早就忘了，剩下的基本都是美好回忆。

    事实上，在文工团的那段日子，是她过了十年苦日子后，第一次尝到了甜头儿。所以对那段时光，她印象极其深刻。

    所以现在跟大伙儿重聚，重新缅怀当年那段岁月，对她来说，真的是挺开心的一件事。

    ……

    五月的一天，文工团的战友们再度聚集一堂。

    “哟，团长，您还是那么帅气，一点没变呐。”

    “小萍，你还是这么漂亮啊，哎呀，保养得可真好啊！”

    “团长，听说您现在发了大财了，光写小说就赚了几百万呐。”

    大家伙一见项南、小萍，就全都围上来道。

    项南、小萍现在都是事业成功人士。项南年年上春晚，又写小说，又拍电影，既是大明星，又是大作家，赚钱肯定赚翻了。

    小萍现在也是大作家，先后写了《蜗牛的家》、《熄灯之后》、《十四号楼》、《高墙》等等，这些小说全部都是她原创的，取材自她童年的不幸记忆。

    虽然推出之后，毁誉参半，但是文坛依旧有她一号。算得上是位不错的女性作家。

    而相比他俩，其他大部分人，都只是普通人。或许有个一官半职，但相比项南、小萍就差得远了。所以他们才表现的如此热情。

    “哈哈，怀博，好久不见！谭早，还是那么漂亮！”项南也笑着跟大伙儿打招呼道，颇有点衣锦还乡的架势。

    就在这时，他看到了一位中年妇女，看她的长相，依稀像是林丁丁。可是却比林丁丁胖了近一倍，宽宽的脸庞，粗粗的肚子，站在那儿，好像煤气罐儿成精一样。

    “你……你是林丁丁？”项南惊讶的猜测道，简直不敢相信自己的眼睛。

    林丁丁倒是满不在乎的点了点头，似乎早就习惯现在这个样子了。

