    两天后，

    阴馆，

    城南十里外，

    旌旗招展！

    一万新组建的并州狼骑，和四千余霸王铁骑之间，

    间隔不足两公里！

    两军阵前，

    秦峰带着麾下众多武将，策马径直来到并州军阵前，冷声喝道：

    “朱儁何人？”

    “还不速速出来受死！”

    随着秦峰的话音落下，并州军中顿时响起一阵哗然。

    朱儁是谁？

    那不是他们新任州牧吗？居然被那人就这么点名了？

    然而，

    还不等这群新兵们有所动作，就被老兵们一顿呵斥。

    开什么玩笑？！

    对面那可是杀人不眨眼的骠骑将军，你们这群新兵蛋子还敢炸刺？

    “哼~！”

    听着身后并州军中不时响起的惊叹，朱儁冷哼一声，忍不住策马而出。

    “本州牧在此，对面的无名之辈，还不报上名来？”

    “你就是朱儁、朱公伟？”

    上下打量了冲上来的中年人一番，秦峰不解的摇了摇头。

    “陛下究竟怎么想的？居然让你这种蠢货来并州？”

    “不说别的！”

    “就算是皇甫将军，都不知比你强上多少倍！”

    “……”

    被秦峰这么一贬，朱儁的眼都红了，咬牙切齿的道：

    “伶牙俐齿之辈，你是在欺某手中的刀不利乎？”

    “对！”

    秦峰干脆的点了点头，手中霸王破城戟顺势抬了起来。

    “怎么？”

    “州牧大人，你这是要和秦某来一个将对将吗？”

    “……”

    听秦峰这么一说，朱儁的脑袋一瞬间就冷却了下来。

    将对将？

    他脑子有病吗！

    谁特么不知道燕侯秦峰武力惊人，千军万马之中取敌首级的那种。

    他上？

    那和找死有什么区别！

    可是拒绝？

    那就代表他当众认怂了啊！

    在两军阵前认怂，对士气的打击有多大，就算是他也明白！

    就在朱儁陷入左右为难之际，他身侧那个中年将领，赶忙策马而出。

    “骠骑将军，某对将军久仰多时，不如让某先领教一下将军高招吧！”

    “你是什么东西？！”

    撇了眼冲上来的中年将领，秦峰不屑的撇了撇嘴。

    “某在和你家州牧说话，有你什么事？”

    “……”

    中年将领尴尬的笑了笑，倒也没生气，拱手道：

    “某乃江东孙坚，字文台，久仰将军大名，特来讨教一二！”

    “孙坚？！”

    原本还不怎么在意的秦峰，闻言，神情顿时变得认真了不少。

    “可是有着江东猛虎之称的，孙坚、孙文台？”

    “不敢、不敢~！”

    中年将领赶忙摆手，一脸谦虚的道：

    “都是别人抬爱，卑职可当不起什么猛虎之称。”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的笑了笑。

    “系统，赶紧帮我探测一下这家伙的属性！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分扣除成功，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【孙坚】

    字：文台

    吴郡富春人士，东汉末年将领、军阀，东吴政权的奠基人之一。

    武力：96

    统率：92

    智力：83

    政治：72

    技能：刀法精通、剑术、骑术、兵法……

    特殊属性：刚毅（面对强敌时武力逐渐增加，最高3点！）

    特殊属性：江东猛虎（身先士卒时，麾下士卒战斗力提升百分之三十！）

    ……

    “还真是江东猛虎啊？！”

    看着眼前浮现的系统属性，秦峰嘴角微挑，眼神中闪过一抹凝重。

    刚毅？

    这个特殊属性有点怪啊！

    面对强敌时武力提升？

    那也就说，

    和他对战之人，武力既不能高出太多，又要有能力打败他！

    赵云？

    张飞？

    关羽？

    武力好像都有点高啊！

    目光在身后一群武将中扫过，秦峰眉头微蹙，神情有些为难。

    mad，

    难不成要自己上？

    正当秦峰有些为难之际，身后众将却已经按耐不住，齐齐上前拱手道：

    “主公，属下请战~！”

    “……”

    秦峰嘴角微抽，

    这怎么办？

    难不成第一战就要自己上？

    还是说，

    第一战既要陷入鏖战？

    “主公~！”

    当其他人还在等待秦峰召唤的时候，武安君白起却已经策马而出。

    “就让某拿这江东猛虎的人头，感谢您的收留之恩！”

    “白起？”

    看着策马而出的白起，秦峰眼眸微亮，点头道：

    “既然这样的话，那就去吧！”

    “不过，若是能不下杀手，尽量留他一命！”

    “遵命~！”

    恭敬的答应一声之后，白起抬起手中长刀，轻笑着道：

    “江东猛虎？”

    “某从来都是杀人，不如今天就让某试试杀虎的感觉！”

    “哼~！”

    “大言不惭！”

    虽然没能和秦峰交手，让孙坚有些失望，但他还是打起精神，策马迎了上去。

    “某手中的古锭刀不杀无名之辈，来将报上名来！”

    “记好了~！”

    白起手中长刀一摆，趁着和孙坚擦身而过之际，冷声道：

    “杀你者，乃是杀神白起是也！”

    孙坚：“？？？”

