    钱虎摇摇头：“没事儿，你不打击打击他，他就不知道找对象，都快把他爸妈急死了，哈哈哈。”

    钱虎笑的十分开心。

    秦凡也只好跟着笑了笑。

    半个小时后。

    正在屋内忙碌的人们忽然听到门口传来一阵骚动。

    唐天生茫然的问：“怎么了？”

    门口有人大喊：“美女！”

    “那边有个美女要过来了！”

    “哇，好漂亮啊！”

    钱虎立刻拍了拍唐天生的肩膀：“快快快，天生，机会来了！不是想要女朋友吗？我看走过来那美女就很不错，你去试试！”

    “说不定真的能生出来小萌宝呢？”

    柳紫柒下了车，缓步走向秦凡说的茶叶店。

    听到宝宝们也要打工，柳紫柒有点担心。

    孩子们还小，就在外面抛头露面，真的没事儿吗？

    快到茶叶店门口的时候，她看见了四个宝宝。

    他们正排排坐在茶叶店门口，和周围的人们嘻嘻哈哈，看起来格外的开心。

    那些人们都站在距离宝宝不远处，秦建国专门站在旁边看着，不让他们靠的太近，害怕伤到宝宝们。

    以前。

    柳紫柒很少见到过宝宝们有这么明媚的笑容。

    她很欣慰。

    看来秦凡的决定是对的。

    可是。

    秦凡呢？

    柳紫柒皱了皱眉，没看到秦凡。

    秦建国生怕自己离开了宝宝们出现意外，于是和柳紫柒用眼神打了招呼后，就继续照看宝宝了。

    这时。

    茶叶店内出来一个穿着西装的男子。

    男子一见到柳紫柒就红了脸。

    漂亮！

    果然漂亮！

    穿着白色连衣裙的柳紫柒，就像是从画中走出来的仙女。

    她微微蹙起的眉头，忧伤的令人怜惜。

    唐天生眼睛都看直了。

    周围的人们也都被吸引了过来：

    “卧槽，仙女啊！”

    “太漂亮了吧？”

    “这堪比明星啊！”

    “难道不是比明星还好看啊？”

    “今天这是什么好运啊，我竟然能看到萌宝和美女，这简直是世界上我最爱的两种生物了！”

    “咋办啊？我想去问美女要联系方式啊！”

    几人跃跃欲试，但是没人敢上前。

    唐天生也试了试，可还是止住了脚步。

    钱虎见此，毫不犹豫的将唐天生整个推了出去。

    “害羞什么？你这样什么时候能赶上秦凡？”

    秦建国在一旁莫名其妙：“干什么呢这是？”

    钱虎道：“秦哥，你看那边有个美女，我让天生去要微信追呢。”

    秦建国抬头看了一眼，发现是柳紫柒。

    “噗！”

    秦建国忍不住笑了起来。

    钱虎一脸懵逼：“秦哥你笑什么？”

    “追不上的。”

    钱虎：？？

    “秦哥没不能这么说啊，我们天生虽然比不上你儿子秦凡，但也还是挺帅的。”

    “我觉得他有机会。”

    “你就不能祝福一下吗？”

    秦建国摇了摇头：“哎，也不是我不祝福啊！”‘

    就算他祝福了，他儿子也不会同意啊。

    不过，秦建国没有将后半句话说出来，而是问道：

    “秦凡呢？”

    “在里面帮忙呢。”

    “让他赶紧出来。”

    “等会儿等会儿，等我看看我大侄子将美女拿下再说。”

    秦建国无奈的摇摇头。

    唐天生已经走到柳紫柒面前了。

    见到柳紫柒，他更加害羞了。

    柳紫柒终于意识到自己身边来人了，她茫然的看了这人一眼，似是不明白这人要做什么。

    唐天生低着头，纠结了好一会儿，才问道：

    “这位美女，那个……你……你微信能给我一下吗？”

    柳紫柒更茫然了：“你是？”

    哇！

    美女理自己了！

    唐天生激动不已。

    他赶紧整理了一下衣衫，做自我介绍：“我是这家茶叶店的老板，我叫唐天生，美女你好。”

    他伸出手，试图和柳紫柒握手。

    柳紫柒一听是茶叶店的老板，笑了起来。

    门口处。

    钱虎见到这一幕，忍不住推了推秦建国：

    “秦哥，你看，那美女对着我大侄子笑了，我就说有戏吧？”

    “呵！”

    秦建国冷笑一声，摇摇头。

    他可不这么认为。

    这时，忙完了的秦凡发现，店里的人都不见了。

    门口倒是聚集了很多人。

    秦凡好奇的走向门口。

    见钱虎挡在路边，问道：“干什么呢？”

    钱虎指了指唐天生和柳紫柒道：“看我大侄子追妹子呢！”

    “嗯？”

    秦凡看了一眼唐天生那个方向，瞬间傻了眼。

    “靠！”

    “怎么了？”钱虎问道。

    秦凡：“唐老板要追这个妹子？”

    钱虎：“是啊！”

    秦凡叹了口气，又摇了摇头。

    接着，他开始往外走去。

    钱虎一脸懵逼。

    怎么感觉情况有些不对啊？

    秦建国和秦凡的反应实在是太不正常了。

    大家都在等八卦，他们两个为何如此高冷？

    钱虎仔细的想了想，看了又看，忽然想起了什么。

    他大惊。

    然后加大了声音喊道：“天生！回来！”

    唐天生此时正在表白的关键时刻，再加上今天受到的打击实在是太多了。

    他决定抓住这个机会。

    他就不信，追到这个妹子，还没秦凡老婆漂亮？

    想到这里，唐天生鼓足了勇气，又问了一句：

    “美女，可以吗？”

    柳紫柒又笑了。

    这一笑之下，唐天生晕了晕。

    这也太迷人了。

    他甚至连孩子的名字都要想好了。

    正得意之时。

    忽然。

    他听到前面的美女说：“唐老板，秦凡在吗？”

    唐天生猛地抬起头，震惊的看着女人。

    “秦……秦凡？”

    “是啊，我来找秦凡。”

    唐天生像是想起了什么，一脸惊讶：“你……你是……”

    正此时。

    秦凡的声音从背后响起：“柒柒，你到了啊！”

    唐天生震惊的转过头，一脸不敢置信。

    他看看秦凡，又看看柳紫柒。

    那个瞬间，一种叫做尴尬的东西一下子冲进了脑海中。

    他指了指柳紫柒，又指了指秦凡：“你们……你……”

    秦凡淡定的道：“唐老板，这是我老婆啊！”

    唐天生整个人都愣住了。

    此时此刻。

    他恨不得立刻找个地缝钻进去。

    “咳咳，那个，对不住啊秦凡兄弟！我不知道。”

    唐天生都快笑僵了。

    他恨不得立刻转身，去和钱虎好好打一架。

    要不是钱虎怂恿，他怎么能干出这么丢人的事情来？

    秦凡摆摆手：“没事儿，不知者无罪。”

    柳紫柒一脸茫然：“怎么了？”

    秦凡笑了笑，又顺手揉了揉柳紫柒的头发，没有说话。

    老婆真是傻的可爱。

    她都没看出来唐天生是故意来搭讪的吗？

    哈哈！

    秦凡的这个动作过于暧昧。

    顿时，现场的人们惊呼起来：

    “卧槽，这动作！太甜了吧！”

