
　　萧阳都被乐乐的神举动看呆了。

　　他内心吐槽道：“卧槽，我女儿这么精！还这么小就能看出是宝物？”

　　乐乐抓过吊坠后，递给了萧阳：“粑……粑……”

　　然后向爱丽丝伸出双手，像是在说：给抱抱！

　　爱丽丝被逗得咯咯直笑。

　　她将乐乐抱在怀里，逗着她的小鼻子：“真是个小机灵鬼，比你爹还要聪明。”

　　希达拉摸了摸自己的口袋，然后取出一张卡片。

　　“萧阳，第一次见你女儿，也没什么好的礼物送给她。”

　　“这是鹰国皇家最高骑士团的通行卡片，有了它，可以在皇室内畅通无阻。”

　　爱丽丝接过话茬：“有了这张卡片，你女儿以后去我那里，就可以跟逛自家的后花园一样了。”

　　“我想小朱莉一定会非常喜欢她的。”

　　萧阳不由地想起了爱丽丝身边的那个小跟班。

　　要是乐乐跟小朱莉在一起，恐怕是妥妥的一对混世魔王。

　　“行了，先找个地方落脚，叫上暴熊，我们几个好好地喝一杯。”

　　他们的国外三人组再次重逢，萧阳也很开心。

　　一行人上了安排好的车辆。

　　然而。

　　刚开出去没多久，就看到前面的街道上，如同潮水一般的人群走了过来。

　　他们几个人一组，举着巨大的横幅，有的则是手里高举着旗帜。

　　上面赫然用俄文写着一串醒目的大字——杀掉萧阳！

　　“杀掉萧阳，还我工作！”

　　“杀掉萧阳，还我工作！”

　　“杀掉萧阳，还我工作！”

　　游行的声音响彻整条街道。

　　车子正开到一个十字路口，不得不停下。

　　因为四面八方都是游行示威的人。

　　声音不断扩大，很快就响彻了整个城市。

　　孔雀黛眉微蹙：“应该是失业的人起来反抗了，他们肯定还不知道我们已经开放港口的事情。”

　　这时，有大量的砖头，朝车子扔了过来，车窗被砸得不停晃动。

　　四面八方的人群，无不是愤怒的看着他们，如同看着杀父仇人。

　　乐乐害怕的揪着萧阳的衣服。

　　“别怕，爸爸下去看看。”萧阳将乐乐交给了孔雀，下车关好车门。

　　四周的呐喊声顿时搞了几十个分贝。

　　但萧阳还是站在那里，坦然面对着。

　　民众是最容易安抚的，同时也是最容易被误导的。

　　这个时候如果躲在车里不出来，恐怕会发生更严重的事情。

　　“大家静一静，我就是你们要找的人，华夏萧阳！”

　　萧阳的声音很大，瞬间传遍了四周。

　　人群安静了一下，都不可思议的看着他，不明白这个男人为什么不躲起来，反而要直面他们。

　　很快，怒吼声响起。

　　“他就是萧阳，就是他害得我们失业，害得我们没饭吃！打死他！”

　　大量的砖头，油漆，劈头盖脸的打了过来。

　　萧阳眉头微微一皱，心中有了怒火，但还是后退几步躲开。

　　他倒不是生气这些人冲他扔砖头泼油漆，而是发现这些队伍里的领头人，居然都是武者。

　　这年头，连武者都有失业危机？

　　显然不是。

　　这就是一场早就预谋好的示威游行。

　　吱呀！

　　暴熊的车子也停了下来，被游行的人团团围住。

　　他推开车门，吼道：“干什么？”

　　领头的几个武者立马喊道：“那人是特战队的队长，他和萧阳也是一伙的，打他！”

　　大量砖头扔了过来。

　　其中还有一些酸臭的液体。

　　萧阳用真气挡掉，液体撒在车头。

　　呲啦一声。

　　车头立马被腐蚀出大面积的孔洞。

　　“烈性硫酸！”

　　萧阳眼底闪过一抹杀意，直视人群中的那几个武者。

　　还好乐乐是在车内，如果这些泼到乐乐身上，后果不堪设想。

　　暴熊的暴脾气当场上来了，就要冲过去强行开路。

　　萧阳一把拉住他，示意他看人群里的那几个武者。

　　暴熊的目光落在那些人身上后，当即明白是怎么回事。

　　他大声道：“大家有话好好说，不要被坏人利用了，萧阳是我们的客人，是来帮助我们的！”

　　人群更加愤怒。

　　“你放屁，我们都看到新闻了。”天籁小说网

　　“你和萧阳在沙南国的行动，引起了米国的报复，现在我们都失业了！”

　　“我在公司上了几十年的班，马上就要退休了，结果今天早上公司倒闭，你让我的家人怎么活？”

　　暴熊大喊道：“新闻的事情都澄清了，我们是解救沙南国生物实验室里受折磨的人，我们也没想到罗斯福家族会这样无耻啊。”

　　人群里面的武者冷笑道：“沙南国的那帮难民和我们有什么关系，你救他们，我们就没饭吃，还不如让他们死在里面好。”

　　“没错！我们的损失谁来赔偿，我女儿还在读大学，我连她的学费都供不起了。”

　　“杀掉他，萧阳必须死！”

　　这种情况下，暴熊的声音再大也没用。

　　人单独在一个地方的时候，是非常理智的。

　　但只要聚集在一起，情绪就很容易失控，容易被别有用心的人操纵。

　　“萧阳，我护送你们先撤，这事情说不清的，交给有关部门来解决吧。”暴熊也没办法了。

　　他话音刚落，人群里的武者立马吼道。

　　“他们想跑，快拦住他们！”

　　人群一窝蜂的涌了上来，将两台车子团团围住。

　　那几个武者躲在后方，都是一脸的冷笑。

　　可就在这时。

　　嘭！

　　一声枪响，响彻四周。

　　一辆战地车停在后方，下来一批带着面罩的战士。

　　紧接着，克留科夫从车上下来，战士连忙将他保护在里面。

　　“走开！”

　　克留科夫一把推开那些人，穿过人群，走到最中央。

　　“我是克留科夫将军，萧阳是我们的客人，有什么事情，你们可以和我反映。”

　　“客人？”有武者冷声道：“据我所知，萧阳已经被你们抓起来，要送往罗斯福家族了。”

　　“将军，我知道你是这位特战队长的叔叔，您想徇私，也用不着这么明显吧？”

　　一听这话，泱泱数千人的游街队伍，立马沸腾起来。

　　“这是以权谋私，无视我们群众的生命财产！”

　　“杀掉萧阳，严惩克留科夫家族！”

　　克留科夫身边的那些战士，立马拉动枪栓。

　　因为，局面开始往暴动的方向发展了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3028章 游行示威免费阅读。https://xs.23sk.com 