
【书接上文，上回书说到木青冥离开了红玉的鬼宅，但红玉却因此觉得心中空落落的，月下黯然伤神。翌日就入城寻找魂气的大判官，寻着魂气在春城中找了一圈后也来到了光华街上。见到了魂气在一家正在办丧事的人家后，大判官毅然决然的进了灵堂，准备硬闯抢夺魂气之时，被死者的家属拦住。引出来大判官冷静下来，以长生道秘药迷晕众人，智取了七枚魂气后悄然离去。木青冥带着弟子们，前往了光华街口酒楼，欲从酒楼老板和伙计们口中，问出土贼的情况。】

所有前来吊唁的宾客们，不约而同的连连后退让开，也不忘了七嘴八舌的指责大判官在这种日子，登门闹事，还不顾死者为大的口出狂言。

原本还很是拥挤的小院中间处，空出了一片圆形的空地来。这家人的护院家丁们纷纷上前，在把大判官团团围住时，手中棍棒和砍刀齐齐指向了大判官。

红白喜事，最忌讳的是动刀动枪。但这家人也是见大判官不但面生，还直接朝着灵柩而去，这才冲动了起来。

再加上主人只是问了句你是谁，大判官就不怀好意了起来，更让这家人一时间心头愤怒难平。

这大判官也是往日在大总统府里做上宾习惯了，那架子端得高高在上的，一时间忘了刘洋交代他的要低调。

再加上刘洋下达的命令，也是是有时限，让他心生急于回收魂气之情，一下子没收住情绪，倒是给自己引来了不小的麻烦。

此时一看身边环绕着的不是结实的木棍，就是近在咫尺的亮晃晃砍刀，还有七八个身材魁梧的精壮男子，各个都是凶神恶煞的，大判官倒是忽然间就冷静了下来。

冷静下来后的大判官，忽然就想起来自己的身上，还揣着长生道的一种秘药。

这种秘药说是长生道的，其实是他们的先辈从彩门那边偷过来的。那是一种药味很浓的白色细小粉末。只需要轻轻一撒，将其飘散到空中后，粉末四周七八丈之内的人都会很快晕厥。

要到一个时辰之后才会醒来，可十二时辰内的记忆，都会变得模糊。他们将不再记得长生道大判官来过之事。

“各位别激动，我只是来给你家老爷子上柱香的。”大判官把双手交叉插入袖中，摸索着藏在袖里的药粉之际，已是面露笑容：“听闻你家老爷子驾鹤西去，可别提我有多开心了。”。

他故意说出一番刺激这家人的话，气得对方先是一愣。趁此期间，大判官的双手已伸出袖中，紧攥着的双拳里，抓着的正是从袖里摸出来的药粉。

待到在电光火石间，这家主人脸上怒容再现，比之前有过之而无不及时，大判官已是双手一扬，十指同时一松，把手中粉末向四周泼洒而出。

小院中瞬间就是白雾蒙蒙，药味浓郁。

周围诸人还未反应过来，院中已经笼罩着浓郁呛鼻的药味。白色药粉随风四溢，很快飘散到了众人们身边。众人方才轻轻的吸了一口，就是头昏眼花。再在须臾之间，吸了那第二口，便觉得浑身上下一点力气都没有了。

从这家主人到护院，再到院中前来吊唁的宾客，和在四周屋中忙碌的仆从们，无不是头重脚轻。一个个面面相觑间，都接二连三的软倒在地，失去了意识和知觉。

一时间，院中剑拔弩张的压抑紧张烟消云散，只剩下浓郁的药味。还有那早已服用了解药，在缓缓落下的濛濛白雾中的大判官，依旧屹立不倒，站的挺拔如松一般。

大判官俯瞰着眼前，已经倒地的这家主人，见对方昏迷之前还不忘了伸手出来，抓住他的脚踝后，拔腿一缩，抬了起来。

他恨不得一脚猛踏到对方后背，将其脊骨与胸骨，都一脚踏断。他有这个本事，能轻而易举的做到。

可就在脚都抬起来的瞬间，大判官脑中忽然又想起了刘洋交代的一定要交代之事，为了避免冲动，大判官尽然如和尚僧人一般，张口自言自语的嘀咕道：“善哉善哉！”。

云遮日微风起，冲动静静的消退的大判官缓缓放下脚来。不再看这家人的主人一眼，迈步绕过昏迷不醒的对方走到灵柩边上，只是张唇几下，却不出声，默念出一连串不知道是什么咒语。

棺盖上的七颗魂气摇晃起来，灵柩的整个棺盖也是轻轻的摇晃着，发出声声细微的咯吱声响。

不一会后，七枚魂气逐一脱了棺盖飞起，朝着大判官手中而去。魂气入手的瞬间，大判官身形一晃，凭空消失在院中，不知去向......

龙井街，与光华街以西相对相连，与木青冥居住的沙朗巷也是相距不远。

虽然此街名曰龙井，可与茶并无任何关系。只是因为这街上有一口古井和一座龙王庙，两物各取一字组成了街名。

相传，明初时的昆明人们在此地挖土掘井。就在快要见水时，从还是干枯的井中得到一面青铜镜，不知道是何年何月制造之物，只知道铜镜崭新，无蚀无锈又光洁如新。而在铜镜的背面还铸有龙纹。铜镜才从土中取出，随之而来的竟然是汩汩清泉涌动。如此神异之事如雨后春笋，很快就传开后，先人们就觉得古井里应该是有龙的，于是旁建盖了间龙王庙，供奉上香火。

后来就有了如今的龙井街。

走在此街上，缓步徐行着的木青冥把这些常识，讲给了身边跟着的两个弟子后，不由自主的抬手起来，揉了揉还微微发红的左边脸颊。

所揉之处，依稀还能看到个五指印横在脸上。

“师父，还疼吗？”皎云看得心里愧疚升起，萦绕心头间小声问到。

要不是昨晚他们神情有异，被墨寒看出了端倪，逼问之下迫不得已说出了木青冥会那红玉之事，木青冥也不会进屋就先挨了媳妇的一巴掌。

虽说后来木青冥把事情说清楚了，支开徒弟是因为自己一样就看出了那个红玉是画皮，且那红玉又与魂气之事有关，墨寒这才消了气。可皎云却因此愧疚了一整夜。

反观啊弘，但是淡漠得很，才没那么内疚之情。他比皎云入门早，早知道墨寒伤不了木青冥也不舍得，那还会有什么担心？

在啊弘看来，要是墨寒舍得下死手，木青冥昨晚就能被打得鼻青脸肿了。

“没事，还是皎云知道疼人。啊弘你就不担心一下为师吗？”木青冥笑着说出此话，转头看向笑嘻嘻的啊弘，怒瞪对方一眼。

啊弘倒是不惧，他已经不是过去呆板和不谙世事的那个啊弘了。加上和木青冥往日玩笑惯了，知道那一眼怒瞪不是真心实意的，于是依旧笑容满脸，悠悠道：“师父，师娘舍不得打死你的。打死你了她肚子里的孩子，我们以后的师弟师妹，不就没爹了吗？”。

“你个臭小子。”木青冥抬手一拍啊弘的后脑勺，停步在了龙井街对面，光华街的街头上。

身边一丈开外，就是一面白底黑字的酒幌子。打眼一瞧，放眼整条街道都是点点滴滴肉眼不可见的尸气，散落在他身前各处。

一股股若有似无的束缚力，正从这些尸气中缓缓散发而出。

“看来那画皮没有骗我们。”木青冥悄声对徒弟们说着，转身就朝着门头挂着的酒幌子的那间店里走去。

前脚才进店，店里的跑堂就扛着长条洁白的毛巾，笑脸相迎了过来：“客官要吃点什么？喝点什么？”。

木青冥抬眼一扫店中，见店面确实不大，一楼就一个柜台加六张方桌，整齐排列在柱子之间。每张干净的方桌四周，都环着条凳。

正午方过，这店里热闹退去，只剩下了清静，就木青冥他们师徒三个客人。木青冥找了个靠近柜台的地方坐下，笑问跑堂的：“你们店里有什么特色又好吃的东西？”。

“我们家的牛肉和蒸菜，那都是有名的好吃。”立在一旁的小跑堂也不过和皎云一样的年纪，却是成熟老练得多，当下笑眯眯的说到：“尤其是南瓜蒸肉，那才是一绝。保证你吃过一次，还想着再吃一次。”。

“行，那就这两种再来个炒鸡蛋和米饭。”木青冥都没有细想，就定了下来。

“好嘞。”应了一声，跑堂的转身朝着厨房那边去了。

“客人，不来壶酒吗？”这时候，站在柜台后的掌柜的，抬眼起来看向了木青冥，也笑着问到。

“一会还有事情要做，今天就不喝了。”木青冥婉言拒绝了掌柜的，顿了顿声又问到：“掌柜的，跟你打听个事情。这三日前是不是有个土贼，在你店里喝酒时，声称自己买了七颗银制的棺材钉？”。

掌柜只是稍稍一想，就回忆了起来，连连点头道：“对，那小子算是城里有点小名气的土贼了。他的舅舅，与小菜园的朱三是拜把子的兄弟。朱三前几年不知道怎么了，就金盆洗手不干了。于是这舅舅外甥，倒是成了这城中最有名气的土贼土鼠了。”。

“原来这样啊。”木青冥听完他的话，微微颌首间一番若有所思，接着又顺着话问到：“这么说，他们也和朱三一样是比较厉害的土鼠土贼了？那被小土贼当棺材钉卖了的银钉，是不是坟里挖出来的？”。

说着此话，木青冥心中暗暗道：“原来是那朱三认识的人。这下倒是省了不少事，找朱三带我去找这土贼就行。”。

正想着，那掌柜的就笑而不语了。不但不答话，还把手边算盘珠子，故意拨得响亮。

“要听故事啊，你得买壶酒。”掌柜的脸上，徘徊在五官间的笑意里多了几分狡诈。

“来两壶。”木青冥没有讨价还价，直言说到。

掌柜从柜台上取了两壶酒后，才慢吞吞的走到了过来：“那就是墓里出来的。”。

掌柜还知道什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48671189"  chaptername="第二十一章土贼">加入书签</a>
</div>
