    

    屋里熄了灯，四个人都躺下了。只不过，他们心里各自想着事儿，谁也没睡着。

    “老白啊。”

    祈焕喊了一嗓子对床的人，没被搭理。他也不是为了听响儿，就自顾自地说下去。

    “我觉得这事儿，国君做的也太不地道了。但我得说你两句，你每次也太冲动了。搁他们香积国，宫里规矩不严，放在咱们那你死八次了。”

    白涯还是理都没理，听上去可能是睡着了。反正他睡不睡着都当是听不见，祈焕也没觉得困，继续说道：

    “你这毛病得改。不过我怀疑，你其实也不傻，就是见人下菜了点儿。我看在心月宫那里你姑且算客客气气的，没真和人打起来。是不是你瞅着不能得罪的就憋着，敢得罪的逮着薅啊？以后要吃大亏的。”

    他刻意模仿老一辈的语气，教训晚辈似的指指点点。倒也不是真这么想，既然闲着也是闲着，过过嘴瘾又不会少块肉？

    白涯忽然从床上蹿下来，手中不知何时攥好了刀，速度快得像一只熟睡中被踩了尾巴一跃而起，还亮出爪子的大老猫。尽管这套 动作行云流水悄无声息，余光里那一连串的动静还是把祈焕吓得不轻。

    “我我我就是说说啊你你犯不着……”

    “闭嘴。”白涯低声呵道，“有人。”

    祈焕鲤鱼打挺般坐起来，也翻下床，套了鞋，轻手轻脚地站起来，靠近门边。白涯贴在一边的墙上，侧耳听外面的动静。祈焕也听到了什么声音。那不是很专业的可疑的人——但不代表他现在出现在这里就不可疑。他若是个夜行的行家，就不该这么早让他们发现。

    白涯打了个手势，指了指姑娘们房间的方向，大意是说有人过去了。祈焕点了点头，顺手抄起桌上的烛台，两人悄悄靠近了门口。那人不是从正门走的，那会有声响，大约是从通风的窗户溜进来。为了凉快，他们没有闭上屋子的门，现在出去正好没有声息。

    果真有个黑影！祈焕攥紧烛台，心里盘算着这砸下去，什么力道不至于砸出人命，但又不会无关痛痒。姑娘们的房门已被打开，那人摸进去，白涯和祈焕相互点点头，贴着墙，在门口的左右试图向里窥望，随时准备杀上去。

    没曾想，在他们动手前，屋里已经传来一阵噼里啪啦的响声。桌子被掀翻了，凳子也被砸了出去。一阵剧烈的咳嗽声传来，不知是谁被锁住了喉咙。两人冲进屋里，与那来路不明的黑影打作一团。一阵叮叮咚咚的声响接连不断，不停地有什么东西被打碎、击中。折腾了许久，也没有护卫赶来帮忙，也不知他们守的是个什么夜。混乱中，祈焕终于抽出空隙将烛台“砰”地叩在地上，施术点燃了灯芯。

    “松川阳？？”

    烛台亮了，眼前的混乱也让他们愣在原地，几个人都像是被冻住了一样。君傲颜的手中攥着拧成一股的枕巾，看来是有所准备；白涯的刀卡在凳子腿里，他正要抽出来；柳声寒拿着小刀一样的东西，死死抵在他的脖子上。松川阳低头一看，居然只是屋里的一杆笔，松了口气时又有些恼怒，嫌弃地推开了柳声寒的手。

    “啧。”

    “别动！”白涯将抽出的黑色弯刀直直对着他，“你是来行刺的？谁的命令？国君？好啊，我就说这么大动静没一个守卫来帮忙，合着是你们盘算好的！”

    “停停停——”松川阳拍了拍土，站起身，有些不服地叉着腰，“你可以怀疑我的动机，但这事儿和国君一点关系也没有！我承认，守卫是我让走的，但绝不是陛下的命令！”

    “你放屁！”

    “谁刚才把我脸划伤的，是不是你？！”

    君傲颜脸上有一道细细的口子，不深，现在才泛出些许红色。虽然称不上毁容，但作为女子的自尊就这么被划破了，她当然不舒服。

    “我可没带刀啊！我身上什么都没有。”

    松川阳如此解释，君傲颜下意识扫了一眼白涯。白涯没看她，眼神还在松川阳身上。结果君傲颜盯着他不放了，他有些不乐意。

    “谁知道你刚碰哪儿了？碰我刀上也不是没可能。多大点事，你再晚说会就长起来了。”

    “你——”

    柳声寒一拍翻了的桌面，低声喊了句：

    “够了！”

    虽然她声调不高，音量不大，可短短两字的穿透力却很强。几个人都闭了嘴，唯有眼神都不服输，相互瞪视着，小孩子般一较高下。

    “国君没有理由害我们。据我的了解，他也并非如此阴暗龌龊之人。既然没带武器，想必也不是来行刺的……”

    “鬼知道他衣服里有没有藏刀。”祈焕嘀咕了一句。

    松川阳不服输似的挺起胸：“怎么，不信你来搜啊？”

    “切，谁要搜你。”

    柳声寒继续说道：“但您夜访客房，招呼也不打，没尽礼数，也怪不得我们刀剑相向。您还是好好说说，这究竟是怎么一回事？您此次来寻我们的目的，又是如何？”

    松川阳深吸一口气，仿佛不知这话从何说起。他两次欲言又止，别人也没催，就盯着他的嘴。良久，他终于用鼻子重重地发出叹息，缓缓说道：

    “不是国君……是国母要见你们。”

    “国母？”

    他们有些疑惑，纷纷看向柳声寒，希望她说出个一二三。她微微张口，像是想起什么。

    “的确……国母是国君的夫人，唯一的爱妻。他倒是只有国母一位正房，从不曾纳妾。两人恩爱有加，夫人喜欢什么，国君都会抽空亲自跑腿，被香积国上下传为美谈。只是，国母生性腼腆，不喜欢与外界接触，从不抛头露面，也没什么人见过……她为何会……”

    松川阳摇了摇头。比起之前，他现在的样子虽然因打斗显得狼狈，但气质稳重许多。他对他们说：

    “细细说来有些麻烦，我想请你们随我一并去后宫拜见国母。放心，晚上我请路上的守卫喝了酒，哥儿几个这会应该被药得七荤八素了。”

    “……”

    看来是蓄谋已久啊。见几人的眼神依然有些怀疑，他又说道：“我就走前头，有什么问题你们后头一刀剁了我还不行吗？我是真的奉国母之命……”

    “那你鬼鬼祟祟进姑娘们的房间做什么！”

    面对祈焕义正辞严的质问，松川阳眼神飘忽，含糊其辞。

    “怕，怕挨你们打……我又打不过你们两个……”

    “那你敲门就不行了吗！”

    “国母说了，低调行事！”

    有病。

    虽然松川阳的形迹真的十分之可疑，不过权衡再三，他们还是决定去后宫拜见国母。也不知这位与他们未曾谋面的女人有什么话要说。他们跟着松川阳一路走着，守卫们果然都靠在柱子上、墙上、栏杆边，一个个都睡得昏天黑地。

    走在路上，祈焕戳了戳松川阳的脊椎，好奇地问：

    “既然国君大人与国母大人十分相爱，他们晚上不睡一张床么？她就这么偷摸召见我们，不会被她相公怀疑？”

    “别戳我！”松川阳烦躁地扭动身子，头也没回，“陛下公务繁忙，今天在内阁过夜。所以，国母大人才派我来叫你们。”

    君傲颜说：“想不到你们国家的琐事也很多呢。”

    “废话，一国之君是那么好当的？”

    祈焕歪着头，左右看了眼，压低声道：“那什么啊……国母殿下她漂亮吗？”

    “哼，国母大人那是国色天——关你屁事？你瞎问什么？我警告你，你若是对我大舅妈敢有非分之想，就把你切碎喂狗！”

    “……我这不就问问。”

    柳声寒笑着说，等他们见了面就知道了。看样子，她也不曾见过香积国国母。

    松川阳直接将他们领到了国母大人的寝宫。看得出，国君对她是真的很上心，这一带横七竖八睡在地上的守卫更多了，武器配备也更为精良。

    “不是吧，你到底请多少人喝酒？整个后宫的侍卫？”

    “这是国母大人宴请的，侍女们也被找理由遣散了。留下来的，都是她最忠心的手下。”

    想不到阿姜也在这儿。她看到他们走来，很高兴地提灯迎接。待他们将几人领到国母的寝宫以后，只是行了礼就退了出去，连国母的正脸也没看。屋里很黑，只点了两柄小小的烛光在寝床的左右，两位侍女各自端着一柄。床外缀着珠帘，细碎而剔透，在烛光下折射出星星点点的光。估计都是价值不菲的珠宝。

    这场景，不禁让白涯想起了第一次见太师月白芷时的场景。他感觉，自己似乎已经开始胃痛了。祈焕可能也有同样的想法，瞥了一眼他，微微点头。

    可床上没有人。这房间很大，梳妆台那边倒有一个人影，那儿有一盏更小的烛灯。有一位长发女子背对这边，细细地摘下耳边最后一枚首饰。良久，她才站起身，缓缓走向这边。那身衣服一定是绸缎的，在室内如此微弱的光线下，流动着雪白砖墙似的光彩，却更柔软。两位侍女各自拉开床帘，女人端坐到床榻边，微笑地看向他们。

    这位就是国母大人吗？在看到她面容的一瞬，难以复加的震撼感扣在每个人的头上。        

