
　　陨石带着人下落，离开下方越来越高的海水狮子逐渐接近。

　　“天满！”

　　这时候，夏洛特·玲玲放声大吼，脚下雷云中释放的雷电更为夸张。

　　轰隆！

　　暗沉的天空，炸起一道巨大光亮。

　　“大自在天神！！”

　　上百道如水柱粗的雷霆从天而降，交叉着混乱着却又统一的劈中那颗巨大的陨石。

　　嘭！！！

　　雷击之下，陨石轰然破碎，但这时候，下方的海水狮子也张口咬了上去，直接咬中了夏洛特·玲玲的身躯。

　　加持了重力的海水，除了海浪特有的巨大冲击力以及库洛施加的绞合力之外，更是有一股足以摧毁一切的重力所在，随着巨口合上，夏洛特·玲玲被吞没了进去，并且发出了一声类似钢铁被绞碎的刺耳声。

　　击中了！

　　“霍米兹！”

　　然而就在这时，海水里发出了一声狂叫。

　　海水狮子像是活过来一样，在大海上汹涌开来，狮子头像的眼瞳开始放出光，拟态的模样也逐渐有了活性。

　　它停顿下来，眼珠子转了一圈，先是瞧了一眼库洛，而后眼珠子往上一瞧，海水翻涌之下，一个巨大身躯从海水中出现。

　　“妈妈！”

　　海水狮子近乎咆哮着说道，声音夹杂着大量的气泡音。

　　“哈，哈...”

　　夏洛特·玲玲浑身浴血的跪倒在海水上，额头之上也有血往眼角处落下，她浑身都是湿漉漉的，乌云与火焰还有长刀早就不在了，脑袋上的头巾也只剩下碎片还挂在披散的粉色头发上。

　　很快，海水狮子又喷出了几样东西。

　　一个是长刀，一个是乌云。

　　唯有普罗米修斯，这时从天边飞来，“妈妈，你没事吧？！担心死我了！”

　　它是火焰，被海水淹没那和死了没什么两样，所以在海水冲上来之前，它就逃离了。

　　夏洛特·玲玲低头沉默了一阵，才沉声道：“啊...没事。”

　　空气，开始变得压抑。

　　“干得不错，差一点我就落入大海了！”

　　她猛然抬头，眼中倒是不再有血丝，反而恢复了清明。

　　可是那压抑的气息，也更加重了。

　　她拍了拍海水狮子的脑袋，道：“就叫你俄刻阿诺斯了。”

　　“是！妈妈！感谢您的赐名！”海水狮子激动的道。

　　夏洛特·玲玲站起身，手臂一神，拿破仑再次飞到手上，普罗米修斯包裹住她的头发，而左手不再是火焰，而是将宙斯的雷云蜷在手中，脚下已经从雷云变为了大海。

　　“继续吧！！”她浮起可怕的笑容，“很久了，金猊小鬼，我很久没有受伤了，你是这么些年，唯一一个在我身上留下不可愈合伤势的人...”

　　她虽然流血了，而且身躯还受到了大小不一的伤势，但是这些伤势都是可以愈合的。

　　唯有上次，这个小鬼与她战斗的时候，在她肩膀上留下的两道疤，却始终没办法愈合。

　　她握住长刀，火焰激发开铺到长刀上，让长刀拉长，也更显狰狞。

　　夏洛特·玲玲咆哮出声：“决定了，我要把你的头盖骨当碗使！”

　　话音落下之瞬间，天空再次发出光亮。

　　“老哥！”

　　库洛有所警觉，瞬闪在一笑旁边，握住刀柄，凝重道：“要来了！”

　　“哦...可怕的天气，雷暴吗？”一笑翻开满是眼白的双眸，朝天空看了眼。

　　“天满·大自在天神！！！”

　　轰隆！！！

　　随着夏洛特·玲玲的吼叫声响起的，是天空光亮大作之下，雷霆疯狂降落。

　　用库洛的话说，那就是‘满屏幕’的雷电。

　　这些雷电，宛如天倾一样，在空中交杂着流窜着，从四面八方攻向库洛与一笑。

　　这种程度的AOE雷击，是不可能躲避开的。

　　要是库洛一个人面对这种情况，唯一能做的，就是用力量去比拼。

　　但是两个人的话，是不需要这么麻烦的。

　　他和一笑的配合，非常好。

　　早在虫之国第一次见面和试探的时候，库洛就知道一笑的能力与特性了，同样的，一笑也很清楚库洛的能力与特性。

　　他们这种等级的，要了解几乎与自己相同的能力，不要太简单。

　　于是，怎么配合，他们心中早就有谱了。

　　尤其是一笑加入海军之后，库洛心中早就有不少预案，现在实践来看，一笑想的与自己是差不多的。

　　虽然这两招都是一笑在辅助他。

　　至于名字...

　　男人不要在意细节，细节多了会变细的！

　　满屏幕的雷电齐齐攻向他们，库洛微一眯眼，与一笑背对背靠着，左手拇指一翘，刀刃就往外露出一截来。

　　“念力刀...”

　　而一笑则双手握着杖刀，右手将杖刀露出一截。

　　“重力刀...”

　　呼！

　　双方同一时间拔刀。

　　库洛握住秋水，往前一横挥，带出一道黑芒。

　　一笑拔出杖刀，竖劈下去。

　　嘭！！

　　周围，像是有了一层无形的罩子一样，笼罩在他们周围，并且逐渐扩散。

　　雷电击打在他们身周，像是遇阳之雪一样，直接消散掉。

　　千百道雷击，在击打过来的瞬间，便融化的无影无踪。

　　“哦？浮力与重力的推进结合吗？叫什么呢，小哥。”

　　一刀挥罢，就连一笑都有些惊讶了。

　　库洛反手将秋水入鞘，抬头瞧了眼已浮现澄清的空间，自信一笑：“辛辣填塞！”

　　“啊？”一笑不明所以。

　　“不是...嗯，就叫它神罗天征吧。”库洛反应过来，道。

　　“可恶！你们...”夏洛特·玲玲站在海水之上，双手握住拿破仑，白火之气围绕在刀刃上，猛然向前劈去。

　　“霸烈威国！！”

　　巨大的多角形冲击波斩击，扭曲着舞动着，宛如一颗定式炸弹一样，破开周遭空气，犁开下方海水，直冲二人劈了过去。

　　“老哥，这次我辅助你。”

　　库洛猛一转身，刀刃上浮，极快说着。

　　“了解。”

　　一笑将杖刀调转了个姿势，反握杖刀，激发出紫色螺旋，一刀往前横劈。

　　“重力刀·猛虎！”

　　横向的重力，像是在空气中破开了一道专属的通道一样，直冲了过去。

　　“念力刀·狮子咬！”

　　库洛也挥出刀刃，引动空气流动，化为一股狂风，直接突入了通道，为那通道中多增添了几分狂暴，直朝着前方涌去。

　　嘭！！

　　对撞之下，空气炸响，下方的大海直接掀出了一道大螺旋。

　　“猛兽撕咬！”

　　库洛眼中露出一道狠色，“玲玲！你这次要出血了！”

　　嘭！！！

　　很快，霸烈威国的冲击波斩击被冲开，狂风带着重力通道，像是一道方形的框架，直接印在了夏洛特·玲玲的身上。

　　嗤嗤嗤！！！

　　只瞬间，夏洛特·玲玲的身躯便飙出血液出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十六章 辛辣填塞！！免费阅读。https://xs.23sk.com 