    刚开始的时候，王昊是真的没有想太多，他只是觉得，粉国这鬼地方，真的是太乱了。

    他只不过是来这间赌场，找这里的老板谈个事儿而已，就这么心血来潮的四下走动一番，都能碰到对方被刺杀……

    这上哪儿说理去？

    但是，夜幕中，远远看那道矫健且轻盈的身影，披着一件紫色风衣，好像一只大鸟般游绳而下，而且还在急速下坠的过程中，随手朝上方窗口处甩出俩手雷，还顺便抄起枪械，嗒嗒嗒的向上一阵扫射，这种彪悍的作派，渐渐和王昊脑海中的一道身影重合在了一起。

    是姜茶那虎妞！

    虽然离得有点儿远，但王昊觉得，他不会看错！

    尽管从确定关系到一起运动，这中间的时间并没有持续很久，可不论王昊还是姜茶，两人对于彼此之间的身体，都很熟悉。

    就是她！

    不远万里的从国内飞到粉国，不说是历尽千辛万苦吧，但好歹也确实是费尽了不少周折，如今好不容易，总算是见到了人，王昊的心情可不是一般的激动。

    几乎是本能般的，他撞进人流，飞快的就朝着姜茶落下的方向追了过去。

    但很遗憾的是，尽管这个时间段天色已经黑了下去，可这帮粉国人对于夜生活的喜爱，却导致了街面上的人流不是一般的多。

    而且，这里又有一座富丽堂皇、规模很大的赌场。

    有很多人都在指着这个场所混饭吃，他们不一定是赌客，其中有不少是游客，来这里单纯只是想见识一下，开开眼界什么的。

    除此之外，也有很多女人蹲守在这一代，只要发现有人赢钱出来，或者是钱还没输光就出来的顾客，就会上前去推销一下自己，顺便和对方发展一段即刻开始，几个小时后就宣告结束的快餐式恋爱……

    而恰恰也是正因为诸多原因结合在一起，当这间赌场爆发枪战爆炸等元素之后，没在这附近的各种人群们，顿时就陷入了一片慌乱中。

    也就是因为这帮人好像没头苍蝇似的到处乱窜，王昊前进的步伐成功被拖住了。

    等到他赶到姜茶不久之前那处落点的时候，只看到一根从四楼落下来，如今正在空气中左右摇晃的绳索。

    至于人，早就跑没影了！

    王昊非但没有如愿的逮到姜茶，反倒是差点被从四楼方向探出脑袋，看都不看，就直接朝着楼下开枪的打手们给当场命中。

    说句真心话，自打来到这粉国以后，被人拿着枪瞄准的时候，王昊还真的就不怎么害怕。

    因为，凭着他过人的眼力和反应，他有信心在敌人扣动扳机之前，要么自己躲开弹道，要么提前把敌人干倒。

    但是他最怕的就是像眼前这种情况，枪口一顿乱瞄，一顿乱打，根本就没人知道子弹会飞向哪儿。

    流弹，最为致命！

    原本王昊还想顺着姜茶消失的方向继续往前追的，但很可惜的是，这一阵居高临下，手枪、冲锋枪一顿扫射，那漫天飞舞的流弹，暂时打断了他继续前进的念头。

    而等到这阵枪林弹雨冷却之后，黄花菜也早凉了。

    有些气急败坏的一跺脚，王昊找了个没人的地方，再次向群里的那些黑客高手们，发出了求援信息。

    没办法，讲到找人追踪什么的，还是这些家伙比较专业。

    而恰恰也就在王昊默默等待的这段时间里，让他倍感意外的却是，差不多过去十多分钟左右，就有一道看起来有些鬼鬼祟祟的身影，左看看、又看看，趁着所有人不注意，赌场一片混乱的当口，就这么偷偷摸摸的溜了出来。

    如果要是寻常人，王昊也并不会注意对方。

    毕竟，这天底下的老外多了去了，在这异国他乡的鬼地方，见到个老外，那简直再正常不过，也没什么好大惊小怪的。

    但问题就在于，这会儿从赌场里偷偷摸摸溜出来的那个家伙，在不久之前，还被王昊随手抓过来，充当了一把他要见亨利的道具。

    约翰！

    尽管此时此刻，这家伙一边走着，一边揉着肚皮的模样，看起来有些莫名的猥琐，但不得不说的是，这个家伙的再一次出现，瞬间就吸引了王昊的注意力。

    如此品质上好、又抗揍的工具人，用一次就扔掉，好像也有点太浪费了吧？

    心里抱着这个念头，王昊嘴角一咧，带着几分不怀好意的笑容，就这么偷偷摸摸的，一路绕到了约翰的身后。

    “嘿，没想到你居然能平安无事的从那间赌场里出来，看来我还是有点小看了你的能力。”

    “啊？”

    原本正小心翼翼地观察着四周的环境，生怕有赌场的打手再把自己给抓回去，结果却万万没想到，这个让自己无比熟悉，同时也无比痛恨的声音，居然会突如其来的在自己身后响起。

    约翰猛的打了个冷颤，他有些绝望的缓缓扭过头，朝着自己身后的方向看了过去。

    然后，他就看到了王昊。

    忍不住朝着赌场四楼的方向瞄了一眼，约翰实在无法想象，那么激烈的枪战和爆炸，为什么没能把这个在他眼里，几乎无异于恶魔的家伙给带走。

    同时，更让他想不明白的是，为什么这个人站的比他高，还能比他这个在一楼的，更快跑出这间赌场。

    不过这些都不重要！

    重要的是，约翰很清楚，既然他再一次被王昊给逮到了，那他就不可能轻易的脱离这只魔爪。

    “老……老大，原来你没事啊，这可真是太好了，我还以为……”

    “怎么，以为我挂了？”

    尽管翻译器有的时候，会把一些词汇给翻译的非常鬼畜化，但至少这个挂字，他翻译的还是挺准的。

    因为王昊从翻译出来的那段洋文里，听到了“狗带”这个发音。

    “老大，你误会了，我怎么可能会这么想呢？”

    尽管肚皮还很疼，但约翰却连忙朝王昊继续表起了忠心：“这点小场面，我就知道不可能会伤到老大你的，我只是提前出来，准备迎接老大你而已……”

    【作者有话说】

    求评论，求好评，拜谢了！

