    一斩！

    莫相如只斩出了一式。

    这一式蕴含着他辉煌的一生，所有一切力量全部凝聚在这一式中。

    为了神城和人族，莫相如奉献了自己一生，哪怕最后浑身都是伤，甚至每日都在承受着剧烈的痛苦，他还是依旧每天游走在战场上。

    数百年来如一日，莫相如以自己的鲜血和一切，护佑着神城后方的人族的安稳。像他这样的人在神城有很多，无数英烈以自己的血和性命，奠定了人族大后方的安生。

    璀璨的一斩，撕裂了无数空间。

    以燃烧所有生机了力量为代价的一斩，何等之可怕。

    三股准帝的攻势，当场被斩碎了。

    一名准帝直接被斩中。

    所有力量在瞬间爆发，那位准帝当场陨落了，根本连抵抗的机会都没有，甚至连惨叫都没来得及发出，就跟着这一斩灰飞烟灭了。

    “大人……”冰武缘眼眶通红，泪水禁不住狂流而下。

    莫相如不但是他的接引人，而且还是他半个师尊，主要是莫相如不收徒。但是，在他们心里，莫相如就是他们的师尊。

    挥出这一斩后，莫相如犹如雕塑般，神情依旧满是微笑，然而他的生机早已绝灭，身躯迅速化为了飞灰，消散在这天地中。

    不……

    兮殿之中，林墨泪水狂流，眼睛赤红至极，他疯狂的锤着人皇契机之门，这扇门已经被他砸得遍布裂痕，很快就可以完全破开了。

    然而，林墨心中充满了悲戚。

    先是两千余名血卫营的强者，然后是兮择，最后是莫相如。

    到底还要死多少人……

    为了利益……到底是什么利益，让你们如此冷血，如此的泯灭人性。身为同族，不抵御外族，却向自己的同族下杀手。

    林墨的双拳疯狂的捶打着破碎的门，在那门后，广阔得难以想象的大道耸立在眼前，这是一条笔直而又让人心惊的大道。

    兮择死了，相如大人也死了……接下来还会有谁为他护道而死。

    冰武缘么？还是血无，亦或是黑尊？

    不！

    人已经死得足够多了。

    不能再死了。

    林墨面露毅然，猛然收敛拳头，全身燃烧的气焰汇聚在拳头上，然后一拳砸了过去。

    轰！

    遍布裂痕的人皇契机之门被砸得粉碎。

    无穷无尽的玄音而来，仿佛天地鸿蒙初开的鸣音，又像是万物衍化的根本，一条宽广得难以想象的大道呈现在了林墨眼前。

    这不是一条人为开辟出来的大道，而是与天地并存的大道。

    在这一条大道上，一道道的生灵影像不断浮现而出，这些生灵在各个时代皆都是霸主级的人物，他们有的是百族之主，有的则是掌控一方天地的主宰，有的则是在某个领域达到极致的物主。

    这些都走上了这一条路。

    只有砸门开道者，才能跨上这么一条与天地并存的大道。

    林墨没有任何犹豫，朝前迈出了一步，踏上了这一条大道的起点。

    霎时！

    神城中层剧烈颤动了起来，整个东区的天地法则力量被疯狂拉扯，纷纷注入到了兮殿中，巨大的动静，让所有人为之心颤。

    高空中，十万里天地劫云也受到了影响，密密麻麻的赤色劫雷游走不停，轰鸣声传遍了整个东区，震得不少人心中发颤。

    如此大的动静……

    这是突破人皇境的动静？

    冰武缘神色尤为复杂，哪怕是当年兮择突破的动静都没这么大，而林墨突破制造的动静，别说兮择，哪怕是神城存在这么多年来还是第一次出现。

    “难道他开道了……”冰武缘想到这里，心中猛然一震。

    他能想得到，黑尊等人也能想得到。

    自然，半步大帝等人也一样能想到这一点。

    “他必须死！”

    银眸人和另一名准帝不再迟疑，二人席卷起恐怖的天地法则力量，轰向了兮殿。

    不好！

    冰武缘神色一变，身形冲掠而下。

    而与之交手的准帝疯狂出手拦截，而冰武缘也疯了一样，一边全力抵挡，一边冲掠。

    嘭！

    那名准帝的攻势砸在冰武缘背部，打得他当场吐血。

    然而，冰武缘却不理不顾，继续冲向兮殿。

    唪！

    冰武缘身上燃起了更加强大的冰焰，这是以燃烧生机为代价获得的力量，让他暂时达到了百分之百的蜕变率，一边吐血一边燃烧生机的冰武缘，像是癫狂了一般。

    轰！

    冰武缘挡在了兮殿面前。

    三股准帝攻势砸在了他的身上，整个身躯顿时被砸得遍布裂痕。

    “滚！”遭受重创的冰武缘双臂一震。

    银眸人被震退而出。

    这个家伙是个疯子么……

    银眸人面色难看的盯着冰武缘，这家伙简直就是疯子，不但承受他们三人的攻势，而且还在燃烧自己的生机。为了一个后辈，毁掉自己的前程，他们实在难以理解。

    “想杀他，先看本皇愿不愿意。”冰武缘七窍溢血道。

    “既然如此，那就先杀了你。”

    银眸人对二位准帝示意了下，三人迅速出手，原本打算迅速杀了林墨，但冰武缘跑来拦截，那他们只好趁机解决掉冰武缘了。

    至于林墨突破这一块，银眸人丝毫不担心，他们还有时间，天地劫云落下后，起码还有一两个时辰，再加上林墨蜕变和适应的时间，起码有三个时辰左右。

    这三个时辰，震杀冰武缘绝对足够了。

    以银眸人为首的三位准帝出手了，冰武缘放弃了继续燃烧生机，虽然能短暂的获得更强大的力量，但维持不了太久。

    林墨需要时间，他必须得拖延住。

    面对三位准帝的攻势，冰武缘还要护住兮殿，他只能被动地挡在前方。

    片刻后，冰武缘已经被打得浑身几乎龟裂。

    “值得吗，你已是准帝，再修炼一段时间，说不定还有望问鼎大帝，为了一个还没成长起来的家伙，付出这般代价，值得吗？”银眸人说道。

    这冰武缘太倔了，哪怕被打得身体都快散了，还不肯后退分毫。

    冰武缘没有说话，主要是他嘴笨，所以干脆就不吭声。

    “冰武缘，你既然要死，那我们就成全你。”银眸人说完，身后化出了更加庞然的人首兽体的怪物虚影，这道虚影充满了暴虐。

    二位准帝也全力出手。

    看着对方下杀手，冰武缘面露毅然，他知道，这是自己生命的最后一刻了。其实他可以躲开，这样的话他可以活下来。

    可躲开了，身后的兮殿和林墨就完了。

    最后，冰武缘没有动，他催发出了更强的力量，那是以生机为代价换来的力量，他打算出手一次，像莫相如大人一样，最好轰杀这三人。

    突然，高空中的十万里天地劫云眨眼间凝聚成一团。

    什么……

    银眸人迅速停下来，诧异的看着高空。

    怎么会？

    这天地劫云怎么一下就凝聚了？

    还未等他们反应过来，一道大得难以想象的赤色劫雷从天而降，直接撕碎了无尽空间，砸向了兮殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

