    “海生，你对二手电视熟悉吗？万一被人骗了怎么办？”林湘不放心的问道。

    “我当兵的时候，学的东西可不少。”郁海生很有信心的说道。

    三楼只有两家做二手电视的，而且基本都是进口货。

    “老板，这台松下电视多钱。”郁海生上前问道。

    “四百，这台电视可是个好货，没看多久。”胖乎乎的老板介绍道。

    说着老板就把电视打开了，看画质倒是还不错。

    郁海生只看了一眼屏幕，转头看了一下电视后面。

    “这台电视被拆过，估计里面进口零部件不剩下多少了吧。”郁海生说道。

    胖老板嘿嘿一笑，“看来兄弟也是个行家啊。”

    只一眼就能看出电视机被修过，这种本事可不是谁都有的。

    胖老板又主动给郁海生让了100块钱，结果郁海生还是摇了摇头。

    “我只要没拆过的。”

    胖老板见郁海生确实是个懂行的，他想了一下说道，“你能要多少台电视机，如果要的数量大我们倒是可以谈一谈，如果只要一两台就没什么意思了

    林湘知道郁海生手里就1000块钱，能买三台电视机就不错了，此事肯定没得谈。

    “要20台。”

    “兄弟倒是个大气的，你要这么多，那我就给你个实在价，全进口，没拆过的，可以看的黑白松下电视机160一台，这个价格合适我就带你们看看，”

    郁海生和林柏冲交换了一个眼神，感觉此事可行。

    “行，我们现在可以看货吗？”

    “当然只是地方稍微有些远。”

    郁海生倒是不怕地方远，但他害怕其中有诈，万一伤了林湘那就得不偿失了。

    于是郁海生让林湘先在旅馆，等他和林柏冲单独去看货。

    林湘知道自己去也只是拖后腿，但让郁海生和林柏冲两人单独去，她多少有些不放心。

    “海生，要不咱不做这个电视了，我们做衣服一样能赚钱。”林湘劝道。

    郁海生见林湘如此担心他，他脸上露出淡淡的笑意。

    “湘湘，你放心，我和大哥都不会有事的。”

    林湘说不过郁海生，只能回旅馆等他们两人回来。

    不过她回旅馆也没闲着，把今天买的衣服全都拆开看了一遍，每一个衣服的款式她都记在心中，甚至哪一些衣服，他们可以自己做，林湘全都一一记下。

    等待往往是最为煎熬的一件事，林湘把衣服全都整理好，重新打包，郁海生和林柏冲也没回来。

    焦灼的林湘为了等郁海生回来，中午甚至都没敢出去吃饭，只在旅馆吃了一点钙奶饼干。

    这一等就是一天，下午林湘睡得迷迷糊糊，突然听到开门声，她猛地睁开眼，正好看到郁海生推门进屋。

    “海生你回来了。”

    林湘一个骨碌爬起来，见郁海生身上没有伤这才心里安稳些。

    “回来了，去看货的仓库有点远，这才耽搁了一些时间。”郁海生一边洗手一边说道。

    “看得怎么样？”

    胖老板叫宋山着实有点门道，他仓库里还真有不少二手电视机，基本都是从港城那边弄过来的，成色很是不错。

    “我要了20台，这两天找个车，就准备拉货。”郁海生说道。

    “海生你有那么多钱吗？20台电视机，可要不少钱。”林湘问道。

    他们这次出来郁海生说他总共拿了7000块，这点钱也不够啊。

    “大哥拿的钱够了，他给先垫上，回京城后我再给他。”郁海生说道。

    “你以前也没做过二手电视机，你觉得能赚钱吗？别运回京城之后，再卖不出去砸在手里。”

    “放心好了，这20台电视机说不定比你买的那些衣服卖得还快，赚的还多。”

    一台新的松下电视要500左右，而且要票，排队买。

    他这个电视350左右，如果不用票的话，估计刚运回京城就被抢走了。

    京城里有钱人多去了，20台电视机根本不够买的。

    “那就好，那明天我们还去看布料吗？”

    他们带来的钱都花得差不多了，买布料估计也买不了多少。

    “去，我们能买多少算多少吧，反正过两天我和大哥还得来一趟。”郁海生说道。

    琼市这边可不只是有二手电视机，还有好用的电风扇。

    马上就要入夏了，电风扇也是个抢手货，郁海生琢磨着跟林柏冲凑钱，进一批电风扇。

    “好，明天在去看看布料。”

    林湘心中也是想去看布料的，她还惦记着牛仔布呢。

    第二天一早郁海生和林柏冲先出去找车，定好大车之后，三人又去了卖布料的批发市场。

    “这次我们租的车大，可以多买点布料。”林柏冲说道。

    “大哥，你胆子可真大，我们坐火车南下，你还敢带那么多现金，下次你们两个南下的时候，可不能这样做了。”

    “到时候我在京城给你们打钱，虽然麻烦点，还有手续费，但也比你们拿那么多现金好。”林湘叮嘱道。

    当下世道可不安稳，两人如果真被人盯上了，说不定命都没了。

    “知道了，湘湘越来越像管家婆了。”林柏冲笑道。

    布料的批发市场一点都不比服装批发市场逊色，一进门放眼望去，全都码放整齐的布匹，有纯色的，也有各种碎花。

    林湘快速在一楼扫了一眼，竟然没牛仔布？

    “湘湘，你看这个花色，是不是跟我上次给你买的连衣裙是一个花色。”郁海生指着一匹红色碎花布料说道。

    林湘一看还真是，上次郁海生就想买这个花色的布料，但没找到，没想到时隔小半年琼市终于也上了。

    卖布料的老板见郁海生很喜欢那匹碎花布料，很是热情地给两人报价。

    林湘一听价格和布料的规格，就知道这个老板怕是把两人当冤大头了。

    “我们在转转。”林湘拉着郁海生的手，就往楼上走。

    果然一上楼没多久，又看到好几家卖这种碎花布料的。

    林湘一一打听价格，选了最便宜的一家。

    挑选布料的时候，林湘看到有不少做老头衫的白棉布料子。

    “如果能做女士T恤就好了，这种料子夏天穿最舒服了。”林湘一边翻看布料一边嘀咕道。

    话音刚落林湘如梦初醒，当下貌似只有白色文化衫，好看的女士T恤衫是没有的。

    “老板，这种白棉布有其他颜色吗？”林湘问道。

    “做文化衫的棉布不都是白的，哪里还有其他颜色？”老板很是奇怪的问道。

    “我想要几匹其他颜色，白色实在是太单调了。”

    “你这丫头，还挺挑，我给你找找，我记得有个单位订过一批蓝色的，不知道还剩下多少。”老板一边说，一边回头去小库房里找。

    过了好一会他才抱了一匹天蓝色棉布出来，林湘上手一摸，比做老头衫的布料稍微硬一点，但依然很柔软，这样的布料做女士T恤肯定很好。

    “老板，你这棉布多钱一匹。”

