    虚空之中，李倩与沈子健对面而立。

    李倩说了她要在这里等她两个姐妹到来的话之后，沈子健眼珠子一转，就一定要留在原地陪着李倩一起等待。

    李倩再三推辞也改变不了沈子健的意图。于是李倩只能由着他去，后面却基本上不再与沈子健说话。即使沈子健主动挑起话题，李倩也只是简单地‘嗯嗯啊啊’回应。

    尽管受到了李倩的明显冷遇，沈子健却似乎没有丝毫感觉一样，一直耐心地挑起各种话题。

    “小师妹，你的那两个姐妹怎么还没到来？她们会不会......”时间过去了一会之后，沈子健旧话重提道。

    就在这时，距离两人稍远一些地方的宇宙虚空里忽然产生了几丝时空涟漪。

    两人急忙把视线投了过去。

    就见视线所及之处光影一闪，石梦涵乘坐的那艘飞船出现在了现实空间当中。

    “咦，飞船外壳上真的是天心大尊者一脉的图案。小师妹，应该是你的姐妹终于到了一个。”沈子健立即说道。

    “应该是的。”李倩淡淡地说道。

    下一刻，那艘刚脱出曲速空间的飞船向着李倩这边高速飞了过来。

    飞船停在李倩身边不远处之后，舱门立即大大打开。石梦涵的身影一下子飚射而出，一个闪烁就投进了李倩的怀抱。

    两女紧紧地搂抱在了一起。

    “倩倩姐，我们已经分开一年左右，涵涵想死你了。”石梦涵紧抱住李倩，欣喜地说道。

    “涵涵，姐姐也想你。”李倩拍着石梦涵的美背，欣慰地说道。

    拥抱良久，两女才缓缓分开。

    在两女紧紧拥抱期间，庄阡陌来到了石梦涵身后站立。天心大尊者的其他门徒也出来了七八个实力排名居于前列的。

    正主儿还没说话，沈子健与庄阡陌一行人就只能在互相点头致意之后，大眼瞪小眼。

    “小师妹，不给你介绍一下你的小姐妹以及你小姐妹的师兄弟师姐妹们吗？”见到两女分开，沈子健适时微笑着对李倩说道。

    “大师兄，我给你介绍一下，这是我的妹妹石梦涵。她的资质是九星级中品。因为她的哥哥陈岳是我的道侣，所以严格说来，她也是我的小姑子。”李倩指着石梦涵，语气平静地说道。

    在这个特殊环境里，众人在交流的时候，都是动用精神力进行精神力传音。只不过是广域精神力传音，而不是单个精神力传音而已。

    李倩传音的语调虽然轻柔，但话语中包含的信息量可是很大。

    她话里包含的信息引起了沈子健和庄阡陌截然不同的反应。

    “小师妹，你说你已经有了道侣，叫陈岳？我怎么不知道？你以前怎么不说？”沈子健似乎吃了一惊，随即又掩饰了下去，语气平静地问李倩道。

    但在实际上，沈子健心里却很不是滋味。

    从李倩进入春华大尊者门下开始，沈子健就迷上了李倩。

    如果李倩只是拥有倾国倾城的丽色，沈子健还不一定会有多么着迷。因为盘世界里的人族不管是什么肤色的人种，其传承基因基本上都已经比较完美。即使先天不够完美，也会被后天的诸多科技手段以及天才地宝所改善。再加上武道修炼本身就是完善身体基因，对身体进行雕琢的最好办法，所以盘世界里面的人类就基本上都是俊男美女。

    李倩明显有别于其他俊男美女的是李倩天生具有一种无法形容的雍容高贵气质。这是一种说不清道不明，后天也无法进行主动修持的先天气质。

    正是这股气质极大的吸引了资质绝世背景也雄厚无比的沈子健。

    沈子健之前不知道李倩已经有过道侣。他迷上李倩之后，倒也没有急于求成，而是想在日常接触中不着痕迹地对李倩表达着关心，想要慢慢地让李倩感动。

    李倩对他的冷淡他不是不明白，只是他一厢情愿地将这看作是李倩的矜持。

    现在他才明白，人家李倩对他冷淡，哪里是在矜持，而是就对他根本不感兴趣。人家的一颗心全在人家以前的道侣身上。要不然李倩见到小姑子石梦涵时也不会这么激动。

    认识到这个事实之后，沈子健面上神色不变，心里却陡然冒起了一股无名火。

    他觉得是李倩欺骗了他。

    但是转念一想，这又不关李倩的什么事。从道理上来讲，李倩以前的一切都与他无关，而且李倩现在也还与他没有任何除了同入一门的师兄妹关系之外其他的关系。

    想通这一点之后，沈子健心里很是颓然。

    从小就没有遭受过任何挫败的沈子健从来没有像这一刻这般感到无力。

    他既为李倩已经不是完璧而感到无力，也为李倩口中所说的那个道侣‘陈岳’而感到无力。

    然而，修士最重视的毕竟还是气质和灵魂。沈子健瞄了李倩倾国倾城的丽影一眼，感受了一下李倩的特殊气质，忽然间又觉得李倩是不是完璧其实也不是太要紧，只要李倩能与他灵魂交融，让他完全拥有李倩的高贵气质就足矣。

    对于那个还未谋面的‘陈岳’，沈子健心里泛起了极其强烈的厌恶感，甚至还在瞬息之间对陈岳产生了某种深深的恶意。

    不过尽管心中波澜起伏，表面上沈子健还是很好地掩饰住了内心情绪。

    这就是沈子健在一句话的时间里所经历的复杂心路历程。

    “大师兄，你又不是预言能力者，当然不可能知道我道侣的名字。至于以前我说抑或是不说，都是我自己的事情，与大师兄好像都没有任何关系的吧？”对于沈子健的下意识质疑，李倩不带任何情绪地回答道。

    “呃......”沈子健顿时哑火，神情无比尴尬。

    与沈子健的尴尬相比，庄阡陌的心情却很是雀跃。

    因为石梦涵与李倩的行动和对话都在确切无疑地表明，石梦涵与李倩之间真的就是清清白白的姑嫂关系。石梦涵与她那个大哥陈岳之间，也确实是只存在真正的兄妹之情。

    只不过是石梦涵将这份异姓兄妹情看得过于重要了一些而已。

