    火队长眉头紧皱，而就在这时，她感到肩头忽然被人拍了一下。

    谁？！

    精神本来就高度集中的火队长，顿时惊得瞳孔一缩，猛地回头。

    下一刻，她看到的一颗人头。

    一颗漂浮在半空中的人头。

    人头上的脸，是一张极为可爱的女孩子的脸。

    那张脸，嘴唇张合，发出了声音。

    那是火队长这辈子听到的，最后的声音。

    “捉迷藏，好玩吗？”

    人头，忽地爆开，化作黑雾，笼罩住火队长。

    连反应都来不及，火队长就黑雾笼罩。

    当黑雾散去，火队长已经倒在了地上，睁大着眼睛，再无气息。

    几乎在黑雾散去的同时，墨村的高空，半透明的防护罩，忽然若隐若现的一瞬浮现，并有淡淡流光顺着防护罩的纹路流淌而开，又很快隐匿在夜空里。

    “……王族大人，不该出手。”

    “为什么？她找我麻烦，我就杀她，就这么简单。”

    “……阵法会有反应的。”

    黑大的身影从阴影中走出，看了眼地上的身体，叹了口气。

    “……走吧，寄魂玉佩已经到手，我使者团任务已经完成，这就回乌雨族去。”

    “再等等，我要把那个家伙也杀了！虽然不知道为什么，但我脑海里总有一个声音在告诉我，我要一定要杀了他！”

    黑大当然知道马玲儿要杀的人是谁，而且他也知道原因。

    乌寂的后遗症，在控制着马玲儿的思维！

    杀方月自然不算什么，但若是再闹出动静，让墨村的人激活完整的阵法，他们会死在这里。

    “……走，回族内后，增派人手，再来杀他。”

    “不要，我现在就……”

    “走！”

    黑大语气加重，在逐渐确定马玲儿只是旁系王族血脉后，黑大就没之前那么拘谨了。

    之前，在拍卖会上，马玲儿就出价针对过方月，这种引人关注的事，是现在的他们最不能做的。

    所以在马玲儿出价后，他就立刻管住了马玲儿。

    而寄魂玉佩，乃是此行的最终目的，自然无论多高调，付出什么代价，都必须得到，哪怕是最后杀人夺宝！

    现在任务完成，还有突然冒出来的旁系王族，这一切都让黑大感觉要尽早回族内才行。

    强硬地待着马玲儿，来到围墙处，一跃而起，正要越过围墙……

    嘭！！

    半空中，流光般的纹路，骤然爆开。

    流光顺着古阵法的符文，向四周流动散开，宛如烟花般绚丽。

    这一瞬，几乎所有人，都抬起了头，看向半空中爆开的‘烟花’，面露错愕。

    而最懵逼的，却是黑大。

    他在阵法的拦截下，带着马玲儿，一起滚落回地面。

    看着围墙半空处爆开的流光阵法纹路，以及闹出来的大动静。

    黑大面色难看。

    “……走！”

    “发生了什么？”

    “……阵法，发动了。”

    ……

    嘭！！

    围墙处，爆开的绚丽流光，瞬间吸引了方月的注意力。

    什么情况？

    他错愕地抬头，看向窗外，一脸懵逼。

    但很快，他就发现浪府变得混乱，传出了各种骚乱声。

    方月郁闷地合上烈火心法秘籍，往外走出。

    和微凉分开后，他就乖乖回府，一直在研究烈火心法秘籍，根本没关注别的。

    结果外面就突然发生了什么。

    等方月出了房间，正好看到急步路过的浪家三公子，浪莫。

    “浪兄，外面发生了什么？”

    浪莫一看是方月，瞪了他一眼，不理他。

    方月跟在他后面走，才让他猛地停步，回头吼道：“关你什么事！你一个外人，回屋待着就是！真出事了，我们浪府还保护不了你？”

    方月见状，耸了耸肩。

    行吧，咱不受欢迎，就回屋继续研究心法去，正好刚才快把秘籍看完了呢。

    回到屋里，方月继续翻开烈火心法秘籍。

    “名称：烈火心法。”

    “级别：后天一流。”

    “层数：第一层。”

    “限制条件：50点驭力。”

    “说明：修炼时会大量抽取阳寿。引燃阳寿，烈火自焚，焚心练体，心法自成。”

    “效果：增加30点驭力，[自焚]状态下，伤害增加。”

    “备注：长寿种的专属心法，有命你就来！”

    大量抽取阳寿……

    方月心中咯噔一声，隐隐感到不妙。

    不过他现在没得选择，现在练练看，大不了等突破境界了，再换个没那么消耗阳寿的心法练。

    另外，咋一看，烈火心法，好像连星火心法都不如。

    毕竟现在满级的星火心法属性是……

    “名称：星火心法。”

    “级别：后天三流。”

    “限制条件：20点驭力，30点卸力。”

    “说明：以人魂为引，吸纳天地之气，淬炼身体，此为星火心法。”

    “效果：运作时增加30点驭力，30点卸力，倍率增加星火刀法威力。”

    “备注：几条命都不够烧的垃圾心法。”

    不过星火心法，是满级了。

    而烈火心法，才刚刚第一层。

    记得刚学会星火心法的时候，加的双属性才5点，和烈火心法比不了。

    另外学习条件限制上，烈火心法也比较极端，对卸力没有任何要求，只要强求高达50点的驭力！

    不愧是能直达后天一流境，属于宗门烈火宗的专属心法，要求就是高。

    不管外面糟乱的声音，方月专心将烈火心法秘籍最后的部分看完，系统提示音随之响起。

    “系统提示：请问是否学习[烈火心法]？”

    “是！”

    下一刻，烈火心法秘籍化作白光消失。

    “系统提示：恭喜你学会[烈火心法]。”

    太好了！终于学会了！

    这样一来，接下来的后天二流境，还是后天一流境，都可以用[烈火心法]直接突破，不用再到处找心法了。

    拉开属性一看。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：诡诅[手背]。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：120[基础：100/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “卸力：120[基础：100/已达境界上限][状态/加成：+20]。”

    “境界突破度：0.1%。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第一层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：2月15天。”

    之前被微凉下的[气寒尸毒]，早就被[夜之呼吸]干掉了，省了一瓶解毒药，到时候还可以拿出去卖钱……

    烈火心法，共有九层。

    第1-3层，是后天三流境。

    第4-6层，是后天二流境。

    第7-9层，是后天一流境。

    也就是说，方月需要将烈火心法，修炼到第四层，才能突破境界，晋级为后天二流境！

    不过方月内力还在，底子都在，上个心法还是火属性的功法，修炼起来不会太久。

    就在方月准备沉下心修炼烈火心法的时候，门外忽然响起了敲门声。

    “谁？”

    “是，是我。”

    方月愣了下，听出了外面的声音是谁。

    “进来吧。”

    房门推开，天淡纸鸢舞连忙走了进来。

    “夜哥，外面都乱套了，你怎么还在屋里啊？”

    方月翻了个白眼。

    “这里又不是古月村，咱们在别人地盘，不得老实点。而且天塌下来，那也是有高个子顶着，有我们什么事？”

    “啊这……”

    天淡纸鸢舞有些怕怕地道：“我看浪府上上下下好像都挺混乱的，恐怕他们自身难保啊。”

    不会吧……

    方月感觉墨村屹立这么久，还有古阵法保护，没道理出什么大事啊。

    别看浪乌总队长他们天天说什么谁灭他们墨村都易如反掌的，可实际上，古阵法一开，诡异灰飞烟灭。

    至于人，三队长个个后天二流境，总队长还后天一流境，这实力放眼墨村，谁是对手？

    不管如何，天淡纸鸢舞都怕成这样了，方月只好安慰了两句，跟着她出去。

    果然，走廊上，下人们都很混乱，到处都是跑动的身影。

    方月很快让古月村的集中起来。

    “阿巴阿巴！”牛牛大声道。

    “知道了知道了，知道你有一个亿的项目了，自己一边玩去。”

    牛牛愤愤地挥舞拳头：“阿巴阿巴！”

    方月没理他，尾巴这时凑了过来，压低声音道：“夜哥，有点不对劲啊，到底是出了什么事，让他们这么混乱？不是说墨村很安全吗？”

    我哪知道……

    方月耸了耸肩表示不知道，转而问道：“舞舞最近吃的怎么样？”

    “额……我有监督，她每天都有吃，驭力已经有12点了。”

    12点驭力？

    这都快赶上我最进游戏时的属性了，不错不错，这摄食术果然有前途。

    方月两眼发光的看向天淡纸鸢舞，看的天淡纸鸢舞下意识的后退两步，捂住胸口。

    “夜，夜哥，你要干什么？”

    “在考虑让你加餐。”

    天淡纸鸢舞：！！！

    危！！！

    “夜哥，使不得，多浪费钱啊！”

    “没关系，浪府兜底！”

    “那也不行！”

    “为啥？”

    “因为，因为我明天有课！”

    “上游戏再吃呗。”

    “呜呜呜！夜哥真的不要啊，吃不下的，吃不下的！”

    “给我吃！！”

    “呜呜呜，夜哥欺负人！！”

    天淡纸鸢舞呜呜呜的跑到尾巴后面躲着去了，尾巴无奈道：“让她休息两天吧，她最近也说一直吃，属性涨幅的速度变慢了。”

    “还有这种事？”

    方月一愣。

    他对摄食术到底了解不多，如果真的一直吃反而效率慢的话，那倒是可以缓缓。

    “那就休息一天吧。”

    “好耶！！”

    天淡纸鸢舞欢呼起来，而在这时，外面的骚乱忽然平静了下来。

    方月去外面一看，发现所有人都往浪府门口赶去。

    方月往那个方向看去，就看到了浪乌带队归来的身影。

    让下人都散去了，浪乌直接走向了方月，开口的第一句话，就让方月直接瞳孔一缩，当场愣住。

    “火队长死了。”

    火队长……死了？

    回过神来，方月脸色一沉下来。

    “怎么死的？死在哪里？到底发生了什么？”

    浪乌看了眼古月村的这些人，挥挥手让他们散去，然后带方月回到了自己房间，关好门窗。

    “火队长是死在南面围墙墙角的附近，死的很诡异，没有任何伤口，但就是那么死了。”

    方月眉头紧皱，他第一时间想到的，就是微凉。

    “会不会是中毒吗？比如气寒尸毒之类的？”

    浪乌总队长抬头古怪地看了眼方月。

    “你怎么会想到气寒尸毒？”

    “额……猜的。”

    “……你有事瞒着我，不过没关系，谁都有秘密，而且火队长不是被毒死的。我粗略了检查过她的尸体，她内部的器官都是全部完好的，完全没任何受伤和中毒的迹象。与其猜测火队长是中毒，我倒更倾向于火队长是被诡异用诡诅所杀死！”

    诡诅！？

    方月脑海中第一时间浮现的，就是马玲儿，以及……乌雨族！

    但是，方月记得马玲儿，在自己冲进墨村后，就消失无踪了。

    说明诡异，是无法进村的！

    至少方月之前是这么认为的，难道实际上诡异另有办法入村？

    低头紧皱眉头思考好一会，方月抬头看向浪乌。

    “浪乌总队长，为什么会觉得是诡异杀人？墨村应该很安全才对。”

    “只是理论上的安全。正如我之前和你所说的，古阵法破损的很严重，墨村早就不是铜墙铁壁了。另外……你应该也有看到先前围墙上爆开的流光护罩，那是诡异撞击古阵法，被弹回来的证明！”

    原来那个流光烟花，是因为诡异……

    也就是说，真的有诡异潜伏在墨村！而且实力不弱！

    “那诡异现在什么情况了？抓到了吗？”

    “没有，我早上调试和修复阵法，所以将阵法以低功率开启着，进行观察和研究，一直忙碌到晚上，没想到直接撞上了诡异冲击古阵法的事情。

    我当时就感应出，那头诡异是从内部撞击古阵法的，所以立刻让人通知了浪府，进行最高级别的警戒，由我三位孩子分别进行通知和控制局面。

    但是我没想到，当我急匆匆地提高阵法强度，并立刻赶到现场的时候，看到的是……火队长的尸体。”1603386820

