    青石点头，再次心合天地，引动两股细小的天地之力注入两人体内，这一次，让他们彻底的确定了。

    “天人合一，心融天地，范围之内，称号之下，犹如蝼蚁！动念之间，可调动天地之力，这也是称号强者的强大之处！”宗凌激动道，“没想到，青石你竟然也领悟了这等境界，不愧是雪鹰的弟弟！”

    “这是天佑我们雪石城堡！”铜三的狮子嘴也裂开了。

    “可以告诉我了吧？”青石又道。

    宗凌摇头，认真的盯着他道：“青石，你拥有无可比拟的天赋，更应该沉下心来修炼，让你的实力真正的迈入称号级，那时，这个天下就可以纵横了！至于我身上的伤势，反正没死不是，若想为我报仇，等个三年，三年后我绝不拦你！”

    “青石，你宗叔说得对！”铜三道，“对我们而言，什么也没有你提升实力重要！”

    “你们还是小看了我！”青石道，“铜叔，你到练武场看一看，炼金假人身上的伤口应该还没有自我愈合！”

    铜三一怔，就点了点头，飞快的跑了出去。

    不一会儿功夫，就再次回来，只是古铜色的脸上，竟然涌出了潮红之色，激动的发抖：“青石，当初你大哥说，那个最强的炼金假人只有称号级才能留下伤口，它胸前的窟窿，是你打穿的？什么武器？怎么像拳头？不可能！”

    宗凌眼睛一突。

    青石却点头：“就是我一拳打出的！”

    铜三和宗凌齐齐倒吸一口凉气。

    这就有些骇人听闻了。

    当初的雪鹰能够做到，不过要依靠兵器之利。

    可青石才修炼多长时间，前前后后三个月罢了！

    “当初大哥出事，对我刺激很大，就觉醒了血脉之力，这个你们知道！”青石坐在床边，缓缓说道，“那时，心灵触动之下，莫名的达到了天人合一之境，就借助天地之力，飞速的提升，一直达到了如今的地步！我的肉身力量也到了瓶颈，感觉进无可进，正准备外出磨炼一番。宗叔，正好碰到了你这件事，我岂能不管？告诉我，是谁伤的你？”

    他眉头一挑，露出凌厉之色。

    宗凌有些恍惚，似乎看到了雪鹰的影子。

    只是眼前的青石还稚嫩了些，却比雪鹰帅气很多。

    “好吧，我说！”宗凌最终点头。

    他受伤的原因还是因为青石。

    自当日吃了十万斤魔兽肉时，城堡内的肉食就告急，尽管后来青石每顿也就上百斤而已，宗凌也先后派出几个骑士队进山狩猎。

    几次之后，就有了伤亡。

    这一次宗凌亲自带队前往毁灭山脉的外围。

    毁灭山脉是帝国中最大的一座山脉，比邻四座行省，内里生存着大量的魔兽，帝国经常派军队围剿都没有深入过核心，只是在外围三千里内扫荡而已，其余时间都驻守在各个山口镇守。

    在内里，甚至生存着超凡级魔兽，也是帝国内最为凶险的地方之一。

    雪鹰曾经深入过毁灭山脉，猎杀银狼王，摧毁弯刀盟，让他名声始起。

    宗凌进入之后，也只是在外围边缘狩猎，却无意中在一个山谷中发现了一株七叶断骨草，是淬炼筋骨的上等灵药，价值上万金币。

    在准备采摘时，发现了旁边山洞内有着三阶魔兽鬼面蜘蛛生存，这是一种巢穴群居魔兽。

    犹豫再三，宗凌还是忍不住采摘。

    三阶魔兽相当于天阶强者，宗凌就是天阶巅峰，因为血脉原因，战力可达流星级。

    再加上领着四十多个骑士，胆气也就壮了。

    结果出来十余头鬼面蜘蛛，在死亡三个战士后，扫灭殆尽。也是这时，一队人马经过这里，看到了七叶断骨草。

    “那是隔壁百河郡聂家弟子，属于称号家族！”宗凌缓缓讲说经过，“他们提出要购买七叶断骨草，见他们强者众多，神色不善，想要动手，我就答应了。”

    可结果，对方只愿出一个金币。

    一个金币？明显欺负人。

    然而对方势大，宗凌也就想着破财免灾，却发现对方正在形成包围，顿时明白过来，这是要将他们灭了，一个金币也不想出。

    宗凌果断出手。

    “我带出去的四十多个骑士，死了三十多个，要不是我催动血脉秘法，带着剩余的七八人勉强杀出一条血路，正好前面有一条河流，我们就跳了下去，这才逃得一命。否则，我们就全部会死在那里！”宗凌万分气愤，“他们总共十余人，却有四个流星级战士，一个流星级法师。”

    “四个流星级战士，一个法师，能逃回来，还真是命大！”青石点头，“铜叔，死亡的战士，加倍给抚恤金，若有孤儿老弱，我们养着！”

    “好！”铜三应下！

    “铜叔，今晚给我准备食物，清水，帐篷，地图等物，明天清早，我就进山！”青石又道，“杀我们的人，还断宗叔手臂，岂能让他们活着走出毁灭山脉？”

    “我陪你！”铜三急道。

    青石摇头：“不用！天人合一之下，能够提前发现蛇虫毒蚁，山脉之中，挡不住我的脚步！”

    铜三重新为宗凌包扎了一番。

    到了下午，一应物质都准备妥当，被青石装入了储物戒指中，戴在了手指上。

    第二天黎明，青石独行上路，却没有骑马。

    以他现在的脚力，一日可行万里，堪比宝马良驹。

    雪鹰领距离毁灭山脉只有九百余里，用不了多久他就能赶到。

    脚下生风，疾驰前行。

    或脚踩树枝，或一跃河流，倒也自在。

    “纯粹的赶路，不能修炼，有些浪费时间，要是能够分心二用就好了！一心主掌身体，一心进行修炼！”青石念头一起，就感觉心神两分，让他脚下一滑，差点从树枝上跌落下来。

    “一心二用，这就成了？”

    “我这是不是心想事成？”

    青石感觉古怪之极。

    前行的同时，他开始进行修炼，一心二用，没有丝毫的生涩，好似本来就会一般，让他心中疑惑不解，却也没有多想。

    引动天地之力入体，滋生出斗气，就算跨入了人阶。

    斗气溢满全身，此为地阶。

    一盏茶之后，青石停了下来，在他体外，竟然笼罩着一层光芒。

    “我达到地阶了！”

    青石更加古怪。

    尽管知道在天人合一之下会修炼很快，可这个速度，也太快了吧！

    在他体内，斗气已经充满血髓之中，骨骼之内，筋膜之间，皮肤之下，就连体外，都笼罩一层斗气光芒。

    这也是地阶大成的标志。

    “因为我肉身足够强大，可以毫无顾虑的引天地之力入体，粗暴的转化，这才修炼的快？也只有这个原因了！”

    强大的体魄是一步步修炼而成，主流就是先炼体，强大到一定程度时，才能够承载斗气。

    滋生斗气之后，反过来以斗气强化肉身，相辅相成。而这个过程，是以被动的吸收一丝丝天地之力罢了，还有从食物中摄取能量进行转化。

    效率太慢！

    否则体魄不强，就容易被斗气撑爆！

    青石却没有这种顾虑，强行以天地之力进行转化，效率何止是正常修炼的百万倍之多？

    “体内的斗气已经溢满，那就开辟丹田气海，跨入天阶！”

    青石没有顾虑。

    底蕴太足了。

    以强大无比的心灵之力，驾驭体内的斗气，犹如开天辟地一般，将丹田一分为二，开辟出了一个空间。

    斗气蜂拥而入，继续扩充丹田空间。

    青石心中一动，驾驭天地之力引入体内，飞速的转化之后，就注入到了丹田之中。

    轰隆隆！

    丹田空间，飞速的扩大着。

    青石也快速无比的转化天地之力。

    因为吸收速度太快，在他周围竟然形成了一股旋风。

    一盏茶时间，这才停止。

    “一般而言，天阶强者的丹田空间，感应之中，只有一米方圆，而我的却是十米方圆！”

    这不是平面，而是立体！

    论体积，足足大了一千倍。

    “可对我的实力增幅却不大，毕竟斗气境界太低了！”

    青石想着，继续前行，很快就来到了毁灭山脉边缘，这才取出地图，进行对照，其中格外的标注了当初宗凌见到七叶断骨草的山谷之处。

    “本想平静的修炼，苟着成长，直至雪鹰回归，再趁势崛起！”

    “如今因我之故，宗叔断臂，我岂能置之不理？”

    “那就在血雨腥风中成长吧！”

    不知为何，青石感觉自己有些冷酷，对于杀戮，不但不反感，反而跃跃欲试。