    秦颂抵达之后大约半个小时，丁青也来到了位于仁川的码头仓库。

    “一直在忙集团的事情，我那兄弟因为妻子的事情就没安心工作，所有的事情都丢给我去忙。”丁青解释了一句，然后扭头看向被绑在椅子上的崔俊宇，“就是他袭击的你？”

    秦颂点头道：“是，我还在托人调查他的身份。”

    “不用查了, 崔俊宇嘛，我认识。”丁青说道。

    “你认识？”秦颂有些诧异。

    丁青介绍道：“当然认识，前些年很有名的通缉犯，杀了道上一个帮派的老大，放火烧死了一家三口，有开车撞死交警，这些都是很出名的案子，剩下没出人命的案子也有很多。那时警方全国通缉，还花了不少钱悬赏，只不过突然销声匿迹了，还以为他逃到国外或者死了，没想到这么多年再次出现。”

    秦颂没想到袭击自己的杀手竟然还是一个名人通缉犯，不由多看了几眼，才问道：“那你知不知道他是谁的手下？”

    丁青摇头道：“根据之前警方的调查来看，他不是谁的手下，他杀人动机被归类为嗜血症精神病，只要收到刺激就会冲动杀人。”

    无差别杀人？所以袭击我就是因为我倒霉咯？

    秦颂摇摇头，他不觉得对方的动机这么简单，因为从当时的情况来看，对方的目标很明显，就是冲自己来的。而且他也大概猜到了是谁指使对方来袭击自己，金奇泰的嫌疑最大。

    “我觉得背后一定有人指使他袭击我，我必须找出这个人。”

    “要我帮忙吗，刑讯逼供这方面我很在行。”丁青问道。

    如果将崔俊宇交给丁青来审讯，那就没办法交给警方了，本来还打算用这家伙给唐仁在警方那里刷一下好感的。

    秦颂认真考虑了一会儿，才说道：“那就麻烦你了, 无论问不问得出来，尸体都先别着急处理，我还有其他用途。”

    还是自己的人身安全比较重要，至于在警方那里刷好感，谁说死人就不行，而且死人还能更好的嫁祸给金奇泰。

    丁青也没有好奇询问他要崔俊宇的尸体做什么，只是点点头，然后吩咐小弟办事。

    吩咐完小弟，丁青拉着秦颂来到仓库外：“这两天我打算回上海把生意谈完，才能把所有精力都放在这边，绑架李子成老婆的事情是不是该收尾了，再继续下去我怕他会崩溃。”

    “要的就是让他崩溃，他内心不崩溃我们怎么能趁虚而入，想要改变一个人可不是那么简单的。”秦颂说道。

    “万一他疯了怎么办？我想让他成为真正的自己人，而不是逼死逼疯他！”

    “你自己的兄弟你还不了解吗，李子成可没有你想象的那么脆弱，否则他早就崩溃了, 也坚持不了八年的卧底生涯。你这就是关心则乱，放心回上海谈生意吧, 这里的事情交给我, 不过你要给我安排一些帮手。”

    丁青皱着眉头望向远处的海景，半晌才说道：“好，那我就交给你了，我是真的不想失去这个好兄弟，真心的。”

    秦颂和丁青一起离开仁川码头仓库返回首尔，路上他收到了KIKO发来的对崔俊宇的背景调查，看完这些资料后，他不禁感叹这人还真是一个精神病。

    KIKO在清除酒店监控录像的时候，顺便察看了一下崔俊宇的情况，从监控里发现这家伙在袭击前三个小时就已经来到酒店附近，似乎还做了环境勘察，然后通过伪装送货员、服务生等方式混进了酒店埋伏，而且明显知道秦颂住的房间号。

    “这家伙虽然有点精神病，但是手法上还是有点专业的。”唐仁评价道。

    秦颂琢磨道：“从他之前的几次犯案手法来看，他一开始只是一个普通人，最多有点反侦察意识，现在我们看到的估计这都是后边消失的这段时间才学会的知识。”

    唐仁分析道：“你看他那衣服打扮和身体状况，一点也不像是流浪的通缉犯，我推测很可能是有人包庇窝藏他，甚至教他怎么更有效的潜伏和刺杀。”

    “我也是这么认为的，而且我怀疑包庇和训练他的人就是金奇泰，他和洪文刚认识，又都是做绑架和人体器官贩卖的犯罪生意，说不定两人还是一伙的。”秦颂说道。

    这边秦颂从仁川返回首尔的路上，另一边，姜科长带着队伍在返回警局的路上。

    开车的姜科长黑沉着一张脸，这次他们扑空了，追踪到的黑色现代商务车最后的目的地，结果没有任何发现，不仅找不到绑匪、被绑者，就连车牌查找到车主后发现已经失踪一个多月，根本没有留下半点线索。

    再次跟李子成在废弃厂房见面，姜科长面对询问只能无奈回复一句：“你看到的监控画面里的线索是假的，我们被人耍了，绑匪肯定不是坐黑色现代商务车带走韩朱庆的。”

    见李子成沉默无言，姜科长生怕他出手乱来，赶紧说道：“但也不是没有线索，我们发现了绑匪的踪迹，现在还在继续调查，请给我一点时间。”

    半晌，李子成语气疲惫的答应：“我知道了。”

    “还有，以后不要随随便便就来这里，有什么事情跟信雨汇报。”姜科长再次强调。

    李子成没有回应，而是自顾自地说道：“丁青手里有关李仲久的资料已经上传到硬盘上了，但光靠那些是无法判罪。”

    “那就足够了，剩下的就交给我们处理吧。”

    姜科长的语气很平淡，李子成心中有些怀疑道：“除了我，集团内部是不是还有人给你们提供情报，也是卧底吗？还是单纯的线人？”

    姜科长抬眼看向他：“你很想知道吗？这是你应该知道的吗！”

    李子成听出了对方语气里警告的意味，但仍有些不依不饶道：“我知道有规定，可连我都不能知道吗，万一我误伤了你们安排的自己人怎么办？”

    “行了，回去吧。”姜科长下达逐客令。

    谷擞

    李子成看了他好半晌，才自嘲道：“我对你们来说究竟算是个什么东西，这么多年了，那些流氓混混都信任我，对我言听计从的，你们就不能相信我吗？我一直都是按照你们下达的命令在行事，就算是条狗也足够证明自己的忠诚了吧！”

    “你用不着这么自损，你可比狗精贵多了，为了让你潜伏下来，你知道我们花了多少经费和精力吗？而且人们之所以喜欢狗，不是因为它有多忠诚，而是因为它很听话。”

    “我现在可是为了任务，搭上了性命，我也是警察，和你们是一伙的，不是吗！”

    “你还记得我们是一伙的就行了，千万别觉得自己是黑道老大。”

    李子成听完这些话，整个人都要气炸了，两人的谈话就像是在鸡同鸭讲，除了敷衍还是敷衍，根本没有半点实质性的答复。

    他气极反笑，懒得继续浪费时间，丢下一句话后扭头便走。

    “后天，丁青会坐飞机回上海，具体行程时间自己确认吧。”

    姜科长看着他背影消失在废弃厂房门口，嘴里骂了一句西八，眉头深皱，脸色渐渐凝重。

    深夜，首尔市区某座山上的观景台，丁青约了秦颂在此见面。

    “明天我就要坐飞机回上海谈生意了，崔俊宇也已经招供出幕后指使人就是金奇泰，我的人已经去关押他的地方搜查过，没有发现什么有用的线索，如果你想亲自去看看，我可以告诉你地址。”丁青简单的说了一下这一两天的事情。

    秦颂想了想道：“关押崔俊宇的地方估计金奇泰不会常去，告诉我地址，给我安排一些人手帮忙布置现场，我要把崔俊宇的死嫁祸给金奇泰。”

    “没问题。”

    “对了，如果我没推测错，你明天在机场很可能会被搜查科的人带去见姜科长，你公司里的重要资料和掌握的李仲久的资料都已经落到了他手里，他会利用这一点诱导你跟警方合作，一起对付李仲久。”

    丁青哈哈一笑：“一起对付李仲久？就算没有你的体型，我也不相信警方会这么好心帮我除去竞争对手，无非就是想让我们鹬蚌相争，他们渔翁得利。”

    “姜科长通过李子成也能了解你的性格，你或许不会上当，但是李仲久却不一定。如果同样的资料摆在李仲久面前，你觉得他会怎么想？”

    “那个混蛋肯定会认为是我出卖了他，将这些资料透露给警方。”

    “没错，你是不想因警方的挑拨而掀起起内斗，但是李仲久却不会和你有同样的想法。”

    “李仲久虽然为人冲动，但还算是有脑子，应该不会主动对我动手，这样不仅会让集团元气大伤，而且就算他拿到了会长的位置，其他理事也会心中不服他，隐患太大了。”

    秦颂赞同的点点头：“你说的没错，正常情况下李仲久是不会轻举妄动，可如果姜科长利用从李子成那里拿到的内部资料将李仲久拘留关押，并将这件事情让你来背黑锅。李仲久为了拿下会长之位，同时也为了自保，肯定会冒险对你出手，那个时候必将有一场恶战！”

    丁青惊叹道：“我掌握的那点资料没法将李仲久定罪，但如果我坐上了会长的位置，李仲久必定不愿意将自己的前途和安全寄托在我身上，冒险行动是必然的。不愧是警方的杀手锏计划，趁机搅动风云的本事可真厉害！

    张秀基的帝日派早就因为之前的内部争斗而名存实亡，如果这次我和李仲久斗个你死我活，在虎派和北大门派两败俱伤，直接削弱了金门集团的实力，让我们失去对道上绝对的压制力。到时候原先被我们压制的小帮派小社团都会冒出来，蚁多也能咬死象。”

    说到这里，他看向秦颂，“那你的想法是什么，找李仲久摊牌讲明事情真相，让他不要中了姜科长的计谋吗？”

    秦颂笑了笑，摇头道：“李仲久会不会中计上当，我想我和你都不会在乎。你在乎的是如何不让金门集团和自己的利益，而我在乎的是彻底消灭金奇泰。就让李仲久按照姜科长设计好的线路掉进坑里吧，而我们要做的就是利用姜科长的计划，将彼此的对手一网打尽。”

    “你是不是已经有计划了？”丁青看见他一副胸有成竹的模样。

    “是的，我有一个计划。”秦颂也不谦虚。

    首尔警察厅，搜查科，局长办公室。

    “啊呀！正是要疯了，要疯了！怎么调查一点进展都没有？你说这些该死的绑匪究竟把人关在什么地方？”高局长扯松自己的领带，一脸烦躁的模样。

    姜科长盯着面前的资料，头也不抬道：“别装出这种样子，好歹也是一个局长，你有什么话就直说吧。”

    “你这话什么意思，我哪里装了，我是真的很着急！”高局长先辩解了一句，然后话锋一转，“既然我们的调查没进展，要不试试跟那个曼谷神探联系一下，或许他们有线索呢。”

    “联系他？一个外行人？这岂不是在说我们警方无能吗，你愿意接受这样的嘲笑？”

    “愿不愿意接受都已经被嘲笑了，话说回来，比起被嘲笑，我们的性命更重要。新世界计划的关键是李子成，他如果不配合我们都要完蛋。现在他因为妻子的事情，情绪越发的不稳定，这样下去太危险了！”高局长强调道。

    姜科长点头答应：“好，那你就去联系那个神探吧。”

    听到他答应得这么爽快，高局长一时间有些难以置信，好一会儿才反应过来：“真的假的，你的意思是同意了？”

    “不同意又能怎么办，你说的没错，李子成已经快要到极限了，这件事拖不得。”姜科长叹了口气，“明天丁青就要飞去上海，我们的计划也要到关键时期，容不得半点纰漏。”

    “那就这么定了，我现在就让金警官打电话去联系。”高局长说着就拿起座机电话，拨了个内线号码，“喂，金警官吗，是我，马上联系曼谷神探，请他来商谈绑匪集团的案子。”

    “诶？现在吗？”金警官有些惊讶。

    “对，现在！”高局长不容置疑道。

    “好的，局长，我马上联系。”

