    至此，夏波也算是安稳下来，有他们负责守夜，自己也就不用在白天休息，晚上边赶路，便杀野怪了。

    有了人，确实方便很多，蓝莓也能下岗了。

    白天野怪刷新的几率还是比较困难，根据这些人所说，他们平日里都是赶路，收集物资，晚上跟野怪战斗。

    毕竟人比较多，食物方面是个巨大的负担，所以白天赶路，收集物资，储存粮食。

    夜晚打怪，也能够爆出不少东西。

    下午，外边的风沙渐渐变小，谭松他们收拾了一下，准备出发。

    夏波开着车，跟在车队后边，手里拿着食物，吃着东西。

    车窗外，噼里啪啦的风沙敲击着车窗，还是能够明显的感觉到，风沙减小了许多。

    下午的天气，依旧跟天黑了一样，世界昏沉沉的，并没有因为风沙的减小，而改变。

    这样的天气恐怕还是要持续一段时间。

    前边的情况不知道，倒是夏波在车里挺悠闲的，将零食放在旁边，固定着方向盘，缓慢前进。

    一路上走走停停，他们开了不少箱子，食物都放在了货车里，其他物资则是分给下边的人，在车队之中，个人利益也是极为重要的。

    日暮黄昏，车队才停止前进，这一路上，夏波也开了一个箱子，不过脸有些黑，是一个空箱子。

    车队里的人是比较多的，轮流开箱子，一个人一天也顶多开一个，所以这车队里的人物资一般都不多。

    排位比赛已经开启，现阶段，排位比赛也成为唯一获取箱子的活动。

    该参加还是要参加的。

    此前已经十四胜，一晚上的时间，他打了四十场，又是百分百胜率，也获得了四个箱子。

    “排位比赛也成为目前唯一获取东西的一个途径了。”

    时间截止，夏波退出排位赛，盯着系统中获取的箱子，稍稍沉思。

    箱子逐一打开。

    【红烧鲤鱼*1】

    【技巧：武器亲和】

    【初级技巧升级书*1】

    【车载音响设计图*1】

    “竟然还能够开出来食物。”

    四样东西出现，其中一份正是热气腾腾的红烧鲤鱼，夏波感到十分诧异，很快他也就恢复平静，箱子里开出来的东西千奇百怪，就是烂鞋头子都能开出来。

    做好的食物也就不算什么了。

    “可可，可可。”

    闻到香气的蓝莓一下子睁开眼睛，目光灼灼的盯着红烧鲤鱼。

    “这可不是给你的吃的，今晚你守夜，警惕一些外边的人。”

    夏波淡淡道，将食物护起来。迅速升级，塞进储物柜里，红烧鲤鱼格外诱人，饶是他都感觉到有口水分泌出来。

    不过刚吃完晚饭，肚子还是很饱的。

    “可可。”

    蓝莓有些失望的叫了一声。

    “行了，以后会吃的，只要你今晚好好守夜，一切都好说。”

    夏波淡然说道，他现在已经将蓝莓当做自己最亲密的伙伴，而不是一只被奴役的奴隶，平等和尊重是相互的，蓝莓通灵。

    自己强势一些，蓝莓也不会怎么样。

    可蓝莓的模样，却让他难以强势起来，更何况，此前蓝莓也拼尽全力救过自己，就那一次，夏波就认定了蓝莓的地位，甚至超越了外边的人。

    “可可。”

    蓝莓点头同意。

    其余三样东西，有一样东西是夏波很熟悉的，那就是初级技巧升级书。

    【初级技巧升级书：有小概率发生技巧进阶！】

    【注：失败率较高，建议多使用几本！】

    将这本技巧升级书升级，一样熟悉的东西出现。

    【特级技巧升级书：99%的概率发生技巧进阶！】

    【注：只要你脸不黑，一般都会成功！】

    这本技巧此前自己用过，效果不错。

    将东西放在床上，现在还不着急使用，先看看另外一本技巧书再说。

    【车载音响设计图：铁*20、木材*20、歌单*1】

    设计图所需要的东西并不多，就是这个歌单让夏波一头雾水，完全摸不着头脑。

    “歌单，新的物资吗？还是说这是一件物品。”

    夏波内心推断，没有头绪，就把这设计图随手丢进了储物空间里，车载音响设计图目前来说，可有可无，一件娱乐东西而已。

    倒是铁和木材这两样东西，似乎是万能的，自己遇见的其他设计图，基本上都时需要这两样东西的。

    【技巧：武器亲和】

    【特性：无】

    【介绍：与武器天生有一股亲和度，无论使用什么武器，得心应手。】

    跳动出来的技巧属性，并不是什么太过变态的技巧，总体来说，算是中规中矩。

    利用资源升级系统对其升级。

    【技巧：武器亲和】

    【特性：武器锋利度+1】

    【介绍：与武器天生有一股亲和度，无论使用什么武器，得心应手。】

    依旧没有什么特殊的变化，特性倒是增加一点武器的锋利度。

    将其使用，技巧书破碎，化作点点白光没入体内。

    夏波脸色露出古怪，似乎并没有太过奇怪的感觉。

    直到拿出来钢刀，他才感觉到一丝不同。似乎手中的钢刀与自己融为一体，使用起来更加顺手了。

    换成巨斧、匕首，都是一样的感觉。

    这下，心里总算是得到了一丝安慰。

    特级技巧升级书就先留着，目前的技巧大都是增益效果的技巧，不能够升级，而迅捷这些技巧，升级之后的提升有限，等以后其他职业技巧出现，再使用。

    跟蓝莓玩了一会儿，便躺在床上唤出系统，夏波连上带着平静，心中思索。

    这么长时间了，系统空间里的人气宝箱应该差不多了吧。

    人气宝箱里开出来的东西都是很稀有的一切物品，不过也能开出来特别垃圾的东西。

    在系统空间，世界空间也开启，世界空间里的人气宝箱获取获取难度要比国内空间的宝箱获取难度高太多太多，毕竟人类基数提升了。

    倒是自己此前发布的视频多了三个宝箱。

    把三个宝箱打开。

    【魔能晶石*1】

    【沃土地*1】

    【未开封的死亡档案】

    三样物品，两样带着神秘色彩。

    第一样物品让夏波眼睛一亮，迅速将其取出来，手掌心，正是一枚充满神秘色彩的魔能晶石。

    【魔能晶石：神秘材料】

    此前，他的心中就一直对魔能战甲念念不忘，毕竟魔能战甲的名字听起来就很拉风。

    此前已经有八块魔能晶石，只差两块就能够为完成升级，至于铁和木材自己根本不缺。

    【恭喜宿主升级成功，魔能晶石*1升级为魔能晶石*5】

