
(  )  尖哨营的信号铳都是特制，发出信号弹后，很远的距离，就可以看到那种特别的烟雾，还有与众不同的铳声。

在啪啪几声奇异的铳响后，谢一科下令结成圆阵，以众多马匹围成了一圈，余者的夜不收及伤员，全部都躲藏到马圈里去，下马持铳戒备。

依谢一科的判断，虽然敌我双方距离相差无几，不过依照心理惯xing，便是鞑子察觉到这边异状，多半也是先派人过来察看，然后才大队人马奔驰而来。

而且路上战斗的痕迹，鞑子的尸体，都会让他们疑神疑鬼，加剧他们到达时辰的缓慢。

而尖哨营兄弟，在发现信号后，则会全速策马赶来，这一先一后的，便是双方距离相同，自家援兵也是先期一步到达。

所以眼前之策，固守待援是最好的，毕竟受伤的兄弟，都受不得马背颠簸。

果然，在谢一科千里镜的注视中，北面的鞑子哨骑，分出了几骑往这边奔来，他们的大队人马，反而停了下来。而南面的夜不收兄弟，则腾起了更大的烟尘，旷野中如滚滚洪流一般，显然全体将马速加到最大。

看到这种情形，便连那奔出的几骑鞑子哨探，更都迟疑起来，越发的放缓马速。

烟尘冲天，蹄声如雷，终于，南面急奔过来的滚滚骑士，出现在了谢一科眼前。他们一se的帽儿盔。短身鲜红罩甲。身旁各人，都有几匹快马，个个举止中，都有一股难以形容的彪悍之气。

如红se的浪chao，他们汹涌而来，一百余骑，有若千军万马一般，奔在最前的，是一个满腮虬髯，身材魁梧的大将。正是尖哨营参将温达兴。

远远的，温达兴就看到前方的马圈，众多的马匹，团团结成圆阵。这么大股的尖哨营人马，只有不久前出哨的谢一科才有。

他满脸的焦急之se，担忧谢一科会不会出事，特别奔到近前，看到惨烈的战场痕迹，更是脸se大变。

他身后的夜不收们，同样个个充满忧虑。

正在担忧，忽然温达兴大喜，就见马圈内奔出几人，正冲他们扬手高声叫嚷。欢呼蹦跳，不是谢一科他们又是谁？

温达兴欣喜若狂，叫道：“是谢兄弟，是谢兄弟他们。”

他身后夜不收同样大喜：“是谢爷。”

“谢爷没事，马爷他们也没事……”

冲着奔来的温达兴等人，谢一科不断的跺脚招呼：“温大哥，这边，这边。”

他心下一松，北面的鞑子哨骑己经看得清楚，千里镜中。他们皆着黄se外镶红边盔甲，却是鞑子镶黄旗的兵马，人数超过了五十人。再次作战，他完全没有把握，除非立时放弃受伤的兄弟。只是这又怎么可能？

幸好尖哨营的援军，先期一步到达了。

看身旁的马子仁同样没了沉稳。不断冲前方叫嚷扬手，没有受伤的兄弟，也是一个个奔了出来，欢呼雀跃。

谢一科哈哈大笑，他心中一松，却是无限的疲累涌上心头，忽然眼前一黑，就人事不知了，只隐隐听到身旁马子仁等人的惊呼。

……

当谢一科再次醒来时，发觉自己正趴在一铺温暖舒适的床上，他的上身**裸的，正有人不断在他肩背上动作。

草药的味道充斥鼻孔，谢一科挣扎着要爬起来，一个温和又威严的声音在响起：“不要乱动。”

谢一科转头一看，却是姐夫王斗，坐在一张椅子上静静看着他，眼中饱含关切之意。

他的身旁，还有温达兴，韩朝，钟显才，钟调阳等诸多将官，总医官王天学，正在自己身上忙活什么，旁边还有几个医士，正在为他打下手。

谢一科嬉皮笑脸道：“怎么这么大阵仗，姐夫放心，我没事的。”

王斗瞪了他一眼：“军中没有姐夫。”

谢一科立时一本正经，说道：“是，大将军。”

看他的样子，钟显才等人都笑了起来，王斗脸上也露出笑容：“你小子，活该受罪。”

他看向旁边的王天学说道：“王先生，一科的伤势如何，不要紧吧？”

王天学摇头晃脑道：“大将军不必忧心，谢千总虽曾昏迷，然只是劳累忧郁所致。他主要伤势，是后肩背被奴钝器所中，有几处骨裂，庆幸的是，骨裂处不深不大，包扎伤口，覆上伤药后，休养月余便可。”

谢一科叫道：“什么，休养月余便可？”

王天学抚须道：“最好转入松山堡内静养。”

谢一科惨叫：“这点伤也要去松山堡休养？”

王斗喝斥道：“闭嘴，军中伤情疗养，皆由王医官全权处理，你鬼叫什么？”

谢一科对姐夫颇为畏惧，闻言不敢再说什么，只是他xing格好动，让他这样裹着厚厚的纱布休养，真是比杀了他还难过，他口中嘟嘟嚷嚷，只是叫苦不迭。

王天学抚须微笑，大将军疑人不用，用人不疑，这种信任的态度让他很舒服。当年一个落泊的小医士，还是软硬兼施被王斗

挖来，现今如此身份地位，每每让王天学感慨际遇之妙，真是玄之又玄。

温达兴这时笑道：“谢兄弟，此次你哨探有功，带回的情报，连大将军都动容啊。”

王斗温言夸赞：“确实很不错。”

谢一科立时又兴奋起来，随后又眼睛一红：“可惜，很多兄弟都战死了，还有很多兄弟受了伤。”

说到最后，他更号啕大哭起来：“很多兄弟都战死了！”

一边哭，一边用力擂着身下的床板。哐哐有声。

屋内众人都是黯然。锦州之战起，尖哨营伤亡颇大，温达兴更是紧咬下唇，眼中露出痛苦之se。

王斗喝道：“大好男儿，哭什么哭？”

随后他叹道：“伤亡的兄弟，我靖边军上下，从不会忘了他们。”

他站起身来，看着谢一科道：“好好养伤吧。”

回过头来，他又道：“对了，过几ri等你伤情好些。你写份战情报告，镇抚司的人员，也会对你哨情战事，核对调查。”

谢一科抽抽噎噎的道：“嗯。”

此次出哨。谢一科等人立下大功是肯定的，不过每次战后，各军将官都要书写战情报告，由镇抚司进行核对。多年下来，此等做法己经形成一系列军律，全军上下，皆习以为常。

临出时，韩朝等人，都对谢一科进行温言安抚，温达兴更握着谢一科的手。亲热地道：“谢兄弟，你现在就好好养伤，尖哨营的事情，你不必担忧。”

很快，众人走之一空，各医士也退了出去。

谢一科问过了，出哨受伤的兄弟，都在隔壁的屋营之内医治。现靖边军中医士众多，受伤的将士，医疗的条件。也是锦州前线明军中最好的。

“要休养一个月。”

谢一科心中哀嚎，又百无聊赖的时候，忽见门口探进无数脑袋，却是尖哨营的兄弟，纷纷来看他了。

一时屋内热闹非凡。众人七嘴八舌道：“看到谢爷没事，我等就放心了。”

“欢迎谢爷得胜归来啊。”

人群中。还有马子仁与板凳，二人都与谢一科一样，全身处处，裹得象粽子。

他们包扎好伤口后，静坐无聊，便顺着人流，来谢一科屋内安坐。

看着众位兄弟关切的眼神，亲切的问候，谢一科心中温暖，他笑道：“早说没事了，我老谢是什么人？早在我八岁时，算命先生就给我算过，说我有九条命，硬着呢。”

众人一片欢笑中，忽见门口又走进一人，谢一科一见欢喜，却是平ri很聊得来的一位尖哨营千总。

那人说道：“啊呀，一科兄。”

谢一科叫道：“傲天兄。”

那人叹道：“兄弟刚哨探回来，就听说一科兄的事，真是惊心动魄啊。”

他坐到谢一科的床板前，叹道：“此谓大难不死，必有后福。”

谢一科说道：“托福，托福，傲天兄，能见到你，兄弟我也是庆幸啊。”

那人道：“一科兄，此次哨探，想必jing彩，给兄弟们谈谈吧。”

看众人围拢过来，都兴味昂然的样子，谢一科叹道：“说来就话长了，兄弟这次出哨，可谓出生入死，惊天地，泣鬼神啊。”

那人道：“愿闻其详。”

谢一科抑扬顿挫的声音从屋内传出：“……要说这事，还得从我领兄弟们出大兴堡时说起……”

……

看完受伤的夜不收将士，王斗又来到军营另一处所在，这里凉风习习，树木yinyin。

一处撘建的大棚前，正摆放着一排的尸体，这些尸体，都是随谢一科出哨战死的夜不收军士，还有一些重伤不治者。

在这里，正有几个医士在收集他们的腰牌，登记各人的军贴，整理他们的遗物。这样大热的天气，尸体最多摆放一、两天，然后就要火化，最后将骨灰与遗物带回，交于他们的家属。

在靖边军中，阵亡将士遗体火化前，还会举行一次遗体告别仪式。

王斗从这些尸体前一一经过，众将随在身后，都是静默不语。

王斗看着这些尸体的表情，有人安详，有人狰狞，有人痛苦，有些阵亡者年近中年，有些人则很年轻，他们都是军中jing锐，此时都战死了。

王斗静静看着，早在靖边堡时代起，就不断有部下尸体抬到他面前，看得多了，心也硬了。

然每次看到英勇部下战死，他的心还是很疼，以后还要继续承受痛苦。

每次看到这些阵亡者遗体，王斗总是在想，自己来到这个世界是为了什么？

他回想。

自己最初来到大明，只是为了生存，为了活下去罢了，可以让自己及家人活得更好。随着力量的强大，心境眼界的开阔，能做的事情也更多了。

然而最终目的是什么？

想起后世每每读史，总是掩卷叹息，为历史上的种种遗憾而不甘。

或许，上天将自己送到这里，就是为了改变这种遗憾。

王斗对这些尸体微微致意，离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27898"  chaptername="第488章  致意">加入书签</a>
</div>
