
　　安宁带着林莲双回家的时候，萧元也刚好回来。

　　林莲双下车看到萧元，一点也没有扭捏，大大方方的行了礼，萧元还了个礼就去了前院。

　　安宁带着林莲双进了后院。

　　她一边走一边道：“这宅子早先是余有才的，只是他鼓动百姓闹事，后头我们爷直接将他斩了，这宅子就买来自己用了。”

　　“买？”

　　林莲双挑眉。

　　安宁笑了笑：“自然是买，难道我们还要强占不成，这买宅子的钱都记了账的，前段时间拿去修路，刚才过的那条路就是这些钱修的。”

　　林莲双觉得挺稀奇的：“萧三爷如今掌控着南夷三府，这里百姓都要听三爷号令，直接占了这宅子也是成的，为何还要买？”

　　安宁一边走一边说：“再是谁，也没有强占别家财产的道理，这余有才虽说犯上作乱，祸害了多少百姓，可他的宅子也是私产，便是之后他被杀了头，他的宅子也是收归公有，无论是谁都不能私下占有，想住可以，拿钱来买，那些钱或是修路，或是买了粮食施给百姓都成。”

　　林莲双听了这话，觉得萧三爷行事很有派头，而且胸襟也宽，想法也与众不同。

　　她又想到这些天在南夷府看到的好些事情，以及百姓对于萧三爷的评价，心中也有了一些结论。

　　说话间，安宁和林莲双就到了琳琅院。

　　“这院子以前是空着的，我去请姑娘之前让我女儿带人收拾了一番，林姑娘先去看看，若是觉得哪里不满意就说，我叫人重新布置。”

　　等进了院子，便看到院中花木扶苏。

　　虽然说如今已是冬天，可因着南夷府气侯本就温暖，树木叶子四季不落，院中还是郁郁葱葱的。

　　院子并不大，但是布置的却很巧，院中多数地方种了花木，另有一个小池塘，里头养了些鱼，再一边放了两口莲花大缸，里边存了些水，应是生活取用或者是用来防火的。

　　沿着青石小路步上台阶，不几步就进了屋。

　　这院中三间正房，东西各有两间厢房，三间正房是敞开的，进门就显的很是阔朗，林莲双就很喜欢这种结构。

　　进了门，迎面有桌有几，摆放的次序分明，桌后有一个高大的八扇涂画屏风，绕过屏风，紧挨着就摆了一个条案，案上供着一盆鲜花，另一侧则放着一个将军罐，走几步，便有梳妆台另有一个贵妃榻，再便就是一张雕花的拔步床。

　　屋子收拾的很仔细，不说放着的各色鲜花，便是妆台上也放了脂粉以及好些首饰，床边的一个矮几上，还放了一个木制的微雕田园景观，瞧着根本不像是匆匆布置的，倒像是收拾了很久才拾掇好的。

　　安宁就笑：“我这闺女旁的不成，心思都用在这上头了，平素就喜欢摆置屋子搭配衣服首饰。”

　　林莲双拿了将军罐中的一卷画打开去看，这一看，登时惊呼一声：“这画……竟有宗师之风。”

　　“您过奖了。”安宁笑着站在林莲双身旁：“闲暇时的拙作，却不想叫我这姑娘给翻出来放到了这里。”

　　林莲双看看那画，再看看安宁，一脸的敬服：“人素常说我是个才女，还有的人叫我林大家，照我说，您才合该称为大家呢，我在您面前，真是什么都不是的。”

　　安宁摆手：“可不能这么说，我家几个姑娘读您的诗，都说写的好，我却是写不出那样的诗词的。”

　　林莲双笑了笑：“您太自谦了。”

　　她把画仔细的挂上，又看了许久：“改日还要跟您多多讨教。”

　　外头萧芙轻声道：“娘亲，林大家，该吃饭了。”

　　安宁一拍手：“你瞧瞧我，自见了林大家就是满心的欢喜高兴，真真是什么都抛到脑后了，到了饭点都不记得了，真是该打。”

　　林莲双被安宁的热切弄的便是素来能说会道，这会儿也竟是说不上话了。

　　安宁挽了她的胳膊就往外走：“走，咱们吃饭去，吃完饭再说话。”

　　这天的晚饭，安宁带着五个姑娘和林莲双一块吃的。

　　席间萧茵说了好几个笑话，萧荟又带着妹妹们见过林莲双，有五个姑娘的欢声笑语，席间气氛就很融洽。

　　吃过饭，安宁又亲自送林莲双去她院中，将她安顿好了，又拨了两个丫头伺侯她起居这才回转。

　　等回到正房，萧元正坐在屋中读书。

　　安宁几步过去，萧元放下书：“安顿好了。”

　　安宁点了点头：“我瞧着这位林大家很有几分侠义心肠，且行事开朗大气，竟有几分男儿义气，怪不得她不耐后院拘束，不想成亲呢。”

　　萧元拉安宁坐下：“你瞧着她可行？”

　　安宁点头：“有为相的本事。”

　　萧元轻笑：“改日探探她的口风，是想着在咱们家做个女师傅，帮着教导咱家姑娘，还是想要跟着做些事情。”

　　“我瞧着她是想要做事的。”

　　安宁想了想林莲双的面相以及她的谈吐：“说不得，将来咱们还能有一位女相呢。”

　　“行吧。”

　　若是林莲双真有这本事，萧元也是乐见其成的。

　　萧茵晚上跑到萧荟的房里去睡了。

　　相较于亲姐姐萧芙，不知道为什么，萧茵和萧荟却更能谈到一起。

　　这并不表示萧茵和萧芙就不亲了，她和萧芙还是比别人更亲近，只是谈事情的时候，她就想和萧荟谈。

　　这些很可能是因为经历的关系。

　　萧芙是受典型的古代的大家闺秀教育长大的姑娘，就算是如今变的胆子大了，也很自立，很敢做敢当，但是好些思想就不能和萧茵产生共鸣。

　　但是萧荟不一样。

　　萧荟无父无母，从小乞讨为生，她小的时候没有受过什么教育，是尝尽了世间冷暖，受尽了困苦成长起来的，她初初受到的教育就是来自于萧元和安宁，而萧元和安宁对于萧荟几个也不可能拿着古代大家闺秀的规则来要求，他们一开始对于姑娘们的教养就是奔着自强自立去的。

　　所以，萧茵这个现代孤儿出身的姑娘，更容易和萧荟想到一处。

　　她和萧荟躺在一张床上，屋子里生了碳炉，很是暖和，被子也是厚厚的松软的棉被，就这么躺着，便觉得舒服的都不想动。

　　“荟姐姐。”

　　萧茵翻个身面对萧荟说话：“你说，娘亲留下林大家是要做什么？是不是让林大家教咱们读书？”

　　萧荟有些困了，她揉了揉眼睛：“不知道，我想着应该不是吧，我觉得应该是让林大家帮娘亲的忙，娘亲可是管着整个南夷府的物资调度，还要管着和南夷府各家的人情往来，另外还要安抚爹那些下属，她的事情太多了，急需要有人分担，林大家就很合适。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九二章 乱世尊荣60免费阅读。https://xs.23sk.com 