    他强调了两次冷静。

    慕容羽狐疑地瞥着他，对他的冷静深表质疑，却也说了一句：“四皇兄，其实你也没有必要，这么急着冷静。毕竟你也说了，叶夭夭现在喜欢的人，是太子皇兄，太子皇兄是什么性子，你也不是不知道，怕是不会给叶夭夭什么回应的，所以你不妨放弃冷静，冲动一点！”

    慕容熙觑了他一眼：“太子皇兄什么女人都不见，就只见叶夭夭一个人，你自己说说，我是不是该冷静了？你现在鼓励我冲动，是想看见你四皇兄在你怂恿下，加深对她的喜欢，然后深陷其中，不可自拔，等叶夭夭嫁给别人了，我再回来痛哭流涕给你看吗？”

    慕容羽：“……”

    好的，对不起，是我错了！

    不过慕容羽也意外地说了一句：“太子皇兄竟然也见了她？而且是只见她一个贵女？”

    慕容熙点了点头

    倒是笑了：“我倒是希望，太子皇兄是真的动了凡心，他一个人，这些年也太寂寞了！”

    慕容羽不多言了。

    ……

    叶夭夭回了府上。

    红鸾跟着叶夭夭进了院子，倒也问了一句：“小姐，您跟七皇子殿下说什么了？怎么从上了马车之后，您的眼眶过一会儿就红了，似乎想尽了办法，压抑了泪水之后，又慢慢地冷静了下来，但是没一会儿，眼睛又红了，您到底怎么了？”

    这个时候。

    暗处的天逸，也是忍不住竖起了耳朵，是啊，叶夭夭到底怎么了，他也发现了叶夭夭今天的神情，的确是有点不对劲。

    叶夭夭开口道：“还不是突然意识到了，七皇子和四皇子都有对方，三皇子有他母亲和五公主，只有美人太子，身边什么保护他、关心他的亲人都没有吗，我越想越是心疼，就忍不住想哭了。他太可怜了……”

    红鸾忍不住嘴角直抽，开口道：“小姐，您想什么呢？那可是太子殿下啊，殿下有什么可怜的，他位高权重，身边还有许多忠心耿耿的拥护者，他的身份地位是多少人羡慕的事情啊，众人求都求不来呢，您这是在心疼什么？”

    叶夭夭瞪了红鸾一眼。

    认真地道：“首先，位高权重，和有没有人关心，这完全是不一样的。其次，就算是殿下真的一点都不可怜，他也不需要人关心，但是因为我喜欢他，我就算脑补，也要给他脑补几万字的悲伤心情，接着心疼他心疼得死去活来，然后再对着他发光发热，温暖他的心，你明白吗？”

    红鸾：“……！？”

    小姐，您要是提脑补的话，那奴婢实在是很难明白了！

    天逸也是彻底震惊了！

    这就是说，即便太子殿下，并没觉得自己没有人关心，是什么了不起的事儿，叶夭夭还是要通过自己的想象，强行觉得太子殿下痛苦，然后开始心疼，是这个意思吗？！

    我觉得，我之前经常骂叶夭夭是个花心的垃圾，是不是骂错了，也许其实……她对殿下，是真心的？

    因为天逸活了这么多年，听见人说通过脑补去心疼一个人，还真的是头一回！

    红鸾只好道：“那个，小姐，奴婢去给您准备午饭了，至于爱情这回事，奴婢可能是真的不明白吧，您想心疼就心疼，您觉得开心就好！”

    红鸾说完，就转身跑去准备午饭了。

    叶夭夭瞥了一眼她的背影，摇头叹息，算了，也不能强行让红鸾理解自己，毕竟没有爱情的人，是很难体会这种，心疼别人的心情的。

    叶夭夭吃罢了午饭。

    便把自己关在屋子里，开始捣鼓药材了。

    一直折腾到黄昏，她看着自己手里的瓷瓶，才满意地笑了起来，就等美人太子，晚上来找她了。

    和从前见美人太子的晚上一样。

    她吃完了晚饭之后，就把所有的仆从和下人，全部都赶出去了，便拿了一本医书，一边看一边等人。

    不知道他什么时辰才会过来。

    意外的是。

    天刚刚黑了没多久，叶夭夭就听见了敲窗户的声音。

    她飞快地奔到了窗户口，看着站在窗外的人，笑吟吟地道：“殿下您来啦！”

    慕容折雪没回这话。

    他如往常那般淡漠，能不说话就尽量不说话。

    他淡薄的眸光看着她，语气清冷地道：“要孤帮什么忙？”

    叶夭夭道：“带我去一趟皇宫，找到陛下今日就寝的地方，潜入进去办点事儿，殿下，行不行？”

    这个事儿，没他帮忙还真的不行。

    毕竟她没办法潜伏进宫，贸然去求见陛下，回头陛下出事了，肯定怀疑到她身上。

    只是……

    潜伏到陛下的寝宫，天圣帝是这个国家的掌权者，若是美人太子不信任她，担心她去窃取什么国丨家机密，甚至是要去刺杀陛下，那估计就不会带她去了。

    叶夭夭正准备解释，自己不是去盗取机密的，然而，她还没开口。

    慕容折雪便淡淡道：“好。”

    叶夭夭：“……？”

    这么干脆？！

    这么相信她？

    叶夭夭一时间心情好了起来，便赶紧道：“那好吧，我们赶紧走吧！”

    说着，叶夭夭就从窗户里头，往外翻。

    但是呢。

    冷不防地，一下子就踩到了自己的裙摆，竟然从窗户上头，直接栽了出去。

    慕容折雪立即伸了手。

    扶住了她。

    叶夭夭稳住了之后，就发现他们离得好近，抬头就能看见他的脸，这一看，叶夭夭顿时被迷得七荤八素的，于是色迷心窍地道：“殿下，我能亲你一下吗？”

    慕容折雪兀地红了脸，后退了一步。

    很快地偏转了眸光，淡淡说了一句：“站稳。”

    叶夭夭不满意地咬牙。

    赶紧出了窗户，站在地上，让自己站稳，她小声嘀咕道：“早知道殿下您这么害羞，我就直接亲了，下次再也不问你的意见了，错过了一个大好机会！”

    反正他肯定是不同意的。

    慕容折雪：“你……”

    他的耳根彻底红透了，她便是半点都意识不到，他其实是个男人么？

    她这般撩，他若是忍不住了，怎么办？

    叶夭夭却是半点不知道他的心思，只当他是被自己调戏得恼了，于是赶紧吐了吐舌头，凑过去道：“殿下别生气呀，走走走，我们现在就出发！”

