    咕噜咕噜！

    凌晨的两点钟，沈秋连续灌下去几倍浓茶，顿觉精神抖擞、身体四肢充满了精神，绕着鸟纹烛台仔仔细细观察了一圈，先朝谢静文开口问道。

    “谢老板，这件烛台你怎么看？”

    “从外表上看，算不上多么珍贵的烛台，我从烛台下方的几个角，看到有焊接的痕迹，另外烛台的底部也经过了加固的修补，所以大致判断出，这应该是一件清朝晚期的烛台！”

    “国内最早的焊接技术，应该是当年道光时期流入大清朝的，另外，唯一看得清楚纹路的就是这底部的花纹，这些是当时清朝时期民间工匠专用的花鸟纹路！”

    “反正我是没有看出这件烛台的特殊性，张石墨也说了，这件烛台是他老婆梅子结婚的时候带过来的嫁妆，梅子老家是渭安的，众所周知渭安也是中国十大古城之一、十三朝古都、那儿的古玩古董也应该不在少数。”

    “谢老板你错了！这不是清朝晚期的东西……”

    沈秋摇头纠正说道，他先是眼观了一番，这个时候才伸手在烛台上感触，一股炙热的热流席卷而来，首先这个热度就不是清朝时期该有的温度：“这个烛台的年代至少要比大清朝早了一千年！这件烛台十有八九是唐朝时期的烛台！”

    “一千年？沈秋你确定？”谢静文不可置信的问道，怎么说她现在也是一名品阶宗师，如果连清朝和唐朝的物件都分不清楚，那岂不是要被人笑掉大牙。

    “沈秋？烛台底部的纹路分明是清朝时期修补工匠专用的纹路，这应该不可能出错吧？据我所知唐朝是不可能出现这种形状的鸟兽纹路吧？”

    “没错！底部的这些装饰纹路确实是清朝修补工匠用的纹路，不过谢老板你也提到了，修补！既然是修补！那不就代表着另外一层含义了吗？”

    一语惊醒梦中人，谢静文恍然大悟：“我明白了，沈秋你的意思是说，这件烛台有一部分是唐朝时期的、我看到的这部分纹路是后期修补上去的？烛台的主体是唐朝时期的，而底部这些修补的痕迹则是清朝晚期补上去的？”

    “正解！”沈秋认真点头道：“我一开始也以为这是一件灵气法宝，或者说这件烛台是某位得道大师用过的烛台，可经过我刚才的一番仔细观察，发现其表面没有任何的灵气附和……”

    “再一个就是这上部分的烛台制作工艺……”沈秋继续摇头解释道：“很普通，如果说下面一部分是清朝民间工艺的特征，那么上面这部分也就是唐朝民间工艺的结合，说白了，就是说这件烛台不管是放在唐朝、还是说放在清朝，都是一件极其普通的烛台，跟打败九品宗师没有半毛钱的关系！”

    “啊？怎么会这样……”这个结果出乎了谢静文的预料，但仔细回想张石墨的动作表情又不像是在说谎：“那张石墨是怎么打跑的九品宗师？”

    沈秋谨慎分析说道：“目前来看有两种可能，第一就是当时的狂徒跟肖师傅打的难解难分，两个人都受伤不浅，最后张石墨跑上去打了对方一个措手不及！”

    “这个可能性不存在!”谢静文摇头否决：“凶手对标肖师傅完全是碾压级别的，这是肖师傅亲口说的，双方的实力悬殊巨大。”

    “那么还有一种可能性！”沈秋突然激动了起来：“那就是我们之前提到的《半神之躯》，张石墨就是传说中的半神之躯！还记得肖师傅当时是怎么说的吗？半神之躯是修炼品阶的奇才，属于千年难得一见的奇才，这种人的修炼速度极快，十天一重品阶，一个月一品品阶！”

    “沈秋你这么一说倒是有点可能……因为张石墨提到了一个细节，说自从他来到日岛之后，那个凶手就跟着销声匿迹，他在日岛调查了那个人的线索，都犹如石沉大海一般没有任何的进展，给他的感觉，就好像那个人在刻意的躲着，仿佛那个人很惧怕他似的！”

    “这就有意思了，看似这鸟不拉屎的弹丸之地，却卧虎藏龙了这么多的世外高手，感觉有一场惊天动地的精彩好戏在等着我们！”

    ……

    次日，谢静文邀请沈秋去大京市周边的市场上转一圈，准备多收一些货，打算过几天选个黄道吉日正式开业。

    谁知道早上八点钟的时候，沈秋和谢静文一前一后正要出去，就看到店门口的路牌下站着一个美女冲他微笑。

    就见这美女，身穿米色的小风衣，齐眉短发极具青春气息，尤其是她的皙白嫩滑的皮肤，笑起来嘴角边上还要两个浅浅的小酒窝，瞬间的功夫仿若让人坠入初恋的爱河之中。

    沈秋一时之间还没认出来这个漂亮女孩，恍惚了几秒钟突然就反应了过来，这女孩不是别人，正是前几天给她摸过脉象的川子。

    青春朝气的川子跟前几天萎靡不振的模样完全是两个状态的人，此时的她看起来更像是从大学刚毕业的小女孩，言行举止间透露出少女的羞涩，当她面朝沈秋甜蜜微笑的那一刻，沈秋突然就觉得自己一下年轻了十多岁，立刻就回到十几岁年少轻狂的青葱岁月。

    “家栋！你怎么这么久都不来找我了呀？”

    “啊……那个……”沈秋反应过来有些懵，川子之前把他当做初恋男友，估计这会脑子中男友的形象已经根深蒂固了。

    “沈秋你可以啊！吃着碗里瞧着锅里的，燕京的秦轻语你忘了啊！这才来日岛几天的功夫，你又喜欢上了日岛妹子，还真的就应了那句老话，男人都喜欢老牛吃嫩草！”

    “谢老板你误会了！我跟川子真没有那个意思……其实她是长野家族浩二的女儿，那天回来我不是都跟你解释过了吗？天地良心，我对这个女孩真的没有非分之想……”

    谢静文抿嘴一笑：“行啦沈秋跟你逗着玩呢！我还不了解你的为人，人家川子也是长野家族的大家闺秀，你好歹也招待下美女。”

    不一会，长野浩二的电话就打来了,电话中就是一通道歉：“对不起对不起，沈秋师傅！女儿的病按照你说的食疗方案情况好转了许多！不仅睡觉的时间缩短了许多，现在还能跟我们做简单的交流，只是她的口中一直念叨着那个男孩的名字，坚持说要来找你！实在是对不起！我们无意打搅你的！”

    “能不能委屈您充当下那个家栋，女儿现在只认那个家栋，我们实在是没办法，只能对不起沈秋师傅您了！”

    “没事没事……”沈秋倒也不矫情，爽快的答应了下来，不就是充当川子的初恋男友嘛，这个问题不大。

    关键沈秋还是有私心的，毕竟九龙帝冠目前在产业家族老爷子的手上，想要将国宝从日岛带回家，就必须创造条件接近长野家族，至少川子就是一个很好的切入点，为了能拿回国宝，受点委屈倒也无所谓，卖才卖艺都可以接受，只要不是卖身就行。

    谢静文朝沈秋投以支持的目光：“沈秋，九龙帝冠这条线就靠你了，国内来任务指示了，不管面对什么样的困难，都要想尽一切办法将国宝带回家，没有机会也要创造机会！”

    “我尽量……”

    说实话沈秋心里也没底，虽然明明知道九龙帝冠就在大京市，并且和自己也不远，可当他靠近的时候，却又明显感触到，九龙帝冠又拉开了十万八千里的距离。

    ……?

