    长安，御书房中

    蜀皇这几日在朝中大摆筵席，从家宴到群臣宴，可算过了几天快活日子。

    但他始终感觉缺了点什么，特别是家宴的时候。

    连续两年，某个位置都被空了出来，餐桌上少了一人，让他忍不住怀念起以前的除夕。

    叹出口气，蜀皇看了眼桌上堆积如山的奏章。

    他拿出一本奏折，正打算批阅，却注意到桌尾放着一封密信。

    有些好奇地将密信拆开，当他看到“云州”二字时乍然精神起来。

    上次听到有关云州的消息，已是三个多月前。

    他原本以为派去给杨安传旨的太监会将神火或者是有关神火的消息带回来，但结果却让他大失所望。

    这就让蜀皇对神火更加好奇了。

    他派出密探去打听，但最终也只是了解到神火的威力很大。

    但具体有多大皆是无人可知！

    想到这里，他便气不打一处来，这个混账小子居然连自己都要隐瞒！

    收回思绪，蜀皇开始阅读信的内容。

    片刻后，他从龙椅上弹起来，脸上有些兴奋地拍着桌子吩咐道：

    “谭忠，传令给密守司，让他们替朕去查清楚神火到底是何物！如若有机会，给朕带一个回来！”

    “遵旨！”

    老太监依旧一副死人脸，默默将蜀皇的话记在心中，不一会便会将消息传递出去。

    蜀皇坐在龙椅上，他嘴角微扬，露出了自信的笑容，

    “你越是要瞒着朕，朕却越想知道！”

    杨安在云州招兵买马一事他很早便已知晓，并选择替杨安隐瞒。

    若是杨安能够将云州匪患剿灭，那就一切都好说！

    但若是杨安失败了，招兵之事传到朝廷之上，那些老顽固估计会拿杨安开刀。

    想到这里，蜀皇就有些头疼，将刚拿起来的奏折又丢了下去，自言自语道：

    “这个混账小子，天天就给朕惹事！”

    “不过，朕也许久未见他了，希望云州匪患能够顺利解决，朕也好尽早将他召回长安，霜儿旁敲侧击地问过数遍他的消息，朕的耳朵都快起茧子了！”

    蜀皇晃了晃脑袋，脑中那白色声影逐渐消散，他捏了捏眉心，继续批改起奏折。

    ......

    北云县，北云城东城楼

    杨安先前昏睡三天，现又经过三天的调养，伤势痊愈了七成左右。

    因为突破到了三流实力，他每天早上都会找一处好地方进行修炼！

    锦儿将双手放在嘴角哈出一口气，她不知道王爷为何大清早带她们过来吹风。

    秦岚忍不住想要教训杨安一顿，但又考虑到对方是个伤员，便打算日后再收拾他！

    “色胚，你好了没，冻死了！”

    “还没好，紫气东来，我要多吸收一点紫气，争取早点突破到正三流！”

    杨安正在练习度娘交给他的“老人太极”，就是那些大爷大妈们会在公园打的那种！

    他还记得电视剧中都是大清早起床，在第一时间能够见到太阳的地方进行修炼，这样进步会非常快。

    紫气东来，虽然不知道“紫气”是什么个气，但“东来”绝对不会错！

    站在东城楼上，肯定会被“紫气”沐浴到！

    杨安打完一套又一套，直到背后冒出热汗他才停下来。

    ......

    三人离开城楼走在回县衙的街道上，却见到有家包子铺在开门营业，杨安快步走了过去，

    “掌柜的，这包子怎么卖？”

    “菜包子一文，肉包子两文。”

    这价格让杨安十分疑惑，他以前在云州买包子，菜包子是两文，至于肉包子大多数都卖到五文钱。

    见杨安露出诧异的眼神，店家笑着补充道：

    “我啊，是希望保卫云州的将士们能够来吃，我可以免费提供给他们，对了小兄弟，看你很面生，你该不会在安王麾下吧！”

    杨安苦笑着摇了摇头，

    “大哥说笑了，安王殿下手下都是猛将，我这手无缚鸡之力的书生能干什么？”

    包子店老板觉得杨安有理，便尴尬地摸了摸后脑勺。

    杨安最终买走了十个肉包子和十个菜包子，秦岚一脸嫌弃地望着他，

    “你是猪吗？吃那么多？”

    “你管我？我有钱！”

    “就是！就是！王爷买那么多自然能吃掉，他吃不掉还有锦儿......哎，王爷，你等等锦儿。”

    见杨安远去，锦儿给秦岚使了个鬼脸，匆忙追了上去。

    秦岚翻了个白眼，真是有什么样的主子就有什么样的丫鬟！

    不久后，又有两人在包子店外边买包子边交谈，

    “你知道安王殿下才多大吗？”

    “我当然知道，安王殿下刚过十八岁，据说他一席白衣，是个英俊潇洒的美男子！”

    “当然，我昨日还见到了呢，他身边还跟着两个国色天香的姑娘！”

    包子铺掌柜听了二人的话，脑中不由浮现出之前见过的白衣少年以及两个少女，突然朝着杨安离开的方向跪了下去，

    “安王殿下！云州有您乃是我们前世修来的福气啊！”

    两个人还以为这个掌柜得了疯癫症，包子都没拿便匆忙离开。

    不久后，掌柜站起来却不见两个客人，挠了挠头又将包子放回蒸笼之中。

    ......

    云天山，黑风寨

    一个肥头大耳的彪形大汉坐在椅子上哈出口气，有些萎靡不振，仿佛刚刚起床。

    在他旁边的主位上坐着一个脸色泛黄的长脸男子。

    长脸男子名为柳天洪，是黑风寨寨主，此刻他的心中十分不安。

    陈大虎拍了拍肚子，歪着头说道：

    “大哥，依我看，还不如让我带人去把北云城夺回来，到时候三弟是死是活自然知晓！”

    “你懂个屁，现在连北云城有多少守军都不知道，贸然进攻就是找死！”

    柳天洪派出了五六批探子去探查，结果那些进城踏查的人一个都没回来。

    他现在压根不知道这北云县城中到底发生了什么！

    如果真的是官兵，能把程威以及两千余人留在城中，起码也得拥有数千人的兵力。

    柳天洪很好奇这数千人是从哪里冒出来的，除了云州守军，没有听说过其他的官兵势力。

    “报！”

    一个手下攥着一封密信飞奔进来，交到柳天洪手中。

    柳天洪心存疑虑将密信拆开，大致看了眼信的内容！

    “大哥，什么事情？”

    “是老三的信，他说自己被三千官兵困在城中，让我们去救他！”

    “那还等什么？走啊！”

    陈大虎从椅子上弹起来，拿起靠在一旁的大刀。

    但柳天洪却没有动作，他再次看了一遍手中的信，向着身边的人问道：

    “送信的人呢？”

    “死，死了！”

    柳天洪将信放在一旁，许久都没有动作。

    陈大虎见状，眸子黯淡几分，声音之中夹杂着少许怒火，询问道：

    “大哥，你是不打算去救三弟吗？”

    “我怀疑有诈！”

    听到这句话，陈大虎不再言语，只是安静地坐了下来，眼睛中却闪起了某种光亮。

    不久后，从黑风寨中冲出一队人马，陈大虎骑着马在最前方。

    柳天洪得知这个消息已是半个时辰后，他怒拍了一下桌子，对着手下喊道：

    “这个混账，越来越不把我当回事了！赶紧派人去拦截，把人都给我带回来！”

    柳天洪不敢想象，如果这是敌人的阴谋，那将会对黑风寨造成怎样的打击！

    ...

