    “咯吱~”

    推开门，看着门外站着的两人，陈煜目光闪了闪。袁朗一本正经看着他，脸上没有丝毫异色，好似他什么都没有听到，什么都没有看到一般。张宁静稍差袁朗一筹，脸上带着没来得及收起来的笑意，看着陈煜的目光更是怪怪的。

    神秘、高冷、伟岸，这些是他对陈煜本来的印象，但现在，它们崩塌了，破碎了，哗啦掉了一地。

    逗逼！

    陈煜眯着眼打量两人，袁朗眼观鼻鼻观心，神游物外。张宁静移开目光不与他对视，有点心虚。见两人这样陈煜脸色不由一黑，咬牙切齿狠狠瞪了一眼袁朗，而后迈步出去。两人都是赶紧让开。陈煜没有拆穿两人，但他打定主意回去后一定好找赵子武好好玩一玩！

    “队长回来了！”

    陈煜车刚开进扑克牌，屋子里就传来一道大喊。

    “踏踏踏踏....”几人一窝蜂从大门冲出来，朝陈煜围了上去。

    “你们干嘛？赶着去投胎么？”陈煜从上车下来，几人目光火热外加幽怨地看着陈煜。

    直接推开几人挡住的道路，陈煜往楼内走去。

    “队长，听说你这次出去又立功了？”

    “帮助警方抓到一个国际A级杀手？”

    “被狼牙恨之入骨的那个蝎子？”

    几人你一言我一语，乱七八糟问道。蝎子被抓的消息早就被传了回来，铁路见陈煜时虽然黑着脸，但心情到底怎么样这谁知道？

    狼牙没抓住的仇人，让他们A大队的人抓住了。这对于一直视狼牙为竞争对手的铁路来说应该还是蛮爽的。

    听着几人那带着惊叹及羡慕的语气，陈煜嘴角不由微翘，嘴上却是道：“你们都从哪儿听得这些乱七八糟的消息。”

    “早就知道了，整个大队几乎都知道了，听说消息是从大队长那儿传出来的。”

    陈煜点了点头，脸上笑意更多，铁路那抠门大队长，明明高兴的不要不要的，偏偏还装个死人脸。

    鄙视，深深的鄙视！心中对铁路竖了个中指。

    “你们一天不干正事，瞎打听这些干啥！滚蛋滚蛋，都滚去训练。”

    “那个谁，赵子武！”陈煜目光在几人中转了一圈，锁定在赵子武身上。

    “看你这样子应该练的挺不错，一会儿跟我练练，看看有没有进步！”

    “啊？！！”

    几人顿时愣在原地，悄无声息间和赵子武拉开距离。赵子武张大嘴巴看着已经走进楼内的陈煜，想拒绝却是没能说出话来

    赵子武回神时，原地已经只剩下他一人，其他人在另边凑成一堆，和他保持三米以上的距离，对他求救的眼神视若无睹。

    “队长还装呢！我都看见他脸上掩饰不住的笑容了！”

    “你懂什么，那叫矜持，你以为谁都像你么，立点功巴不得谁都知道。

    “放屁！对长那明明就是虚伪！！”

    “你说啥？我们刚没听清，你再说一遍。”

    “......”

    见几人手机上的录音画面，那人顿时脸色一变。

    “队长实在太高尚了，立了功还那么谦虚，跟个没事人一样。值得我们学习啊！”

    “......”

    “马屁精！”

    ......

    赵子武看着几人的眼神充满悲愤，这些家伙什么都在说，就是不说他一会儿和队长练练的事。他一个人和队长练，那不是送上去找打吗！

    他们现在和陈煜切磋都是三人一组，一个人上的情形早就消失。但很显然，没人愿意和赵子武一起去跟陈煜切磋切磋。

    队长的爱让赵子武一人承担就足够，他们还是不上去凑热闹了！

    几人说着就朝训练场而去，陈煜说让他们去训练，他们可不敢当做耳旁风。只是自始至终，几人都和赵子武保持着三米以上的安全距离！

    赵子武现在就是一个行走的瘟神，人人避之不及。

    ......

    “啊~！”

    “噢~！！”

    “不来了，我认输，不来了~~~~”

    “别打脸，别打脸~~~”

    训练场上空，赵子武惨叫声不停，一声比一声凄厉，一声比一声惨淡，闻者伤心，见者流泪。

    几人此刻就跟小孩子看某些动作大片一样，用手遮着眼睛，露出一条缝悄咪咪看着。

    “老赵这是怎么得罪队长了？？”

    “啧啧，这也太惨了。”

    “嘿，拳拳到肉，看着真爽！”

    “.......”

    “不行啊，还得练，”陈煜打完收工，点评着赵子武的格斗。

    赵子武跟个小媳妇一样，脸上委屈巴巴的，青一块紫一块，偏偏对陈煜的话还得不断点头应是！

    “狗贼，等你老了看我......”赵子武一边乖乖点头，心中一边说着狠话，说道一半却是不由停了下来。

    他和陈煜相差几岁来着？？？

    “你这点本事到特种兵大会上还不够别人一手捏得，以后每天都来训练场，我好好教教你格斗！”

    “......”

    不要啊！！！

    赵子武一脸可怜的表情，就连其他人都是满脸同情地看着他，同时再次跟他拉出一段距离。

    听说倒霉是可以传染的。

    晚饭过后，张宁静来扑克牌例行散步，赵子武陪在旁边。

    “你这是怎么弄的？脸上青一块紫一块的。”

    张宁静用药酒给赵子武揉着，活血化瘀。

    “没事，训练弄的。”挨揍这种丢人的事当然不能说出来，尤其听众还是自己对象。

    “你也太不小心了，看这给弄的，”张宁静一边小心给揉着药酒，一边怪道。

    “对了，今天我在大队长办公室门口听到陈队和大队长说话，你猜我听到了什么？”张宁静兴奋地对赵子武说着。

    “什么？”赵子武瞪大眼睛看着张宁静，他心中突然升起一种不太好的感觉，他好像找到挨揍的原因了。

    “陈队在办公室被大队长骂的狗血淋头，大队长还让他写检讨，陈队一直卖笑讨好，说了半天好话，最后好不容易才逃过写检讨的命运。”

    “他开门时我们就站在门口，还好袁队长反应快，不然我们差点就让他给抓个正着，不过我们还是没来得及跑，让他开门给撞见了。”

    “......”

    赵子武生无可恋地看着张宁静，通了，一切都都通了，难怪队长专门找他一个人，合着是让这个败家娘们给坑了！

    队长什么人他还能不知道吗！腹黑记仇不要脸，丁点屁事记一年！

    张宁静偷听队长糗事，这种事队长能记多久来着？？

    赵子武身体后仰，一下躺了下去，满脸生无可怜，他感觉自己后半生堪忧。前途是黑暗的，道路是断了的。

