    

    凉宫本来很是好奇西瓜山河豚鬼这个人为什么会出现在这里，但是想了想还是不要打草惊蛇了，他这次来的主要目的就是为了叶仓。

    凉宫又辗转了几家居酒屋都没有见过这个女人。

    这个小岛屿就这么大，如果叶仓来的话，应该多少会有点印象的。

    所以凉宫推算叶仓还没有到达水之国。

    这样想的话，凉宫就放松了许多，而就在凉宫准备回去的时候，在一个很隐蔽的角落里看见了西瓜山河豚鬼的身影。

    既然闲来无事，那干脆就跟踪一下这个七人众的其中一员吧。

    说着凉宫使用了幻舞，把自己隐藏在了黑暗中。

    “这次砂隐村的人来了，你就给我盯紧了，有你出面做我们的接待员。”

    这是西瓜山河豚鬼的声音，不咋好听。

    “是，小的明白。”

    “按照之前砂隐村给我们的密信，应该还有两天就会到了。”

    凉宫因为听得不太清楚，干脆走到两人的面前，反正他们也看不见自己。

    倒是听到一个很重要的信息，叶仓还有还有两天就会到达这里。

    但还有一个坏消息就是，这个西瓜山河豚鬼的出现果然没有没好事，这次暗杀叶仓的人竟然是他。

    看着这个大西瓜后边背着的鲛肌，这种忍刀给他，他都不要。

    后边又听了一些关于这次伏击的一些计划，凉宫也就没有再听下去直接回去了。

    伏击都无所谓，最主要就是处理这个大西瓜。

    没想到雾隐村派来他来做这个暗杀活动，不过也是，叶仓好歹也是血迹极限，不能有任何马虎。

    不过凉宫也不担心，他现在实力很强，如果是忍刀七人众一起来，说不定会让他稍微在意一点，就一个人，不是很在意了。

    因为知道了所有事情，凉宫这两天过的很轻松，看着还在睡觉的皮卡丘，凉宫怀疑到时候皮卡丘能不能醒过来哦。

    果然在第二天的晚上，一艘船靠岸了，叶仓的模样很是显眼，而且长得也不错，看过来的目光有很多。

    但这些都被叶仓给无视掉了。

    她没有停留的直接出发，凉宫也跟在她的身后，秘密行事。

    很快就到了这个小岛的一个山谷里面，接待的人员很自然的出现了。

    “是砂隐村的叶仓小姐吗？我是雾隐村派来接待的人。”

    叶仓看了他一眼，客气的说道：“不需要麻烦，我知道路的。”

    那接待员笑的很灿烂。

    “您毕竟是我们的客人，有我来接待是应该的，这边请。”

    叶仓也没有在说什么，既然有人带路，她也乐在清闲。

    这条路很长，而且旁边就是高耸的山脉，如果有人在上面狙击，下面的人很快就能成为靶子。

    叶仓也只是用目光看了一眼上面，就不再关注，她的心里一直在想如何完成这次任务。

    风影这次给她的任务是说雾隐村已经答应要帮他们攻打砂隐村，所以这次她来这里，就是为了核实这件事，也是跟水影聊一下具体细节。

    这件事如果能成功，对砂隐村来说是一个巨大的帮助，所以叶仓绝对不可以把这件事给搞砸。

    风影能把这么重要的事情交付给她，说明非常器重她。

    迈着坚定的步伐走在前面，全然不知等待她的是生命的结束。

    夜色降临，惨淡的月光洒满大地，荒寂的草丛在清冷月光的照耀下，生出无数诡秘暗影，远远望去如同幽森的亡灵火焰，生生不息。

    就在叶仓还在思索的时候，突然上面一道银光乍现的苦无投掷了下来，就落在了叶仓的脚边，而上面红色的起爆符也在宣告着这次暗杀活动的正式开始。

    叶仓用双手挡在了眼前，迅速后退，起爆符很快就把刚才的位置炸出一块伤痕来。

    叶仓下意识的想要确认刚才那个接待员的安全，却没有发现他的人影，心中也以为他躲到别的的地方去了。

    而接下来无数个苦无连番轰炸，而且这个地方还没有任何可以躲藏的地方，叶仓也有点招架不住了。

    叶仓迅速向后跑去，至于任务只能暂时放弃了。

    而她还没有跑几步，前面突然站立了一个人，看着身形有她的三倍大，叶仓冷着面容，静静的看着他从黑暗中走了出来。

    “叶仓小姐，在下恭候您多时了。”

    叶仓快速思索着眼前人的信息，尤其在看见他身后背着一把大刀的时候，心中有了一点猜测。

    “想来阁下是忍刀七人众的其中一员吧。”

    西瓜山河豚鬼大笑了几声，笑声在这个峡谷里面回荡，他也没有隐瞒。

    “不愧是血迹忍者，观察力不错，你我还是第一次见面吧。”

    听到对方承认了，叶仓的脸色就更加阴沉了。

    “第一次见面，就给我这么大的见面礼，真是让人招架不住啊。”

    叶仓现在还以为是雾隐村单方面毁约。

    “哪里，你的到来才是最大的礼物，毕竟这可是风影大人送给我们的见面礼。”

    风影大人？

    叶仓的心里存了疑惑，他以为对方这说的是反话，当下也不想跟他浪费时间，手中的两团火焰快速升起。

    “既然如此，那就看看阁下收的起这份礼物吧！”

    说完这话，叶仓身体就跳了起来，手中的无数个灼遁火球向西瓜山河豚鬼给扔了过去。

    别看西瓜山河豚鬼的身体很肥大，但他的灵敏度却是不低，很轻松的就躲过了叶仓的攻击。

    “怎么？砂隐村的血迹忍者就这样的水平？”

    说着他解开了背后的大刀，露出鲛肌原本的模样。

    凉宫一直在旁边看着，看着鲛肌出场，心里有点不适应。

    这刀可是以查克拉为食的，叶仓恐怕打不过。

    “灼遁·过蒸杀！”

    只见叶仓的手中又升起了两团火焰，这次的火焰颜色更加耀眼，甚至可以看出里面流淌着的浓浆，周围的空气都被这样的火焰给弄扭曲了。

    两人很快就打了起来，但就如凉宫所想的那样，叶仓已经处于劣势，现在完全从攻击状态变成了防守状态。        

