    阿虹嫂子很开心地笑着说：“不要了，并不重。再说，让人看去了说闲话呢！”

    郑爽想想，还是避些讳的好，就挥手说：“嫂子，阿东，一路顺风，在上海过得开心快乐！”

    望着阿虹嫂子转过山坳看不见了，郑爽才回身进门，关上门重新上床补觉。

    回忆着阿虹嫂子的身体给自己带来的快爽，郑爽很惊讶地发现，跟女人上床和自己撸的感觉，满足感竟然有那么大的差别！

    回味着进入阿虹嫂子身体时的兴奋感受，郑爽发觉自己的身体又开始发生变化了，一阵阵强烈的渴望撞击着他的神经。

    不自觉地伸手紧紧握住，郑爽很希望阿虹嫂子能突然出现在自己身边，帮他解除这种极端亢奋的状态。

    恰在这时，郑爽竟然听到屋后草地里传来一声女人“嘻嘻”的笑声。

    郑爽大吃一惊，立即翻身坐起，边跳下床去开后门，边厉声问道：“是谁？”

    没听到回应，郑爽以为偷窥之人已经遁去了，却不料门开处，门外却放着一大篮子的红心地瓜。

    哎，又是一个看上自己的女人！这么拼命想上我，难道庞村的男人都死光了吗？

    郑爽边盯着红心地瓜苦笑着，心里边恶毒地自言自语着。

    带着这个问题，郑爽将地瓜篮子提进屋里，反手关上后门，立即淘米做早饭，准备吃过早饭就去鸡公岭，将阿虹嫂子家里的鸡鸭鹅和三只羊处理处理。

    按下电饭煲的电源按钮，郑爽坐回床铺边上，边望着地上的这一篮子红心地瓜，边想着该怎么处理阿虹嫂子家里的鸡鸭鹅和三只羊。

    正想着，接诊室门口传来一个女人的叫门声。

    郑爽边应着边快步去开门，见是隔几座房屋的邻居阿珍嫂子，脸上立即漾起灿烂的笑容，说：“阿珍嫂子，这么早有什么事情呀？”

    阿珍嫂子苦着脸，手捂着肚子说：“我肚子痛得厉害！”

    郑爽听了急忙侧身让阿珍嫂子进诊室，说：“嫂子，昨晚都吃了什么些东西呀？”

    阿珍嫂子红着脸，尴尬地手按了按小肚子，说：“不是吃坏肚子那样的痛，是…，是…，是这里痛得厉害！”说完，阿珍嫂子整张脸红扑扑的，目光垂了下去，只望着自己的脚尖处。

    见了阿珍嫂子的表情，郑爽心知她讲的是经期痛。作为医生，郑爽知道有痛经习惯的女人，在经期里是非常痛苦难熬的。但郑爽也知道，痛经的女人在疼痛的时候，只要男人跟她上床做爱，她的痛苦就会立即舒解。

    郑爽边让阿珍嫂子坐在椅子上，边说：“我帮你开些舒解疼痛的药，你服下后会好过些的。”

    阿珍嫂子羞涩地抬起头来，怯怯地望着郑爽，用低得几乎听不见的声音说：“郑医生，你就不能帮我完全解除疼痛吗？”

    这是再明显不过的性暗示！郑爽自然听得懂，但他只能从医生的角度回答：“这种病症，任何药物都无法做到完全解除疼痛的。但服用适当的药物，这种疼痛会有相当程度的舒解。嫂子请放心，吃下药后，你就会好过很多的。”