    李婉初姐妹，用了两天时间，消灭了歧樊市永合区的丧尸。而太史言清理耘都市，剩余的丧尸，也用了两天时间。前一晚，太史言和奈乌娜，一夜鱼水之欢。第二天清晨，太史言知道，奈乌娜初承云雨，便梅开二度。肯定会很疲倦，而且今天会有些行动不便。就没惊动这，还在熟睡的娇女，自己去酒店的后厨做早点。

    　　可他刚一出门，张小希就开门跑了出来，并远远的叫了声“哥！”为什么是远远的？因为，太史言和奈乌娜，特意跑到离张小希房间，比较远的一间房中。怕两人的声音，影响到这孩子。太史言见张小希，笑嘻嘻的跑了过来，心中不免有些感动。

    　　虽然，他一起床，尽量不去用神念，关注张小希在房间里的举动。因为，她毕竟是女孩子，清晨起来方便洗漱什么的，自己什么都能感知到，也不太合适。可他出房间时，还是用神念扫了一下，张小希的房间。发现这丫头，一直趴在门边，听着外面的动静。太史言知道，这小妮子，是想等他出来，好帮他做早点。

    　　太史言对张小希，微微一笑。可张小希的笑容，却有些羞涩。两个人并肩走到电梯旁，然后坐上电梯，去一楼餐厅的后厨。在电梯里，张小希闪动着一双，清泓般的秀目，突然问了太史言一句：“哥，娜姐……好吗？”

    　　太史言当时没反应过来，只随口回答了一句：“嗯，挺好的！”

    　　随后，两人到了一楼出了电梯。在穿过大堂时，张小希又问了一句：“那我怎么没见你，有多高兴啊？”语气有些幽怨和质疑。

    　　太史言这才反应过来，他突然有些紧张，说话也有些不利索：“你……你什么意思？你知道……什么了？”

    　　两人说着话，但脚下也没停。此时，两人已经走到后厨的门口。张小希一撇嘴，白了太史言一眼，“哼！”了一声说道：“这有什么不知道的？你们两个，昨天晚上进的一间房。你们两个肯定在一起…..在一起睡了。哥，你这回有女人了，还说挺好的！可为什么？你还是忧心忡忡的？”

    　　太史言被张小希说中了心思，不由得老脸一红。他也不知道，该如何回答张小希，便转身一伸手，“哐”的一声，便推开了后厨，锁着的大门。用责怪的语气嘀咕了一句：“人小鬼大，你懂什么？”

    　　没想到张小希，没理他这茬。见门一开，直接就跑了进去，熟练的找到了后厨顶灯的开关，打开了灯，然后直奔灶台跑去。一边跑一边说道：“哥，你去找材料吧，还是煮粥，烙饼吗？你要是能找到绿豆，咱们只做些绿豆粥吧！昨天，吃的辣火锅，容易上火。”说着露胳膊挽袖子，就去洗手。

    　　太史言到库房中，找到了一些米面粮油，罐头，泡菜什么的。随后就打算洗洗涮涮，和张小希一起做早点。可还是让张小希拦住，让他只坐在旁边指导。在到韵川基地前，张小希已经开始和太史言学烙饼。这时，已经做得不错了。就算比较累手的和面，她也不让太史言动手。

    　　张小希，高扎起马尾，围上围裙。便开始干活，太史言在一旁偶尔指点两句。两人说说笑笑，气氛十分温馨。太史言心中，越发心疼这个小妹妹。他觉得，这孩子应该是，除了宁碧珊和方涵清，对自己最好的亲人了。因为，他发现两人之间的度源之线，已经渐渐化作一条晶红的锁链。

    　　太史言在关注着这条链子，一时有些出了神。那边在和面的张小希，突然问道：“哥，从今往后，你要一直带着娜姐吗？”

    　　太史言一怔，他犹豫了一下，点了点头说道：“应该是，不过……!最后还要看她的意思。”太史言这么说，是因为，他发现，自己和奈乌娜之间这条连线，虽然非常粗.红。但，还没到他和张小希之间这种程度。

    　　张小希一边低头和面，一边用坚定的语气说道：“那，你也必须一直带着我！”

    　　太史言心中，有些无奈。他不明白，这孩子怎么这么倔？非要跟着他。他缓缓的说道：“小希，我知道，咱们接触的时间长，你愿意跟我在一块儿。但是，我家里的人，也都非常好。他们也都会对你好的！你在那儿，一定会生活的很开心。我不能带着你的原因，我都跟你说过好多次了。你能不能把我的话，听进去，再好好想想！我最怕自己的亲人，发生不测。你不要为难我好嘛？”

    　　张小希，仍然没有转头看太史言，一直默不作声的揉面。不一会，太史言发现，这丫头又哭了，一滴泪水掉进了面团里。太史言刚想说话，却见张小希别过头去，用袖子擦了一下脸，哽咽的说道：“你能带着娜姐，为什么不能带着我？”

    　　太史言叹道：“哎！你这孩子，她跟你不一样。她……!”

    　　还没等太史言说完，张小希突然转过头来，一张娇韵流转的小脸上，显出了嗔怒。而眼中，却带着莫名的慌乱，只见她愤愤的说道：“是啊，她是跟我不一样，你喜欢她吗！你喜欢跟她……!哥，我就问你。在你心里，她重要，还是我重要？”

    　　太史言想都没想，连奔儿都没打，就回答道：“当然你重要啊！你可是我妹啊！小希，我可跟你说，正因为，我觉得你重……!”

    　　太史言说到一半，发现张小希，玉润瓷白的小脸上，还带着眼泪，却绽放出，如芙蓉盛放般的笑容。用一种，让他有些心悸的目光，深情的凝视着他。随后，她小脸一红，又低下头，看着面团，加大了揉捏力度。随后恨恨的说道：“我不管，你说什么都没用，我就要跟着你。不然……不然，我就自己走！让你永远找不到我！哼！”

    　　太史言长叹一声，心下万般无奈。他心说：“你个小丫头，我怎么可能找不到你？你能跑得出我的神念吗？还自己走？你刚跑两步，我就能把你逮回来！可是，我也不能对她这么凶啊！这可咋办？”

    　　太史言楞磕磕的坐在那儿，一时也是无计可施。想来想去，就想着：“不行，先带着她绕远一点，多走一段。到时候，等她放松警惕，还是那个策略。只要把她诓进山府，她就没辙了。你又没有翅膀，你还能飞上天吗？小样儿，还跟我斗！”

    　　想到这儿，他装作妥协的说道：“好~~~！好吧！你愿意跟着，就跟着。不过，咱们话说在头里。你一定要听我的话，我才答应带着你！”

    　　张小希低着头，不知道在想什么。听了太史言的话，两眼立时一亮。她一转头，眉花眼笑的看着太史言说道：“只要你不送我回你的老家。让我一直跟着你，我什么都听你的！”

    　　太史言又是一声长叹，心说：“看来，想诓这小妮子回山府，也不会太容易。只能，走一步算一步了！”

    　　这张小希，好像是去一块心病一样。动作更加麻利，太史言这边捞出了一些泡菜，开了两个罐头，一个午餐肉，一个水果黄桃。这边张小希做好粥和饼。虽然，两人都没再说什么。但却在一种，愉悦的气氛中，吃过了早点。因为，每当太史言，看向张小希，这丫头都笑面如花的看着他。

    　　两人吃完，张小希都没用太史说，就把事先留好的粥、饼、菜，都装盘装碗，放到一个托盘上。又白了一眼太史言说道：“哥，你总说你是怪物。可是，做你这种怪物的女人，也太幸福了吧！”

