    刘峰把何小萍轻轻地抱紧，让她现在感受自己内心的温暖。

    一个女孩从小的经历，深深影响着她未来是否会幸福。

    原著的何小萍，就算精神病好了，可依旧没找到幸福，虽然最后，她算是和刘峰走到了一起，最终做了一对半路夫妻，可那又有什么意义呢？

    无儿无女，贫困交加，直到刘峰癌症去世，人生中的苦难，仿佛一直纠缠在这个可怜的女孩身上。

    她的下半辈子，就由自己来守护吧！

    这次相遇，算是给了这个可怜的姑娘一个寄托，让她找到了自己心灵的归宿。

    两人在离别的时候，她一路送他到了一里外，最终开车的小战士都看不下去了，让刘峰劝何小萍回去吧。

    刘峰看着她那可怜兮兮的小模样，终于忍不住，一把搂过何小萍，在她嘴上，狠狠亲了一下，最后吐着粗气，在何小萍耳边粗重地说道。

    “小萍，等我，我们退伍后就结婚，以后我要你给我生十个八个孩子，我会好好保护你一辈子，你永远是我的女人！记住，给我好好的，遇到什么事情，你都不要害怕，你想着我，我永远会保护你，知道吗？”

    何小萍满脸通红，双眼泪汪汪，可脸色的喜色却是不加掩饰，她拼命地点头，拼命地看着刘峰，仿佛眼前这个男人就是她的一切，是她的未来。

    她的双手紧紧地被刘峰抓着，两人终于还是分别，刘峰缓缓松开她的手，上了车，最后在注视下，看着刘峰的背影远去。

    直到何小萍的人影终于见不到了，开车的小战士才忍不住地嘀咕道。

    “卿卿我我不知道干啥，磨磨唧唧，真不要脸，还亲嘴，以后又不是见不到!”

    刘峰听到，笑了笑，没有理会，看着周围的丛林，路边的花朵，这一切都让他感觉此刻内心充满希望和斗志，美好的生活即将来临呀。

    这次他之所以，能搞到一辆车来接送，是因为事迹终于登报了，作为一名运输连的副连长，不但参加过战斗，左手动脉被打断的情况下，还英勇一人跟踪十一名特工，并且把对方堵住，消灭十个敌人，这每一样战绩，都足够让他换回一个功勋。

    他在报纸中说到的一些在南猴国的建议，也得到非常多的战士赞同，这事还得到上层的关注，他现在也算是一个战斗英雄了，享有的一些小特权也是应该的。

    不过他的手臂，可能真会残疾，上次手术虽然还算成功，可当地环境太恶劣，自己的手，后期感染特别厉害，他的医术也不是万能的，虽然不用截肢，但是未来，这只手，估计中看不中用了。

    不过自己残疾后，他到没啥想法，他相信自己，一样可以混得风生水起，反而因为残疾，自己申请退伍应该会很容易，等自己退伍后，到底该干什么，他目前还没想好。

    或许真如何小萍说的那样，自己卖膏药养她也不错，他这段时间，用草药熬制的膏药，对很多外伤伤兵还是很管用的，这到让他有了一丝兴趣，或许退伍后，搞一个小药店，也不错。

    不过再和白景琦那样，打造一个医药王国，他没啥兴趣了，太累了，一种人生体验，体验过一次就足够了，没必要再走老路，就算自己卖膏药，一样也可以赚到大钱，小富则安，足矣，好好和小萍生儿育女，平平淡淡过一辈子，不挺好嘛！

    刘峰正沉醉在未来的憧憬中，开车的战士，突然一个急刹车，刘峰下意识抓住扶手，他定眼一看，前方有一辆吉普车抛锚了，几个战士正在维修，旁边两名军官模样，正焦急地在旁边踱步，见到突然出现的汽车，对方连忙朝刘峰他们招手。

    看到对方的招手，小战士笑着朝刘峰说道。

    “连长，我看是遇到要帮忙的了，要不我们下去看看吧！”

    刘峰冷眼看着前面，点了点头，示意小战士先下，他随即把手放在腰间枪袋位置，虽然这里已经是国内，可这里只是边境地带而已，时不时还有炮火落在附近，何况南猴特工是有名的狡诈，不得不防。

    小战士下车去和对方交涉，刘峰一直在观察对方，看了一会，这才松了一口气，应该是友军，南猴特工的特征很明显。

    果然，不一会儿，小战士就返回了，是友军一个团部联络员要去边境某师部完成联络任务，可汽车抛锚了，现在离地点还有三十公里，他们也只能先准备修好车了，可车发动机出问题了，一时半会还真修不好，只能在这路边等了，希望能碰到老乡或者路过的车。

    刘峰上前笑着敬了一个礼，对方几人连忙回礼，互相介绍身份后，刘峰表示可以一起过去，到时自己再返回就行了，对方感激地连连道谢。

    都是战友，没那么多客气话，两个军官和一名战士上了车，其他两个战士继续修车，没办法车只有这么大，坐不下，反正也是国内，大家警觉性也没那么强，几人重新出发。

    一路上，大家还算和谐，几人听说刘峰的事迹后，也是大为震惊，好奇不已，毕竟南猴特工，在部队里是有名的难缠，没想到眼前这个运输连的副连长，竟然独手制服那么多特工，这让众人顿时来了兴趣，几人这段时间一直在前线，还真没看过他上报纸的那份报道。

    刘峰并不想在这个话题上多谈，这段时间，他在附近几个部队做了好几场演讲了，天天都激情四射说起他那些战绩，说久了，他现在都感觉有些尴尬了，他现在是一点兴趣都没了。

    何况这两人明显就是有任务在身的，萍水相逢而已，以后估计也不会再见面了，他现在只想尽快退伍，好好和何小萍重新开始新的生活。

    几人见刘峰并不想多谈这个话题，气氛顿时冷却了一些，众人脸上的神情让刘峰有些奇怪，其中一个军官还有调侃地说道。

    “兄弟，不是我打击你，我估计你那时遇到的并不是南猴特工，而是一群南猴民兵，我和你说一个真事，我们侦察连前些天也遇到一队南猴特工，你是不知道，他娘的，他们直接从草地里，还有树上，直接干掉我们好几个侦察兵，枪法好得出奇。

    最后我们付出三比一的伤亡比例，才留下那两名猴子，这还不是最关键的，我们抓到的那两名俘虏，当天晚上，对方竟然干掉我们四名守卫人员跑了，事后，我们才知道，对方嘴里含着一块刀片，真他娘的阴险！这才是真正的南猴特工，所以你一个人当时跟踪十一个特工，我们还真有些不相信！”

    刘峰只是无奈笑了笑，不想在这个问题上纠缠，对方看刘峰不想谈，还以为自己几人真猜到真相了，不过几人也没其他心思，毕竟刘峰就算遇到的是南猴民兵，也是了不起的，何况对方当时手还受伤的情况下，也是战斗英雄了。

    刘峰闭目养神，其他几人也不再说话，各自沉默起来。

    虽然这是一条战时公路，但是这路真他娘的太烂了，三十公里的路，开了快一个小时，还有十来里，山路十八弯就不说了，路全是他娘的泥巴路，烂得要命，车辆滑来滑去，就在这时，开车的小战士突然喊道。

    “连长，前面又有汽车抛锚了！”

    这战士的话，让刘峰整个人瞬间清醒过来，他往车窗外看去，正看到前面一辆军用卡车停在路中间，十几人的队伍，稀稀散散或站，或坐在附近，还有两人路边撒尿。

    看到这一幕，刘峰眼神瞬间冷了下来了，随即朝小战士说道，停车，听我指挥！

    刘峰严肃的声音，让车里的几人一愣。

    旁边两个军官也是一愣，一人随即朝外看去，看到对方衣服，和卡车，顿时松了一口气说道。

    “是三十八团四连的，别紧张，那地上坐着的一人，是他们连指导员，上次我还见过！”

    听到这名军官的话，众人齐齐松了一口气，开车的战士，还想发动汽车，这离对方还有两百米元左右，走路过去他可不愿意。

    可就在这时，刘峰掏出手枪，冷冷地说道。

    “说了，等我指挥，想死吗？你们一直说南猴特工多厉害，现在见到真人了，你们就这素质，去送死吗？都镇定点，别露出马脚了！”

    刘峰的话，让车里众人齐齐坐直身子，刚想发动车子的小战士，这下也双手微微有些颤抖，没敢有半点动作。直视前方，一动不敢动。

    刘峰的话，让两个军官互相对视一眼，齐齐看上前方，几人没说话，透过玻璃，看到前方依旧懒懒散散的十几人。

    那些人好像也在看他们，可对方好像没什么兴趣似的，只有一名看上去像班长的人上前几步，站在马路边上朝他们招手。

    车里的众人也全部把手放到腰间，尽管几人现在还非常疑惑，但是命是自己的，这时候，必须认真起来了。

    一名军官斜眼看了看刘峰，小心地询问道。

    “刘连长，对方真是南猴特工？”

    刘峰没有说话，而是把枪插回枪袋，一边准备打开后门，一边说道。

    “小三子，你发动汽车，先慢慢前行，看到前面那边有一个下坡的地方没，那边是草地，等下到了那个位置，你就加油门往下冲，汽车冲过草地，你们就下车往林子里逃，记住，分散逃，对方有备而来，你们不是对方对手，等下如果安全了，我会连着对天空开五枪，记住，是连着开五枪！”

    开车小战士听到刘峰的话，脸上表情都僵硬了，额头上的汗水都出来了，他能来给刘峰开车，纯粹是因为他伯父是某参谋长，两人相处十来天，都熟悉了，第一次真正面对敌人，他心脏跳得飞快，听到刘峰的话，他微微点了点头。

    刘峰冷冷的随即继续说道。

    “开车吧！”

    小战士点了点头，随即发动汽车，缓缓朝前方开去，车里众人此刻脸上全是沉重，他们此刻还是选择相信刘峰！

    刘峰摇下车窗，把头伸了出去，脸上的冷色，在伸出车窗的那一刻瞬间，变成阳光灿烂，他伸出右手朝两百米外的班长打招呼。

    对方看到刘峰的笑容还有打招呼的手，也是松了一口气，嘴角轻轻哔哔几句，周围几人全都站起身，各自站到路边，仿佛如同是散开，给车让路似的。

    此刻刘峰这吉普车里，众人却是神色沉重，刘峰把头收回车里，脸上的表情又瞬间变成冷色，他缓缓重新掏出手枪，一字一句说道。

    “兄弟们，记住我刚刚的话，南猴子的特工枪法可准了，小三子，你必须做到一气呵成，不然等下，对方第一个先会干掉你，记住了吗！”

    小三子脸色都僵了，嘴巴微张，不知道说什么了，手在档把的位置微微发抖，离下坡路还有三十米，车辆缓缓前行，一百五十米外的十几人已经全部站在路边，一百三十米两个撒尿的人，也系上裤带，笑着走到路边，一切都是那么自然。

    到了此刻，车里的两个军官透过玻璃，也终于看到一丝不寻常的地方，他们认识的那个连指导员，此刻依旧坐在地上，背着手，面部看不太清楚，但是其他人都站起身了，而他们认识的那个人却还坐着，这明显有点不对劲了，几人这下彻底对刘峰的话，这伙人不对劲。

    那伙人明显应该是早已经等待多时，而且他们很清楚那名连指导员认识两名军官，显然就是要让两人放松警惕。

    此刻另外一个军官，半眯着眼，看着他们站的位置，神情微微郑重地说道。

    “他们想包我们饺子，那两个撒尿的是准备在我们车后堵住我们的退路，他们的卡车堵住我们前进道路，其他人的位置，堵住了我们四周。

    他娘的，还真遇到点子了，他们肯定是奔着我们包里这份资料来的，这是我们师下一步的计划图，这群狗日，提前得到消息了！”

    刘峰嘴角露出一丝不易察觉的微笑，上次自己的手受伤太严重，玩得不尽兴，这次可以好好玩一次了！

    军官的话，让车里的众人更加紧张了，另外一个军官看了看刘峰还有他那耷拉的左手，有些不好意思地说道。

    “兄弟，这次是我们连累你们了，如果这次我们不死，下次请您喝酒，刚刚我们的话有些冒犯了，对不起，你是真正的英雄，刚刚你一眼就能看出对方的身份，显然你是有真本事的人，这份资料，我们希望放在你这里，等下我们和他们拼了，你护着这份资料往林子里跑，如…”

    对方还没说完，就被刘峰打断道。

    “别哔哔了，兄弟们，听我刚刚的指挥，等下你们只管跑，记住我的话，别乱胡来，我上次那种情况能干死十一个，这次十八个特工，我一样可以干死他们，放心，等下会给你们留两个活口，对方能准确堵住你们的去路，这明显你们那边出篓子了，资料你们自己送过去吧，我没时间，好了，小三子，听我安排，五，四，三，二，一，加油门！快！”

    刘峰的话音刚落，小三子的油门轰鸣声就响起来了，汽车后轮在土路中滑出一道黄泥，汽车的方向快速朝马路边上的草地上冲去。

    也几乎在这同时，刘峰已经打开了车门，一个翻滚，整个人滚进草丛中，汽车屁股冒出一道黑影，遛地朝丛林中冲去，在这路途中，是一条两三百米的凹凸不平的草地，这可是下坡路，汽车冲得飞快，蹦蹦跳跳似的，朝丛林冲出，这个时候，就得看小三子的汽车驾驶技术了。

    对面的南猴特工们看到这一幕，愣了足足一秒多钟才反应过来，几乎同时，十几条枪就对着汽车的方向开枪，可惜距离有点远，几乎都没打中。

    但是还是有好几枪打在汽车车门上，发“叮，叮”的声响，还有几枪打在车身前方的草地上，连草皮都被掀翻，开车的小三子，额头上的汗水不要钱似的流了出来，肾上激素几乎充斥全身，眼睛充血，朝丛林冲去。

    紧接着，十几名特工叽叽歪歪喊着，朝汽车方向追去，这地方，虽然是我国境内，但是也是边境地区而已，对于这群常年进行丛林战的特工们来说，这里算是他们的主战场，所以他们很快就反应过来了，根据汽车的方向，十几人朝汽车追去。

    实际上，他们依旧发现有人跳车了，可刘峰滚入草地后，身影很快消失，对方派出三人朝刘峰的位置搜索过去，其他人全部朝汽车方向奔跑过去。

    小三子的汽车冲进两百米不到，就撞在旁边的小树上，汽车前盖都被撞开，汽车轰鸣几下就彻底死火了，车里的几人几乎不用其他人吩咐，就齐齐滚出车门外。

    小三子明显第一次经历这种情况，手忙脚乱推开车门，是最后一个冲出来的，刚下车，啪啪两颗子弹打在身边的树干上，吓得他几乎跳了起来，连滚带爬朝树林中冲去。

    而此刻的刘峰整个人藏在一颗树干背后，嘴里默默数着，三，二，一，刚数完，几乎都没看，右手的枪对着树干外面的草丛中，就是啪啪两枪。

    两具尸体一声不吭被爆头，啪啪地倒在地上，最后一人吓得连忙朝后面翻滚，不过待他抬头一看，周围哪里还有半个人影。

    对方只派三人来寻他，这是看不起他呀，他正准备再逗逗对方，就听到不远处的丛林中枪声大作，显然已经交上手了。

    刘峰眉头皱起，决定不再玩了，他的身影如一只野猫，快速消失在草丛中，还剩下最后一名特工只看一个影子从前方消失，吓得连连后退，看到不远处的队友尸体，此刻他已经心生胆怯，他悄悄朝后退去、

    这人刚退到一颗树后，还没来得起喘一口气，就整个人身形一下僵硬起来，他的后脑勺已经被一个硬邦邦的东西指着了，这名南猴特工，此刻已经明白过来了，对方已经摸到他撤退的路线上了，此刻对方的手枪已经指着自己的后脑勺了。

    刘峰嘴角一抹嘲讽出现，看着眼前这个和友军打扮一模一样的南猴特工，手枪缓缓从后脑勺伸到他前面，最后伸进他嘴里，在对方不解和惊恐中，扣动扳机。

    “嘭”一声沉闷枪声响过，对方的后脑勺暗黑色的血花喷射而出，把身后的树干溅得到处都是。

    刘峰冷漠地把枪口在对方衣领擦了擦，看着地上的尸体，喃喃自语道。

    “不急，你只是第三个而已，还有十五个，早晚而已！”

    刘峰一只手夹在腋下，换了弹夹，看了看地上，从对方后腰扯下两颗手雷挂在腰间，随即整个人缓缓弯着腰，朝枪声的地方摸了过去。

