    穆海涛开怀大笑。

    “我就知道你的软肋是你女儿，见不得她受苦，果然不出我所料，也算你识相，不然我指定打死你女儿！”

    说罢，他让人去叫王。

    很快，王被叫了进来，一脸高兴的问穆如雪：“你同意给股权了？”

    “对！”

    穆如雪点头。

    “哈哈！”

    王开怀大笑。

    穆海涛嘿嘿笑着邀功道：“王，我是不是很给力，一出手，穆如雪就妥协屈服了？”

    “嗯！”王拍了拍穆海涛的肩膀满意道：“穆海玲说的没错，一物降一物，你果然没有让我失望，好样的。”

    “多谢王夸奖！”穆海涛激动坏了，然后冲穆如雪喊道：“赶紧过来，跟王去办股权转让手续！”

    穆如雪没有搭理他，而是看向王，严肃的道：“想要股权可以，你必须答应我一个条件。”

    “你说，只要你肯给我股权，什么都好说。”王说道。

    穆如雪当即指向穆海涛：“杀了他，我就给你股权！”

    这话一出口，穆海涛顿时身躯猛地一颤，脸色疯狂大变，冲穆如雪吼道：“你他妈疯了，你觉得王能答应你这个无耻的条件吗？”

    穆如雪没搭理他，对王说道：“这些天经过我的深思熟虑，知道我那点钱，改变不了一个国家的命运，还不如拿去保护我家人的平安，我也好把我的女儿养大。”

    “所以股权我是愿意给的，但穆海涛令我痛恨到了极点，只要你杀了他，我保证给你股权，我说到做到！”

    穆海涛怕了！

    发自灵魂的害怕！

    苍白着脸，颤抖着嘴唇，惊悚的道：“王，我放弃在东瀛的神仙生活，回到龙国来帮你，你可不能听这贱人的屁话，把我给杀了啊！”

    “我敢保证，这个贱人是在骗你，哪怕你杀了我，她也不会给你股权！”

    “我会的！”穆如雪笃定的道：“我痛恨这穆海涛这个畜生了，只要杀了他，我保证给，不杀我是绝对不会给的！”

    “穆如雪，我超你吗啊！”

    穆海涛肺都炸了，拿着拐杖冲向穆如雪。

    “拉住他！”王喊了一声。

    穆海涛顿时被控制住。

    “王，你要干嘛？”穆海涛冷汗哗哗往下流，怯怯问道：“你你你...该不会是要，相信这个贱人的话，把我给杀了吧？”

    王淡漠的说道：“你在我眼里，不过是一只蝼蚁罢了，可有可无，所以为了得到股权，别说杀你，就是杀你全家，我都不会眨一下眼。”

    说罢，他伸出手喊了一声：“给我枪。”

    立即一把沙鹰，被放在王的手里。

    王握枪，指向穆海涛。

    “不要！千万不要啊！”

    穆海涛惊悚的大喊：“王！你不能卸磨杀驴，不...”

    他话还没说完。

    “砰！”

    一声枪响。

    一颗子弹头，骤然射向穆海涛的心脏处，拉着一道血雾，从他后背穿了出去。

