    树荫下。

    看着颇有些火药味的小牛与胡克，徐云飞速的回忆着自己所知的历史。

    也不知是不是小牛干涉的原因，后世对于胡克的具体履历并不详实，基本上都是一笔带过。

    绝大多数时候提及胡克，都是跟提岳伦只是为了衬托faker一样，只是为了夸赞或者贬低老牛。

    因此一时半会儿，徐云还真想不出啥时候小牛和胡克见过，只能自己去找线索推断。

    “1665年......胡克在格雷山姆学院做教授，他老家怀特岛也在英国南边，和林肯郡完全是两个方向啊...还有就是下半年出版了《显微图象》....”

    徐云将胡克比较公开的履历一一翻出，在脑海中逐一对比，想着想着忽然眼前一亮：

    “等等，出版《显微图象》？”

    在十七世纪的英国，科学定义权被牢牢的掌握在了皇家学会的手里，属于一种标准的学术垄断。

    任何人想要出版学术书籍，首先要经过学会的批准，其次则是要通过学会名下的出版社进行印刷。

    而此时此刻，隶属于英国皇家学会的出版社有且只有一个，并且恰好就在林肯郡！

    想到这儿，徐云的目标逐渐在二人身上扫动起来：

    “也就是说，现在的胡克应该准备去林肯郡讨论出版事宜，那他没道理和小牛在这时候杠上啊......

    额，难道是因为剑桥和牛津大学的恩怨？”

    在剑桥大学读过交换生的同学应该都知道。

    剑桥和牛津，作为英国最有名的两所学院之一，它们之间的恩怨纠葛甚至可以追溯到建校之前。

    牛津是泰晤士河谷地的主要城市，传说是古代牛群涉水而过的地方，因而取名牛津（Oxford）。

    众所周知。

    在12世纪之前，英国其实是没有大学的，人们都是去法国和其它欧陆国家求学。

    1167年，一些学者从巴黎回国，聚集于牛津，在国王和教会的支持下，形成了现在的牛津大学。

    等到了1209年，一名牛津大学的学生在练习射箭时误杀一名妇女后逃跑，激化了和牛津市民的矛盾。

    而后两名学者和与那名学生同住的几名同学，在未咨询教会的情况下（教会往往会优先赦免学者）被牛津市民绞死。

    进而矛盾激化，引发了学校和市民的暴力冲突。

    冲突中一些师生向北逃离直至剑桥镇，在当地教会的支持下在本地开始潜心文化学术钻研。

    由此形成了现在的剑桥大学。

    因此两座学校从一开始就有着不小的恩怨，双方的校徽甚至都是对立的：

    剑桥大学和牛津大学的校徽上都有一本书，只是剑桥的那本书是合上的，而牛津的那本是打开的。

    等到了英国内战期间，牛津是查理一世和保皇党的指挥部，而剑桥则是议会军的根据地，政治上也成了对立之势。

    因此若说胡克是出于学校敌对的原因，在行进路上看到了小牛的大学校服......

    那这可就是一桩很有戏剧性的事儿了。

    而就在徐云思索之际，边上的胡克又开口了：

    “小子，巴罗最近怎么样了？”

    听到胡克第二次提及自己老师的名字，小牛隐约明白了些什么：

    “老师身体很好，胡克先生，你们认识？”

    胡克闻言，嘴角顿时扬起了一丝冷笑，配合他那佝偻的身子颇有些卡西莫夫的感觉：

    “何止认识？当初我没能拿到学士.....算了，和你这个在读生说这些没意义。

    这样吧，你帮我转交个东西。”

    说着胡克从身上掏出了一张纸，上面密密麻麻的记着好几行字：

    “我没有巴罗的地址，你要是知道他在哪儿就把这个问题寄给他，让他好好看看。

    如果算不出来的话，按照我们当初的赌约，他要把卢卡斯教授的职位.....辞掉。

    当然了，如果你找不到他或者他装死也无所谓，黑死病结束后我会亲自登门拜访。

    总之逃是逃不掉的，灰溜溜的滚蛋他最好的下场。”

    听到胡克这番反派感十足的话，小牛的脸上顿时沉了下来。

    卢卡斯教授。

    这是不是人名，而是剑桥大学的一个荣誉职位。

    它的授予对象为数理相关的研究者，同一时间只授予一人，此教席的拥有者称为“卢卡斯教授”。

    某种意义上来说，这有些类似与五村械斗之眼睛传奇里的‘影’：

    一个村子里的影级战力可能有四五个，但是真正能被称为影去代表至高荣誉的，永远只有一个人。

    小牛的导师艾萨克·巴罗，便是这一带的卢卡斯教授，也就是那个“影”——没错，小牛的数学老师也叫艾萨克。

    毕竟西方不像本土，他们是典型的名字少姓氏多，因此重名还是挺正常的事儿。

    小牛与巴罗的关系非常密切，根据他死后的手稿解密，此时的巴罗甚至已经已经得到了两个函数的积和商和微分定理。

    但他最后依旧将这部分知识传给了自己的爱徒，为微积分的建立做出了巨大贡献。

    按照历史走向，巴罗会1669年主动辞去卢卡斯教授之职，举荐小牛继任。

    如果说威廉是小牛心中当之无愧的top1的话，巴罗、斯托克、现在的莉莎以及未来的哈雷，应该可以并属于top2。

    因此骤然听闻胡克的出言不逊，小牛心中的火气顿时就涌了上来。

    只见他简单的查看了一番胡克交给他的信，匆匆扫过几行后，眼中闪过了一丝错愕与不定。

    随后他猛然抬起头，对着已经转身离开的胡克喊道：

    “胡克先生，请你等一下！”

    胡克闻言站住脚，提了提已经有些沾地的长袍，转身看向小牛：

    “还有什么事吗？”

    小牛先是瞥了眼一旁的徐云，深呼出一口气，说道：

    “胡克先生，你的问题不需要转交给老师，只要给我五天，我就能把答案解出来！”

    .......

    注：

    巴罗和胡克的这事儿其实很奇怪，且不说和牛顿有关，还涉及到了胡克的毕业，巴罗的辞职，但国内几乎没有人提及过......

    有点儿费解，但事情肯定的真的，挠头。

    另外昨天有评论说为啥胡克要花两章介绍，因为这人物很重要啊。

    就跟你提鸣人必须要提到佐助，提哈利波特就一定要提到斯内普一样，是一个贯穿了牛顿大半生的重要人物，并且真正介绍也就27章和这半章吧？

    现在我这本书追读还可以，推荐同期几十本不是第一就是第二，说明大部分读者是喜欢或者说能接受这些情节的，市场反馈的很好我为啥要改节奏呢......

    现在这本书还是免费期，某些少数党不看就不看呗，乱喷一通有意义吗......

    起点像我这种文风的书起点找不到几本，文风不一样的书闭着眼睛都能找到吧，那些书名里加个冒号《xx：xxxx》的点开个推荐就是，劳驾移步去看那些书不香么，再不济自个儿写本也好啊。

    到我这儿喷了一通点进去一看，好家伙，书龄五年订阅记录两部.....ε(*?ω?)_/?:?☆

