    “为什么可能性不大？”

    林婉约眨巴着大眼睛，百思不得其解。

    因为魏小宝几乎没有犹豫便否定了她的猜测，这让林婉约觉得非常莫名其妙。

    魏小宝接着说道：“你是不是想说，那蓝色的小药丸，很有可能就是仙医门的药？”

    “嗯嗯！”

    林婉约头如捣蒜，乖巧的点了点头。

    此时，民房不远处传来车声。

    林婉约望了一眼，回答道：“别紧张，应该是李老过来了。”

    毕竟此前林婉约也和李乾坤联系过，因此他也知道魏小宝和林婉约现在所在的地方。

    然而，林婉约还是弄不明白，魏小宝究竟是怎么想的。

    “首先，我问你一个问题。”

    魏小宝接着说道：“仙医门如果和栋梁资本有合作，他们的目的是不是已经显而易见？”

    “对啊，并购杨氏制药，为的就是杨氏制药旗下的药物试验室。”

    林婉约话音刚落，便醍醐灌顶！

    毕竟栋梁资本的目的，大家现在都已经搞得非常清楚。

    自己之所以没有考虑到这一点，完全是因为疏忽。

    魏小宝接着说道：“既然他们的目的是药物实验室，那就说明仙医门要研制的药物还没有真正开始，这明显是逻辑上的错误。”

    “也对哦，你这么说也不是没有原因，但现在看来，这药还真是有些问题呢！”

    林婉约挠了挠鼻子说道。

    此前这姑娘也没有将注意力放在蓝色药丸上，但在目睹了吴昊天前后的差别之后，她还是非常震惊的。

    药效过后，吴昊天几乎变成了手无缚鸡之力的废物，这样的烂泥，自己可以打十个。

    然而在之前的交手中，林婉约却一点便宜都没有占到，这显然已经足以说明问题了。

    紧接着，魏小宝提醒道：“关于蓝色小药丸的事情，在我没有弄清楚之前，还是别让其他人知道。”

    “包括李老和阿拳他们吗？”林婉约问道。

    魏小宝点了点头：“包括。”

    没有铁板上定钉的事情，魏小宝并不像让更多人知道。

    与此同时，车停在了民房外面，李乾坤和阿拳从车上下来。

    和此前一样，瞎子和聋子依旧单独行动，并没有和李老出现在一起。

    “你们怎么跑到这里来了？”

    李老下车后，便对林婉约疑惑道。

    随后，他对魏小宝笑脸相迎道：“婉约这丫头不会又给你添麻烦了吧？”

    “没有，怎么会呢？”

    魏小宝回答的言简意赅，对于之前发生的事情绝口不提。

    实际上，如果吴昊天没有给魏小宝提供蓝色小药丸的线索，林婉约的确是给魏小宝添麻烦了。

    但有了这方面的线索，也算是简介帮了一个忙。

    “不过是些小问题而已，之前的落脚点应该是没办法住了。”

    林婉约耸了耸肩，小声说道。

    她当然也清楚，有魏小宝在场，自己也不会被李乾坤怎样批评，毕竟不看僧面看佛面嘛。

    李乾坤看了魏小宝一眼，随后甩了甩手说道：“算了，到底是什么回事？”

    “没什么事儿，只不过是婉约姑娘在和梁云天打交道的时候，出了些小岔子。”

    魏小宝接过话茬回答道。

    如果让林婉约这姑娘来回到这个问题，保不齐会说漏嘴。

    魏小宝的回答，也并没有故意欺骗李乾坤的意思。

    从根本上来说，吴昊天的出现，的确是因为林婉约在和梁云天的接触中，出的一点小状况。

    假若林婉约不是主动接触梁云天，自然也不会在酒吧里被吴昊天给盯上。

    这种三分假七分真的言辞，才是最好的烟雾弹。

    林婉约当即点头回答道：“对对对！出了些小岔子，不过现在问题已经解决了。而且我也弄清楚栋梁资本和仙医门的确是有合作的，目的都搞清楚了。”

    她的这番话，听上去没有什么毛病，但实际上是在刻意转移话题。

    现在没有什么事情比弄清楚仙医门的真正目的更加重要的了，至少对于李乾坤而言是这样的。

    “哦？真的吗？”

    李乾坤瞬间来了精神，随后他对魏小宝问道：“这事儿，魏小兄弟你怎么看？”

    “就算是从梁云天口中问出来的信息，也不见得能当真。”

    魏小宝的回答，让林婉约当即瞪大了眼睛。

    毕竟在此之前，魏小宝可从来没有做过这样的表态，这让林婉约非常意外。

    “怎么，你不相信我？还是说以为我是在骗你？”

    林婉约挠了挠头，试探性问道。

    她此言一出，李乾坤先笑了出来，魏小宝也同样如此。

    俩人的反应，让林婉约更加的疑惑了。

    “你们笑什么？”

    阿拳好像也弄不清楚状况，全然被蒙在鼓里。

    “要不怎么说，你们的眼界没有魏小兄弟高呢。他能够看出来的问题，你们却看不出来。”

    李乾坤哈哈笑了起来，如此说道。

    “到底啥意思啊？李老你就别卖关子了。”

    林婉约急的心里像是猫抓的一样，跳着脚问道。

    李乾坤笑看着魏小宝，接着说道：“魏小兄弟的话已经说的很清楚了，栋梁资本的目的，也不见得和仙医门有直接的关系。”

    “啥？”

    林婉约和阿拳面面相觑。

    魏小宝也没有继续卖关子，他本就不是一个喜欢绕弯子的人。

    紧接着，魏小宝解释道：“说不准，栋梁资本也只不过是仙医门在大河县的一枚棋子，他们看中的也许只是栋梁资本的钱。至于许诺的药物治病的事情，也许只是个幌子。”

    “这么说你们应该就可以理解了吧？”

    李乾坤抚了抚下巴，眼睛眯成了一条线。

    林婉约醍醐灌顶，连连点头。

    实际上，如果栋梁资本只不过是个被利用的对象，那么，他们的诉求和需求，并不能说明任何问题。

    弄清楚这其中逻辑之后，林婉约有些沮丧。

    她微微低着头，小声嘀咕道：“这么说来，我昨天晚上的努力不是白费了？”

    这并不算什么！

    想到自己穿着那么漂亮的衣服，虽然没有被梁云天占便宜，但想到让对方一饱眼福，林婉约就气不打一处来。

