    “什么？！”

    　　薛守的声音压得很低，奈何在场的皆是修为高深之辈，所有人都听了个清楚。

    　　“复生之地……失守了？”

    　　丘里晔喃喃自语，神色带着几分不敢置信，虽然他一直以来都和陆云卿不对付，对复生之地抱有警惕之心，可与此同时，也将其当作妖魔战争的退路。

    　　眼下，退路也没了。

    　　“复生之地是妖魔创造出来的说法，目的是为挑动两界对立。晔长老，这个称呼不必再用，还是用古称吧。”

    　　洛凌青提醒一句，对薛守的说法并不意外，现实有边界，心灵却是没有界限的，推测问题出在心域后，她就隐约察觉到这一点，只是没有点破。

    　　陆云卿轻吐口气，神态迅速恢复冷静，“阿澈，你即刻回去一趟，此事由你来办最快。”

    　　“放心。”

    　　沈澈点点头，二话不说转身离开，“薛守，你也跟我走。”

    　　薛守本就心中担忧南疆那边人马的安危，闻言立刻跟上。

    　　两人走后，屋内寂静一片，只剩下略显压抑的呼吸声。

    　　陆云卿强自压下心头的不安感，抬头扫过一眼众人，平声静气：“我们继续。”

    　　缘昭麟和递风墨相视一眼，不约而同地齐声道：“一切听从止云阁调遣。”

    　　“江山代有才人出。”

    　　丘里晔神色慎重地看着陆云卿，“情况如此危急之下，既然其他三族的领袖都选择相信你，那老朽便也信你一回。”

    　　外界环境的压迫下，五方势力以前所未有的速度达成了一致，接下来的事情就好谈多了。

    　　唯一可惜的是，黄砻只有一个人，分身乏术，肃清心域的进度势必没办法太快。

    　　而且，黄砻的安全也是大问题，众人讨论完毕后，决定由司蒙雎亲自保护，另外三大氏族也各自拿出压箱底的护身宝物交给黄砻，以增加安全性。

    　　讨论出结果的翌日，黄砻就远赴皇城肃清心域，之所以不选择附近的霄城和菀城，是在防备魔皇已经到了相对应的心域埋伏，由司蒙雎带着黄砻穿梭虚空，显然更加安全。

    　　魔皇现在是什么状态，谁也不清楚。

    　　众人讨论后一致决定，暂时不与其碰面，不管它污染人族是否会对其产生增益，不断肃清心域怪物，剪除污染总归不会错。

    　　一连四天，黄砻一天去一个城开门，人族高层战力将所有人口在千万级的四大氏族主城都扫了一遍，累得够呛。

    　　若非黄砻的肉身核心提前换成了道天境的，肯定吃不消。

    　　不过这样做下来，效果也是极为明显的。

    　　战争不在现实层面，止云城守备森严，且还有洛凌青守着。陆云卿索性与黄砻同行，她一人清理的速度，便可抵充一支精锐军队，大大提高了肃清心域怪物的速度。

    　　第五日，陆云卿回到了止云城。

    　　剩下的中小城池还有许多，并不是不重要，只是她收到传信，沈澈从大夏界回来了。

    　　“娘！”

    　　刚刚风尘仆仆地从屋外走进来，陆云卿迎面就被沈念抱了个满怀。

    　　陆云卿神色间的疲惫瞬间消散一空，看到安生也上来叫了一声“干娘”，顿时温柔地笑了：“看到你们没事，我就放心了。”

    　　“娘你放心，我和安生哥好着呢。”

    　　沈念嘿嘿笑道：“爹带了不少人过来，现在正在安顿呢。”

    　　话说着，陆云卿就听到身后传来了一阵脚步声，回头便看到沈澈那张令人安心的冷峻面庞。

    　　“都安排得差不多了。”

    　　沈澈走过来轻声说了一句，陆云卿点点头，低头道：“念儿，带着你安生哥哥先去找薛叔，娘还有正事要办，等会儿再去找你。”

    　　沈念乖巧地点点头，拉着安生离开了屋子。

    　　两个孩子离开后，沈澈取出三张卷宗，“我先去了一躺大魏，而后是大夏和东国，再远的地方没有去。”

    　　陆云卿微微颔首，“时间紧迫，魏皇和小九知道后，定然会将消息传到邻国，不用过分担忧。”

    　　“东国那边，有洛庭深和舅舅帮衬，短时间内不会出问题。”

    　　沈澈说着，见陆云卿眉间深深的疲色，语气忽然转软，“对了，我去东国的时候，恰巧赶上洛庭深的孩子出生。”

    　　陆云卿闻言微微一怔，皱起的眉头果然稍稍舒展，露出淡淡的笑容：“他和季情也算是有情人终成眷属了，我还记得少年时候，你们两个很不对付。”

    　　沈澈闻言也轻笑：“还让某人误会我们在为女人争风吃醋，不理我好几天。”

    　　“现在回想起来，倒像是上辈子的事情。”

    　　陆云卿语气有些复杂，这十多年说长不长，可却发生了太多的事。

    　　“我们还有很多个十年。”

    　　沈澈轻轻握住陆云卿的手，嗓音温和：“等到魔灾尽除，责任不在，我们就去过你最喜欢的生活。隐居田园，寄情天地间，长厢厮守，白头偕老。”

    　　陆云卿唇角微微上翘，难得俏皮一笑：“你忘了？我可是长生种，你可等不到我白头的那一天。”

    　　“百年不白头，不还有千年吗？”

    　　“……”

    　　自从发现异常，陆云卿就没睡过觉，在与沈澈温存一阵后，沈澈回来主持大局，她总算能好好休息几日。

    　　精气神恢复得差不多后，司蒙雎带着黄砻回到了止云城。

    　　大荒界的肃清进度只完成了大半，小城池一两个时辰就能肃清，黄砻一天得开七八次心域之门，几天下来精神彻底垮了，只能回来休养。

    　　陆云卿状态恢复，心态也变得更为理性平和，对此并不急着催促黄砻继续上阵，反而是让他多休息两天。同时命令四族人马封锁还未肃清心域怪物的城池。

    　　而经过这半个月的发酵，大荒人族当中的消息也差不多传开了。

    　　人人都知道大荒界出了一位新的人族领袖，种种不凡丝毫不下于上一代那位压得妖魔抬不起头来人族圣主。

    　　一轮又一轮心域肃清，这两年淡去的妖魔黑雾，都被看在眼里，被妖魔长久迫害的人族，渐渐生出一种名为希望的情绪。

    　　而这些，陆云卿丝毫不知，她眼下正在为另一件事发愁。

    　　魔皇，为何还不出来？

    　　这种大规模的污染，对魔皇来说应该不容易，她特地去请教了司蒙氏，得出的结论和她一般无二。

    　　就算是对魔皇这等天生血脉尊贵的异类，想要污染整个大荒界人族，甚至大夏界人族，所付出的代价绝不是一点半点，很可能是全部。

    　　那位将所有的赌注都压在了污染灭族上，可眼下她已经成功组织污染继续蔓延，甚至侵犯了它所在的心域，它怎么还能沉得住气？

    　　不可避免的，陆云卿又想起了第一次进入心域看到的那个小巧的脚印。

    　　她与司蒙氏推测过第三任魔皇的能力，当年第二任魔皇死得并不纯粹，这一任魔皇的能力与第二任有相似之处，只是产生了变化，变得更加无解难缠。

    　　以它的能力，极有可能躲在某个被污染严重的人内心深处。

    　　那会是什么样的人？

    　　陆云卿沉思之间，忽然听到于海来报：“阁主，司蒙氏太子来访，似乎有急事找您。”

    　　司蒙涧？

    　　陆云卿闻言眉头微挑，“他是一个人来？”

    　　于海摇头：“不，还有一名皇子跟随。”

    　　“我知道了，让他去前厅等候，我随后就来。”

    　　打发走了于海，陆云卿本能地感觉有些不对。

    　　菀城之战后，皇城那边的局势早就大变，最近两年她也没听到过司蒙涧的消息。

    　　而且司蒙涧还是原假扮成第一悍将的司蒙氏册封的太子，这里面若说没有猫腻，似乎说不过去。

    　　可当年她还记得，司蒙涧和真正的司蒙氏是有联系的，而且司蒙氏对司蒙涧颇为照顾，除了没告诉他自己真实身份，便是连维系自己存在的上清气都能省出来护司蒙涧周全。

    　　想了想，陆云卿没有麻烦正在休息的皇砻，难得用咒信给缘昭麟传消息，他现在应该还和司蒙雎在一起。

    　　没过多久，虚空就撕开了一道口子，司蒙雎从里面走了出来。

    　　“涧儿突然过来了？”

    　　司蒙雎语气有些诧异，“他应该没问题，前几天肃清皇城的时候，他就在皇宫里，若是魔皇藏在他内心当中，心域应该会有所显现。”

    　　陆云卿眉头稍缓，“当年司蒙氏很照顾他，我料想他问题不大，只是谨慎起见，还是让你过来跟我一起去见他，若是有什么不对劲，用你的能力先将他放逐进虚空，以防他对周围造成破坏。”

    　　司蒙雎自无异议，点头道：“那我就在暗中盯着。”

    　　“嗯。”

    　　……

    　　片刻之后，陆云卿来到前厅，坐立不安的司蒙涧见到她像是见到了救星一样，立刻面色一喜迎上来：“陆阁主，我总算见到你了，我感觉我遇到的麻烦不小，思来想去只能来找你。”

    　　陆云卿不留痕迹地退后一步，拉开距离，“太子殿下，你这是做甚？若是遇到麻烦，大可寻求你皇叔的帮助，何必千里迢迢跑来寻我。”

    　　“皇叔虽然厉害，可我听皇城里的传信，现在大荒界最厉害的，还是你！”

    　　司蒙涧烦躁地挠了下头发，“而且我也不知道怎么跟皇叔说，最近我有些不对劲，老是做很多稀奇古怪的梦，有时候甚至感觉……我不是我。”

    

