第八十七章签订赌约

　　“芷澄，我可是在给陈少一个发财致富的机会啊。”李牧晨一脸假笑的说道，“二楼的所有原石，含玉概率起码有百分之四五十，而每开出一块玉，随随便便都能卖出几十上百万价钱，如果开出上等翡翠的话，几百万甚至上千万都有人买”

　　他这一番话，说得二楼的赌石客们都大为心动了，纷纷注目过来。

　　如果真如李牧晨所说，开出翡翠的概率高达四五成，那怎么赌都不会吃亏啊

　　“怎么样陈少敢不敢赌，说一声吧。”李牧晨见这么多人围观，嘴角的得意之色更深了。

　　在赌石的圈子里，拒绝赌约可是很丢人的，毕竟个个都是闲得没事来这里撒钱玩的大款，不敢和人对赌那就是承认自己身家不行。

　　不过陈轩哪有这么容易受激，他用看白痴一样的眼神看着李牧晨“李少，就算二楼开出翡翠的概率有四五成，我赌输了都要给你一百万，这笔赌注怎么算都不公平吧”

　　先不说出玉概率四五成是李牧晨的欺诈之言，就算每两块原石都有一块开出翡翠，也不一定能卖出上百万。

　　品质不好的玉石，卖个十几二十万就封顶了。

　　虽然陈轩拥有透视眼，和李牧晨的赌约必赢，既然这纨绔大少想赌点大的，陈轩不介意让他多出出血。

　　他话一说完，围观的赌石客纷纷点头附和，都觉得赌注不公平。

　　张芷澄也帮腔说道“李牧晨你家主办赌石节，怎么能这样坑人”

　　李牧晨看了看陈轩，又看了看张芷澄，突然狠狠说道“那好，如果陈少开出翡翠，就算我白送给你的，而且还多给你一百万”

　　李牧晨觉得自己无论如何，都是稳操胜券。

　　他就不信，赌石这种七分靠运气、三分靠眼力的游戏，陈轩这样的门外汉能走狗屎运。

　　“那我就和你赌一次吧。”陈轩心中一乐，表面却不动声色，“我们口说无凭，我怕你输急了耍赖，得请个公证人。”

　　李牧晨闻言，直接被气笑了“陈少放心吧，我们主办方有安排专员，跟赌石客签订合同的。”

　　说着便喊了二楼的展厅经理过来，让他拟定一纸赌石合同。

　　看着展厅经理奋笔疾书，张芷澄有点担忧的看向陈轩，低声说道“陈轩，你真的要和他赌吗我觉得风险太大了，你要不要再慎重考虑一下”

　　明眼人都能看出，李牧晨肯定是有十足的底气，才敢提出这样的赌法。

　　张芷澄知道陈轩的赌石知识几乎一片空白，这样贸然答应对赌，恐怕要吃大亏。

　　“你不用担心，我运气很好的。”陈轩朝张芷澄笑了笑，一副从容自若的样子。

　　见陈轩这么自信，张芷澄也不再说些什么，只能等陈轩吃到亏，再劝他及时回头。

　　一有热闹可看，几个楼层里不少赌石客都围了过来，把这里围了个水泄不通。

　　当场解石，可是最为刺激的事情，因为这能直接看到是赔出血本还是大赚特赚。

　　不过大多数人都是怀着幸灾乐祸的心理，喜欢看买原石的赌客赔本，然后气得捶胸顿足悔恨不已。

　　更何况陈轩身边还有一个容貌身材都十分极品的绝世美女，让围观的赌石客们产生了强烈的嫉妒心，想看到陈轩输掉底裤、美女弃他而去的场景。

　　看客们相信他们预想的场景绝对能够实现，因为赌石者十赌九输，赌石想要赢，不仅需要超强的眼力，好运气也不可或缺，这一行，风险实在太大了。

　　签订合同之后，陈轩来到一处展台之前，上面摆满了大大小小的石料。

　　“陈少，反正你也不懂赌石，随便选吧”李牧晨签了赌约，有恃无恐的说道。

　　陈轩扫视了一眼台上的石料，并没有第一时间就挑选。

　　展台后面，知道对赌内容的解石师，对陈轩眼神怜悯的摇了摇头，他解了二十年的石料，一眼就能看出这上面很多都是废料。

　　真正能开出绿的，恐怕几十个里面都挑不出一个来。

　　围观的赌石客们也有很多人发出叹声，这些老江湖都看得出展台上的原石卖相不好，李牧晨说的四五成出玉概率不过是卖家的吹嘘而已。

　　张芷澄见陈轩迟迟没有动作，上前拉了拉他的衣角轻声说道“陈轩，如果你看不准的话，要不要我帮你选”

　　“哈哈，陈少你这么牛逼，不会还要一个女孩子帮你选原石吧。”李牧晨忍不住讥笑道。

　　在他李家的主场，李牧晨恢复了极度的自信，浑然忘却在爱乐皇朝的耻辱之事。

　　陈轩当作没听到他的嘲讽，暗自开启透视眼，走到其中一个石料面前，抚摸一下，然后拿了起来。

　　“就这个吧，麻烦师傅帮我解石。”陈轩把石头直接交给了解石师。

　　解石师接过原石，看向陈轩的眼神有些鄙夷，因为陈轩挑选的手法实在太过菜鸟了，当下冷淡的说道“你是想要切呢还是要磨呢”

　　解石，有切石和磨石两种方式，切石能最快看到里面是否包含翡翠，但是这种解石手段，也最可能损坏翡翠的价值。

　　所以一般不是特别财大气粗的赌石客，都会选择磨石，毕竟谁也不知道里面到底有没有翡翠，要是切坏就不好了。

　　不过这其中的道理，解石师也懒得解释给陈轩这种门外汉听。

　　“切吧。”没有在意这解石师的态度，陈轩直接开口。

　　“你确定要切”李牧晨看了眼那块原石的标价，“这个石料价值五万块，要是你输了，可不止要赔我一百万，还要加上这块石料的钱，陈少，你可要考虑清楚啊”

　　陈轩没有看都不看李牧晨一眼，示意解石师动手。

　　在众人瞪大眼睛的注视下，解石师举起解石刀，咔嚓一声把石料切成两半。

　　李牧晨迫不及待的上前扳开石块一看，里面空空如也，什么都没有。

　　“陈少，你运气不太好啊，第一次就输了”李牧晨嘴角勾起一抹得意的冷笑。