
    宁静的原始大森林里，潺潺溪水在流淌，水是从大森林深处的本桑古玛山上流下来的，水流清澈充沛，不时能看见小鱼儿游过，白鹿跟俩熊孩子正在溪流里清洗东西，李马必在一旁进行技术指导……

    两位避开学生偷吃饼干的老师回来了，路过溪流看到四个少年正在清洗食材。

    陈巧巧走到他们身旁，好奇的问道：“天佑，你在洗什么？”

    熊大回头憨憨一笑：“我在洗松茸，我采到好多松茸。”

    “天保，你呢？”

    “我在洗冬菇，我采到好多冬菇。”

    “白鹿，你呢？”

    白鹿撇撇嘴：“我在洗鞋子，我踩到好多大便。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必立即跳了出来，声情并茂的讲述了白鹿同学摊上大粪的心酸过程，并分析了白鹿当时的内心感受，听完了关于白鹿的事迹报告，陈巧巧忍不住笑得花枝乱颤，无夜绷着脸没笑出来，只是双肩一直在耸动。

    恼羞成怒的白鹿哼了一声后，幽幽的道：“涨潮的时候，我们可能什么都看不到，可是只要等潮水退去，我们就会知道哪里有礁石，就会知道谁没穿泳裤游泳。”

    李马必略显不安的问道：“什么意思？”

    白鹿神秘一笑，小声的道：“你不懂？你不是学画的么？油画刮掉涂层，可能会变成另外一幅画，你说是么？”

    李马必心头一颤，麻溜低下头：“哥，我错了。”

    “我偶尔也想观摩学画。”

    “好，好……”李马必点头如捣蒜，“有空我们一同学习，一同交流，一同进步。”

    两人对视一眼，露出了腥腥相惜之色，眼神透着热切，仿佛失散多年的亲兄弟一般，心照不宣的完成交易后，两人同时扭过头，暗呸了一声，禽兽！

    “你们在说什么？”

    “没什么，我们只是在进行一些学术交流。”

    无夜狐疑的盯着他们，刚想刨根问底，就在这时，熊大熊二已经洗好东西起身要回去了，俩心虚的倒霉孩子没给无夜追问的机会，马上心急火燎的跟着回去。

    一行人回到临时驻地，发现诸葛大福已经生火架起了五口钢盔，两个老师无奈摇头，毁坏器械会扣很多分，不过话说回来，他们几个已经注定垫底了，扣不扣都没区别了，说到毁坏器械，白鹿手中昂贵的复式弓已经被彻底玩坏了。

    钢盔里的水沸腾了，熊大熊二开始往钢盔里放松茸冬菇，蹲在一旁等吃的李马必，突然往旁边一扑，逮住了一只路过围观的小动物，一条四脚蛇。

    “你们看，你们看，四脚蛇。”

    诸葛大福翻了一下白眼：“然后呢？你想吃？”

    “是啊！你们谁要来点？”

    “算了。”

    “既然你们不识货，我自己吃了。”

    白鹿大吃一斤：“你真的要吃？你不怕这小东西有毒，吃死你怎么办？”

    “你们懂个屁！”李马必捏死了四脚蛇，拿起军刀开始处理，“这小东西很补的。”

    “补什么？”

    “男人比较想补什么？”

    白鹿萌萌的低头瞄了一下裆部，两个女老师脸一红，暗暗啐了一口，这熊孩子！

    白鹿虎着小脸，伸出手：“分我一点。”

    “晚了，刚给你不要！”李马必鼻孔朝天，“我现在要自己独食。”

    “小气！”

    诸葛大福冷冷的插嘴道：“马必，这东西你吃过吗？我劝你还是不要乱吃。”

    李马必斩钉截铁的道：“我没吃过，不过我爹以前经常捉回来吃，我见多了。”

    白鹿嘿嘿一笑：“你爹常吃？”

    “是啊！自从我爹吃了以后，我发现我娘很少打他了。”

    “-_-!”

    俩倒霉孩子！怎么满脑子都是这些乱七八糟的东西？还老是说一些没羞没臊的话，两个女老师终于受不了离开了，无夜觉得自己再不离开，可能会忍不住再次吊打俩倒霉孩子。

    松茸冬菇很快熟了，凉了一阵后，五小强各自捧着钢盔开始午饭，李马必捧着自己加了好料的钢盔，刻意挤到了白鹿身旁。

    “干嘛？”

    李马必用手扇动钢盔冒起的热气，贱笑道：“香不香？香不香？”

    白鹿翻了一下白眼，吹着自己热腾腾的钢盔，撇撇嘴：“不要靠我太近，我手不稳，要是不小心滋你一裆，烫熟你的金针菇就不好意思了。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必闪电般逃离危险的白鹿，护着碗小心翼翼的享受着山珍，白鹿从来都不是吃独食的人，发现无夜百无聊赖的坐在树底下发呆，他立即捧着钢盔凑上去。

    “小夜，小夜，你总是吃压缩饼干会对胃不好……”白鹿夹住一根松茸送到无夜面前，萌萌的道：“来！吃一条松茸。”

    “滚！”无夜俏脸一红，一掌将外型对女人而言十足万恶的松茸拍飞。

    白鹿唉声叹气：“鸡屁股不吃，松茸不吃，小夜真是一个挑食的姑娘。”

    “-_-!”

    午饭对于白鹿这些普通禽畜而言，仨瓜俩枣就足够了，可是对于两头大熊猫而言，至少需要一大捆竹子，三个身型豆苗一样的少年只是吃一钢盔食物，已经是撑到两眼翻白了，熊家俩活宝每人吃了四钢盔还意犹未尽，如果不是食材宣告耗尽，他们不知道能吃多少。

    巧妇也难为无米之炊，诸葛大福看着熊家俩活宝，无奈的道：“你们还饿吗？”

    熊大熊二憨憨一笑：“不是那么饿了。”

    一旁剔牙的白鹿跟李马必偷偷擦了一下汗，他们吃了那么多，仅仅只是感觉不那么饿了，如果想让他们吃饱，不知道需要多少粮食大米？

    “你们要吃山鸡吗？”

    不等熊家俩兄弟回答，白鹿便扯着嗓子叫了起来，充满魔性的鸡叫传出老远，无夜掩嘴轻笑，小黄鼠狼又开始了，他以为每次都会成功？

    没过多久，便有一只呆头呆脑的雌山鸡窜了出来，紧接着第二只窜了出来，然后陆陆续续窜出来五六只山鸡，熊家俩兄弟愣了一下后，急忙起身去抓鸡，眼看熊家俩兄弟抓不过来，白鹿马必也急忙上去参与围追堵截，就连高冷的诸葛少爷都出手帮忙了。

    两个原本坐在树下偷笑的女老师完全愣了，呆若木鸡的看着一群小黄鼠狼满世界抓鸡……

    为什么这小子叫唤两声能引来这么多山鸡？传说中的百鸟朝凤？其实就连白鹿自己都不知道怎么回事，反正有很多事情是无法用科学来解释的。
