    “完蛋完蛋！要死要死！亚麻跌！”

    唐三朝杨戬抱头鼠窜：“杨哥，救命啊！”

    杨戬和安妮人都傻了。

    “别过来，你想干什么，你别过来！”

    现在的唐三就是行走的雷劫，谁碰谁倒霉。

    可唐三跑得更欢了，他发现只要有人帮自己承担雷劫，自己所受到的伤害就会大幅度降低。

    至于那些人会不会受到高额伤害，唐三可管不着了。

    安妮本身就是敌人，杨戬之前还想着弄残自己，不坑他们坑谁？

    “杨哥，快帮我扛一下，我快被电死了！”

    唐三撒丫子狂奔，地上卷起滚滚烟尘。

    轰！

    还没等杨戬反应过来，银色奔雷云层一闪而过，变成一只雷电游走的巨大拳头，轰然砸向他。

    “圣僧，你特么……”

    杨戬乃是准圣五层的超级强者，对付他的雷劫，自然比他的实力还要高出不少。

    一道雷霆之拳打在杨戬身上，将他打飞出数千米之远，连吐数口鲜血，法天象地直接震散，体内的仙气更是紊乱不堪。

    凭借八九玄功护体，才能勉强使自己站立不倒。

    同一时间，又一道雷霆之拳砸在安妮身上。

    安妮可没有杨戬那么多手段，连忙施展金身抵抗。

    可金身刚出现，立即被雷劫轰碎。

    “呜呜呜，这是什么，好痛！”

    “呜呜呜，我错了，我再也不出AD装了！”

    安妮抱头鼠窜，唐三连忙掏出几株人参下肚恢复伤势。

    他全身被电得焦黑，只露出两排洁白的牙齿，和一个魔性的笑容。

    刚才杨戬和安妮抗了雷劫之后，自己受到的伤害竟然微乎其微，甚至连痛处都感受不到。

    原来帮自己抗雷劫的人修为越高，自己所受到的伤害就越低。

    这太好了，唐三简直找到了快乐的源泉！

    “阿哒~！安妮，我盲僧今天就超度了你！”

    唐三一跃而起，做了个李小龙的招牌动作，随后一个猛虎扑食抱住安妮的小腿。

    轰轰轰！

    一道道雷劫落下，安妮被打得痛哭出声。

    “盲僧我错了，你放过我吧，我再也不走上路了！”

    “不行，今天说什么也要渡了你！”

    “啊！”

    安妮被雷劫电飞出去，摔在地上打了几个滚，身体抽搐几下，彻底不动了。

    “尼玛，准圣五层都扛不住，这雷劫究竟有多凶猛？”

    唐三咋舌，可总觉得有些不对劲。

    晕就晕了，你还偷偷地换装备是几个意思，他靠近一看。

    Duang！

    安妮一个闪现逃出了雷霆的攻击范围，下一刻，一双小短腿竟然跑得跟火车轱辘一样，刚才还在千米之外，眨眼就彻底消失在视野之中。

    “小熊熊，快跑啊！”

    空气中，还回荡着安妮逃命时的惨叫。

    “你特么怕是出了6双疾跑鞋吧？”

    唐三愣在原地，安妮跑了，能帮他抗雷劫的只剩下杨戬。

    “嘿嘿，杨哥！”唐三转头，朝杨戬贼兮兮地笑着。

    “圣僧，有话好好说，你别过来！”

    杨戬不断后退，他堂堂天庭第一战神，面对万千妖魔尚且不惧，可他是真的怕这洪荒雷劫！

    这玩意多来几道，自己的八九玄功都得被打废。

    唐三一边嚼着人参，一边冲杨戬贼笑：“那啥，你带我上天庭呗，说不定天庭的人有办法帮我。”

    杨戬一口老血差点没喷出来，这要是带天庭去，别说玉帝，就连如来也收拾不了这烂摊子啊。

    等等，如来？

    杨戬眼睛一转：“圣僧，那我就带你去天庭，说不定真有渡劫之法。”

    “好啊！”

    唐三大喜，天庭老牌神仙那么多，要是都来帮自己渡劫，那他这次就轻松了。

    “圣僧，请随我来。”

    说着，杨戬还往后退了几步，朝天上飞去。

    “杨哥，等等！”唐三突然叫住杨戬，尴尬道：“我…我不会飞，要不你载我一程，或者随便给我本太初的飞行仙法也行。”

    杨戬气得浑身直哆嗦，连洪荒雷劫都出来了，你告诉我不会飞？

    还想要太初仙法，整个三界六道连洪荒仙法都没有几本，你特么一开口就是太初仙法，秃驴，你还要点脸吗？

    杨戬不情不愿地将一块玉简丢给唐三：“圣僧，这是当年佛祖坐骑大鹏金翅鸟，和我家哮天犬打赌输掉的飞行仙法，你拿去用！”

    “叮，检测S级仙法《逍遥游》一本，修炼至大罗金仙境，可瞬息直达九万里！目前可施展的极限速度为，瞬息万里！”

    系统的提示音落下，玉简中的功法化作一道金光融入体内。

    根本不需要唐三去学习，逍遥游的种种细节已经全部融会贯通，就像是与生俱来的一样。

    唐三乐呵呵直笑，有总比没有强。

    而且这瞬息万里的速度，地球上的火箭都追不上，他太喜欢了！

    “嘿嘿，杨哥你真是好人。”

    见唐三一边被雷劫劈得全身冒火星子，一边还冲自己笑，杨戬不由得对唐三产生了几分敬佩之情。

    他长这么大，还是头一回见有人在雷劫之下有说有笑的。

    明明额头还在冒着冷汗，全身被剧痛刺激得抽搐，还能竭力忍耐。

    这种人不但对别人狠，对自己更狠！

    如果天庭有这种人，又岂会是如今这种局面？

    “行了，圣僧，咱们走吧。”

    唐三疑惑道：“可是你这方向怎么是西方啊？”

    “哦，最近天庭搞拆迁，很多神仙都搬家了。”

    杨戬边飞边说，表情毫无波澜。

    远在灵山的如来看到这一幕人都傻了，众佛陀脸色铁青。

    观音捂面而泣：“杨戬你还要脸吗，天庭搞拆迁，这种蹩脚的理由你都想得出来？”

    如来沉吟道：“杨戬这厮是想把唐僧引到灵山，好让我们一起承受洪荒雷劫，诸位可有应对之法？”

    笑口常开的弥勒佛擦着眼泪：“佛祖，要不咱们先躲一躲吧，一旦唐僧踏入灵山地界，恐怕洪荒雷劫会把整座灵山都炸了，咱们玩不起啊！”

    “弥勒佛所言甚是，佛祖，咱们集体去天庭做客，看杨戬这厮怎么办？”

    如来眉头紧皱，去天庭倒是一个不错的办法，可他拉不下这个脸面。

    唐僧西天取经可是佛门一手安排的，如今才第七难，就让整个灵山的佛陀菩萨跑去天庭避难，这不是打自己脸吗，还不让天庭笑死？

    “观音大士，你可有计策？”

    观音想了片刻，摇头道：“佛祖，我……”

    “好！就按你的计策去办，速去双叉岭，一定不能让唐僧来灵山！”

    观音：？？？

    “不是，佛祖我是想说……”

    如来重重点头：“嗯！你能为我佛门作出如此大的牺牲，我们都会记住你的，速去速回，切记安全第一！”

    观音一脸问号，我说什么了，我什么都没说好吗，怎么就变成我去阻拦唐僧了？

    他看向如来，如来正在冲他投来鼓励的微笑。

    他看向一众佛陀菩萨，个个把脑袋恨不得低到裤裆下面。

    观音心态瞬间就崩了，唐僧坑他，杨戬坑他，西天众佛陀也坑他，现在连佛祖都来坑他。

    他好累，他想还俗！

