    红玉有底蕴，郑逸尘这边缺少足够的积累，虽然没有红玉的帮助，他也能该做这件事，可是过程中需要的时间没的说，而且也不可能保持稳定，有红玉的话他只要躺着分红就行了。

    虽然红玉得到的也不会太少……

    话说这种感觉怎么说呢，就像是出门在外碰到了一名很漂亮很有能力的‘坏女人’，正在用各种伤害让他慢慢的变成‘废人’。

    总而言之他同意了。

    “破坏魔啊，好久没接触过了。”郑逸尘看着不远处一道身影，轻啧了两声，有些怀念，破坏魔这玩意在深渊中就是一种特殊的野外BOSS。

    实力越打越强，想要将其干掉的话只能用速杀的方式，偏偏破坏魔这玩意并非是能别杀得灭绝的那种，只要深渊有生物，那么破坏魔的数量始终都处于一个增加的趋势。

    深渊的恶劣环境，破坏魔的存在等等，深渊生物很向往大陆也很正常，然而他们用的方式就没什么好说了，讲真的，当年深渊生物若是没有那么大的贪欲，想要完全占领整个大陆的话。

    现在的大陆这边大概率的会多一个深渊帝国，而不是一个边境长城，然而深渊当年就想着占领大陆，以至于大陆在高压下完全的联合了起来，但凡换种思路……好吧，当年的事情有很多也没有记录下来。

    以深渊当年的行事风格，无穷无尽的魔物海潮，的确是不需要太讲道理，讲和的话，深渊魔灾时期也有很多智者的，那些智者也不会短视到看着深渊生物在大陆建立帝国。

    “动手吧。”红玉没有多说废话，拿出来了一把狙击枪，就是郑逸尘当初给她做的那个，一发暗红色的子弹被她压入了枪械里，架枪对准了远处徘徊着的破坏魔，破坏魔没有被惊动的时候活动非常缓慢，暗红色子弹转瞬而至。

    远处的破坏魔的脑袋直接被打出来了一个拳头大的血洞，破坏魔的怒吼声随之爆发出来，声波掀起了大地，地面如同海啸一样向他们接近过来，面对这种冲击，红玉不慌不忙的压入了第二发子弹，开枪。

    子弹打穿了掀起来的大地，破坏魔的怒吼声更加强烈了。

    破坏魔是很强，但红玉用的子弹是破坏魔材料外加红钢制作出来的东西，红钢除了对于使用者有很大的增益之外，对于道具本身也有很大的强化。

    两发子弹都附带了强力的诅咒。

    即使破坏魔受到了环境的加护，面对这种独特的子弹，也受到了重创，一颗黑色的心脏出现在红玉的手里，这颗心脏迅速的融入到了她的手心里，她的皮肤因此稍稍的变黑了一些，双眼的眼白也被染黑。

    身上却没有那种显得狰狞的血管了。

    红玉对破坏魔的心脏利用程度显然又有了新的突破，可以更好的控制这种力量了。

    别的城主知道红玉非常难缠，但这种难缠是在别的手段上的，战力方面红玉一直都是比较缺失的，别的深渊城主厉害是实打实的，红玉想要让自身的直接力量达到深渊城主的程度，需要破坏魔心脏的辅助。

    只是以前用的时候有很大的副作用，可现在看她用的程度，那种副作用恐怕已经不存在了。

    两枪之后，红玉挥手撕碎了那些翻腾过来的地面和冲击，暴露出来了破坏魔的踪迹。

    破坏魔那颗巨大的脑袋上多了两个狰狞的窟窿，窟窿中喷涌着暗红色气息，就像是燃烧的火焰一样，阻止着破坏魔的伤口恢复。

    破坏魔的气息爆发着……爆发不上来。

    两颗子弹带有两种强力诅咒，虽然破坏魔这种东西有着极高的抗性，可这种材料本身就是红钢和破坏魔的骨头做成的，破坏魔那超强的抗性也稍稍的有些不够了。

    一种诅咒压制破坏魔的恢复力，一种诅咒压制破坏魔的力量提升速度。

    双重的限制让这个破坏魔的特性直接砍了相当的一部分。

    “最多一分钟时间。”红玉看着这个破坏魔的状态说道，强力的诅咒无视了破坏魔的一部分抗性，但无视不是消除，破坏魔的抗性依然发挥着巨大的作用，所以这种诅咒用在常人身上的话，几乎是不可驱除的，但在这玩意身上撑死一两分钟。

    “你这么厉害还要让我出手？”看着红玉进入的战斗状态，郑逸尘并不怎么想要动手的样子。

    “加上你更轻松。”

    迅速接近的破坏魔被一层红雾拍在了地上，大地崩裂，烟尘散去，那个破坏魔在地上剧烈的挣扎着，挣扎的时候空气上浮现出来了一些细密的玻璃破裂的痕迹，对此红玉下压的手一抓。

    被拍入地下的破坏魔又被抓了起来，空气发出来了牙颤的吱呀声音，破坏魔身上的鳞片大量的崩碎，这个时候郑逸尘也动手了，一把赤红色的斧子出现在了他的手里，他的身体也出现了变化，肌肉变得更加强壮。

    一个大跳劈，斧子砍在了被控制住的破坏魔脖子处，这玩意虽然能免疫诸多的致命伤害，被掏了心脏也能活下来，脑袋上被打出来了两个大窟窿也能生龙活虎，但脑袋正被砍下来的话，就会失去大部分的活动能力。

    当然尸体放着不管吧的话，这玩意还是能在环境的影响下复活。

    只是能干掉破坏魔的存在，肯定不会留下一具尸体的，只会将破坏魔最大的价值给压榨出来。

    红色的斧子伴随着大幅度的挥动，产生的强力斩击劈入了破坏魔的脖子里面，刺耳的摩擦声随即响起，破坏魔这种东西的防御力太强了，这一击也没有干脆利索的将它的脑袋砍下来。

    仅仅只是砍入了五分之一的部分，在这种断头的刺激下，破坏魔的挣扎幅度更强，身上的狂躁气息也更为暴躁，然而两发诅咒子弹的诅咒还没有消除，破坏魔现在的爆发更多的像是无能狂怒。

    脖子上本应该是随着斧子的抽离而迅速愈合的伤口，现在合拢的速度也和龟爬一样，暴露出来了有些细微裂纹的黑色骨头和血肉。

    郑逸尘挥动着被抽离的红斧，整个人来了一个快速大旋转，红斧尾端在他大旋转的时候爆发出来了连锁的定向爆炸，仅仅只是数圈的旋转带来的挥砍距离，就让红斧的挥动速度提升到了一个离谱的程度。

    甚至让他身边掀起了一片的红色风暴，最终这一斧子落在了破坏魔的脖子上面，虽然破坏魔的恢复力和提升状态被压制了，可那种状态并不是完全没有了，破坏魔的提升状态越是残血越是离谱。

    所以第二斧子想要砍断这家伙的脑袋，所需要的威力不是翻倍那么简单，而且破坏魔的脖子可以说是这种生物身体中最坚韧的部位之一。

    郑逸尘这一斧子绝对不算是超规格的输出溢出。

    伴随着一声巨大的爆响，红斧从破坏魔脖子处的伤口斩过，一个巨大的脑袋伴随着环境中的红色斩击轨迹飞起。

    郑逸尘抓着这颗脑袋将其丢到了一旁，红斧的超强力斩击威力很大，然而这种攻击的破绽太大了，战斗的时候哪有那么多的机会攻击者一两秒的时间来个大旋转强化斩击的？

    大旋转的速度很快，甚至能掀起风暴，但这个真不是游戏里的那种剑刃风暴，旋转的时候自带魔法免疫，光是旋转的时间，就会被同级的存在抓住机会反杀了。

    可打怪物的时候这种方式就很有用了，还有在有着队友的辅助，这种特化型的攻击方式就很好用了。

    郑逸尘看着有些卷刃的斧子，将那颗飞出去的脑袋踢飞了出去，即使这样，这个破坏魔的脑袋还想要去咬郑逸尘一口。

    破坏魔的脑袋被切了下来，战斗基本上是结束了，显现出来红色的镜像预言术力量继续发挥作用，大量的血液从从破坏魔的尸体中抽离，少了血液的支持，破坏魔的身体彻底的失去了反应能力，那颗脑袋也因为少了大部分的力量支持，血液脑浆之类的东西全部被抽离。

    红玉从空中落了下来，视线在郑逸尘手里的那把斧子上滞留片刻，这把斧子看着平平无奇，却能砍下来破坏魔的脑袋，绝对不是单纯的那个超级大旋转附带的攻击加成能做到的。

    武器本身也要有足够的特殊性，不然结果就是斧子碎裂，破坏魔真没有那么脆弱。

    “这武器不错。”红玉评价道，砍下了破坏魔的脑袋，结果只是卷刃，柄部变形，倒是郑逸尘刚才的身体变化，让她颇为的好奇：“你对昆克的遗留掌握到什么程度了？”

    刚才郑逸尘这个身体表现的变化，肯定是某种生命魔技改造带来的结果。

    “一般般吧，肯定比不过劣物王那种东西。”郑逸尘挥了挥手里的红色战斧，这东西攻击一次之后基本上是报废了，明明是一把相当强力的武器的，用的好了，少说能砍死几个深渊城主。

    然而这东西现在砍破坏魔就成了一次性的，虽然多战斗一会，也能节省一下武器的耐久度，可想要速战速决只能砍头。

