    嗖！嗖！嗖！嗖！——

    忽然，有四道光芒掠过天空。

    片刻后，就降落在不远处，显出四道身影。

    左侧两人是和尚，一个身材高大，浓眉巨目，不怒自威，若非披着袈裟，简直像一个拦路打劫的悍匪。

    另一个则清秀俊逸，目光明亮，身着月白袈裟，简直与张自然记忆中的唐僧有得一拼。

    右侧两人，乃是一男一女，男的俊朗，身穿红袍；女的妩媚，身着白衣，站在一起，极为般配。

    那白净和尚先唱了声佛号，问道：“阿弥陀佛，四位施主可是青云弟子？”

    “正是。”齐昊越众而出，将三位同门一一介绍，回礼问道：“诸位是？”

    “小僧乃是天音寺法相。”白净和尚客气的说道：“这一位是我师弟法善，另外两位施主是焚香谷的高弟李洵、燕虹。”

    天音寺的人还好，焚香谷的李洵、燕虹，却是神情倨傲，不将旁人放在眼中。

    齐昊眉头一皱，便略过焚香谷两人，对法相说道：“天音寺大名，齐昊向来佩服。法相师兄的修为，更是超凡脱俗。有礼，有礼。”

    法相谦逊道：“齐师兄过奖。小僧怎敢与青云门诸位师兄比肩。”

    接下来便是商议，联手探查万蝠古窟事宜。

    眼看计议将定，李洵忽然讥讽道：“你们青云门向来自诩道法独步天下，怎么提前到来，还一无所获？”

    齐昊向来自视甚高，只有面对同门，才会收敛几分。

    听闻李洵此话，立时盛怒道：“李兄是想指教兄弟几招？”

    锵!锵！

    陆雪琪、曾书书同时亮剑，天琊、轩辕两柄仙剑，立时将李洵罩住。

    张自然则不动声色，逼向燕虹。

    法相见状，连忙打圆场，笑着道：“诸位稍安勿躁，万蝠古窟岔路众多，聚在一起，反而不利于探查。不若咱们两人一路，兵分四路，探查完毕，再行汇合。”

    他这个提议，极为合理。

    如此以来，便相当于天音寺一路，焚香谷一路，青云门两路。

    于是给自选了一条岔道，向万窟山腹地进发。

    天音寺、焚香谷的人打过招呼后，当先离开。

    齐昊定了一个探查完汇合的地点，便与曾书书选了一个方向行进。

    原地只剩下了两人。

    张自然向陆雪琪道：“咱们也……”

    哪知陆雪琪驾驭天琊神剑，掉头飞走。

    他连忙跟上去，足足飞了三百里，陆雪琪才在一处山涧处落下。

    锵！

    天琊神剑自动飞来，插在他面前三尺外，蓝光盈盈，划出一道警戒线。

    张自然只好转过身去，远远的放风。

    过了许久，陆雪琪才重新现身。

    张自然抬眼望去，不由得多看了几眼。

    原来陆雪琪刚刚在水潭中沐浴梳洗，出来后容光焕发，清丽中平添了三分娇媚，美的简直睥睨天下！

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。陆师妹，你真好看。”

    话刚说完，就有些后悔。

    “走吧。”陆雪琪俏脸一红，当先驾驭飞剑，化虹而走。

    两人一路飞行，在黑暗的山洞中探索魔教妖人踪迹。

    也不知深入洞穴多远，前方突然宽敞起来。

    张自然突然止步，伸手拉住陆雪琪，喝道：“且慢！”

    另一手托起宝塔，两点金光显化，照亮了前路。

    只见不远处，有一座六丈高的石碑，上书四个血红大字：

    天道在我！

    陆雪琪皱眉道：“妖魔之辈，也配妄谈天道。”

    说完，一剑劈去，咔嚓，石碑应声断成两截。

    张自然这才发觉，石碑上原本就有一道古旧的剑痕，刚才那一剑，是劈在了同一道断痕处。

    “小心！”

    他提醒道。

    陆雪琪不为所动，提着宝剑，昂然直行。

    “咦哈哈——

    “桀桀桀——”

    就在此时，前方忽然传来无数怪叫声，无数道血光，从四面八方激射而至。

    鬼哭声啾啾，杀机森森起。

    张自然将宝塔一转，青光暴涨，如同水浪般向四周扩散，当下大半攻击。

    锵！

    陆雪琪不退反进，顶着敌人的攻击，挥剑狂劈，将一座大印状的法宝，击的倒飞回去。

    张自然手持宝塔，从另一边当下三件法宝，一把血红小叉，一柄三尺法剑，一颗野兽獠牙。

    轰隆！

    他将宝塔一催，立时把敌人的三件法宝，反震回去。

    轰隆！

    陆雪琪再度爆发，天琊剑蓝光横扫，重重劈在那柄三尺法剑上，然后又将野兽獠牙砍了道缺口出来。

    “啊呀，好厉害的小娘们！”

    黑暗中一个狼狈的声音叫道。

    咻！

    那把血红小叉再度袭来，扎向张自然的胸口，但见一片血光闪烁，似乎要将他全身的血肉吞食下去。

    “青云门的小子，休要挣扎，乖乖的献上精血，让爷爷饱餐一顿！”

    一个阴恻恻的声音响起，接着显露出妖人踪迹。

    这人面容丑陋，苍白的没有一分血色，眼睛里全是嗜血光芒，邪恶至极。

    “你这是找死！”

    张自然将宝塔催动，照着血红小叉猛地砸了下去，嘣，瞬间将这件法宝定住。

    同时，塔尖上的圆珠，青光急闪，仿佛魔王出世，瞬间将远处的妖人扯了过来。

    噗嗤！

    宝塔震落，就像是砸死了一只蚂蚁，那妖人连半点反抗之力都被，瞬间毙命，连尸体都化作飞灰。

    黑暗中，张自然再无顾忌，直接催动了嗜血珠。

    魔道至宝，杀伐无双，岂是虚言？

    一股庞大的生命之力从塔中传来，令张自然法力大增，顺便也多出了一丝戾气。

    杀！

    他长啸一声，手持宝塔，狂飙突进，比魔道还魔道，吓得黑暗中无数魔头抱头鼠窜。

    旁边，陆雪琪亦不遑多让，天琊神剑，蓝光如月，摧枯拉朽，碰着既死。

    “野狗，你没看错吧？吸血恶妖姜老三，一个照面就被打死了？”

    黑暗里一个妖魔中人问道。

    “他妈见鬼了，这两个青云弟子，怎么比咱们魔道中人还嗜杀，顶不住啊，顶不住。”

    被称作野狗的家伙怪叫道。

    张自然扫灭周围魔头，与陆雪琪并肩而立，手中宝塔青光闪烁，照见了不远处的另外两名妖魔面孔。

    一个手持三尺法剑，身材瘦高，长着鹰钩鼻子，目露凶光。

    另一个家伙相貌怪异，身是人身，却长着两只犬牙，滑稽中透着凶戾。

    野狗妖魔被张自然盯上后，怒喝道：“青云门的小鬼，干嘛盯着你野狗大爷？”

    张自然冷冷道：“我问你答，事后给你个痛快。”

    野狗道人骂道：“要打便打，爷爷才不怕你！”

    锵！

    便在此时，陆雪琪全身衣袂飘飞，风姿绝世，再次主动出击，天琊神剑蓝光冲天，璀璨夺目，化作一柄巨大的光剑，向前方凶猛斩落。

    野狗妖魔和另一个鹰钩鼻魔头，目瞪口呆，连忙放出法宝抵挡，却被劈的倒飞出去，吓得转身逃跑。

    “追！”

    张自然与陆雪琪，联袂而进，穷追不舍。

