    扑天雕李应与这祝彪交手极快。

    众人还没看得真切，就见李应坠落马下。

    祝彪见自己得手伤了这李应，准备上前擒了他，好助涨祝家庄的威风。

    哪知这时石秀与杨雄登时挺着朴刀扑了上来，与他打做一团。

    经过一番试探，祝彪知道这两人厉害，便拍马离去。

    杨雄、石秀则继续追赶。

    追了一会儿瞧见祝家庄的搭箭射来这才只得折返。

    这时，李和、李睦两人却抱着没了生息的李应嚎啕大哭。

    “祝彪，你害我父亲性命，我李家庄与你们不共戴天。”李和大喊道。

    “我若不取了你祝彪的狗头，我李睦死不瞑目！

    祝朝奉，快点出来给我们一个说法！还我父亲的命来。”李睦咆哮着。

    刚刚回到营寨内的祝彪登时傻了眼。

    他只是想射一箭，逼退这李应，哪曾想弄出人命来了。

    这事儿闹大了，他也有点担不住了。

    登时对左右说道：“他们定是在诈我，不要理他们。”

    说完便带着众人回到庄上。

    没一会儿外面的叫骂便引起了祝朝奉的注意，他让左右打探了一下事情原由后，便将祝彪喊了过来。

    “你杀了扑天雕李应？”祝朝奉喝问道。

    “我也不知真假，他来找我讨要那时迁，我被他打的急了，就射了他一箭，也没注意射到何处。”祝彪低着头道。

    听完这话，祝朝奉长叹一声，道：“我与李应多年的感情却断在了你这里，你说说你干的什么好事。非要羁押那时迁，将时迁给他们不就行了。

    为了一只报晓的公鸡，非得把李应命都给搭上？”

    “爹，你又不是不知道，那扈三娘从来不拿正眼看我，打我又打不过她，如果不做出一些大事，她就算嫁过来，也未必肯服我。

    我这不是想捉几个梁山贼寇，来助涨我祝家庄威名。

    再说了，咱们祝家庄如此强大，吞并他们，三庄并做一庄也是早晚的事情。

    我现在做了李应，那李和一个书呆子，李睦武艺平平，他们李家庄拿什么和我们斗？”祝彪丝毫没有悔过之意。

    见自己这幼子这般，祝朝奉也十分无奈。

    “行了，你下去吧，这事我来处理，你这几天不要再露面了。”

    赶走了祝彪后，祝朝奉将庄上的教头，铁棒栾廷玉唤了过来。

    “栾教头，若是李家庄率兵来攻打我们，你可有几分把握将他们击退？”祝朝奉问道。

    “李应尚在，我有八分把握，李应没了，我便有十分把握。”栾廷玉答道。

    “这事你知道了？”

    “嗯！听说了。祝彪做事虽然粗野，想来不会故意做下这等事情，应该是那李应大意了，没有防范祝彪的冷箭。

    也没料到祝彪敢下这等死手。”栾廷玉说道。

    “我知道了，你去安排一下防守的事情。”

    送走了栾廷玉后，祝朝奉一人静坐许久，长叹一声道：“李应啊李应，你在的时候，咱们这盟誓尚在，你既然已经不在了，从前的一切就只好翻篇了。”

    说完让人准备了笔墨纸砚，自己亲自动笔写了一封书信，由亲信交给叫骂的李家人。

    没多久李和便接到了祝朝奉的信。

    信中大致意思是，李应年纪大了，还不服老，非要与小辈交手，这般技不如人，死在阵中，自己也非常惋惜。

    念及往日的恩情，祝家庄愿意拿出一笔钱来赔礼道歉，只要能让李和兄弟满意。

    这笔钱的数目，可以由他们来提。

    在一旁看完信的李睦直接将这书信撕了个稀巴烂。

    骂道：“你且去告诉那祝朝奉，不让祝彪一命偿命，此事没完。”

    那信使闻言只得点头哈腰离去，回到庄上将这原话告知祝朝奉。

    祝朝奉不以为意道：“这两个小辈还是没甚定力，等他们气头过了，自会找我来服软。”

    末了又补了一句“那李应真死了？”

    “死透了。”亲信说道。

    “行了，我知道了。”

    而这时，祝家庄外的李和兄弟，也知道了祝朝奉的想法。

    光在这里叫骂也没什么用。

    “弟弟，我们先回去为父亲安排后事吧。”李和抹了把眼泪说道。

    “父亲的仇不报了？”李睦问道。

    “自然要报，这般叫骂他们也不会将那祝彪交给我们。先回去再商议对策吧。”李和又道。

    待他们一同回到李家庄，安置了李应的尸体后。

    李和叫了一众庄客，将杨雄、石秀团团围住。

    “少东家，你这是要做什么？”杜兴见状大急。

    “杜主管这是我与他们的事情，你不要搀和。”李和说了一句后，神情凝重的问道：“你们到底是不是梁山的人？”

    石秀与杨雄这会儿也知道怎么回事了。

    敢情这李和是将他们当成了梁山奸细，来挑起两边的战争，好坐收渔翁之利。

    杨雄登时郑重的举起手，对天起誓道：“我杨雄现在要是水泊梁山的人，天打五雷轰，不得好死。

    我们虽在蓟州杀人亡命，意欲投奔梁山落草，可现在还没寻到门路，根本算不得是梁山的人。”

    “杨雄哥哥说的极是，我们虽想加入梁山，可还没寻到门路呢。”石秀也解释道。

    李和见他们不像作伪，便让庄客们撤了。

    “既然不是你们做局，那就是祝家庄伺机打压我们，他们早就有做大的意图，没曾想竟用这等卑劣的手段，害了我父亲的性命。

    枉我父亲对那祝朝奉如同亲兄弟一般。

    他却故意退居幕后，让他那三个儿子屡次羞辱我们。”李和咬牙切齿的说道。

    “哥哥，那我们怎么为父亲报仇啊。”李睦只好问道。

    他们两兄弟，李和喜好读书，素有急智。

    李睦却不爱读书，只爱枪棒，因此拿主意的事儿，都落在了李和身上。

    “祝家庄人马本就比我们多，再加上还有一个铁棒栾廷玉，凭咱们这些人，想要打败他们何其困难。

    这会儿想要给父亲报仇，便只能破釜沉舟了。”李和目光坚定的说道。

    “如何破釜沉舟？”李睦问。

    “我们去向梁山求助，不管付出多大的代价，都得请来梁山的援军，与我们一同对付这祝家庄。

    只有外力的介入，我们才有机会割了祝彪的狗头。”李和双拳紧握，关节泛青。

    “此事让我等去吧！”石秀登时请缨。

    “李大官人因我们而殒命，这事一定得让我们两兄弟去办。”杨雄也说道。

    李和见他们的模样，点了点头，又道：“你们去自然是好，不过我得与你们一起走一趟。”

