    面对着李琴“不着痕迹”的马屁，苏望也是有些哭笑不得，不过听起来还真是挺舒服的。

    唐瑾妙目也是流露出一缕惊讶之色，然而她的惊讶不是因为李琴的夸赞，聪慧如她又怎么会听不出对方话语中的马屁意味。

    看了眼李琴，朝着对方礼貌的点了点头，唐瑾目光又落在苏望的脸上，露出了若有所思的神情。

    直觉告诉她，这位女士应该和苏望认识。

    秦汉民几人也是老江湖了，也从李琴的话语中听出了一些东西了，当下秦汉民率先开口接话道：“大学的恋爱是最让人羡慕的啊，我和我老婆就是大学时候在一起的。”

    “那秦总是幸福的，我当初上大学的时候也追求一个女生，可惜人家压根就不理我，足足追求了了四年，不过现在回想起来，也是一段美好的回忆。”

    说好话，捧着说话，是做生意人的拿手好戏，秦汉民几人很清楚该说什么话。

    看着几位大佬突然对着苏望和唐瑾一顿夸，何明都不知道发生了啥，不是自己才是主角吗，怎么变成那个他讨厌的男生了。

    到底是出社会没多久，真正的察言观色和判断情况上面，何明还差了些。

    知道苏望不想暴露身份，李琴也没有多说话，拍了几句马屁之后便是跟着秦汉民几人离去，不过在走到前台的时候，却是停下了脚步。

    “李总，说好了今天是我请客啊，单已经买了。”

    一旁的罗行长看到李琴的举动，还以为李琴要去买单，半开玩笑的开口提醒，实际上这单在他们吃完后，他带来的司机就已经是结算掉了。

    “今天我肯定不跟罗行你抢。”李琴笑着应了一句，“我只是给那两桌水木大学的年轻人买个单，这些年轻人我挺喜欢的，有朝气。”

    听到李琴的话，秦汉民几人眼中都有着诧异之色，对于李琴给出的借口他们是绝对不相信的。

    看着顺眼就给人家买单？

    饭否网什么时候这么有钱这么大方了？

    联想到先前李琴那属于拍马屁的话语，秦汉民回头看了苏望那边，略带深意问道：“李总，什么来头，给透露一下？免得我错过了真佛不认识。”

    听到秦汉民的话，李琴犹豫了一下，但最终还是觉得如实相告也没什么。

    苏总应该是想在他同学面前隐藏身份而已，在秦汉民他们面前应该是没这个必要，毕竟饭否网马上要开启二轮融资，这几位都是属于有意向的投资对象之一。

    到时候签订融资协议的时候，苏总的身份也瞒不住，那么现在告诉这几位也没什么。

    “从某种程度上说，应该是我的老板。”

    李琴的话让得秦汉民几人脸上都露出了震惊之色，李琴可是饭否网的总裁助理，她的老板自然就是饭否网的王兴了，那么除此之外还能被她称为老板的，就只有一种人了。

    饭否网的股东，而且还是股份不少的大股东。

    “李总，你真是的，怎么不给我们介绍清楚，搞得我们都有些失礼了。”

    “老板没有想要暴露身份的打算，我这个打工的也不好点名，不过想来老板也不是有意要向各位老总隐藏身份的，可能是有不得已的原因吧。”

    作为助理，李琴自然是得要维护苏望的形象的，不能给秦汉民几人留下苏总目中无人的感觉。

    ……

    经历了秦汉民还有李琴有些摸不着头脑的举动，两方都有些无心吃饭了，当下几乎是同时吃完朝着前台走去。

    “小姐，买单！”

    前台，何明准备买单，沈自栋同样也是拿出钱包，不过前台的收银小姐却是笑眯眯答道：“两位先生，你们两桌的单已经有人结掉了。”

    “有人结掉了？”

    何明和沈自栋同时露出疑惑之色，倒是一旁的张昊马上反应过来说道：“会不会是秦总他们看在学长你的份上把单给买了？”

    “嗯，应该是这样的吧，毕竟以秦总这种身份，一顿饭钱对人家来说根本不算什么。”

    何明想了下也觉得应该是这么个情况。

    “虽然不算什么，但这说明秦总对学长你的重视啊，也就只有学长你有这个面子了，某些人还因此沾了光呢。”

    张昊前半句话是奉承何明，至于后半句话自然是冲着沈自栋去的。

    “谁稀罕一顿饭钱，吃了多少我给你们多少就是了。”

    沈自栋有些恼火，就要掏钱出来，却被一只手臂给按住了。

    “算了，既然人家已经买了单了，那就是一份心意，有机会的话下次见到再请回去就是。”

    这只手臂自然是苏望的，听到前台说已经有人买了单，苏望其实心里大概就有数了，应该是李琴买的单。

    李琴买单的钱，最后自然还是饭否网报账，那不就等于是花自己的钱，这个时候再让老四给对方钱，那不等于给对方白送钱。

    然而，在场的人除了苏望觉得理所当然，唐瑾可能猜到点什么，其他人看向苏望的目光就有些变味了。

    就算是老四沈自栋，心里也是在嘀咕，三哥还真的是敢说，人家这种大老板，怎么可能缺人请客，这辈子能不能再见到都还很难说。

    “某些人还真是狂妄自大，什么话都敢说。”

    相比起沈自栋在心里嘀咕，张昊却是直接开口嘲讽了，就连齐敏也是忍不住接了一句：“苏望，我觉得做人还是要有自知之明的，这一次你们明明是沾了何学长的光。”

    就在齐敏话音落下，从头到尾很少开口说话的唐瑾，在这个时候却是开口了。

    “有些人脑子不行那就少说话。”

    唐瑾话一开口，现场一片寂静，因为谁都没有想到唐瑾会说出这样的话来。

    “我天，三嫂在我眼中一直是那种不食人间烟火的女神形象，没有想到这一次竟然也会说这样的话，看来三嫂对三哥你是用情至深啊。”

    沈自栋一脸不可思议表情，而齐敏则是被气疯了，因为唐瑾这话把她也给骂进去了。

    “唐瑾，你觉得苏望好，那是你自己的事情，但请你不要睁着眼睛说瞎话，大家的眼睛都不瞎，到底是什么情况都看着呢。”

    唐瑾只是冷冷看了齐敏一眼，没有再说话，主动拉着苏望的手朝着门口走去。

    PS：嘿嘿，早上起来的书友看到更新是不是很高兴，如果高兴的话，能不能给张月票奖励一下