    恐怖的杀机，将陆云笼罩。

    虽然陆云的身边还有卿寒，但这凛冽的杀机，却只锁定了陆云一人！

    眼前这人，除了陆云之外，别无他物。

    一往无前，不死不休！

    ……

    这两道剑光来的突然，但陆云却早有准备。

    刚才，这人口中的话说的漂亮，但身上却没有半点愿力……根本就是口不对心，口蜜腹剑。

    而之后那个嘲讽的声音，显然是要让陆云分心，为眼前这人创造一击必杀的机会！

    但陆云的心中古井无波，并没有因此分心。

    在眼前这人对陆云施礼的刹那间，陆云周身上下的法力便动了。

    电光石火之间，一道紫色的剑华便冲天而起，直接将那两道剑光碾碎。

    “苍龙覆海！早就听闻这一剑的大名，没想到今日竟然有幸得见！”

    眼前出剑之人直起身子，他的身形再动。

    “但是这一剑，过了今日，便要成了绝响！”

    “死！”

    唰唰唰！

    刹那之间，连续八道身影，从人群中冲了出来，加上眼前这人，一共九人，组成一座恐怖的剑阵，将陆云笼罩在其中。

    九人的修为完全释放！

    九尊上仙！

    九尊真正的上仙，并未自我封印。

    自封修为来到云水乡的仙人，一举一动都要受到琅邪天的监视，不会有机会对陆云出手的。

    而这九个上仙，出类拔萃，每一人的身上，都带着无尽锋芒，显然是仙界中少有的天才人物！

    他们的实力，比之自封修为的至仙，也不遑多让。

    “别过来！保护好自己！”

    似乎是觉察到卿寒要冲过来，陆云急忙大喝一声。

    但是卿寒却不为所动，他一掌推出，一道紫金色的大手印朝着九人组成的剑阵便印了过来。

    轰——

    剑阵直接被撼动，九人的身躯一阵，那原本井然有序的剑光，也开始紊乱。

    卿寒见到一击见效，连想都没想，反手之间又是一道大手印飞出。

    嘭！

    一声巨响过后，那九人组成的剑阵，刹那间被这恐怖的大手印破开。

    卿寒的脸色苍白，呼吸也急促起来。

    这道大手印乃是紫薇帝君的绝学，现在的卿寒，只施展了两计，便将全身上下的法力消耗殆尽。

    “缠住陆云，我去杀另外一人！”

    刹那之间，便有一人朝着卿寒杀了过来。

    “怎么回事！”

    卿寒怒喝一声，“云水乡的守备军呢？为何到了现在还未现身！”

    周围修士四散逃开，根本就不敢靠近那九大上仙的锋芒。

    而云水乡中，更是一片平静，守护云水乡的守备军，更是不见踪影。

    “死！”

    杀向卿寒这人，看上去普普通通，没有任何出奇的地方，丢在人群中，都不会被多看一眼。

    但是此刻，他全身上下的杀机一现，就是成了一柄杀人的剑。

    死亡的阴影，将卿寒笼罩。

    甚至到了这个时候，他连调动牧仙图的机会都没有。

    “终于要死了……”

    卿寒的眼中，闪过一抹绝望，但是当他看到陆云已经脱困，摆脱了剑阵，脸上闪过一抹笑意。

    嘭！

    但是就在这个时候，一个圆滚滚的东西猛地从卿寒的背后飞了出来，狠狠的砸在了那个上仙的脑袋上。

    上仙口中发出一声惨叫，被直接砸飞了出去。

    但是诡异的是……那个圆滚滚的东西，在将那人砸飞出去之后，却并未脱离那人的脑袋，而是黏在他的鼻子上。

    “混账！竟然敢伤我家卿寒公子，看本大管家我咬死你，我咬咬咬！”

    那个圆滚滚的东西，分明是一颗脑袋。

    此刻，这颗脑袋一边咬着那个上仙的鼻子，一边含糊不清的嚷嚷着。

    “他，他嘴里咬着一个鼻子，是怎么说话的？”

    卿寒的精神有点发蒙，竟然开始思考这个问题。

    葛龙！

    陆云修成六道元神，受益的不仅仅是他的四个轮回使者，就算是那葛龙也水涨船高，得到了极大的好处。

    葛龙虽然没有成仙，但是他的肉.身力量，特别是那颗被他当成法宝丢来丢去的脑袋，更是堪比仙器。

    一声惨叫过后，那个上仙的鼻子，被葛龙一口咬下。

    “呸！”

    葛龙将鼻子吐了出去，他的身体也飞了过来，将脑袋接住，然后守护在卿寒的身前。

    “想要伤害卿寒公子，先过本大管家这一关！”

    葛龙已是玄州州牧府的大管家，在玄州可以说是位高权重，远胜从前，他对陆云更是忠心耿耿。

    “你究竟是个什么东西！”

    这个上仙一手捂着自己的鼻子，面带惊恐的看着葛龙，这家伙到底是什么怪物，竟然能将脑袋当成法宝。

    “东西？嘿嘿嘿嘿嘿……”

    葛龙面带森然，“吾乃玄州州牧府大管家葛龙是也！”

    葛龙狞笑道。

    另外一边，陆云的身边，多出了一道淡淡血影。

    乐神已经将一具血尸，从鬼门关里放了出来。

    巨大的血光从血尸的身上释放出来，如同山岳一般，狠狠的将九个上仙压在地上，让他们动弹不得。

    “大胆狂徒，竟然敢在云水乡行刺玄州牧！”

    “来人！格杀勿论！”

    突然间，一个怒气冲冲的吼声，从云水乡深处传出。

    紧接着，无数锋利的剑光从天而降，将那九个上仙笼罩。

    “若是谁敢杀那九人。”

    就在这时，陆云的声音响起。

    此刻他的身形狼狈，身上的衣衫都被之前的剑气斩碎。

    “我就夷他全族！”

    说话之间，陆云的身上，腾起恐怖的煞气。

    轰——

    血尸仰天，一掌将那从天而降的剑气击碎。

    “吼！！！”

    血尸的咆哮声，传出不知道多远，属于巅峰玄仙的气息，带着浓重的血腥，毫不掩饰的释放出来。

    这一片区域，都被映成一片血红。

    “来啊，你杀一个给我看看啊！”

    陆云站直了身体，看向云水乡的深处。

    “玄州牧你想多了，本官只是心系阁下安危，并没有其他心思。”

    刚刚那个愤怒的声音，已经变得无比平静，“既然玄州牧误认为本官想要杀人灭口，那么本官也就不多管闲事了。”

    “请便吧。”

    云水乡的守备将领掌控云水乡的传送阵，受到琅邪天庭之属，并不归玄州管辖，这一点与那玄武天兵截然不同。

    嗡——

    陆云手中，紫色的剑光一闪，那八个躺在地上的上仙还未等做出反应，便被陆云一剑斩杀。

    “说，谁派你们来的。”

    陆云提剑，来到刚刚要杀卿寒的那个黑衣人面前，眼中闪烁着地狱之火，释放出庞大的精神威压。

    在血尸的血光之下，这个上仙的精神，也变得恍惚起来。

    “风族，风隐。”

    这个上仙的口中，吐出了四个字。

    唰！

    紫色的剑光闪过，一颗头颅冲天而起。

    “风族，风隐是吗？”

    陆云的脸上，闪过一抹狞笑，“我记下了。”

    “云水乡的守备官，也是风族人。”

    忽的，卿寒开口，轻轻的说道。