    何来米也无法，只能让王爱花和李阿水呆在自己家，何来米自从娶了媳妇进门后，除了抢收的时候基本是不下地的，不然哪会这个时候家里就她一个人，就连孙子辈的都去外面摘野菜去了。

    何来米一想到还没捂热的四两银子要飞走了，哪有心思给王爱花婆媳俩倒水，自己连吃饭的兴致都没多少了，一想起昨儿买布、买肉、买糕点花了不少钱，现在就肉疼的紧，得从自己手里的钱贴出来还给人家，到头来吃的还是自己的。

    王爱花这一等，直等到太阳快西垂了，才等到罗老田一家从镇上回来。

    罗老田一家子要回家去，必定会从何来米家门口经过，王爱花时不时就要看向外面。

    今日王桂花领着刘兰、田翠竹、刘香香、罗佳树和罗清荷去挑选定亲要用的东西，想着等定亲那日，给李依婷一个信物，毕竟是镇上的姑娘。

    落霞镇唯一一家金银首饰铺子——祥凤斋，王桂花已经半只脚迈入棺材的人了，第一次有勇气进了祥凤斋。

    祥凤斋也是沿着斜阳街的两层铺子，王桂花一行人刚进去，就有一个年约十七八的小伙计上来招呼。

    “婶子，里面请。”

    “你得叫我奶呢。”王桂花一听这称呼笑了，指了指罗佳树说道，“你看我孙子跟你差不多大呢。”

    “奶，我叫关伟柏，对了，奶你是想买什么类型的首饰？”关伟柏顺从的称呼王桂花，然后满脸笑容的亲切问道，“我可以给你介绍介绍。”

    “我想买银首饰，头上戴的、手上戴的我都看看。”王桂花笑着说道，“不过不能太大，大就重啊，那我可买不起。”

    王桂花如此直白又不显小家子气的话，让关伟柏有些侧目，这性子倒是让人感觉舒服。

    比那些大户人家拿乔的，小户人家明明没钱还硬撑的都要好。

    “奶，你来看，这些都是今年时兴的，头上戴的簪子，你看这款，大方简洁，就在簪尾做了个镂空的牡丹花造型，你看看是不是很好看？”关伟柏从柜台里拿出一只银簪子介绍道。

    王桂花看了看，样子是真不错，“不过阿柏啊，我这簪子是打算给未来孙媳妇买的，你看小姑娘戴这个好不好看？”

    关伟柏伸手又拿出一根簪子，“小姑娘戴的话，应该更适合这根，前面的样式跟之前这根差不多，但它簪尾是一朵梅花，更适合年纪轻的姑娘。”

    王桂花接过拿在手里看了看，给刘兰几人也传递了一番，都觉得好看。

    “阿柏，这根簪子需要多少钱？”王桂花问道。

    “二两。”关伟柏说道，“奶，这是最低价，而且我们祥凤斋不议价的。”

    不议价啊，罗清荷对这家铺子有些喜欢了，她就不喜欢还价，还的少了自己亏，还的多了被铺子里的人难看，怎样都不舒心。

    二两，王桂花倒是能接受，自家之前卖莲藕和做莲藕的方子得了二十多两，虽然给两个闺女一家二两，不过最近包子摊生意好，每日除去买食材能差不多能纯挣半两左右，包子摊也摆了半个多月了，也积攒了八两并三百二十六文。

    昨儿出门前，王桂花特地把家里所以的钱数了一遍，除去罗幼根去私塾花了近三两，还有买节礼用去的，家里一共有二十五两并一百五十三文，这也是包括了罗清荷、罗佳禾几人卖绣品得来的钱。

    家里起房子和垒围墙，后期还要打些家具，王桂花打算备个二十两，有备无患，不过起屋子在一个月后，按着包子摊生意，一个月后又能挣十几两，所以今日王桂花带了十两出来。

    王桂花一直都是个贤明的长辈，今日给罗佳树娶媳妇，给李依婷买首饰，在自己家这么多年任劳任怨的两个儿媳妇也不能省，还有刘香香，同是孙辈的媳妇，哪能厚此薄彼。

    四个人一人一根簪子，也就八两，在预算之内了。

    王桂花心里有数了，“老大媳妇、老二媳妇，还有佳地媳妇，今日叫你们一起过来挑选是一个原因，另一个，也是要给你们也补上一件首饰，既然给佳树未来媳妇买簪子，你们三人也一人挑一样，看看喜欢什么样儿的。”

    刘兰、田翠竹和刘香香三人俱都万分惊讶，震惊的瞪大了眼，满脸的不敢置信。

    “娘，我就不用了。”刘兰摆手说道。

    “娘，我不需要。”田翠竹摇了摇头道。

    俩妯娌异口同声的推拒。

    刘兰和田翠竹一愣，然后相视一笑。

    “奶，我也不……”

    刘香香的话还没说完被田翠竹打断了，“娘，阿香是该买一根戴戴，她年纪轻，戴着好看。”

    “你们都别倔，我说话一口唾沫一个钉，说了你们三人一人一根就是一人一根，都好好挑一根自己喜欢的。”王桂花大手一挥道。

    “奶真是位疼人的长辈。”关伟柏笑着说道，眼底是深深的赞赏，这个年纪的农村妇人这般明理公正的还真是不常见的。

    想到自家的长辈，关伟柏低垂了眼眸，掩去眼中的不屑，再抬头后，眼神也恢复如初了。

    “奶，既然大伯娘、娘、嫂子她们都有，那奶也得给自己挑一根不是。”罗清荷笑着说道。

    “清荷这话说得中肯。”刘兰点头附和。

    田翠竹和刘香香也都满脸的真挚。

    王桂花肉疼的紧，“我都多大年纪了，戴根簪子不被人笑话，那是你们这般年纪戴才俏。”

    “那买只镯子好了。”罗清荷提议道。

    王桂花拉过罗清荷到一边角落里低语，“清荷啊，奶知道你孝顺，可家里要起房子，要拱你小叔念书，下个月你二哥要定亲，这都等着用钱呢，我们能省一点是一点，等以后包子摊生意好了，家里积蓄多了，奶肯定自己也给自己补上了，你说是不是这样？所以你可别在跟着起哄了。”

    “奶，我今日卖刺绣得了不少银子。”罗清荷凑近王桂花耳边低语道。