    

    听完霍官泰的致辞，魏咸问道：“你怎么看？”

    “不在于我怎么看，而在于你怎么想。”蔡致良笑道：“按照霍先生的说法，再过几个月就能见分晓，何必急在这一时。”

    正如蔡致良之前所说的，虽然尚未抑制住通货膨胀，却也没有变的一发不可收拾，一旦中央政府加强整顿治理，就能看到效果。

    “也对。”魏咸点点头，既来之，则安之，还能让水泥厂停产不成。

    蔡致良也就没有继续这个话题，随口问道：“新世界发展投资高速公路动工了没有？”

    既然由咸亨水泥厂提供原材料，魏咸应该了解最新的动态。

    “线路规划，征地都还没有完成，最快也要等明年了。”魏咸看了一眼蔡致良，总不会闲聊，问道：“你准备入股？”

    “有这方面的想法，前些天同郑先生谈过，金河投资正在评估。”蔡致良也没有隐瞒，道：“高速公路的项目，恒隆银行提供2至3亿的融资。”

    “我劝你还是慎重一些。”魏咸似乎并不看好这个项目，道：“如果还是郑先生掌着帅印，自然是不妨事。但是如今已经是郑家纯管事，就显得太激进，仆一登位，先是收购永安集团失利，如今又集资60亿大肆收购，据我所知，现如今新世界发展的负债已经很高了，而基建项目的投资回报期是很长的，能不能等到高速公路开始盈利都还是未知数。”

    魏咸的言下之意便是，高速公路项目不是新世界发展公司的核心资产，随时可能放弃。不过，从另一方面考虑，正和蔡致良的心意，都不是甘为人后，为他人做嫁衣裳的人。

    两人说话间，葛瑞德找了过来。

    “你什么时候过来的？”蔡致良刚才转了一圈，确定没有看到葛瑞德，还以为有事不来了。

    “我来的晚，没过几分钟霍先生就开始致辞了。”葛瑞德道：“我昨天就来的羊城，东来贸易行也有接到请柬，过来听听有什么最新的消息。您在这边待多久？”

    蔡致良道：“阿乐同摩托车厂那边没谈成，我留在这边也没什么事情，明后天就回去。”

    “我还要去一趟浦江，据目前的形势，浦东开放估计也就是两三年的事情，东来贸易行得提前做些准备。”葛瑞德简单说了下未来的行程。

    “已经消息确凿了吗？”魏咸插了一句。

    “明后年应该就有结果了吧，你要是有投资意向的话，也可以尽早做些准备吧。”蔡致良提醒了一句，道：“刚才没听霍先生说吗，对外开放的政策不会动摇，就意味着开放的特区只会越来越多，浦东开放说不得已经箭在弦上了。”

    蔡致良的建议，魏咸还是能听进去的，当下点点头，道：“我回头召集咸亨集团的高层商议一下。”

    葛瑞德随即问道：“魏总，水泥厂也是烧电大户，你怎么解决用电问题的？”

    “能怎么解决，电力不足的时候，就只能停产。虽然有一套柴油发电系统，解决不了问题。”魏咸也只能哀叹一声，问道：“纺织厂应该用不了多少电吧？”

    “一台纺织机自然功率也不大，但是数千台织机，二十四小时不停地运转，用电量也不小的。”葛瑞德苦笑道：“我们曾向政府申请用电，只是这边发电量不足，巧妇也难为无米之炊，都已经开始影响到东来贸易行的生产和发货计划。”

    魏咸道：“你也说了，本就是电量不足，现在又是夏天，正值用电的高峰期，能有什么好办法。”

    “办法还是有的。”葛瑞德“哈哈”笑道，“我刚才好像看到林高演和李嘉杰。”

    “你准备同中华煤气集团合作？”魏咸对这两人也不陌生，林高演是中华煤气集团的董事，李嘉杰就更不用多说了，恒基兆业李家的长子，道：“近些年，李家倒是投资了不少房产、酒店，至于电力行业，并没有什么动向。与其同中华煤气集团合作，还不如同电力部门合作。现在各省市的电力部门都在集资成立发电厂，只要东来贸易行投资，他们没有理由拒绝的。”

    蔡致良自然也是有一定了解的，毕竟当初同刘氏兄弟合作，成立瑞福资本之后，狙击的第一家公司，就是中华煤气集团。

    “我们有需求，中华煤气集团有实力，为什么就不能合作呢？”葛瑞德不以为然，道：“港城就那么大，500多万人口，又没有什么工业，每年的发电量和用电量都是有限的，又面临其他两家电力公司的竞争，中华煤气集团的发展已经到了一个瓶颈。”

    分析完中华煤气的现状，葛瑞德道：“大陆如此大的市场，中华煤气就不心动吗？”

    “葛瑞德，我还是认同魏咸的话，最好还是同电力局合作。”现在的电力都是国营的，独立于国家电力系统之外的发电厂不清楚有没有。蔡致良道：“中华煤气集团心动是一方面，能不能进入这个市场又是另一回事了。”

    “总要试一试的，东来贸易行，咸亨集团，再加上中华煤气集团，三家合力之下未必就不可能。”葛瑞德显然已经有了比较成熟的想法，觉得同咸亨集团、中华煤气集团的结盟，有一定改变现状的实力，道：“如果能够成功的话，东来贸易行也可以顺势进入电力能源行业，前景无限的行业。”

    “谁向你提及的这个思路，需要多少投资，你计算过没有？”蔡致良还是问了一句，省的葛瑞德头脑发热。

    “周成林先提起的，他以前就在恒基兆业做事。”

    葛瑞德道：“我让人大致计算了一下，60万千瓦时的发电量，两台30万千瓦时的燃煤发电机组，需要15亿的投资。”

    “60万千瓦时……”魏咸斟酌了一下，道：“这个发电量也不小了，如果能够成功，完全可以满足咸亨水泥厂的用电量。”

    看着两人兴奋的神情，蔡致良道：“你们要是觉得可行，那就试试看。”

    这对目前的金河投资来说，虽然是一个契机，却也只能算是锦上添花，能够达成自然最好，如若不成也没有关系。

    “阿彬，去找一下李嘉杰在什么地方。”魏咸说干就干，随即吩咐了魏彬一句。

    “不用找了。”葛瑞德制止了魏咸，遂伸手指着主席台附近的一个地方，道：“他们在那儿，郑家纯也在。”

    “走，过去看看。”魏咸同葛瑞德一起走了过去，而蔡致良没有动，这事由东来贸易行出面折腾就可以了。        

