
私下里，泠雨想要说教单一诺的时候就会自称泠雨姐，每一次她都会乖乖的听着，这次也不例外。

泠雨认真看着她，好像很严肃的样子。

“木跟我说，爷肩头的伤和后背的剑伤都是自己弄得。”

“此事我早就知道，胥宛月早就告诉我了。”单一诺失神的看着木桶中的水道。

“一诺你不知道。”泠雨声音太高了一个度道，“那伤不是为了让你心疼才弄的，是爷为了让飞云阁在江湖上出面护着你的代价。”

闻言的她突然抬头，看向泠雨，凌厉的眼神在询问究竟是怎么回事。

泠雨见她眼神中闪出异样，递给她一块布巾。

“那年的年下之际，你手臂上的纹身就是单家印章的消息传遍了江湖，江湖上的人都蠢蠢欲动。爷为了你的人身安全去良国找了大长老，想要飞云阁出面保你。可是飞云阁不会随便保一个外人，就算爷即将要娶你，因为长老们没有验证你的身份，所以并没有答应。若是直接拉你去验证身份，路上就有可能会被江湖上的人残害。”

单一诺看着手臂上的纹身问，“是不是还有别的办法？”

泠雨点了点头道，“飞云阁有以命换命的交易，毒箭刺穿左胸还能救活者就能让飞云阁无条件保命。”

“那应该是刺我吧！”

“对，刺的应该是你，大长老发信让临冬县飞云庄的人去做这件事。但是爷在他们出发之前赶到了那里，坚持要替你受这一箭，幸好大长老及时赶到将箭矢打歪。爷说此举不公，便抽出长剑在自己背上划了三剑……”

此番以后飞云阁在江湖上发了消息，单一诺是飞云阁的人，动她者飞云阁诛之。

就是有了这个前提，她从淳王府离开时才没有遇到江湖人士的追杀。

布巾已经被她盖在脸上，眼泪出了眼眶直接被湿布巾吸走，温热的布巾也让她的眼睛不至于红肿。

良久之后，她还没有要出来的意思，泠雨提醒说水凉了，她才擦了一把脸从木桶里出来。

浑身无力的她很想握在床上休息，可袁国公他们刚来，她不能闭门不出。

整理好情绪后，她走出卧房要去前院陪着袁国公夫妇。

石头端着一盅红枣血燕粥过来道，“先把这个喝了，我还给你炖着乌鸡汤，等晚上再给你送来。”

她莞尔一笑道，“谢谢你石头。”

“少来这套。”石头嗔了她一眼道，“本大爷还没有原谅你教她冷着我的事，给你熬汤只是担心你而已。”

他们说话间，石头走进卧房放下粥就要走。

单一诺拉他坐下，他还以为她又要对他动手，可等了半天她都在喝粥没有理他。

等到她的一碗粥喝的见了底，才抬头看向他。

“石头哥哥做的汤是我吃过最美味的，可是再美味的东西也得一口一口的吃，不然，就会呛到。”单一诺勾起红唇道，“人与人之间的情感也是如此，呛到的话，就再也不能恢复如初。”

她当初就是太着急，若是能等到这个时候再和他成亲可能也不会有那么多的误会了。

心急吃不了热豆腐这句话还真是一点没错。

前车之鉴后事之师，她已经在这个地方翻了车，就不想再有人步入她的后尘。

石头正想说话的时候，不放心单一诺的祁玉过来看她。

见她已经喝下石头端来的粥，欣慰的笑了笑，询问她还有没有哪里不舒服。

确认一切都没问题后，祁玉提出一起去前院。

石头闻言突然捂着肚子痛苦的呻吟道，“哎呦！不行，我，我肚子疼，我去不了了，你们先去吧！”

单一诺抱胸饶有兴趣的看着装病的石头，祁玉面无表情站在一边等着看戏。

“你捂得位置好像是肝唉！你确定是肚子疼？”单一诺问。

“对对对，是肝疼，我感觉错了。”石头纠正道。

“肝的话可是大问题，应该让师傅过来给你看看要不要针灸治疗。”

“不用不用，不是什么大问题。”

单一诺上前一步，在石头双手直摆示意自己没事的时候用手怼了怼他刚捂着的地方。

她小手怼了他一下又一下，看着他面露痛苦之色嘴角高高的扬起。

“你确定是肝疼吗？”她问完话不等石头回话又道，“这里好像真的是肚子唉！你的肝下垂了吗？”

“单一诺。”石头气的大吼了一声。

祁玉和泠雨二人都失笑出声，尤其是祁玉还带着一副‘你活该’的表情对石头挑了挑眉。

也是因为祁玉在场，单一诺不好直接说燕子只是在前院给袁国公夫妇做膳食，并不会和他碰面的话。

只是对石头挑了挑眉道，“怕什么，又没人会吃了你，不敢露面了算什么。”

石头哪里是会轻易认怂的人，听到不敢二字立刻来了精神。

步子迈的又大又快，走在单一诺前面往前院而去，出乎意料的是燕子并没有在厨房，而是在花厅。

“诺儿啊！你来的正好。”向氏拉着单一诺说道，“睿儿想要和郑泽初结拜为兄弟，你觉得可好啊？”

“好啊！”单一诺笑逐颜开道，“我本来就要让你们在初哥哥成亲时做他们的长辈呢！”

“双喜临门，双喜临门啊！”袁国公喜上眉梢的说道，“你们今日结拜，二十六就是好日子，就在那日让初儿成亲。”

袁国公不愧是战场上下来的人，雷厉风行，说做就做。

郑泽初和袁麒睿当天就结拜为兄弟，因为此事当晚的飞云庄热闹非凡，酒过三巡每人都带了几分醉意。

只有刚子因为脚不便没有来意外，所有人都在场。

喻楚借着酒劲二话不说拉着飞天就走，一脸迷茫的飞天被她带到屋顶。

飞天还没来得及问她什么事，就被她堵上了嘴。

当然是直接用嘴堵上的。

目瞪口呆的飞天被眼前突如其来的一幕弄得不知所措，直到喻楚放开了他，他脑子里都是一片空白。

缺氧的喻楚喘一口气的功夫，再看身旁已经空无一人。

愤愤的跺着脚，喻楚暗骂着单一诺这招主动出击不好使，回了自己的院子。

紧罗密布的忙活了几天，终于到了郑泽初成亲这日。

整个飞云庄里都挂满了刺眼的红绸，张灯结彩的好不热闹。

甚至连南燕城中都知道飞云庄今日要办喜事。

单一诺那日当街问郑泽初和念秋是否愿意这门婚事，很多路人都都知道她做红娘的事。

郑泽初还效仿了胥天翔，当众说了要与念秋一生一世一双人的誓言。

喜事传出时大家都不言而喻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849663"  chaptername="飞云庄今日办喜事">加入书签</a>
</div>
