    旅者郁闷无比的拿着24万积分冲入了升级室，他现在只能祈祷幸运之神依旧站在他的这边，从理论上来说，只要成功率为100%的话，哪怕是将浑身上下的装备冲到十，也要不了五万积分而已，但是不停的“你的武器升级失败提示”一直若魔咒一般困扰着旅者，他在此之前耗费了所有的九万积分的积蓄，不过才将浑身上下的装备冲到了+2，+3。而方林现在的目标就是要将浑身上下的装备都冲到+7先。

    令人振奋的是，仿佛墨尔本这个倒霉蛋当真是旅者的福星一般，遇到了他以后。本来已经绝望的旅者当真是绝处逢生，出现了莫大的转机，出售岩石之王心脏的24万积分仅仅耗费了14万，就达成了旅者浑身上下装备+7的目标，武器更是一口气冲到了+11.而剩余下来的十万积分与潜能点用来弥补这具身体中留下来的基本技能缺憾已经是绰绰有余。

    最关键的是，旅者在昨日连败两场以后，声望已经跌至了谷底，他与方林一战当中险死还生，最后占据追随者**的事情也渐渐泄露了出来。因此在之后的战斗当中，他所遇到的敌人肯定会根据购买来的许多情报小看于他，而绝对不会想到旅者的个人实力出现了大幅度的增长，这样在赌注模式下以战养战，旅者会迅速的重新成长起来，纵然无法卫冕，但是成为候选者的几率却是大增。

    ---------人生本来就是这样，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。上帝在对你关上一扇门的同时，其实又在你背后打开了另外一扇门，关键是你要能够把握住这转瞬的契机，那就可以险死还生！

    尽管耗费了整整26万积分（猥琐付抽成2万），但是方林一方依然是元气未伤，他上一场战斗赢了被选中者127号就赚了15万积分，开启了墨尔本掉落的三把钥匙。装备那一栏轮空，积分也拿到了4万多分，因此方林入手的积分潜能点都相当之多，团队的积分也只是亏空了七万而已，这样的损耗价值还是在预期当中的。

    值得一提的是，在墨尔本掉落地道具钥匙的那一栏获得了几个大紫瓶。施展技能的材料，还有一颗十分稀有的宝石。

    腐烂龙虾的眼球化石：本道具为合金弹头特殊物品，仅能在合金弹头III世界当中掉落，只能镶嵌在武器上，特效是：每当成功命中敌人一次，不仅对敌人造成5的暗系伤害，就减少敌人2点防御力，最高25点，效果持续30秒。

    进行镶嵌之前。必须先对武器进行打孔操作。打孔操作无法在梦魇空间当中进行，必须寻找梦魇世界里面具备相关技巧地名匠进行加工。

    若是不满镶嵌效果，可以将镶嵌进入的宝石撬出。被撬出的宝石作废，武器恢复镶嵌前的属性。

    从这颗宝石上可以看出，岩石之王的心脏实质就是一颗非常高级的宝石。第一它镶嵌的时候无须打孔都行，并且没有镶嵌位置的限制，第二在镶嵌效果上，将宝石撬出的时候。低品质地宝石会自身毁灭，但是高品质的宝石却是直接将武器装备毁灭，保存自身！

    老四的那把单手武器上被整整打了三个孔，目前只是给自己地武器镶嵌上了一粒电系伤害10的黄色宝石。就已经可以打出非常强劲的减缓敌人移动/攻击速度的效果。而且当伤害在20点以上的时候，还能出现跳跃式的连锁闪电，波及到周边的敌人。如今又获得了一颗宝石，这个腐烂龙虾的眼球化石自然是留给他了。

    这时候方林地精神力连接忽然一触。却是林吟袖主动通过了KOF契约与他接触。声音极其微弱。听起来给人地感觉乃是奄奄一息。似乎衰弱得连吸气地力量都没有了似地：

    “我……我很累。”

    正在鉴赏打量着岩石之王心脏地方林马上回归到了KOF契约空间当中。他见到林吟袖衰弱地倒在沙发上。似乎连旁边地靠枕重量也承受不了一般。口唇惨白。在鸭绒被当中哆嗦着。给人地感觉并不是身体上出了什么疾病。而是灵魂受到了重创湮灭得好似一盏风中残烛。

    这种情况旁人大概不知道。但是方林却是了解得一清二楚。林吟袖此时地模样。同他在山鬼一战当中发出了夏尔米地SSS技能：运命之雷矢后地情况一模一样。

    当日方林发出地那道巨大得似乎能够覆盖住一个小镇地闪电。虽然是借助了整个日本东京地电力。但还是将方林地生命力几乎抽空。若不是当日八神用他地招牌技能八酒杯将方林身体地“时间”凝固住。否则他早已死亡。而林吟袖目前地这个样子也是与身体地状况无关。完全是个人生命力地损耗。

    好在方林已经多次出现这种状况。连忙上前按住了林吟袖地眉心。然后将她放平。从空间当中购买来了一支强效镇静剂以后。迅速注射了进去使她进入了临时地“冬眠”状态。这样在身体已经被梦魇空间完全修复地基础上。生命力也会迅速地回复。

    一个小时以后，林吟袖醒了转来，她此时的状况已经好得多了，见到旁边正在安静翻阅着资料的方林正在守护着她，叹了一口气黯然道：

    “要你担心了。”

    方林抬起头来，柔和明净的灯光照在他的脸上，平静的一笑道：

    “应该的。到底发生了什么事情，导致你的生命力变得如此微弱？”

    林吟袖沉默了一会儿，徐徐的道：

    “我败了。其余的…….无可奉告。”

    方林眉头一皱，沉思了一会儿道：

    “看来你是不能主动说出来开始一战的具体情况了，很可能当中会存在一些禁忌，说了出来后会遭受到梦魇空间的惩罚，那么我就来猜吧，还是老规矩。”

    “依照你现在的实力，能够在正面的公平决战当中击败你的，应该不是近身作战的人。是具备远程射击能力的人？”

    本来方林与林吟袖约定的是，他说对了就点两下头，说错了就点三下头。但是林吟袖的表情却是很是奇特，似笑非笑的，没有半点要点头的意思，若是旁人遇到这种情况自然是一头雾水，方林眼中却光芒一闪道：

    “你的意思，分明是说我既说准了一部分，又说错了一部分，那么说准的话应该是前半句。你确实是被不是近身作战的人击败的，但是这个人却不具备远程射击能力……..那么他是精神力特长者？用技能同你拉开了距离攻击？而看你生命力衰竭的状况，倒真的和某些精神力技能死灵法术颇为相似。”

    “那么唯一的解释就是，你的对手也是一个双属性特长者，不过他的特长属性并非和你一样是力量敏捷，而可能是精神+力量/敏捷/体力。这么说来，所有的双属性者争夺的是一个隐藏十强者的头衔，还可以推论出，很可能还有为三属性特长者设置的隐藏十强者头衔……甚至是四属性特长者的隐藏十强者头衔。不知道他们所说的奥丁是被归入了哪一类当中。”

    林吟袖咬着下唇，用手托着腮道：

    “和你们在一起的时候还不觉得，因为有你的布局支援能力，单打独斗后才发现，我的远程攻击力确实太缺乏了………哎！”

    方林想了一想道：

    “这时候差不多第二天的十强者争霸战已经打完了，我的建议是去交易广场上面购买一些三国世界当中的袖箭，金珠之类的东西暂时顶上一顶。我想你今天之所以输掉，只怕和地形也有很大的关系。要什么合适的远程武器只能慢慢来了，你进了败者组在我看来未必就是坏事，至少在进入前十五强之前，压力会小上很多。随着十强者争霸战的进行，每天进行的战斗开始变得十分激烈，当然进程也会放缓，每天留下来的轮回者也就是打一场而已。所以有大量的时间来给你物色远程的武器。”

    接下来方林便直接去到了训练室，微微一笑后，将与外界一切的联系都彻底隔绝了，因为他知道，此时外面要来寻找他的人绝对不会少。在这种情况下，适当的吊一吊胃口，晾一晾他们是很有必要的，正好待价而沽，择肥而噬！

    十个小时以后，躺在训练室地面上沉睡的方林忽然睁开了眼睛，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    “时间到，十强者争霸战第三日决斗开始，请进入你的决斗空间等待他人进入。”

    方林来到了决斗场以后，安静的站立在了断崖上面，他这一次并没有开启赌注模式，是因为他要给人以高深莫测的错觉，若方林没有猜错的话，现在参加愚者头衔争夺战的轮回者大部分都知道了卫冕愚者在开启赌注的模式，而自己开战以后的表现也会成为众人的焦点，他现在要做的事情就是尽可能延迟别人将他摸透的时间！”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院 http://www.dajiadu.net