    第257章你倒是挺会投胎？

    管家看江老爷子自从醒过来就没闲着，时而眉头紧锁、时而愤慨激昂，总之看起来有些躁郁。

    没想到不耐受反应会这么严重。

    后来医生过来给打了一针镇定剂，老爷子才又表情‘庄严’的睡去了……

    就在他睡觉的过程中，医院专家会诊室外的走廊上、探访者们已经到了。

    一群金发碧眼的外国人里，几位相貌出众、身材挺拔高大的华国男人显得尤其出众。

    江河和江玄到的时候，正好在走廊上撞见也刚到的老二江山。

    他正在接家里保姆的电话，没什么特别的，就是例行询问一下宝贝儿子允阳的情况。

    见江玄他们也到了，挂断电话，三人寒暄几句，便一起往专家会诊室去。

    结果刚到门口，就听里面有熟悉的声音。

    江河推门进去。

    专家对面，坐了位看起来不到40的中年男子。

    一身板正的银色西装，轮廓俊朗，谈吐不凡。

    这位便是江家老三江峰。

    江家这四个兄弟，江河跟江山长的更像一些，而江峰、则是跟江玄有几分神似。

    虽比不得江玄那般气质出众，但也比江河、江山能胜上几筹。

    江峰操一口发音十分标准的外语，跟专家沟通江老爷子的病情。

    看这样子，不像是刚来，应该沟通好一会儿了。

    江河还挺意外的：“三弟，你从哪儿出发的？怎么到的比我们还早？”

    明明是江河最先接到主治医生的电话，而后才告诉他们的，结果老三竟然比他到的还快……

    江峰看一眼站在大哥一旁的江玄，意味不明地轻笑了声：“老爷子终于醒了，我哪敢有一刻耽误，一挂电话就赶紧订了机票。”

    他说的情真意切，江河自然不会往别处琢磨。

    主治医生见人到齐了，拿起病历本，语气颇为喜悦：“各位请跟我来，老爷子这会儿差不多也该醒了。”

    江家男人们：“有劳。”

    去往vip病房的路上，一直都是江河和江山在问医生老爷子的情况，江玄则走在后面，神情淡然从容、似乎一点也不焦虑。

    江峰暗暗冷笑，四弟难道不知道老爷子醒了、对他来说意味着什么？

    江峰落后一步，跟四弟并肩，也不知是关心、还是想刻意提醒什么：“四弟，从前你就总跟老爷子吵架，今天老爷子大病初愈，也不知会不会追究当年把他气进医院的人到底是谁，反正、就算他一会儿哪句话说重了，你也别跟他一样，实在不行你就给他道个歉，亲父子，没有隔夜仇。”

    江玄没什么情绪的勾了下唇，冷漠回应：“当年把他气进医院的人不是我，没有需要道歉的正当理由。”

    江峰微挑一下眉，没再说话。

    **

    “医生，老爷子什么时候能醒？”

    “爸，我们来了。”

    “爸……”

    江久珏睡梦中，忽然听见有人在叫他。

    睁开眼，浑浊的目光扫向床边那几张既陌生又熟悉的面孔。

    随着视线扫过，这几张面孔对应的名字、也从记忆里浮现。

    他有四个儿子，江河、江山、江峰、江玄……

    这次来的使命他还牢牢记得：趁天道发现前，抓到那妖女的所有罪证！

    想要更好的完成任务，他就得尽快融入自己的‘新’家庭，所以在看向每个儿子的时候，他都尽量表现的慈爱。

    只有这样，他才能躲过天道的法眼，为自己争取时间……

    他打算的挺好，结果看到江峰时，却不由得愣了一下。

    三儿子的长相，让他有种说不出的感觉。

    结果再看到四儿子江玄，江久珏身子猛地一僵。

    四儿子的长相，让他心中那种奇怪的感觉直接爆表。

    他一定是过于担心自己的行踪被天道发现，才会看谁都觉得有那种很熟悉的威严感。

    天道日理万机，怎么可能也在人间？

    而且他怀疑谁不好，竟然怀疑自己儿子里有一个是天道。

    简直是大逆不道，回耳山后，自己都要参自己一本！

    江峰注意到他的表情，随即便心领神会。

    看老爷子的反应就知道，他有多不喜欢四弟。

    老爷子昏迷前，最偏心疼爱的就是他，这下老爷子醒了，终于有人能替他搓搓四弟的锐气……

    而同时，江玄这边也在打量着江久珏。

    他显然察觉到，九年后突然醒来的老爷子有些不对劲，不知出于何种目的，就将视线落向了老爷子的左手心。

    江河顺着他的视线，看到老爷子掌心那颗黑痣，愣了愣：“爸，我记得你以前手心是没有痣的啊，这几年新长的？”

    江久珏微顿了一下，很快又摆摆手：“人年纪大了都会长痣的……”

    还好天道不在，不然光听到这句话，他身份就泡汤了……

    结果他正这样想着，下一秒，就听他刚刚才怀疑过的对象——江玄似笑非笑的声音从头顶响起：“江久珏，你倒是挺会投胎啊……”

    江久珏脑袋瓜子‘嗡’的一下。

    这人说话的语调、以及看他的神情……

    不会吧……

    真是天道？？！

    他还想背着天道来人间探寻一番，结果一开局……就在天道眼皮子底下？！

    刹那间，江久珏嘴唇都吓白了。

    挑这个时候下凡，主要是因为前几日他掐指一算，算出那妖女化名夏夜，在人间已满十八，已经到了可以兴风作浪的年纪，所以才跟了下来。

    但投胎真不是他自己能决定的，这都是按照命格来的。

    给他安排个什么身份不好，竟然让他投胎成天道的父亲……

    太罪过了！

    江峰见老爷子气的不轻，眉头深蹙：“四弟，你怎么能这么跟爸说话？！”

    还以为四弟真的变了，没想到还跟以前一样啊？

    以前江家四少爷叛逆时，也经常当众人面、直呼老爷子名讳。

    所以刚刚江玄那句话，在其他人听起来，并不会觉得的太过奇怪。

    只是老爷子今天刚醒，他就这样刺激老爷子……

    江河：“玄玄，别惹爸生气。”

    江山也在一旁小声提醒：“咱爸刚醒，你别……”

    江久珏这边，张了好半天口，才突然像刚反应过来似的：“天……不是，玄玄，你怎么……”

    江峰唇角轻轻向上勾起。

    没想到战争这么快就开始了。

    他脑子里已经跟着江老爷子的前半句话，脱口而出后半句。

    ‘你怎么能这样？’

    ‘你怎么这么目中无人？’

    ‘你怎么……’

    他想了挺多种可能性，结果江老爷子一开口，说的却是……

    “玄玄，你怎么一直站着？这怎么能行？先坐下再说！”

    天道站着，他躺着，这哪合规矩？

    江久珏话锋转得太快，江峰脑子差点拧了：“？？？”

    江山也不敢相信刚刚听到了什么，转头问江河。

    江河表情还怔着……

    江峰看一眼候在病房外的管家，不是说老爷子的不耐受反应是脾气比以前更差，结果怎么……这么包容慈爱？？

    正疑惑着，又听上一秒还慈爱包容的江老爷子，下一秒就厉声朝他喊道：“老三，还愣着干什么？快给你四弟拿把椅子啊？”

    江峰：……

    感情不是脾气变好了，而是只对四弟一个人好？

    相反从前明明对他多有偏爱，这会儿却让他给四弟搬椅子？

    怎么跟从前……完全颠倒过来了？

    江河见三弟站在原地不动，大概也是被老爷子那完全异于从前的表现惊得回不过神，就先帮四弟搬了椅子到老爷子床边。

    虽然很不可置信，但江河觉得，老爷子愿意先跟四弟化解干戈，这绝对是件好事。

    江玄跟江河道谢，而后才坐下。

    江久珏紧接着就朝其他几人挥了挥手：“你们先出去等，我单独跟玄玄说几句话。”

    江河反应了一下，赶紧带着二弟三弟出去。

    等出了病房，又顺便帮老爷子把房门带上。

    老管家见只有他们出来，四少爷单独就在里面，挺不解的看一眼三少爷。

    江峰眼神跟他交汇一瞬，而后又晦涩离开。

    在江峰看来，老爷子简直像魔怔了一样。

    跟他来时想象的场景完全不同。

    透过门上的探视窗，能看到屋里老爷子坐直了身子，嘴巴动着，一直在跟江玄说话。

    看起来态度极好。

    而江玄还是一如往常的淡定从容，表情闲适，听着老爷子在说，偶尔会微微点一下头。

    江河他们看着，以为是江玄在聆听老爷子的教诲，却怎么也想不到，其实是江久珏、一直在跟江玄解释自己为什么会来这里，又顺便汇报了一下耳山最近的大小事宜。

    江玄边听着，边在手机里给夏夜发了条微信。

    江：有你的老熟人来了。

    让小女孩提前做一下思想准备，以防她冷不丁看到，两个人再打起来。

    夏夜回复的也挺快。

    苍天无眼：谁啊？长的好看么？

    江玄微垂着眼睑，边回复夏夜，眼神中边要流露出宠溺，不过转而扫见上飞机前、夏夜给他发过来的那条微信，刚要扬起的唇角停在一半。

    江：不是你喜欢的类型，等明天回国你就知道了。

    江久珏见他回复微信时这阴晴不定的表情，眼珠子转了转，旁敲侧击地问他，有没有见到那只银狐。

    江玄双腿交叠着换了个坐姿：“见了。”

    江久珏眼睛眯起，果然见了！

    他又试探问道：“那，她有没有做什么违反规定的……”

    江玄脑子里快速过一遍夏夜培育的变异植物、给社团成员灵气丸等一系列严重违纪行为，回答得气定神闲：“没有，一直都挺乖的。”

    江久珏观察了两秒，点点头：“那就好，对了，您怎么也在这儿？”

    他问题有点多，江玄就漫不经心地撩起眼皮，话只说一半：“办点公事。”

    他眸子里自带着慑人气场，让人不敢反驳，江久珏忙道：“明白、明白。”

    天道說有公事，那肯定是真有公事，就不是他该过问的了。

    仔细想想，天道虽然总是护短那妖女，但人毕竟是天道，做事肯定是有分寸的，不会徇私枉法。

    江玄看一眼腕表上时间，漠然道：“既然已经来了，就好好待着，江老爷子。”

    最后四个字，他语调拖着，说的挺慢。

    江久珏心都提到嗓子眼了：“不敢不敢，您叫我小江就行……”

    他就长的显老，辈分比天道晚了不知多少。

    在天道面前，他才是名副其实的小辈儿。

    江玄摸索着手指关节，对他的提议并不认同：“当着外人面，该叫什么还得叫什么。”

    江久珏垂了垂眼，没敢反驳。

    忽然觉得自己这趟不像是来监视别人的，反而像是自己送上门来了……

    回去时人多，江玄叫来了私人飞机。

    飞机内空间很大，儿子们都很孝顺，江久珏被围在中间伺候。

    江峰在联系京都这边的专家医生，江山把视频通话给保姆拨了过去，让老爷子看看他那虎头虎脑的儿子。

    江允阳是在江久珏昏迷后出生的，所以老爷子一直还没看过。

    江久珏喜欢小孩子，看着视频里的小娃娃小脸跟白面团似的，笑得合不拢嘴。

    江允阳被他爸爸提前做了功课，所以视频里也表现的很懂事。

    “爷爷，等你回来，我要带你看看小甜糕姐姐，她比我还可爱，你一定会很喜欢她的。”

    江久珏笑着应答：“好，有机会你带爷爷见见。”

    江河亲手为他削了苹果，递到手边，破有深意道：“阳阳口中这位小甜糕姑娘，老爷子您真可以抽空见见呢。”

    江久珏本来只是应付着小娃娃，可听他也这样说，不由得来了兴致：“怎么说？”

    江河眺一眼正在商务功能区处理集团事务的四弟，笑了笑道：“老爷子你有所不知，那可是咱们四弟心仪的姑娘……”

    “什么？”江久珏一脸震惊地张着嘴：“心、心仪的姑娘？”

    江河见他反应很大，赶紧安抚：“以前玄玄确实挺没正事儿的，一提让他处个女朋友管管他、他就特别排斥，但这次真不一样，这姑娘特别优秀，四弟也很认真……”

    他怕老爷子不肯，但江久珏哪敢管天道的感情生活。

    他只是比较震惊罢了，毕竟五千年来，好像从未听过天道有哪个心仪的女子……

    江河继续道：“那女孩子十分优秀，是高考状元，在网络上人气也很高，听说是什么电竞方面，而且她给咱们江氏代言的珠宝，销量直接破了历史新高……”

    “哦？”江久珏：“这么优秀……不知是哪家的姑娘，姓甚名谁？”

    江河愣了愣，老爷子醒来后，还真是喜欢偏古言风了，那他也‘入乡随俗’吧：“回老爷子，是夏家的姑娘，单名一个夜字……”

    (本章完)

