    张合在营帐中与手下三名黑水军将领闲聊了一会，了解了一下目前的战况。

    “你们三人在此对敌之时，同时还要时刻提防魔族侵袭。”

    “公子可是有何发现？如今人族强者皆聚于此，难道那些妖魔也敢于靠近吗？”

    几人都疑惑地看向张合，目前虽然两方开战，但妖魔是人族共同的敌人，只要敢在战场现身，任何一方见了都不会放过。

    “现在妖魔岂止是靠近，而是早已经渗透进来。

    我现在很怀疑，对面公子斐手下的队伍可能已经尽数落入妖魔之手……”

    张合没有提刚才自己亲眼目睹之事，只叮嘱三人要小心应对。

    “从目前迹像来看，公子坚很有可能与妖魔有勾结，自从公子坚从隋国杀回来之后，吕国各地都出现了许多起妖魔作乱之事。”

    麻竿闻言，也在做着猜测。

    “公子，咱们要不要将这件事情告诉其他道友或势力？”

    “大家都是人族，自然不能坐视妖魔如此猖獗下去，只是告知的方式值得商榷。”

    张合思索了一下其中的利害关系，影魔的手段太过隐蔽，难以查觉，若是放任其发展下去，真不知道会演变成什么样的结果。

    但他若是大声宣扬此事，很有可能会招来妖魔的报复，到时候他这小身板又如何能够抵挡。

    “你们只需要保护好自己，传播消息之事我来办就行了。”

    张合在军营里没呆多久，就离开了战场，准备回家。

    昭陵郡城，张合敲开了一家小院的门，里面有一名衣着普通的青年打开门，见到是张合，脸上露出惊喜之色。

    “公子请进！”

    张合随之走进小院，进入一间密室之中，立即有三人前来行礼拜见。

    “影一拜见公子！”

    “不必多礼！”

    张合摆摆手，随意地在主座坐下。

    这里是他亲手建立起来的情报机构总部，名称叫做暗影阁，总人数有一百多人，另外还有大量的外围人员。

    暗影阁除了负责专门为张合收集情报，同时也会对外营业，向其他势力或个人出售情报。

    目前只处于起步阶段，还没得到各大势力的认可，知名度极底，生意不乍的，养活自己也困难，需要张合不断地往里面贴钱。

    影一只是一个代号，是暗影堂的最高负责人，直接对张合负责。

    “自从隋国大军入境之后，各地不断出现妖魔作乱，经过统计，整个吕国范围之内，已经发生了1352起。

    其中516起被各方势力彻底扑灭，余者至今仍在为祸一方。

    其中龙口县发生一起妖蝗事故，德化县出现一只烈焰虎，皆已被扑灭。

    还有……”

    密室之内，影一将情报做了一些简略的归纳报告，然后把一枚玉简交到张合手里。

    张合神识探入其中，看了一下玉简中的内容。

    原来在他离开后，有一只会喷火的烈焰虎闯进了德化县，吞吃了几十个佃农，喷出的火焰烧毁民房十多间，导致数十人被烧死。

    最后集胖虎，谷粱玉，富贵三人一起围攻，才成功将烈焰虎斩杀。

    张合看完全部内容之后，神色有些凝重。

    大周王朝境内妖魔活动太过猖獗了，每发生的一起妖魔事故，都代表了生灵涂炭。

    比如龙口县出现的妖蝗群，虽然及时被灭杀，仍然死伤上万人。

    吕国境内出现的这一千多起，至今还有800多处无法彻底消灭，所引发的灾难可想而知。

    这吕国百姓真够倒霉的，先前受到连年干旱，人死了一半，经过这些年休养生息，才刚刚有所恢复，又遇到这么一回事，也不知何年才能过上太平日子。

    而且，现在连公子坚的大军之中都有妖魔附生，往后的局势真不知道会烂成什么样。

    “干得不错！”

    张合将情报看完之后，满意地点点头，然后又另外拿出一枚玉简递到影一手里。

    “我手里有一份这样的情报，你们负责尽快把他传播出去，尽量要做到人尽皆知。”

    “还有传播这则消息的时候，一定要隐蔽，不要让人知道是我们做的手脚。”

    张合把玉简交到影一手里，只叮嘱了几句，便离开了昭陵城。

    黑水镇，张合刚回到家里，卫鹏就风风火火地找到了他。

    “公子，最近我们三县又增加了大量流民，该如何安置？”

    由于张合治下的三个县都只收取三成地租，这在整个大周王朝都是独一份。

    一般情况下，若能只交五成地租，已经是地主老爷仁慈了。

    而且，张合也不喜欢随便征发徭役，每次征用民夫都会给予一定的酬拿。

    在张合的观念里，劳动获得报酬天经地义。

    但在佃户眼里，张合已经算是万年难得一见的仁慈之人。

    不知不觉，黑水镇张合的名声就这么传出去了，许多外地佃户都拖家带口往他辖下的三个县搬来。

    这几年里，每年都有人加入到张合的势力中来，而今年因为各地出现大量妖魔，导致许多佃户流离失所，因此往这里迁徙的人就更多了。

    “将德化县的佃户迁徙到另外两县，在德化县建立大型农场，这些投靠过来的流民都送到大农场干活，每月发放工资……”

    张合这一次的想法比较大，需要做的事情比较多，卫鹏领命就向外走去。

    最主要的目的是，张合打算在整个德化县种植红薯。

    反正土地都所有权属于他，因此，这次要把德化县土地都征集起来，以大型农场的方式集中管理。

    以前张合为了保密，所以红薯种植规模只有栖凤山的5000多亩。

    现在随着手下的军队成长，整体实力大幅提升，让张合觉得，依靠黑水军以及庞大的民兵组织，他有能力完全控制这一县之地。

    接下来的一段时间里，德化县看起来鸡飞狗跳，到处都在折腾。

    需要把一些人口迁出，余下的也要根据村庄分成一个个小集体，共同负责一块区域的红薯种植。

    生产方式的改变，以前直接收租的方式显然不再行得通，卫鹏需要制定新的管理制度。

