    似乎，每个人的生活都在朝着好的方向发展。

    　　

    　　唯独凌万邢，一个人在世上沉浮。

    　　

    　　当他收到了韩家的两张请帖时，端坐在办公椅上，沉默了很久很久！

    　　

    　　眼前喜庆的请帖，拓印着两对情侣登对的身影。

    　　

    　　凌万邢空洞的目光停驻其上，嗓尖发紧，手掌不经意地贴在了心口上。

    　　

    　　有点疼，有点酸，更多的则是不知所措！

    　　

    　　他见证了每个人的幸福，到最后却愈发将自己映衬的可悲又可怜！

    　　

    　　凌万邢清瘦的脸庞透着疲惫和倦怠，没日没夜的工作，依旧不能将他从宛佟离开的情绪中剥离。

    　　

    　　他垂下眼睑，把请帖扫到一边，双手穿进发丝里，无助又颓废！

    　　

    　　这时，门响了。

    　　

    　　“总裁，刚刚陇淮那边的负责人传来消息，苏绣庄已经接下了我们所有的订单，第一批货预计三个月后完成生产！”

    　　

    　　凌万邢从桌前抬起头，望着推门而入的助理，神色平静地点头，“嗯，做的不错！”

    　　

    　　助理忖了忖，又说道：“但是苏绣庄那边要求我们提前预付百分之五十的订金，他们不同意百分之三十的预付，您看……”

    　　

    　　“付吧！”凌万邢深吸一口气，视线再次落到请帖上，“不管苏绣庄提出什么条件，全部答应就好！”

    　　

    　　助理了然地点了点头，“行，那我去和财务部走流程。”

    　　

    　　凌万邢对着他摆摆手，恢复安静的办公室里，苏宛佟的身影再次无孔不入地侵袭而来！

    　　

    　　他薄唇微抿，顺手打开抽屉，从里面拿出了一个蓝色的日记本。

    　　

    　　这是宛佟留在凌家的！

    　　

    　　他翻开封皮，轻轻摩挲着上面娟秀的字体，她的笔迹和她一样，落笔之处俱是温柔！

    　　

    　　凌万邢一页一页地翻看着，很多事他都已经熟记于心，但每看一次，思绪仿佛都会回到从前。

    　　

    　　她在后花园为他种上向日葵，她在深夜为他亲手熬汤，她身在无数个场景中为他穿梭忙碌，这一切也汇聚成了凌万邢最深刻的自责。

    　　

    　　不知还要多久，才能与她重新相遇。

    　　

    　　但凡再来一次，他必定为她做尽所有事。

    　　

    　　……

    　　

    　　两天后，韩云安和乔擎的大婚如期而至，举世瞩目！

    　　

    　　两大家族强强联姻，可想而知乔韩两家未来的生意合作必定会更加密切。

    　　

    　　凌万邢如约来到了婚礼的教堂。

    　　

    　　万里无云的教堂外，随着钟声的来临，恢弘庄重的音乐在周围响起。

    　　

    　　凌万邢坐在头排，身边是成双入对的兄弟们！

    　　

    　　只有他自己，形单影只，神色憔悴！

    　　

    　　当他亲眼看着乔擎单膝坠地为韩云安戴上婚戒，又那么虔诚地与她相拥深吻时，他的眼前渐渐变换为另一幅画面。

    　　

    　　倘若站在台前接受祝福的人，是他和宛佟……那该有多好！

    　　

    　　如今，回顾当初，他才猛然发觉，竟从来没有给过苏宛佟一场像样的婚礼！

    　　

    　　这些年，他都做了些什么呢？！

    　　

    　　不到半个小时，凌万邢如同行尸走肉一般，没有和任何人打招呼，背影孤寂地离开了教堂，而身后喧嚣热闹的声音，也愈发凸显出他的落寞。

    　　

    　　宛佟，你到[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]底在哪儿？！

    　　

    

