
　　“皇爷，这是孔府的档案。”

　　过了没一会，陈洪便捧了一本厚厚的书籍来到了书房。

　　接过来后，朱由校便一页页地翻阅了起来。

　　许久后，朱由校闭上了眼睛，陷入沉思之中，这个世界的孔家和上辈的孔家差别不大，灵气出现以后，借着三姓家奴汇聚的庞大气运，孔家出过两位半圣，当初明朝立国的时候，孔家还有一位半圣坐镇。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且当时天下的书院并不多，影响力不大，而孔家在当时的文人中地位很高，为了拉拢文人，朱元璋也只好捏着鼻子给孔家封了衍圣公，毕竟朱元璋这位泥腿子出身的皇帝，要说他对孔家这种趴在百姓身上吸血的三姓家奴有什么好感，那就纯粹是扯淡了。

　　不过自从书院正式崛起后，孔家的地位便日益下降，当然了，其中老朱家也没少打压。

　　现在孔家的地位已经远不如蒙元和开国初期，在文人中的地位更像是象征，原本汇聚到孔家的气运也被各大书院给瓜分了，如今孔家最强的孔胤植也不过一品文士，也是唯一的一个一品强者。

　　虽说比之一般的文官也算不错了，但是相比同为千年世家的张家却是差了一筹，虽然大家都没有半圣级强者坐镇，但至少人家张家不止一个一品强者，偶尔也有半圣级强者出现。

　　而且孔家和张家不一样，张家不像孔家，虽然同样传承了几千年，但是张家不像孔家一样无耻，张家立足于民间，和朝廷交流甚少，并不至于引起朝廷忌惮，所以也不需要向朝廷阿谀奉承。

　　而朝廷也没必要去打压张家，至少自大明立国以来，没有听说张家被打压的事情，反倒是孔家被压制过不少次，虽然不是明面上的压制，但是暗地里的压制就够孔家喝一壶的了。

　　这次孔胤植进京，恐怕也是看到东林书院被毁，文官集团被打压得喘不过气，准备借机重新站起来领导天下文人了。

　　“陈大伴，将一封急报的内容传出宫去。”

　　沉吟了片刻后，朱由校说道：“另外派人敲打一下六科的官员们，做事要小心一点，别毛毛燥燥的。”

　　虽然他想要灭了孔家，但是作为皇帝，他也没必要事事亲自上阵，区区一个孔家，平时不掺和进朝堂，大家也就睁一只眼闭一只眼，但是现在既然想要插手朝堂上的事情，自然有朝堂上的人出手。

　　更何况灭了孔家实在有损名声，他一个仁君自然该爱惜自己的羽毛！

　　敲打六科给事中，则是因为不想这些人掺和进来，自从在党争中保持中立后，这些人更倾向皇权，平时也是比较干实事的，不能再让孔胤植给拉下水了。

　　“是，皇爷！”

　　听到朱由校的话，陈洪心中一凛，虽然他不知道朱由校想干什么，但是朱由校既然吩咐了，那他听话就对了。

　　………

　　随着宫中的消息传开，京城中再度掀起了波澜，不说无缘无故挨了顿训的六科官员们，其他人也是人心惶惶！

　　尤其是勋贵们，好不容易占了上风，孔家居然又跳出来搞事，这让他们怎么能忍！

　　虽说现在孔家成了象征，但是作为儒家的代言人，孔家在文人中有天然的优势，一旦有了孔家从中串连，乔允升和刘一璟这些分成了好几派的文官说不定会重新拧成一股绳，到时候他们肯定没好果子吃。

　　英国公府。

　　“国公？”

　　武阳侯薛翰看向张维贤，迟疑道：“现在我们该怎么办？”

　　孔家突然插手京城里的局势，完全出乎他们所有人的预料，之前他们勋贵借助曹毅那边的势力，倒是从文官手里占了不少便宜，虽然只是一些不起眼的小职位，但好歹也是官位。

　　可是现在孔家这一插手，文官们一旦拧成了一股绳，他们绝对不是文官们的对手。

　　最关键的是，以孔家在文人中的地位，只要不是做得太过份，就是皇帝都不会对孔家出手，大明立国以来，孔家也不是第一次想要扩张自己的影响力了，只是历年来的皇帝基本上都是敲打一下罢了。

　　“各位，现在的情况很明显。”

　　张维贤轻笑道：“文官不甘心，孔家想要出头，双方自然如干柴烈火，可是诸位愿意放下手中的权力，过回以前的日子吗？”

　　听到张维贤的话，所有人都是脸色一变，现在朝堂上的局势很明显，曹毅领导的阉党势力最强，兵部、吏部、都察院、大理寺，全都是实权部门。

　　刘一璟他们脑子有问题才会去招惹他们，而六科给事中们同样是文官，没必要的话，刘一璟他们也只会拉拢，而不是动手，至于后党党那边，那三瓜两枣的，也引不起别人的注意。

　　只有他们是最适合拿来开刀的！

　　至于说刘一璟那些人会不会对他们动手，他们丝毫没有怀疑，朝堂上就是这样，弱肉强食，当初文官当政的时候，他们自己人都能打出狗脑子，更何况他们还是勋贵！

　　或许文官们为了重新站稳脚跟，一开始不会动手，但是等到他们站稳了脚跟，斗争终究免不了。

　　也许这个时间会是两三年，或者是七八年，但是肯定不会太久！

　　而他们这些勋贵，在土木堡之变后，一直当窝囊废当到现在，如今好不容易开始掌权了，难不成他们还要再次回到以前的日子不成！

　　“国公，以现在的情况，想要改变局势，唯有对孔胤植动手，只有打断了孔家伸出的这支手，局势才有改变的可能。”

　　迟疑了一下后，西宁侯宋裕德开口道：“可是孔家那边可不好惹，若是闹出了什么大事，陛下那边，我们可不好交代啊。”

　　听到宋裕德的话，张维贤摆了摆手道：“这个问题，诸位倒是不用多虑，消息是从宫中传出来的，陛下的态度已经很明显了。”

　　闻言，原本还有几分担心的勋贵们顿时松了口气，对付孔家，他们倒是不怕，作为世袭的勋贵，只要不是造反或者站错队，其它的都是小事，大不了挨顿训，可要给陛下惹了麻烦，他们可就难受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百六十六章 找个黑手套免费阅读。https://xs.23sk.com 