    “嗯，我儿徐长青死了……”

    太初圣地徐傲天这边却是凝视着轮回湖渐渐清晰的画面，再观林不凡远去的身影，立时心神不稳踉踉跄跄就往后退了六七步道：“此獠竟然杀了我儿徐长青？！我定上天入地也不能让他好死。”

    四周一众人却是全都瞪圆了眼睛，望着林不凡渐行渐远的背影，几乎有一个算一个全都呆若木鸡。

    徐长青死了！！

    他战死了！！

    林不凡却活着？！

    徐长青尸体都割开了，几乎现在所有人都知道，眼前徐长青得到的三块金色神骨肯定是被林不凡夺走了。

    现在林不凡得到了六块金光神骨？！

    刹那间几乎反应过来的人，一双双眼睛全都望着林不凡的背影露出了无比贪婪的目光。

    “好，这小子不错……”

    太初圣地袁通天直接道念震荡苍穹道：“我袁通天没有看错人。这小子我收定了，将来我袁通天就是他的护道人。仙灵界要是有人敢动他必须要先问过我，要不然我袁通天必不轻饶。”

    “哼，老狐狸……”

    太初圣地南宫燕脸色一沉，内心挂起无比轻蔑的冷笑道：“这事可不是你说了算。我南宫燕都没有开口。这还轮不到你……这六块金色神骨你袁通天想用这样的方法得到？！我南宫燕可不同意……”

    “咦，他这是要去哪？！”

    太初圣地灵虚女帝却是突然目光一凝，然后无比震惊的开口道：“他这是要去荒古战场尽头吗？！这小子真是找死……”

    “嗯？！”

    太初圣地盖九山望着幻镜里撕裂空间的林不凡往嘴里灌了口酒道：“他这是发现了荒古战场尽头那件东西吗？！要是真的只希望他能有所获吧？！可千万不要坠亡在那里了。”

    “主人，我们这是要去哪里？！”

    荒古灵域随身小世界里穷奇王见林不凡不断的撕裂空间前行，忍不住向林不凡开口问道。

    林不凡一直往前面撕裂开间前行道：“去……荒古战场的尽头！！”

    “啊？！为什么要去那里……”

    穷奇王一听这话，立马惊慌地开口道：“那里可是极其恐怖的地域，就是大帝都不敢轻易涉足。主人你为什么要去那里？！”

    “我要去那里找件东西……”

    林不凡到也没有隐瞒，直接就将青铜鼎说的话，全都告诉了穷奇王他们，一时之间到是全都沉寂了下来，毕竟面对宝物谁不想拥有，只是对于荒古战场尽头穷奇王他们本能的就有些畏惧。

    毕竟那个地方太多的传说！！

    几乎每个传说都是和死亡有关，因为荒古战场尽头代表的就是死亡。

    直到现今都没有听说过有生灵能从那里面活着出来，所以全都张开嘴想说些什么却什么也说不出来。

    毕竟这就是修者的世界！！

    机遇与死亡共存！！

    你想获得一些东西就必须要冒着生命危险要不然不可能轻易获得，为此所有的生灵几乎全都是飞蛾扑火一般迎难而上。

    就算面对死亡！！

    修者都不会退缩！！

    因为这就是修者的世界

    敢与天争与地争与己争，争一条成仙路争一世长生不老！！

