    “我想离队，秦教。”

    5月6日，很普通的一个傍晚，待在基地房间做了很久思想工作的新一终于还是编辑了这条信息。

    秦：我还是那句话，我支持你的决定。

    捧着手机的新一心绪莫名，但念头又是坚定了几分。

    离队的想法不是今天才有的，轮换时就经常冒出，直到那一日秦明教练跟他谈话，本就没什么安全感的他一度安稳了不少，直至LD升入LPL，转会市场已经开启，稍显沉寂的心才蠢蠢欲动起来。

    新：但我不知道去哪？秦教，你能指点我一下吗？

    秦：这得问你，你是想首发，还是能接受轮换。

    新：我当然想首发。

    秦：那以你的表现，哪些战队会要你，给你首发承诺，想明白这一点，你就能清楚的做出决定了。

    新：我知道了。谢谢你，秦教。

    出租屋内的卧室。

    秦明放下手机，继续逗弄着女儿，陪她嬉戏。

    作为教练，他能说得不多，没谁可以为一个血缘之外的人做决定，哪怕这个决定是你觉得好，但就怕好心成了负担，让人生恨。

    说句不好听的，每个人都该清楚的认知自己的选择余地，就像秦明，他选择SS并不是SS最优秀，而是他觉得基础够诚意足。

    至于新一，他如果想去强队，并不追求什么承诺，那以他现在的履历，哪怕是去IG试训，大门起码是可以进的；

    但如果是想首发，那最好还是留在LSPL——

    作为拥有天赋与实力接近瓶颈期又不是出道新秀的身份标签，当然是相对的不很乐观。

    秦明不是没看出新一的一点小心思，但他故意略过去了，不给开口的机会。

    毕竟，让秦明说假话他又说不出口，与其来SS饮水机坐穿，比LD时期还痛苦，不如趁着现在队伍是以积分第一的身份晋级，条件尚好，早点投身一个赏识其发挥的队伍。

    这是一件小事，秦明并没有放在心上。

    一周后，秦明正式入职SS。

    13日下午，秦明跟房东算清水电钱款，找了一个搬家公司，一家人来到了SS战队基地所在的小区。

    这是他入职时，爽老板了解他的情况，主动包揽的。

    SS的管理还算比较人性，条件基础以及资金实力也比LD好了不少。

    就像眼前的一幕——

    左经理买来几瓶红牛，又拆了一包烟散给司机、搬运小工，然后才热情的介绍道：“9楼采光好，有电梯，昨天我们过来看了，二室一厅带厨卫，有70几平，家具电器都有，而且离我们基地不到500米，很方便。”

    翁如曼：“谢谢左经理。”

    “不用客气，你先生既然来了我们俱乐部，你们的难题就是我们的难题吗。走，咱们上去。”

    左雾很会说话。

    但这对他来说，又没什么损失，反正是爽老板出钱，大家都是在他那领工资。

    不得不说，有这么个老板，也确实舒服。

    对比LD老板，爽二代对战队的管理同样松懈，但更舍得花钱，花大钱。

    除了给他找房，帮租了6个月，秦明的薪资也定在了30万半个赛季（不计算连胜、大赛奖金），大致是达到了二线韩援来华技术教练组的水准，但离阿布这样的一线国产教练以及红米这样的冠军教头肯定还有一定的差距——

    16年VG续约，红米好像就是年薪260万往上走……

    当然了，他这种水准还有附加条件，那就是季后赛最少第二轮通过才行，不然，就要扣除4分之1的薪资，且成绩越差，扣得越多，直至满发基本薪额3万/月。

    这其实就是一个兼有激励、惩罚的KPI条款，LPL圈子很盛行，未来的Kkoma、金晶洙都有如此限制，不然那样的高薪砸下去，不起色怎么办？

    这也算是一种风险把控手段。

    非要说的话，秦明跟SS签得合同还不止成绩这么简单，林林总总好几十条，包括选手负面形象影响战队品牌营销都有责任上的划分，这也是为什么秦明与左雾见面联系之后这么久才签字，也是因为双方请了律师核算中间的细则，免得踩了不该踩的坑。

    只是具体到薪水一点，就是：

    一，没进季后赛，3万/月，福利减半，还留不留的下来全看SS找不找得到替换的教练；

    二，倒在季后赛第一轮，夏季赛20万，租房全补，后续合约看脸色；

    三，倒在季后赛第二轮，夏季赛25万；

    四，倒在季后赛第三轮，30万，另有激励奖金5万；

    五，挺进决赛，30万，另有激励奖金15万；

    六，冠军，以一号种子进入世界赛，直接增至60万，奖金池也全给教练及战队选手平分。

    这样的条款，秦明当然是愿意的。

    电子竞技，成绩说话，爽老板不在乎给战队功臣奖赏，有钱，任性，他还担心这样的激励不一定让队伍蜕变呢，毕竟，朱开就没做得多好，钱在那也拿不到。

    说话间，一行人上了楼。

    刚刚上来，就看见一扇敞开的门，几个搬家人员正忙碌着。

    屋内装修不错，翁如曼进去就注意到了浅黄色的吊顶和周围风格贴合的墙绘。

    “真不错。”

    翁如曼拉着抱着女儿的秦明，低声赞道，随后环视四周，被屋内的其他布置吸引。

    “爸爸，我们要住这里吗？”

    “菡菡喜不喜欢呢？”

    “喜欢。”

    当然，秦明在没加入SS时，就自感要找个新住处了，只不过爽老板让左经理帮他沟通的这处住房提前打动了他——

    就算SS没租房补贴，秦明也是要搬家的，赚了钱，不就是用来改善生活吗。

    翁如曼从厨房出来，欣喜着规划，“这里是我们的卧室，对门可以安个小床，给菡菡住，这边是书房，阳台在养点花，再买个洗碗机……我一直想要个洗碗机。”

    “买买买，都买。菡菡，我们去看看你的房间好不好。”

    秦明正逗着女儿，手机传来震动。

    他掏出来一看，是新一发来的，是说他刚与SNS战队达成了意向协议，而温江对于新一的合同倒也痛快放手，毕竟不是主力。

    这支战队，秦明很陌生，只知道是刚从城市争霸赛升上来的。

