
　　熏制过的天星草贴身放，明显有一股味道。

　　这种味道不太好形容，我想想.....就有点像，方便面油调料包的味道。

　　山里雨还没停，已经整整下了4个小时，现在是后半夜三点半。

　　因为土洞很矮，我都是钻盗洞那样，匍匐着向前进。

　　就这时，洞顶上突然掉下来了一块儿泥土。

　　我举起手电仰头看了看，土洞顶很潮湿，有凝结的水珠。

　　蛇的天性就是喜欢在这种土洞里睡觉，如果有石头，它就会感到睡的不舒服。其实我以前比较怕蛇，就是因为蛇女，现在才不怕了，因为我当年在四川山里，见过真正的蛇王。

　　越往里爬，小土洞约窄。

　　我举着手电，忽然听到她大喊。

　　“快关灯！”

　　“怎么了？！”我紧张问。

　　她表情突然十分慌张，直接把我手电夺过去关了。

　　“那....那是什么？蛇？”

　　一片黑暗中，我忽然看到，前方出现了一对“红灯泡”，像是什么东西的眼睛。

　　我抓紧手电，心里砰砰跳，距离很近，大概五米。

　　蛇女的“黄眼睛”和前方的“红眼睛”，对视了足足半分钟。

　　忽然，她猛的打开手电开关，照向前方！

　　看清楚了。

　　是蛇！

　　是一条盘着的大蛇！

　　这蛇头，整个就是一个标准三角形，有我两个手臂那么粗！浑身上下长满了惹眼的绿褐色斑纹，它身子盘了好几圈，头却昂了起来，三角形状的蛇头一动不动，蛇信子嘶嘶向外吐。

　　我被吓尿了，但她脸上神情却十分激动。

　　她激动道：“看......这就是蛇王，这是我见过最大的菜花原矛头蝮！毒蛇竟然能长到这么大，估计它最少50岁了！”

　　这时候，我已经在悄悄的向后退。

　　只见她一手举着手电，另一只手慢慢举高，一步步尝试着向前靠近。

　　在蛇王的眼神中，我竟然看出来了一丝敌意。

　　一点点靠近。

　　只见蛇女右手慢慢落下，最终，触碰到了这条大蛇的蛇头。

　　她眼中尽是狂热，开口轻声说：“我的朋友啊。”

　　“小心！”我大喊一声。

　　这畜生上一秒还一动不动，下一秒，却突然张开了血盆大口，直接向她脖子上咬来！

　　她不闪不避，速度非常快！直接双手合拢，死死掐住了蛇头下三寸的位置！

　　这蛇体形如此大，开始疯狂大扭动挣扎！

　　土洞周围的黄土，被大量拍下来！洞内灰尘弥漫。

　　蛇女就是死死抓着不松手！

　　她身子瘦弱，瞬间被带的来回摇摆不定！

　　我掏出刀，就想冲过去帮忙！

　　“不要！你别过来！”

　　她回头冲我大喊了一声，结果刚喊完，蛇的整个身子立即缠上她！

　　蛇身不断扭动，一圈一圈收紧！

　　前后几秒钟时间，我只能看到她脖子以上的位置了。

　　一人一蛇，在狭窄的山洞内碰撞！翻滚！

　　她手一松开，这蛇一口咬在了她肩膀上！

　　蛇女脸色涨红，同样一口咬在了蛇头上！

　　这蛇似乎感到了吃痛，缠绕的力度小了一些，她瞅准机会挣扎了出来，一把将蛇王按到墙上，在次咬了上去！

　　这一口，直咬的满嘴是血！

　　蛇王疯狂扭动拍打！连她整个人都拖着向外爬！蛇尾巴不经意间扫到了我小腿，非常疼！

　　蛇越挣扎，她咬的越狠。

　　蛇王感受到了危险，更狂暴的挣扎！天籁小说网

　　土块儿不断掉落。

　　突然！整个土洞的洞顶垮塌下来了！一人一蛇直接被活埋了！

　　我紧慌失措要爬过去救人，结果还没到跟前儿，蛇女从土里伸出了一只手，然后她满身是土的钻了出来。

　　反观那条蛇王，大半截蛇身埋在了土里，一动不动了。

　　她整张嘴沾的都是血，大口大口的不住喘气。

　　“死.....死了？”

　　她瘫坐在那里，胸口起伏说：“我......我赢了，我.....我赢了蛇王了。”

　　哪知道，她话音刚落，已经一动不动的蛇王突然动了！而且速度极快，直接像穿山甲一样，钻进了土里！

　　她伸手去抓，结果抓到了蛇尾巴，因为太滑了没抓住，蛇王眨眼便消失了！

　　这.....这他妈是成精了吧！蛇这东西都会装死了！

　　她喃喃道：“竟......竟然会学人装死。”

　　“你别管它死不死！你刚才被咬伤了！你不是说这是巨毒的蛇？”

　　“没事的，我对任何蛇毒都有抵抗力。”

　　她慢慢不在喘了，又开口问我：“怎么办，我们身后的山洞塌了。”

　　“我他妈哪儿知道怎么办！”

　　“早劝你了你不听，非得拉我过来！下了几个小时雨，这种没石头支撑的土洞非常容易塌！而且一塌方，就是连着几十米！”

　　“几十米！你知不知道那是什么概念！知不知道意味着什么！”

　　我红着眼，越说越激动。

　　“意味着，我们他妈的出不去了！”

　　她擦了擦嘴角残留的蛇血，开口说：“项大哥，你不用这么害怕，你的把头那么聪明，他能找到我们的。”

　　不说还好，一说，我心里更来气！

　　我们现在离开营地，最少有六里地远。

　　而这土洞才一米多高！而且长在隐蔽的半山腰上，洞口还被草挡住了！

　　别说把头找不到！就算把头跟着我们留下的脚印找来了，没有豁子板打支撑，五天之内都清不完这几十米塌方！

　　没有豁子板，意味着，刚挖出去一点土，又会立即被新土掩盖住，会如此循环。

　　要是现做豁子板，那更费时间，还得找到直径合适的树砍树现做！

　　等他们做好了，没准我都生蛆了。

　　我不停对自己说：“冷静....冷静.......现在一定要冷静，不能慌，想想，还有什么办法。”

　　两个小时后，我放弃了。

　　没有挖土工具。

　　我除了双手，身上只有一把小刀，那是根本不可能挖出去的。

　　而此刻，我和她的活动范围，都只有不到两平方米。

　　“呼......”

　　黑暗中，我点了一根烟，这是我的断头烟，我现在非常想变成一条蛇，好能钻出去。

　　“你笑什么？”

　　“没，我没笑啊。”她整理了下自己头发。

　　“你还能笑的出来？！如果这洞是密封的，等氧气耗完了，我们两都得死！你还笑！”

　　我心里盘算：“人在不吃东西的情况下，能坚持七天没问题，可是没有水啊....那样估计都坚持不到三天。”

　　“把手电关了！省点儿电。”

　　“你身上带吃的东西了没有？”我问。

　　她摇头。

　　我不断在自己身上摸索，哪怕能找到两块儿巧克力也行，小萱经常偷偷给我巧克力，有时候我就随手揣兜里了。

　　没有，找遍了口袋也没有。

　　不过，我在我外套的内口袋中，找到了一小包东西。

　　我解开一看，这是小仙女送给我的补骨脂药材。

　　是补肾壮阳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第67章 蛇女对蛇王免费阅读。https://www.23sk.com 