    伍月拿出自己的多功能小石锅，将草圆阿父取来的粗盐倒进去，再扔进去几把花椒，这才开始不断地翻炒。

    直到那粗盐都有些烫了，她才示意年轻兽人取来一块兽皮，将滚烫的盐巴倒了上去。

    然后拿起那兽皮袋子来到了草圆阿姆睡着的地方。

    先是在她的肚子上盖了一层兽皮，这才将包裹着粗盐的兽皮包放了上去。

    热度源源不断的从肚子上方传来，草窝中面色苍白的中年雌性眉目瞬间舒缓下来，舒服的叹了口气。

    随即缓缓的睁开了眸子，她睡的并不踏实，所以隐隐约约也听到了山洞中的谈话，知道是身边的这个小雌性帮自己缓解了痛苦。

    虚弱的脸上露出一抹笑意来：“谢谢你，小雌性，刚刚还感觉揣了个冰块似的，现在却暖烘烘的舒服多了。”

    伍月轻笑：“苦菜和蒲公英这两种野菜以后可不要再一起吃了，否则您以后还会出现这样的情况。”

    说罢，指了指放在她肚子上装了粗盐的兽皮：“以后您的肚子如果还是难受的话，也可以用这样的方法。

    但是苦菜和蒲公英最好还是少吃。”

    草圆阿姆感激的抓住伍月的手：“真是太感谢你了，小雌性，我其实偶尔也会肚子难受，尤其是每年吃苦菜的时候。

    但是以前也没有这样严重过，所以没有在意。”

    草圆跪坐在中年雌性身边：“阿姆，我们以后去别的采集队交换您能够吃的野菜来。”

    草圆阿父早已坐在一边，握着草圆阿姆的手道：“以后这苦菜不能吃的话，便吃肉好了。”

    刚刚点火的年轻雄性也随之应和：“阿姆，您以后便吃肉吧，有我和阿父在呢。”

    伍月见状站起身来：“既然阿嬷好多了，那我就回去了。”

    年轻雄性突然转头看向她：“小雌性，谢谢你救了我阿姆，稍后我会送食物给你。”

    伍月轻笑：“不用了，草圆是我的好朋友，我只是在帮助我的朋友而已。”

    雄性大笑：“上次就听石林说你是个善良的小雌性，但我看你比石林说的更厉害。”

    说着，他挺直了胸膛看向伍月：“我叫做草方，小雌性以后如果有什么需要帮忙的，都可以来找我。”

    伍月笑着点头：“叫我伍月就好了。”

    说罢，简单的与草圆和木晶等人告辞后便离开了。

    一旁的青草看向伍月：“月，刚刚草方向你介绍自己了，你为什么那么冷淡啊？”

    伍月看了她一眼：“我又不和他结侣，那么热情干嘛？”

    青草十分可惜的咂了咂嘴：“草方可是兽人战士呢，你如果成为他的第二伴侣，以后可就不愁有肉吃了。”

    伍月：“...”

    我是得多有出息啊，为了一块肉去给人家做二房。

    青草与伍月告别后去青花家中蹭饭了。

    伍月回到家后，则是拿出了两根蒲公英焯熟，然后挂在外面的木杆上晾晒起来。

    “叮~触发任务：制作蒲公英菜干，任务奖励：积分×10。”

