    散会之后，所有的高层都赶紧去安排任务，消息很快传播整个系统，连同几亿矿工家属都全部知道了这件事，因此各种版本的传说开始出现，整个系统人心惶惶鸡飞狗跳。

    杨凌身体一晃出现在镇魂界的药材仓库，看着堆积如山的药材，大手一挥就全部收进戒指，然后打开塔门一步走进罗盘空间之中。

    自从融合了镇魂塔之后，杨凌发现自己进出罗盘空间简单轻松了许多，不需要再每次都拿出罗盘用意识沟通迷宫卡，只是不知道这种方便会不会在将来带来巨大的隐患？

    虽然从刚才送幽冥魔花进来到现在时间过去不到一个小时，但里面已经是两个多月了，此时祭坛周围的荒原已经变成了一片方圆近千万平方公里的绿色海洋，花草树木争奇斗艳，除开没有任何鸟兽虫蛇之外，看起来完全是一个生机盎然的世界。

    杨凌随手丢出紫金色的丹炉，激活之后瞬间长大到三层楼大小，插入补元丹的单方，然后就看见小山一样大堆大堆的药材如同大山崩塌一般滚滚落入丹炉之中，数量恐怕不下千吨。

    半个小时之后，丹药出炉，只见炉盖上方一个漩涡之中，密密麻麻的补元丹如同火山爆发一样狂暴的喷出来，但却被一股看不见的气息全部挡住，很快如同一层厚厚的红云漂浮在空中，数量不下两亿粒。

    等丹药全部出完之后，杨凌大手凌空一抓，丹药便如同流水一般落入他手中的一枚戒指当中，然后接着又是大量药材凭空出现一堆一堆的落入丹炉之中，数量又是千吨规模。

    随着这几年矿工和战队人员不断增多，对丹药的需求也逐渐加大，因此杨蕾在镇魂界中不断扩大药材种植面积。

    消耗最大的化气丹和补元丹的药材播撒的漫山遍野足有数千万平方公里的面积，有野生的也有种植的，反正镇魂界中灵气元气充沛，这些药材只需要两个月就能够达到炼丹要求，因此除开正常收集种植区域的药材之外，那些大量的野生药材也有不少的战队成员没事就去挖，反正挖回来之后可以兑换成丹药，虽然兑换比率非常小，但挖上几百斤总还是能够换一颗补元丹，万一运气好遇到炼制灵丹的药材那就赚大发了，因此在镇魂界入口处方圆数百万平方公里内，大量的野兽都被赶走了，每天都有人在山岭峡谷平原河滩上到处游荡寻找药材，至于更远的地方，练气境的大部分都不敢去，野兽虫蛇太多了，一只马蜂都特么的有半米长，而且都是一窝一窝的出现，真的就叫一窝蜂，一旦遇上了，神元境也只能屁滚尿流，所以一般远处都只有灵境的才敢去，这两年系统之中出现了大量的灵境高手，因此带动之下，挖掘野生药材的范围也扩大了许多，不过大部分好的药材都被战队的头头脑脑弄走了，即便是挖到一棵两棵，最后也很难落到手上，甚至还有可能带来一顿胖揍，但不管怎么说，系统这几年练气境的低端药材绝对是储备充足的，如果不够的话，发动上千万的矿工出去找，估计几十万吨都能挖回来。

    至于化灵丹和补灵丹的材料，这一年的种植规模也扩大了不少，但时间显然不太够，炼制灵丹的药材至少都需要一年的生长期，而且野生的相对较少，肯定是不完全够，但那也是半年之后才会大量需要，杨凌倒是没有太着急。

    两个月之后，杨凌退出罗盘进入系统。

    这两个月之中，他一共炼制了二十炉补元丹，数量接近五十亿粒，二十炉化气丹，数量接近一百亿粒，还有二十炉化灵丹，数量三万粒，补灵丹三十炉，数量二十五万粒，龙魂丹两炉，数量四百粒，造化丹三炉，数量一千三百粒。

    造化丹属于四品丹药，比之化灵丹和补灵丹都要高级许多，属于那种逆天改命的丹药，资质不好可能无法突破虚境的灵境修士，如果有了一枚造化丹，那么能够突破进阶虚境的机会起码增加了六七成，当然前提是他还能找到破虚丹这种同样难以得到的进阶丹药，但不管怎么说，造化丹在大型宗门和家族里面，绝对是比破虚丹更加抢手的东西，因为资质这种东西靠修炼是无法改变的。

    就好像智商这种东西和勤学苦练并没有半毛钱的关系一样。

    龙魂丹却是一种并不常见或者说根本就没有人见过的丹药，系统检测过，竟然没有品阶，而龙魂丹的作用和造化丹有些相像，都是改变人的资质，只不过吃下去之后，似乎就不再是正常的修士了，元神会变成一条龙，至于变成什么龙要看凝神香是从什么龙脑袋里面挖出来的了，而这两炉龙魂丹也将杨凌手上最后的凝神香消耗完毕，如果以后找不到这种东西，龙魂丹也就彻底断片儿了。

    龙魂丹杨凌是准备来做试验的，除开他手上这些之外，韩雪手上还有几百粒，但加起来也不过一千粒的样子，那些一年之中破阶无望，但又充满上进心，勇敢不怕死的矿工和追随者可以免费领取一粒，杨凌想知道这些龙魂战士最后是不是就像当初在玄晶矿洞之中说的一样，会最终激发龙羲族隐藏的血脉之力，而且杨凌也想知道如果真的激活龙羲族血脉，这些人会最终变成一种什么状态的存在，达到一种什么境界。

    杨凌把造化丹和龙魂丹都用巨大的灵匣装好之后收进戒指，然后把剩下的丹药分别装在几个储物法宝之中，放开神识看了一下之后身体一晃就落在了雪丹堂门口。

    里面两个月，外面还不到一个小时。

    而此时，系统之中依旧鸡飞狗跳人仰马翻，全部都在安排集合人员，雪丹堂里面也是一样。

    十多个花枝招展的女员工正在忙忙碌碌的收拾物品。