    蒋劲夫敲着鼓，忽然叫道：“将军，好像是锋锐营！”

    他看到雪亮的刀光宛如圆轮，一下就认出是锋锐营的阵法。

    “他们好大的胆子！”杨平沉下脸：“这是送死！”

    “将军，他们想杀诸无忌！”蒋劲夫叫道：“他们的阵法很厉害，快看快看！”

    他惊呼不已。

    众人瞪大眼睛看过去，现这二十三人所向披靡，五十人拼死抵挡却挡不住他们的脚步，刀光如电锯，切割一切阻碍，不停向前推进。

    “可惜！”杨平摇头。

    他看到诸无忌带着十人飞快撤离，纵马朝着山下冲去，估计很快就能冲进五百人马中。

    二十个人再厉害，对上五百骑兵没有活路，更何况他们没骑马，拿骑兵无可奈何。

    这一会儿功夫，诸无忌已经撤远，脱离了危险，这次刺杀算是失败。

    杨平有些遗憾，又有些庆幸。

    遗憾楚离没能杀了诸无忌，没能立下这个大功，锋锐营的功劳也是鹰扬军的功劳。

    庆幸楚离没成功，否则楚离直接成为百夫长，将会脱离锋锐营。

    “唉……，就差了那么一步！”蒋劲夫重重跺脚。

    他替楚离他们一群人着急，这个时候不管个人恩怨，先把诸无忌解决了，鹰扬军就是一场大胜，人人都有功，意气之争远不如功劳实在。

    楚离挥刀斩断一人手臂，他身体的优势在此处尽显，面对这些骑兵，宛如大人欺负小孩一般，没人能挡住他一刀。

    但他挥刀再快，这些人却悍不畏死，毫不犹豫用身体挡住他的刀，杀起来要一个一个杀。

    “唉……，差一步啊差一步！”蒋劲夫不停的跺脚，恨不得上前帮忙。

    众人都急得直跺脚，能这么近距离接近，简直是可遇不可求，可差点儿成功，就差这么几步！

    楚离看着诸无忌已经跑出百米外，越来越远，于是身形一闪，蓦的消失，出现在诸无忌的马前，一刀劈下。

    “希聿聿……”骏马长嘶，人立而起，想要避开这一刀。

    马上的诸无忌看着猥琐，却悍勇霸道，毫不犹豫的挥刀迎上。

    楚离又一闪消失，身到半空，对射来的一支利箭毫不理会，任由它射进自己胸口，挥刀斩下。

    这一刀宛如电光横飞，又快又狠，一往无前。

    “嗤！”诸无忌的头飞起来。

    楚离踉跄一下落地，低头看一眼躲穿自己胸口的箭，抬头看向不远处一个中年骑士。

    这中年骑士正控马站在一块石头上，居高临下的俯视，目光冷冰冰没有一丝感情。

    他再次搭弓射箭，箭尖闪着古怪的赤光，宛如鲜血抹在上面。

    楚离身穿铠甲，里面还有浮天蚕宝衣，几乎刀枪不入，但天下间没有无敌之物，浮天蚕宝衣并非真的不可破坏，这支箭便破了浮天蚕宝衣。

    “嗤！”又一箭射至，楚离轻轻挥刀。

    “叮……”长箭被他刀光斩落，轻而易举。

    刚才为了斩杀诸无忌，不能错过稍纵即逝的机会，他即使心起警兆，该避开这一箭，也没有理会。

    若非如此，中年骑士的箭根本射不中他，可以轻松避开，而这中年骑士最有威胁的就是这箭尖。

    他冷冷看一眼这骑士，扬声喝道：“撤！”

    徐慈航叫道：“赵爷，咱们走！”

    “你们先撤！”楚离喝道：“我断后！”

    “赵爷你小心！”范阳忙道：“咱们走！”

    徐慈航看一眼楚离，与范阳带着二十人往后撤。

    见识了楚离砍人如切瓜，他们知道自己留下只能是累赘，最好的办法就是提前走，不连累他。

    众骑士不理会徐慈航一行人离开，疯了一般冲向楚离，不顾一切的冲过来，誓要杀了他。

    清癯中年站在山顶，扬声喝道：“能杀此僚者，黄金万两，升千夫长！”

    他站得高，即使不用内力，声音也远远传出去。

    除了忠心耿耿的护卫，山脚下的五百骑兵更疯狂的冲上来。

    楚离先捡起诸无忌的级，拿包袱一裹提着往回跑。

    他拼命从四面八方吸纳灵气，虽然被压制，却仍能用一些，这一丝就让他能施展轻功，度快如奔马。

    而在这山林之道，奔马还不如他跑得快，所过之处，但凡挡在他前头的，一刀斩下化为两半。

    一会儿功夫，他前面已经没有挡着的人，只有后面紧追不舍的人们，箭如一阵雨一阵雨的泻下。

    楚离挥动长刀，加上后面有盾牌，只要不让箭射到自己头顶，能轻松的护住自己。

    “嗤！”他忽然转身过来，一刀斩下。

    那中年骑士射来的箭被斩落，众人之中这一箭威胁最大，其余人不足为虑，即使能射透盾牌，还有浮天蚕宝衣。

    他转过身继续奔走。

    奔跑之际，他感受到内力与力气随着胸口的箭往外流淌，度虽不快，却在不停的流淌，这么下去很快会变得虚弱。

    他毫不迟疑的一挥刀斩断箭尾，然后用力一按，箭尖透过后背，鲜血外涌。

    这箭尖是倒勾，前进易后退难，一旦往外拔，重创更重。

    楚离先把裹着诸无忌级的包袱系到自己腰间，再从怀里掏出一个玉瓶，倒出一个雪白丹丸塞到往外涌血的伤口处，片刻功夫即止住了血，冰凉气息在伤口附近涌动。

    楚离暗叹，亏得自己准备了上品灵丹，有备无患，原本以为用不上，没想到这么快用上了。

    他脚下极快，落下身后越来越远，到后来箭矢已经射不到。

    飞云军众骑兵紧追不舍，看着将军级在楚离腰间晃动，愤恨得欲狂，绝不罢休，即使追到天边也要追上楚离杀上他。

    “嗡……”苍莽的牛角声响起。

    清癯中年站在山顶吹响牛角，远远传荡开去。

    正在断后的五百人听到牛角声忙掉转方向，朝着楚离他们冲去，要截住他们下山的路。

    后有五百人追击，前有五百人堵截。

    “好！”杨平低喝一声，拳头狠狠砸在掌心，恨恨道：“死得好！”

    原本是一场大败，鹰扬军远不如飞云军，这般一来却成了大胜！

    蒋劲夫欢喜的叫道：“诸无忌死了！恭喜将军！”

    杨平哼道：“先看看战况！”

    他固然欣喜，随即想到了这一战的功却是被赵大河得去，赵大河这一下要升为百夫长，要离开锋锐营，跑出自己手掌心了！(未完待续。)