    “我说，咱们的目的地在哪里？”

    陆睿看着刘爽，无奈的问道。//www. 欢迎来到阅读//这么一路走着，也不是问题啊。

    刘爽吐了一下舌头，指了指前面对陆睿道：“就在那儿了。”

    陆睿这才想起来，原来距离市委大远不远的一条街上，有一家名叫四海居的饭店，走进饭店之内，自从来到鹤鸣市之后没怎么逛街的陆睿顿时微微有些诧异起来，走过很多地方的他对于所谓高档场所早已经没有了那种敬畏，但是看到这种明显档次不低的饭店，心里面对于几个小女生之间的斗气倒是高看了一眼，能在这种地方请客吃饭，看来刘爽的那个朋友，家境肯定是不错的。

    但是陆睿比较是陆睿，身居高位带给他的一种自信，就是让他在任何时候都不会失去自己的镇定。眼神微微一凛，只是一瞬间的恍惚，他便跟着刘爽走了进去，不就是冒充男朋友么，小事一桩罢了。可他万万没想到，就在柜台之前，刘爽果然又有了不似女朋友的行为举止。

    “请问，你们是一起的吗？”服务员客气的问道。

    刘爽点点头，转头看了一眼陆睿：“两个人。”

    说着，她掏出自己的钱包，是一个粉红色的可爱卡通钱包，上面有个比卡丘的图案，陆睿倒是有些意外她竟然这么幼稚，不过眉头却是紧紧皱在了一起。

    “我说，你这样不太好吧？”陆睿看着刘爽在掏钱，无奈的说道。

    刘爽转过头，认真的看向陆睿道：“记住，我们只是互相帮忙。还有，到时候手机的修理费你还要打给我。”

    都说防人之心不可无，陆睿也理解刘爽这么做的无可厚非，来这的一路上因为某些交谈自己已经被三番四次提醒要保持距离，看来她对自己所谓的‘必要了解’并不感冒。

    脸上充满了无奈。仿佛被什么事情给难倒了一样，陆睿沉吟了一下看着刘爽，用一种无奈的语气说道：“你要搞清楚一个事情，那就是今天我是第一次跟你的那些同学见面。初次见面的人很喜欢观察，如果被他们发现我们之间并没有你说的那么熟悉，你觉得这个事情的发展会有什么结果？”

    刘爽一怔：“那你什么意思？”

    陆睿指了指她的钱包道：“如果可能的话和他们见面之后我希望你不要拿出钱包，毕竟你和我不是会在钱包里放对方照片的关系，如果有人想看的话会相当麻烦。还有，我不知道你是怎么想，但我既然答应了要帮你的忙。就肯定会做到最好。”

    白了一眼陆睿，刘爽点点头：“我知道了，鬼心眼的大叔。”

    如果仅仅是这样，陆睿也就不说什么了，没想到刘爽末了又说了一句：“这么多经验，看来一定没少跟女人去见朋友。”

    自己认真为她考虑，结果却换了这么一个评价，陆睿一口血差点没喷出来。勉强让自己没有骂出声来，看那女人的样子，明显没有把自己刚才说的话给放在心里面。

    目光在这古色古香的饭店里面打量了一眼。陆睿赫然发现，这里竟然不少人在吃饭，而且看样子都是很成功的人士，西装革履者居多，自己这一身的羽绒服，反倒是成了有些扎眼的存在。

    有些自嘲的笑了笑，陆睿心说自己今天还不如不出来了呢。

    “哟，刘大小姐，我还以为你不来了呢！”

    一个声音传来，说不上阴阳怪气。却还带着点出乎意料的不悦。陆睿顺着声音看过去，只看见三男四女一行人正朝着自己这边走过来，刚刚说话的女孩长相很不错，当得起清秀二字，剩下的那几个男女神情中多少带着点尴尬，看起来对这个明枪易躲。暗箭难防的女人江湖已经不是第一次见到了，而很明显，他们也是不太愿意加入进去的。

    “你打了那么多次电话，我要是再不来，岂不是不给你面子么？我这个人对老朋友总是很照顾的。”刘爽淡淡的回答道，言语当中却没有了刚刚让陆睿有些无奈的稚嫩，充满了锋利的刀剑味道，陆睿甚至有些能够感觉到那言语当中的寒冷。

    还没等他想出介绍自己的台词，刘爽紧接着就做了一件让陆睿大跌眼镜的事情。

    脑海当中微微有些发愣，手臂上传来的那一抹抹柔软的感觉甚至让人有些心神激荡，眼看着刘爽当着众多人的面亲热的挽起自己的手臂不说，女孩儿那仿佛醉酒一般酡红脸色告诉陆睿，她这是真的豁出去了。

    “那个，你们好。”陆睿有些尴尬的对那几个人打着招呼，心里面却是一阵无奈：“还说不是冒出男朋友，这是什么？”

    一般来说，一个三十多岁的男人和一个二十多岁的女人站在一起，除非这两个人有亲戚关系，否则如果两个人之间是那种手挽着手的关系，那么肯定是要被人遐想连篇的。而刘爽也是在自己的那几个同学的时候，才意外想到了这一点。刚刚她光顾着想找一个男人来冒充男朋友，却忘记了陆睿的年纪，所以当她介绍陆睿的时候，出现了那么一瞬间的停滞。

    “这是陆大哥，我的，恩，朋友……”刘爽红着脸说道。

    刚刚那几个人已经做过了自我介绍，陆睿的记性不错，分辨出刚刚那个跟刘爽说话很不客气，貌似关系有些不太和睦的女孩子名叫赵飞燕，旁边的是她男朋友，据说是滨州市公安局的，明年很有希望提科长。陆睿估计刘爽之所以说自己是副处，十有八九是因为这个事情。其他的几个人，都是还在上学的学生。这群人当中，包括赵飞燕和刘爽在内，实际上都是大学生。只不过赵飞燕在省城读大学，相对环境更好，接触的人也更多，从她找了一个在市公安局上班的男朋友就能看的出来，那个比陆睿也就小四五岁的男人，从一开始就沉默寡言。

    而刘爽，陆睿也从几个人的对话当中得出了结论，这丫头高中毕业没有读大学，而是选择了艺校，一心想要当明星，所以在这些人的眼中，她倒是个离经叛道的人。

    “陆大哥，怎么称呼啊？”率先开口的，是赵飞燕。

    陆睿微微一笑：“我叫陆睿，在政府部门上班。”

    他并没有说自己具体是在哪个部门，那样没有意义，财政局的话万一对方有熟人，或者问起财政局的情况，自己一问三不知岂不是要丢人现眼？对于陆睿来说，有些事情点到即止就可以了。

    “噢？”赵飞燕愣了一下，微微有些诧异却没说什么，反倒是她那个名叫黄子齐的朋友微微愣了一下，深深的看了一眼陆睿。

    陆睿刚刚没注意，现在看黄子齐，却有些眼熟，似乎在哪里见过一样，他仔细的想了半天，眉头轻轻的皱了皱，脑海当中闪现一个人的名字。省公安厅的一个处长，当初自己在省委的时候好像跟对方打过交道，不过那人叫黄子轩，应该不是这个人。不过名字这么像，长相又差不多，十有八九是有点关系的。

    “陆大哥，您跟小爽是怎么认识的啊？”因为是官场中人，赵飞燕似乎对陆睿也很客气，热情的对他问道。

    虽然陆睿没有说自己的级别，不过看他的那个架势，明显不低，否则面对黄子齐的时候也不会显得那么平淡，一个省会的公安局科长，在他眼中似乎什么都不是，这让善于观察人的赵飞燕感到十分的诧异。

    从初中的时候就认识刘爽的赵飞燕自然知道，自己这个老对手不是那种为了钱会出卖身体的人，自然也不相信她会喜欢上这么一个明显比她大了十几岁的男人。最关键的是，这个人一看就是那种成熟到了极点的人，跟自己在省城那些高档场所见到的某些人很像，而那些人，即便在省城也是跺跺脚四方乱颤的人物。

    赵飞燕读的是外国语学院，加上人长的漂亮，自然认识了不少衙内纨绔，跟着他们也见识了不少旁人看不到的东西，她总觉得，面前的这个陆大哥，似乎没有那么简单。

    “呵呵，我们是在一次演出认识的。”陆睿看了一眼有一些紧张的刘爽，淡淡的对赵飞燕答道。

    “是啊，我们学校有演出，所以认识的。”刘爽忙不迭的说道，秀眉的脸色微微有些红色。

    “小爽你着急什么，我跟陆大哥聊聊天。”赵飞燕意味深长的说道。她现在有百分之五十的把握，这个男人十有八九跟刘爽并不熟悉，否则两个人也不会显得这么尴尬。

    刘爽的眉头一皱：“这种事情，我觉得还是我来回答好一些。”

    赵飞燕微微一笑，仿佛一切尽在掌握当中一样说道：“呵呵，这有什么啊？难道说害怕人家说的跟你说的不一样吗？”目光在刘爽和陆睿的身上扫过，她忽然笑道：“又或者，有什么不方便说的东西吗？”

    陆睿愣了愣，深深的看了一眼赵飞燕。这倒是一个很聪明的人，刘爽想要骗过她，不太容易。