    第212章 请开始你的表演   

    龙逍大步走向丹药选拔场。

    

    丹药选拔的人要少很多，毕竟拥有炼丹天赋和炼丹又关联的仙种极其稀少，丹药师算得上是修仙域最稀缺的。

    

    比武选拔有三个名额。

    

    可是，丹药选拔只有一个名额。

    

    而且。

    

    这一个名额还是要达到二品炼丹师的要求，否则也会不录取。

    

    看着龙逍走向炼丹选拔场不少人暗自私语起来。

    

    “他疯了吗？”

    

    “打完王炫还不赶紧逃跑，还想要参加丹药选拔？

    就他一个武者还能炼丹？

    他脑子是不是有问题啊？”

    

    “等着看吧，这小子活不过今天。”

    

    “城主不会放过他的。”

    

    “他要是能炼出仙丹，我当场吃屎。”

    

    ……   

    一个武者，还想炼丹？

    

    笑话。

    

    根本不可能的事情。

    

    修仙域从来没有武者丹药师，有史以来都没有！   

    “爹，他去了丹药选拔场。”

    王炫双拳紧握，对龙逍恨的牙痒痒，打了一辈子的鹰，最后被鹰给啄了。

    

    在万峰城只有他嚣张跋扈的份，还没人敢跟他作对。

    

    他心中压着怒火。

    

    可他是个聪明人，心里很清楚，自己不是龙逍的对手。

    

    那一拳的恐惧在他内心产生烙印，太恐怖了，如果不是父亲接住他，他真怕自己会飞出天武大陆。

    

    现在想想后背都直发凉。

    

    王战看着龙逍的背影，低声询问，“他真作弊了？”

    

    王炫脸色有些难看，“他那一拳的力量很特殊，我，我，我承受不住，而且我体内的仙种枯萎了。”

    

    最后一句是咬着牙齿说的。

    

    仙种枯萎，就意味着他以前的修炼都白费了。

    

    虽然不会影响到修为，可是培育仙种需要大量的精力，再加上他融合的是极品仙种就更加难了。

    

    回阳丹虽然能修复他体内的伤，可是仙种无法修复，枯萎更是没有办法。

    

    王战眉头一沉，抓住王炫的脉门，脸色阴沉，双目盯着龙逍的背影，杀意更加浓烈。

    

    刘一海道：“王兄，王炫还是特招录取，他的伤我也有责任，你看这样行不行，我带他回天耀仙宗给他寻一枚极品仙种？”

    

    “比试台上拳脚无眼，那小子你看能不能……”   

    王战不等刘一海说完语气有些冰冷的打断，道：“不用。”

    

    随即。

    

    王战右手一翻，一枚闪烁着荧光的仙种出现在手上，道：“拿去融合，记住这次融合会比较痛苦，你承受不住也要承受住，不然活着也没用。”

    

    王炫立即双手接过，道：“是，我一定融合成功。”

    

    王战又拿出一样东西，道：“融合完仙宗之后就把它服下去。”

    

    刘一海眼神一紧，“三品道果？”

    

    王炫也露出兴奋之色，接过之后道：“谢谢父亲。”

    

    王战又对刘一海道：“这里是万峰城，我要杀的人还没人拦得住！”

    

    说话间。

    

    王战右手一挥，招来几名城主府的侍卫，道：“给我把那小子看好了，等选拔结束立刻要了他的命。”

    

    说完，王战身影一动消失不见。

    

    王炫也露出得意冷笑，对着远处的龙逍鄙夷一声，“小子，等死吧。”

    

    刘一海摇摇头叹了口气，喃喃一声，“哎，叫你走不走，现在你走不掉了，这是何必呢？”

    

    心中也暗自一声，“小子，如果你是修仙者，哪怕你融合的只是一枚普通的仙种，我也能保一保你，可你偏偏是个武者，武者能做什么呢？

    真以为自己是上古狂龙，肉身成圣啊？”

    

    龙逍的年纪不小，这种年纪都不融合仙种，只有一个可能他无法融合，一辈子只能是个体修的武者。

    

    就算体内能吸收天地灵气转化成仙劲，可又能如何？

    

    只能算是一个武者。

    

    武者达到巅峰的几率几乎为零。

    

    “可惜！”

    

    “可惜啊。”

    

    刘一海为龙逍叹息，“你要是个修仙者该有多好啊。”

    

    一拳轰飞初仙六品，这力量恐怖至极！   

    这要是带回仙宗一定能得到大大的奖赏，可惜龙逍只是一个废物武者。

    

    刘一海回到座位上，比武选拔继续。

    

    ……   

    炼丹选拔场。

    

    龙逍拿着报名单领到他的身份牌。

    

    和比武选拔不一样，炼丹选拔很简单，只要能炼制出一枚三品仙丹即可。

    

    三品仙丹几乎是不可能的事情。

    

    “吴七，失败！”

    

    “淘汰！”

    

    “柳雷，失败，下一个！”

    

    “轰隆！”

    

    丹炉炸裂。

    

    “失败！”

    

    “失败！”

    

    “丹药一品，劣质，不合格，失败！”

    

    ……   

    裁判不断的说着‘失败’二字。

    

    炼丹师太难寻了。

    

    稍微有点天赋早就被其它仙宗给选走。

    

    “这可怎么办啊。”

    

    “这已经是第十城了，连一个像样的炼丹弟子都没有招到，这回宗门必会受罚啊。”

    

    “受罚事小，我们仙宗太稀缺炼丹师了，我听说丹峰大长老都被昊天仙宗花大价钱收买去了。”

    

    “大长老一走仙宗内门丹药供应都不足，这以后恐怕都没有仙丹服用了。”

    

    两名弟子低声抱怨着。

    

    丹药选拔长老钟川眉头一皱，低声呵斥，“胡说什么呢？”

    

    两名弟子立刻闭嘴。

    

    昊天仙宗逼人太甚。

    

    不仅挖走了丹峰大长老，大长老更是把他的亲传弟子都秘密带走了，天耀仙宗的丹峰可以说直接垮掉半边天。

    

    这次他下山招收炼丹弟子可以说是重中之重。

    

    宗主也许诺过，只要招收到三名稍有天赋的炼丹弟子就有重赏，可他们现在连一个都没有招到。

    

    眼看报名的弟子都快要考核完了，钟川也是暗自焦急起来，“这是最后一座城，再没有的话恐怕只能空着手回去了。”

    

    “下一个，龙逍！”

    

    龙逍大步走到炼丹台前。

    

    一名弟子立即投来鄙视的目光，道：“武者？”

    

    另外一名弟子立即道：“靠，武者也要炼丹？

    这他妈看不起我天耀仙宗？”

    

    “岂有此理。”

    

    两名弟子狠狠抱怨。

    

    钟川也是一脸郁闷。

    

    龙逍问了一句，“长老，我可以开始吗？”

    

    这时候。

    

    一名城主府的老者走上前，道：“长老，他刚才打伤我们少爷，城主发话了，不会让他活着离开万峰城。”

    

    钟川瞥了一眼老头，心烦道：“我天耀仙宗还要看你区区一城之主的面子？”

    

    随即。

    

    钟川对龙逍道：“小子，请开始你的表演。”

    

    

