        大姐，大姐夫带着小侄女一家三口也来了。

        吃饭的时候，姜母不断地把肉夹给姜小白。

        二姐姜红兰的眼睛都快翻到天上去了，但是姜小白回来，正是母亲心疼的时候。

        她要是敢吱声绝对会死的很惨，姜小白也给小美和小侄女夹了点肉吃。

        吃过饭以后，姜小白起身就要收拾碗筷。

        “你快坐下，那能够轮得到你。”姜母开口说道。

        “妈，我这么长时间不在家，不能够在你和我爸身边陪着，给你们帮忙，进点孝心，现在回来了，就帮你们好点活，你们每天这么辛苦……”

        天地良心，姜小白心里真的是这么想的，姜母对他的感情，他能够感觉得到。

        而姜父的感情虽然内敛深沉，但是对他也是特别关心。

        “你们几个都看看，学学你弟，在外边遭罪，还心里愧疚着不能够近孝心……”

        姜母眼睛又红了，姜父也微微有些动容。

        其他人也不知道低着头，只有姜红兰撇撇嘴，这姜小白在农村锻炼没锻炼其他她不知道。

        但是这嘴皮子和哄老妈的功夫比原来高了不止一个档次啊。

        “红兰，你撇嘴干什么？我说的你不满意，你弟好不容易回来一趟，你当姐的就不能够体谅体谅他，让他歇歇……

        不用说他是你弟，家里七个孩子，去一个插队的，除了小美，谁不能去，小三去，那是替你们去受罪的，在心里要记点你弟的好，

        别看你比你弟大，但是还没你弟懂事，平时总是惹我生气，这么大了还没有把自己嫁出去，挑三拣四的，迟早没人要……”

        姜红兰刚才撇嘴的动作，那就是对姜母的严重挑衅。

        让姜母直接就对她开炮了，机关枪似的把姜红兰怼懵逼了。

        其实也是姜小白好长时间不在家，姜红兰已经有些习惯没有姜小白，姜母这种一视同仁的样子了。

        突然姜小白回来，姜母变本加厉的偏心，让她心情美丽不起来。

        这段时间姜小白不在家，让她有些错觉，感觉自己可以挑战一下姜小白在姜母心里的地位了。

        但是现在她发现自己完全错了，还没挑衅，刚刚有一丝苗头，就被姜母扑灭了。

        “妈，也没有，我去是应该的。”姜小白赶紧开口劝道。

        只是越劝好像越是火上浇油，让姜母轰击的更猛烈了。

        “你看看，你看看你弟，多懂事，这么大白长了……”

        姜红兰狠狠的盯着姜小白，绝对是故意的。

        姜小白闭嘴了，姜红香拉着二姐姜红兰去收拾碗筷去了。

        两人很快就收拾完回来了。

        “爸妈，那我们就回去了，小弟今天做了一天车回来也累了，让他早点休息吧，”

        大姐姜红梅站了起来转身看向姜小白说道：“小弟，明天中午来姐家，姐给你炖鸡肉吃，对了把小美也带上。”

        姜母听着老大的话，脸上满意的点了点头。

        对嘛，这才有当大姐的样子，只要是对小儿子好，那她就看着顺眼。

        “你等下姐。”姜小白说着，朝着自己屋里走去。

        留下了一家人大眼瞪小眼，有些疑惑。

        不过谁也没有敢多说什么，刚挨完训得姜红兰虽然想起身走，但是却不敢，板板正正的坐着。

        “不知道又要出什么幺蛾子。”姜红兰心里想着，姜小白就领着包回来了。

        拉开包，从包里的拿出一沓肉票、布票和粮票。

        一家人看着姜小白手里的票证，眼珠子都快瞪出来了。

        这么多的肉票和布票，粮票，一家之主的姜父都瞪大了眼睛。

        姜小白从中间数出四斤肉票和一些布票，粮票朝着大姐姜红梅递了过去。

        “大姐，这是一些票，马上过年了，你拿着给我外甥置办件新衣裳，割点肉，换点面粉吃，孩子还小，吃粗粮拉嗓子。”

        姜红梅愣住了，没接。

        姜母却一把从姜小白手里抢了过来，仔细的看了看，然后声音都有些颤抖的问道。

        “小三，你老实和妈说，这些票从哪来的？你不是……”姜母说着，姜父的手都有些颤抖了。

        他已经有很多年没有动武了。

        “妈，你想哪去了，我怎么可能去偷东西，我们建华村不是穷吗？村里有黄桃叔，我们就做了些黄桃罐头，和集市上换的粮票和布票。”

        姜小白赶紧解释道。

        “真的？能够换这么多？”姜母还是有些将信将疑。

        “真的，您是不知道建华村虽然穷，但是又一座桃山，山上可多黄桃树了，大家穷实在是生活不下去了，书记就说让大家做黄桃罐头去换吃的，谁换到就是谁的。”

        姜小白点头说道。

        “嗯，看来孩子说的是真的，不然这么多的肉票和粮票，布票，就是想偷上哪偷去啊，谁家有这么多票给人偷啊。”

        姜母从另一个方向给姜小白洗脱了一下嫌疑。

        “这也不是什么好事，投机倒把的，别被人……”

        姜父虽然手放了下去，但是还是黑着脸说道。

        “不是什么好事，这能够冤孩子吗？没听小三说，穷的都活不下去，你以为孩子愿意去干这些事情吗？”

        姜母现在是容不得别人说姜小白一句坏话。

        “爸，现在农村的工商业已经解禁了，家庭副业也可以干了。”姜小白也开口说道。

        “这个我也听人说了，报纸上写了。”大姐夫突然开口说道。

        姜父听大女婿这么说，也不吱声了。

        “大姐，拿着吧。”姜小白从姜母手里把准备给大姐的票证拿过来，又一次递了过去。

        “我们家里有，你拿着自己用就行了，再说了，你自己辛辛苦苦攒出来的，留着。”

        大姐摇摇头说道。

        “对，小白，你自己拿着，等回去了还完用呢。”大姐夫也开口说道。

        “拿着吧，我有，这些就是给你们的，大姐，大姐夫你们也没少帮衬家里。”

        姜小白一边说着，一边用眼神坚定的制止了准备开口说话的姜母。

        姜母肯定是不愿意给的，但是看着姜小白坚定的目光也就沉默了。

