    见曾梅他们兴奋的样子，林辰就知道凭着这些人的拼劲，东山再起也并不难，他又道：“梦姐，我将十亿交给你，你以最快的时间成立公司，公司名字就叫辰光洛河吧，然后主攻凉茶项目！”

    ＂好！＂

    萧易梦答应下来，以前的曙光国际牵连了许多的领域，汽车美容，房地产，物流，而现在的辰光洛河只有一个领域，主打凉茶项目，实际上，主打一个项目更好，会更专注，不管在资金还是管理上也能更便捷！

    最主要，这是他们自己的公司，不用再看任何人的脸色了，也不用再服务彭家了！

    ＂辰光洛河，这是林辰与你妻子苏洛的名字啊！＂

    突然，萧易梦意味深长的看着林辰。

    林辰摸了摸鼻子，干笑的默认了。

    开公司的事，林辰显然是门外汉，所以全权交给萧易梦他们处理了。

    这时，有电话打了进来，林辰看了眼电话，然后离开包厢。

    “林先生，暗夜组织的杀手出现了，是青铜一级的杀手，按照实力划分，也是玄阶初级的杀手！”箭头的声音传来。

    林辰脸色微变，上次他击退了鬼大师，那是三级杀手，这青铜一级杀手，估计也等于是四级杀手了！

    “有他的资料吗？他样貌，身材，擅长什么，现在隐藏在什么地方！”

    “抱歉，只是在网站见到有人杀手接了任务，但对方的一切都是一个迷，等等，依依好像找到一点线索了，我将资料传给你！”

    “好，给我密切留意着苏洛，有什么不对劲的地方，立即通知我，对了，让火炮给我暗中保护苏洛！”

    “是，林先生！”

    挂上电话后，林辰脸色变得凝重了一分，暗夜组织还真下了血本啊，杀手一次比一次厉害，那玄天鉴宝录真的这么吸引人吗？

    随后，他看着箭头传入手机的资料，发现只有一枚青铜做的虎头戒指，并且还有欧阳依依的留言：林老师，杀手带着虎头戒指，只要找到佩戴戒指者，定然是杀手无疑，对了，杀手还有一个名字，叫铁线拳王！

    “铁线拳王，虎头戒指！”

    只是，韶州这么大，凭着这两道线索怕很难找到杀手啊！

    最好的办法，其实就是留在苏洛身边，等候杀手出现！

    但是，林辰已经被动了几次了，这一次倒想着主动，毕竟最好的防守也是攻击！

    而这时，又有电话打了进来，是唐明杰的电话！

    林辰瞬间想到答应过唐明杰的事。

    果然，唐明杰正是为此事而来，因为已到了比武定地盘的时候了，唐明杰怕自己带去的人有所损伤，所以请林辰出诊！

    林辰其实有些担忧苏洛，但想到比武应该耗时不长，顿时答应了！

    “此次比武的地点在公海，你来西联码头，我们在一艘白色的游艇上等你！”

    “好，我马上到！”

    此刻西联码头倒是挺了不少的船，不过最显眼的还是一艘白色的游艇，而游艇上站着几人，正淡淡看着远方。

    “唐爷，那个人还没到吗？时候快到了，若是按照江湖规矩，迟到就等于弃权了！”

    一名瘦削的老者突然说道，他神色满是不满，不过他功底极为不错，只见游艇随波逐流，这老者却站若标杆，纹丝不动，这充分说明老者的实力不弱，特别是一双腿，仿佛扎根在游艇之上般！

    “百裂腿陈翁，别急，唐爷让我们等，那人肯定是有所本事之人！”

    游艇另外一边坐着一名中年人，穿着唐装，脚穿布鞋，他倒是与老者不同，身子随着游艇而动，但是细细看去，能给人一种错觉，仿佛游艇的动并非波浪所致，反倒是他在摇游艇般！

    而他的来头就不小了，韶州武学协会副会长，太极宗师吴山！

    这中年人与老者都本事不弱，而旁边还有一人，此人身形魁梧，高达一米九，肌肉扎实的犹如岩石般，他所坐的游艇方向，游艇都是下沉了一分！

    唐明杰客气的看着三人，笑道：“那人是一名医生，等会如果出了什么波折，他也能快速替你们治疗！”

    “原来如此！”

    吴山与陈翁点点头，还是唐爷考虑的周到！

    练武之人，拳脚无眼，一担打起来，谁都不能保证拳脚，所以有一名医生在自然更好了！

    这时，前方有着一道身影走来，随后在游艇之前停下！

    “林老弟，你来了！”

    唐明杰目光一扫来人，随后大喜，亲自迎接林辰上游艇！

    “唐爷，我们等了半个小时，就是这毛头小子？”

    那陈翁明显就不高兴了，他以为是什么名医，结果是个小伙子，这样的年轻人能有什么医术啊！

    “唐爷，你是不是搞错了！”

    吴山也是充满了狐疑！

    “两位大师，这可是韶州出名的林大医啊，别人多少钱都请不动，如今能赏脸来帮我，这是我们的福气！”唐明杰笑道，当然，他也能理解这些人为何质疑林辰！

    “是吗？”

    吴山与陈翁互看一眼，根本不相信林辰。

    林辰上了游艇后，看了吴山三人一眼，能察觉到这三人介于黄阶高级与玄阶初级之间的高手，之所以难以确定，主要是要看过出手才知道！

    只是，这三人最强不过玄阶初级，这也能助拳？

    而唐明杰解释道：“林老弟，江湖规矩，我与大兴船业将以淘汰制三场定胜负，这三位便是我重金请来的拳师了，一个是有着百裂腿之称的陈翁大师，一个是与你同修一门武学的太极宗师吴山，另外一名是来自少林的铁钟！”

    “你也会太极？”

    那吴山上下打量林辰，倒有着前辈审视后辈的味道。

    而此刻游艇已经开了，吴山坐在游艇之边，一只手在海中随意滑动，但细心的人能发现，哪怕游艇速度很快，他的手掌也能在海水中划出漩涡！

    “吴大师的太极，果然深的精髓啊！”

    那陈翁瞄了眼吴山，不由赞叹道。

    “小意思而已！”

    吴山淡笑点头，看着林辰：“小子，你如果对太极有兴趣，可来韶州太极武馆拜访我，有空，我能指点你一二！”

    “谢谢吴大师！”

    林辰淡淡回道，他一眼就看出吴山的手段，不过是借着手感应水流的波动，然后划出小漩涡而已，简直不值一提！
