    先前布阵的四人见此情形，不由地紧了紧手中的长剑，有些恼怒地盯着男巫师等人。

    原来他们刚才对付百里云就非本意，不过碍于李奇的身份，才勉强出手。

    此刻见巫师竟在他们面前，肆无忌惮地攻击百里云，完全不把他们放在眼里，心中都有些愤怒。

    因为不管他们怎么对付百里云，都是儒家书院内部的事情，但是巫师当着他们的面出手，就是插手儒家书院的内务，等于在打儒家书院的脸。

    他们一向以儒家书院为荣，自然不允许这种事情发生。尽管他们此刻灵力耗尽，却仍准备寻机出手。

    想着就算不能击败巫师，也绝不能让百里云落在他们的手里，这样至少也保住了儒家书院一些颜面。

    不过还没等他们找到机会，便又被李奇制止。不知李奇和他们说了些什么，这四人最后竟收起了长剑。

    男巫师一直在留意李奇等人的动静，见李奇阻止了四人后，对他露出了一丝微笑。

    李奇见状，也急忙朝男巫师笑了笑，随后又迈步朝他走去，却被他眼神阻止。

    于是李奇停下脚步，又谄媚地朝男巫师笑了笑。

    男巫师见李奇如此识趣，冲他点了点头后，又集中精神对付百里云。

    “嗡！”

    突然，一道七彩光芒射出，众人身形皆是一愣，紧接着便神情各异，或沉思，或惊恐......

    原来百里云在遭到男巫师的神识攻击后，知道若是一味被动防守，最后肯定会被他们擒拿，所以他在保持灵台清明的同时，也一直在凝聚精神力。

    虽然他此刻无法施展神识，但是精神力仍远超常人，就在男巫师分神那会，他终于凝聚了足够的力量，施展出了七情剑意。

    当他施展出七情剑意后，脑中一阵剧痛，几乎让他失去知觉。

    不过他知道机会稍纵即逝，若是被这帮人擒住，便没有机会去抓厉鬼，证明他的清白。

    于是他强振精神，趁着众人被七情剑意困扰之时，飞身离去。

    百里云一口气跑出数十里，直到他感觉自己再也跑不动了，才靠着一棵大树坐了下来，大口地喘着粗气。

    这应该是他有史以来最狼狈的一次，哪怕之前遇到像胡神灵力那样强大的存在，他也是成竹在胸，能够从容应对。

    但是在这南荒之地，他却是屡屡受挫，先是莫名其妙地陷入梦境，随后又两次被人诬陷屠村，现在更是被人追杀，而他却是一头雾水。

    “到底是怎么回事？看他们并不是想要败坏百里家的名声，而是真想杀我，难道真是误会我是厉鬼同伙的缘故？”

    “景毓秀应是感觉到老妇人等人，才故意离去。那以那老妇的功力，肯定也发现了她，为什么又放走了她？”

    “还有那厉鬼，为何三番四次地陷害我？她到底想做什么呢？”

    百里云靠在树干上，一个个疑问从他心底冒了出来。就在百里云在梳理思路时，他靠着的大树突然伸出两根树枝，悄悄地向百里云缠去。

    百里云刚刚经过连番大战，此刻身困体乏，猝不及防之下，立刻被树枝缠住。

    “哈哈，好小子，看你哪里跑！”

    只见在树干上出现一张苍老的脸，兴奋地叫道：“你们快来，我已经抓住他了！”

    随着它的话音响起，从树林中游出三个人首蛇身的妖怪，也是一脸兴奋地看着百里云。

    “砰！”

    百里云见状，急忙施展所剩无几的精神力，将风雷剑从储物戒中召唤出来，砍在树枝上。

    哪晓得树妖的树枝竟十分坚固，风雷剑好似砍在钢铁上一般，发出一声巨响后，竟被震飞。

    “哈哈哈，小子，老夫这两根树枝堪比千年玄铁，你想用这破铜烂铁斩断，简直是白日做梦！”

    树妖见百里云徒劳无功后，又得意洋洋地笑道。

    不过他嘴上说的虽然轻松，心中却也惊讶不已，因为风雷剑刚才那一剑，虽然没有将它的树枝斩断，但是震荡之力却让它的根系伤了不少。

    它担心百里云还有其他手段，又用树枝将百里云缠得更紧。

    百里云见并没斩断那两根树枝，心中也是一惊。

    不过他也并没有相信树精的鬼话，因为在他临行之前，百里滔曾经跟他讲过南荒妖怪的事情。

    一般来说妖怪根据等级，可分为妖灵，化形，精怪，妖怪，妖宗，天妖，古妖七个境界。

    他见这树精连化形都做不到，最多也就是一个妖灵，相当于凤初化灵境。

    而风雷剑未能斩断树妖的树枝，除了这树枝确实有些坚硬外，最主要还是他灵力不足的缘故。

    “嗡！”

    突然，从百里云身上散发出一股磅礴的灵力，震得树妖枝叶直晃。

    那三个人首蛇身的妖怪见状，不由地都停了下来，惊讶地看着百里云。

    它们之前明明感觉到百里云体内灵力耗尽，却不知他怎么又会突然爆发出这样强的气势。

    “咻！”

    风雷剑突然从地上飞起，朝树精射出一道怒不遏的剑意。

    树精被剑意击中之后，枝叶一阵摇晃，逐渐放松了对百里云的缠绕。

    百里云趁机挣脱出来，飞身抓住风雷剑，转身又射出一道怒不遏。

    不过这道剑意似乎和之前略有不同，隐隐带了一丝火红之色，想是感染了百里云怒火的缘故。

    “呼！”

    树精被第二道剑意击中后，树干突然无火自燃，忍不住大声嚎叫起来。

    百里云见状，也是一愣，不过他并未表现出来。而是将风雷剑一横，又冷冷地看向那三个妖怪。

    这三个妖怪与那树精一样，才达到妖灵不久，也是无意间听到了抓捕百里云的消息，才不知死活地想偷袭他。

    此刻见树妖轻轻松松就被百里云重伤，哪里还敢与他动手，急忙摆动蛇尾，朝远处游去。

    百里云见惊走了三个妖怪，也不再追赶，只是静静地看着树精。

    “求求你，饶了我，我知道错了！”

    树精见那三个妖怪已经逃走，知道毫无指望，便又朝百里云哀求道。

    百里云看了看那燃烧的火焰，心中也有些奇怪。

    他随手砍去几根火势旺盛的树枝后，又将身形一震，立时一股劲风吹向树枝，将它身上的火熄灭。

    树妖求饶本是无奈之举，没想到百里云竟真的帮它熄灭了火焰，惊讶过后，连连道谢。

    百里云冷冷地看着树精道：“我并非救你，而是不忍这百年古树被焚毁罢了！”

    树精根本就没听出话里的意思，想着它和树本是一体，不管是救它还是救树，反正是救了它的小命。

    所以它虽然感觉百里云的态度并不好，却仍是道谢不已。

    百里云见状，也不再多说，又开口问道：“是谁让你对付我的？”

    树精闻言，立刻闭嘴不言，当它见到百里云又摸向风雷剑时，立刻将它无意间听到的事情都说了出来。

    百里云听完它的话，知它也是道听途说，只知道有人发布了追杀百里云的命令，成功后有丰厚奖励，便起了贪念，其他的什么也不知道。

    于是他将风雷剑一挥，射出一道吞噬剑意。

    只见树精苍老的脸一僵，随后便缓慢消散。

    最后树精的脸完全消失，而那棵大树又爆发出勃勃生机。

    百里云微微一笑后，突然身子猛然一震，磅礴的灵力瞬间消失，他整个人立时跌坐在地。

    原来他刚才借用了家主令牌之中的灵力，因借用的灵力有时间限制，时间一到，灵力便会消失。

    百里云盘膝调息了一会，感觉身体好了一些后，才缓缓地离开。

    不过他才走出一里多地，又遭到一个化形境的妖怪袭击。好在他反应快，及时借用家主玉牌中的灵力将它斩杀。

    百里云知道这是追杀令的缘故，为了掩藏行踪，他有意走一些偏僻的小道，没想到却依然没有躲过妖怪的追杀。

    有实力强大，半夜偷袭的；有实力弱小，群体围攻的；更有化形境的妖怪，化为美女色诱的。

    对于这些妖怪，百里云能躲则躲，躲不过的也就只能硬战。

    好在有家主玉牌在，他不担心灵力的问题，一番打斗下来，虽然受了不少伤，却也是有惊无险。

    可是后来的遭遇就更加离谱。

    有时，他在溪边喝水，会突然出现一个水怪偷袭他。

    烤野兔时，会从半生不熟的野兔中，窜出一个厉鬼刺杀他。

    甚至有时在他穿上刚脱下的衣服时，也会遭到袭击。

    凡此种种，举不胜举，让百里云身心俱疲，苦不堪言。

