    “果然是宝物！”楚离赞叹道。

    他细致入微的观照，凝神如刺想刺进去，可惜无法撼动，一时间没有什么收获，这股无形力量挡住观照，挡住推衍遮蔽天机。

    他觉得真正精妙的不是乾坤镯本身，而是其中所蕴的力量，应该是一种更高层次的力量。

    这种更高层天的力量蕴积，比上一层天的力量更强。

    他现在凭着枯荣经，修炼所用的灵气都是上一层天的灵气，比这一界是精纯数倍，所以他修炼起来极快，进境是旁人数倍。

    但这乾坤镯上的力量远胜上一层天的力量，所以他能断定是更高层天，不知高了几层，更加强大的力量，所以才能遮蔽天机。

    看他如此爱不释手，徐锵道：“李供奉，这乾坤镯你拿着吧。”

    楚离一怔，忙抬头又摇头，笑道：“使不得，门主，如此宝物我可愧不敢当！”

    “李供奉，现在最重要的便是你。”徐锵道：“比起我这个门主，你的安全更重要。”

    若无他的推衍天机，齐天门会打得他们落花流水，别忘了齐天门还有一个推衍天机的高手，一直虎视眈眈盯着准备除掉李奇。

    所以现在李奇的安危最关键，一旦李奇死了，他们南天门必败无疑。

    李奇的修为太弱，一旦被那家伙算计到，真的有死无生，所以乾坤镯在楚离身上最好。

    楚离摇头道：“门主，你便是给我，我也拿不动，带在身上寸步难行，门主武功深湛也不需要带身上，那不如给魏长老鹿长老他们，他们带着在外头行动时，能避开天机推衍，出奇不意。”

    “这个真那么有用，也不会被咱们抢来。”魏仁抹一把嘴角说道。

    乾坤镯这般宝物谁不眼馋，他即使是顶尖高手，也很渴望有这般宝物，哪怕用用也好，他可是亲自领教过这乾坤镯的厉害。

    楚离能说出这番话，他觉得自己这一番辛苦没白费。

    他们诸高手虽被震飞，吐血模样看着吓人，但性命无忧，到了他们这般地步，生命力都顽强异常，想死不易，再重的伤，总能迅速的恢复过来。

    鹿永丰道：“这宝贝保命还是不错的，依我看还是给李供奉的好。”

    他对楚离越发佩服，不愧是推衍天机的，若非如此，这个宫天涯要杀多少南天门高手，被他逐一击破的话，南天门一定损失惨重。

    如今倒好，不仅解决了宫天涯，还夺了这般宝物，对于两门之间的形势是决定性的，形势就此逆转，齐天门胜利在望。

    由此可见一个天机推衍高手的重要性，所以还是他带着这乾坤镯最好。

    “就是就是……”众人皆七嘴八舌的说话。

    徐锵笑道：“这是众望所归，李奇，你就别推辞了！”

    “唉……”楚离无奈的道：“好吧，那暂且由我保管！”

    他心下感动。

    如此宝物哪一个不动心，徐锵他们偏偏能够毫不犹豫的给自己，这既是对自己的奖励，也是一份信任，他若辜负了还真无法面对良心。

    楚离道：“门主，再召弟子们回来吧。”

    “好！”徐锵笑道。

    这一次没有了宝物干扰天机，李奇想必能够更清楚的推算，更有把握。

    众人皆回到了南天门。

    楚离先带着乾坤镯回到自己的小院，好好歇一歇养养精神，准备将要开始的推衍。

    他来到小院内，坐到石桌旁盯着手上的乾坤镯看。

    这一次他不用大圆镜智观照，仅凭肉眼观瞧，凝神聚于眼，运转般若龙象功，让眼力超越凡人，如放大镜一般。

    他目光一凝，闪烁数下，露出一抹喜悦。

    他看到了乾坤镯表面隐约的花纹，先前时候，他根本瞧不见这些花纹。

    这些花纹极为细微，几乎无法看到，乾坤镯表面看上去是光洁无瑕，看不出花纹的存在，若非他竭尽全力催动肉眼超过极限，也发现不了这些花纹的存在。

    这些花纹很古怪，看似毫无规律，好像是随意形成，天然的花纹，他记忆过人，将所见过的花纹全部烙印入脑海，然后重新拼起来，隐隐隐约好像是一个奇异的印符。

    楚离皱眉，莫名其妙的想起了自己的聚神符。

    当初聚神符也仅是一个符印，将其还原之后，妙用无穷，自己精神能够如此强大，聚神符的功劳极大，否则精神不可能增涨这么快。

    他脑海里灵光闪动，体会着聚神符与这些花纹的差别，生出莫名的冲动，想要修改脑海里这些花纹。

    在虚空凝聚这些花纹，然后用无形之手把一些枝叶抹掉，仅留与聚神符风格相符的花纹，不停的删删减减，最终凝聚出一个迥然不同的符印，其风格与聚神符相似，却又不同。

    他觉得很可能是一种文字，但却不识得。

    随着这一道符印的凝成，顿时脑海开始起风云，风起云涌，所有力量都朝着这符上凝聚，甚至包括漫天飘飞的一朵朵奇异莲花。

    此符陡然一亮，随后脑袋剧烈疼痛，脑海发生剧烈震荡，无穷力量挤压进来，要硬生生把脑海挤满，脑袋仿佛要炸开，他忙将这发着光的符印抹去。

    顿时脑海恢复平静，汹涌奇异的力量随之消失，好像从没出现过，而脑袋也从没疼过一般。

    他起身，负手踱步，露出笑容，抬头看向天空，笑叹自己运气确实足够好。

    原来乾坤镯中所蕴的力量乃符所聚。

    此符妙则妙矣，但乾坤镯也别有玄妙，不仅仅是因为这符印，还有乾坤镯的材质也奇异，否则绝对承受不住符印的力量。

    他小心翼翼将乾坤镯放到桌上，却并没有千斤重担之感，石桌没有下陷也没开裂，好像乾坤镯只是一只很轻盈的银镯。

    轻轻敲了敲镯子，发出清鸣声，似木非木，似铁非铁，他从没见过这材质。

    他往镯内送入一股内力，内力如泥牛入海，无声无息消失。

    他再次运进数股内力，仍无异样。

    楚离若有所思，思维疾转，已然想明白了原因。

    这应该是吸纳足够的力量来启动那符印，一旦有足够的内力，符印一运转便发生妙用，怪不得所有人伤不得宫天涯，是因为所有力量都被此符所吸纳。

    而能够遮蔽天机却也是因为此符。

    不过乾坤镯中含蕴的力量是什么呢？

    他摇摇头，乾坤镯想弄清究竟还真要慢慢来，急不得。

    “李供奉，可好了？”外面传来徐锵的敲门声。

    楚离扬声道：“门主请进。”

    徐锵推门进来，看楚离脸色不好，皱眉道：“受伤了？”

    楚离笑着摇摇头：“可能耗了些精神，咱们再去一趟齐天门吧。”

    “还去？！”徐锵瞪大眼睛。

    