萧寒上朝的时间本来就急迫，半路上又被突然杀出来的崔仁轩耽搁了一会，

刚刚出门的时间萧寒还瞅着刚刚还有人在往皇宫走，可这一转眼，大路上就只剩下自己一人，于是萧寒越走越心虚，到后来，几乎可以说是在大步狂奔，后面的张强他们都有些追不上萧寒的脚步。

这也由不得萧寒不紧张，毕竟在这里迟到，可不是罚十块钱就能了事的……

或许现代人都羡慕古代官员三妻四妾，吆五喝六，可各位看官估计也光看到贼吃肉，没看到贼挨打！

这个时候可不比之后，上班朝九晚五，有点事还可以请个假。

现在的皇帝一个个都勤恳着呢，天一亮，也就是六点多，就要开始上朝，这还是冬天，要是在夏天，还要更早！

不过万幸，可能是今天觐见的人实在是有些多，等到萧寒一溜小跑的赶到宫门，正好卡在最后一波上！

验过腰牌，萧寒大喘了一口粗气，赶紧混在一堆青色官服里往前走，而远处，张强他们也是跑的上气不接下气，他们比萧寒还惨，毕竟萧寒只要空着手狂奔就可以了，他们几个还要抬着一箱子金子！

张强远远看到萧寒跟着进了皇宫，感觉一身的力气顿时泄了七七八八，也不管地上脏不脏，凉不凉，一屁股坐在了地上，他现在就想知道，是谁说搬金子不沉的？让他来试试！压不死他！

大兴殿，如同以前一样，一如既往的乱！到处都是人头攒动，咳嗽声，打招呼声，甚至还有嘻骂声不绝于耳。

萧寒跟在人后面，躲过一个自来熟的小官，轻车熟路的绕到侧面，找到那根熟的不能再熟的柱子旁一屁股坐下，一人独占两个坐垫，软绵绵，热乎乎的，让挨了一早晨冻的萧寒大呼过瘾！

挪了挪屁股，寻一个更加舒服的姿势靠着这根一人都抱不过来的大柱子，萧寒就开始迷迷糊糊的打瞌睡。

萧寒找的位置很好，这个柱子属于一个小死角，就在宫殿的最侧面，除了萧寒，就那位“三朝元老”会过来，至于其他人，他们巴不得聆听圣言，一个个削尖了脑袋往李渊前面凑，像这种犄角旮旯，他们根本就不会看上一眼。

之前萧寒也有上朝的时候，基本上都像今天这样，和那老头子窝在这里一睡，就睡到了散会，只是今天不知为何，那老头子竟然没过来，不过这样也好，萧寒一个人更加乐的清净，还不用听人打呼噜，几乎是坐下没几分钟，人就已经睡去，比在学校上课还管用！

中国的皇宫，几乎是代表着中国建筑的最高成就，不管是外形，或者说内在！

不过古人将就藏拙，内敛，所以外行人从外面来看，这皇宫无非就是高大点，辉煌点，没什么奇怪，甚至不如西方的一些城堡好看。

但其实不然，在皇宫里，你想到的，想不到的都在其中！

比如这间大兴殿，台阶起的巨高无比，算上宫殿，离地足有数十米！每次都让萧寒爬的*，而且冷厉的北风从后山刮来，直接扑向这座大殿，只要想想，就知道它应该很冷！

但是它偏偏非常温暖！

当然，这么反常的温暖不是因为殿里这么多人把它捂热的，而是它有地暖！

没错，你没看错，它真的是有地暖的！千年后的技术在如今就被应用，着实让人敬佩古人的智慧！

大兴城，也就是长安城，和洛阳城，这两个几乎可以说是当今世界上最大的城市都是由宇文恺设计督造的，而大兴殿，也同样出自这位传奇的建筑师。

在这座恢宏的巨大宫殿下，有着无数空位和烟道，冬天上朝之前，先由太监生火烤热，人在其中，一点冷意都没有！

而在夏天，又将山上的冰泉水引到地下，给这座宫殿降温，所以大兴殿内从来都是温度适宜。

萧寒昨晚上没大睡好，前半夜梦到了漂亮的薛盼，美梦刚做了一会，就出来一个薛收，掐着他脖子逼问自己为何要泡他妹，结果把萧寒吓得出了一身冷汗，当时就惊醒过来。

等到好不容易再睡着，又梦到了襄城侯和崔仁轩两个混蛋，三人立刻酒厮打在了一起！反正这一夜怎么都没有睡好！早晨起床的时候腿肚子还在发抖，现在趁这个机会，正好补补觉。

由于今天的人不比大朝会人少，所以大殿内一直到李渊上朝，也没安静下来，等到掌事太监站在高台上抽响静鞭，这下面嗡嗡的声响才静下来。

萧寒迷迷糊糊的只听到鞭子响，也没在意，反正把那两人换了一箱金子之后，他今日也没有事了，伸手挠了挠痒痒，选了一个更加舒服的姿势，眼睛都不睁，依然靠着柱子大睡，这屁股下暖烘烘的，真是催人入眠……

可惜，这样舒适的状态还没坚持到一炷香的时间就被人打破了，刚刚不知挤到哪里的三朝元老拽着一个垫子，一步一挪的来到萧寒身旁，一顿猛摇，顿时把刚梦到与美女约会的萧寒摇醒。

“谁啊，别烦我……”萧寒被一顿猛摇惊醒，只得勉强睁看眼睛，到原来是这老头，一双眼皮立刻又合了上去。

“呔！快醒来！”老头看萧寒这样，大恨，这下也不客气了，用手拧着萧寒的大腿肉用力一转，就看到已经完全闭上眼睛的萧寒浑身一震，一双眼睛猛的瞪大，脸色发紫，手脚哆嗦，嘴张得大大的刚要高呼，自己就先感觉不对，立刻使劲的捂着嘴巴，吭哧吭哧憋的极为辛苦！

“嘶……老爷子，你这是要干嘛，想要扭死我？！”好不容易等那火辣辣的感觉消退，萧寒立刻怒目圆睁的望着老头，这老头今天难道是吃错药了，还是拜螃蟹为师了，怎么上来就又掐又扭？

“笨蛋，你还有心思睡觉！”没想到，老头竟然比萧寒还要生气，指头都快点到萧寒脑门上了，颇有些恨铁不成钢的说道：“你知不知道，今天有多少人准备弹劾你，你还敢睡觉！还能睡得着！你啊……我说你啥好呢！”

“弹劾我？”萧寒拨开老头点过来的指头，颇有些奇怪的问道：“弹劾我干嘛？上朝睡觉？”

“笨蛋！”老头再也忍不住了，重重的一巴掌拍在萧寒脑袋上，差点没把萧寒拍自己裤裆里，差点把萧寒也给拍毛了！这两天这是怎么回事，流年不利？怎么谁都想打自己！

老头不管不顾，也不怕萧寒翻脸，大手呼啦着指向外面，唾沫星子都快喷萧寒脑袋上了：“你怎么这么笨呢！自己做了什么都不知道？还是把别人都当成了傻子？我刚刚从那边听说，有人要弹劾你和襄城侯争风吃醋，为抢一个女人就大打出手，一会我倒要看看你怎么解释！”

“就这事？您老就抽我？”萧寒一听，眼睛瞪得老大，准备好的骂人的话也说不出口了！

就受不了这种对自己好的人，哪怕他办的事再让自己不爽，也不好意思怪罪！还得好言好语的说道：“大爷，我叫你大爷了还不行！这事您别管，小子我，也是被人算计了，再说了，他们告，也是告襄城侯！大家都知道，我一个小小的子爵，还是被迫应战，这哪里能怪到我身上！”

“咚……”

萧寒刚刚说完，老头看起来还想说什么，突然外面一声鼓响，刚刚还有些喧闹的殿内立刻变得鸦雀无声，老头这时间也不敢出声了，只得先闭上了嘴巴，伸长了脖子往殿门口看去！

萧寒从没听说早朝一半还要敲鼓的，这又不是动物园！所以也赶紧一块往门哪里看！

沉闷的鼓声就响了一下，当鼓声散尽，萧寒就看到宽敞的宫门口此时又涌进来一大群人，而且身上不是紫袍就是绯袍，显然是品级极高之人！

“这都什么时辰了？怎么这么大的官也迟到？还一迟到就一群？”萧寒皱着眉头，奇怪的的发问。

“你真是一个不折不扣的笨蛋！”老头差点被萧寒一句话气的撞面前的柱子上！

一把将萧寒抓过来，指着那后来进殿的人就道：“看清楚了，什么迟到！当头的那是宰相！裴寂和刘文静你都不认识？他们这是去出城迎接秦王去了！”

“迎接秦王？他们昨天不是回来了么？”

“回来了就不能再回去？那你吃饭了为啥还要吃？”三朝元老已经对萧寒彻底死心了，骂了他一顿，又摇头解释：“你知不知道，这是迎接大胜的最高礼仪，凡大军全胜归来，国相和国侯都要亲自出城迎接！这是规矩！”

“还有这规矩？”萧寒惊奇的睁大眼睛，望着各回班列的大人，突然想起什么一般，又问：“那我也是国侯，怎么没叫我去迎接？”

“你？”那三朝元老的老头斜着眼瞥了萧寒一下，仿佛在看一个酒店小斯一般，极其不屑的说道：“你刚刚都说了，你一小小的子爵，你觉得能关你什么事！”