    空中荡起一圈灵纹，层层叠叠，如静湖涟漪。

    灵武者不同于军杀武者，修炼的不是杀气，是灵气！

    灵气诡异多变，更难对付！

    “今日，就让你见识一下灵武者的厉害！”

    刘越冷笑着，身上的灵力波动越来越强。

    千丝万缕的灵气，编织出一个无形的大网，不知不觉间，将江尘绑的死死的。

    “既然你丝毫不顾及故人香火情，那也就休怪我辣手无情了！”

    江尘一声怒喝，血色杀气呼啸而出！

    他正要动手，却发现自己已经被无形的灵力锁住，竟完全动弹不得。

    “哈哈哈，蠢货，今日让你见识一下灵武者的厉害！”

    刘越狞笑，手握一把锋利匕首，一步一步向江尘逼近。

    “不好！完全动不了！”

    江尘眉头一拧，眼光流转。

    轰！

    正在此时，魂台震动。

    千钧一发之际，江尘只感觉头晕目眩，被强行吸入到魂台之中。

    “这人是摧城境灵武者，功力在你之上！”

    炎龙天尊赤红身影飘荡，目光凛凛。

    “幸好此人功力仅比你高出一线，若再强一些，你今日可就真的完了！”

    “你叫我进来，肯定是有办法，不要卖关子！”

    江尘心中焦急。

    “很简单，气血逆行，彻底发挥你的武者晋升形态！”

    炎龙天尊的眼中精芒大盛，隐隐有几分癫狂。

    “气血逆行？”

    江尘一阵疑惑。

    “不错！”

    炎龙天尊飘身向前，低喝道：“按照我传授你的东皇帝神诀，现在就可以行功！”

    ……

    与此同时，外界。

    刘越一脸狞笑，走到江尘的身边。

    “告诉你一个秘密，殿下身边的影子，就是我的师父！”

    “我师父吩咐我，一定要挑断你的筋脉，碾碎你的骨骼尽碎，殿下才能消气！”

    刘越的笑容越发狰狞，还有几分癫狂。

    他豁然抬手，就要斩落！

    咔！咔！咔！

    而此时，江尘的体内忽然响起一阵爆鸣！

    “从前我不知道，但是现在我知道了！”

    江尘忽然抬起头来，双眼变成了骇人的猩红色。

    血气越来越浓！

    昂——

    血色杀气化为一头淡淡的龙影，先是冲天而起，紧接着俯冲而下。

    轰！

    刘越一声惨叫，被那淡淡的龙影瞬间震碎了腕骨，手中匕首，瞬间跌落。

    “教你一招，这是武者晋升形态，真龙显形！”

    江尘一声冷笑，杀气冲天。

    砰然一声，压制住他四肢的灵气层层崩溃。

    江尘一步一步向刘越逼近。

    刘越满脸惊骇，拼命向后挣扎。

    刚才那淡淡的龙影，不但震碎了他的腕骨，还震碎了他的双腿腿骨。

    现在他根本无力逃跑，只能用手肘支撑地面，挣扎着后退。

    “江尘，你别杀我！我们，我们曾是军中的好友，你忘了吗？”

    刘越脸色赤红，额上青筋暴凸。

    为了活命，他的口中不断冒出那些连他自己都不信的鬼话。

    “军中的好友？”

    江尘冷笑：“曾经，我确实把你当成对手，当成好友……”

    “但是，现在你配吗？”

    喝声如雷，震得周遭山峰上积雪瑟瑟跌落。

    “我，我这都是三皇子逼的，他是皇子，我不能不听他的……”

    刘越还在苦苦哀求。

    “你放心，我很快就会送炎明去下面，给你道歉！”

    江尘面无表情，一拳轰下！

    砰！

    血雾横飞！

    刘越胸口被击出一个透明的窟窿，尸体打着旋儿跌入积雪之中。

    “来！”

    而此时，江尘伸出手，手腕血色杀气涌动，用力一挥！

    一抹鲜血自刘越的心头飞出，游龙般凌空转个圈子，落入江尘的手心。

    龙杀天赋，以战养战！

    霎时间，刘越的精血灵力，源源不绝的涌入江尘的魂台。

    “干的不错。”

    炎龙天尊夸赞了一句。

    “杀个人渣而已，这种夸赞，没必要。”

    江尘走到刘越的尸体旁，将他手上的戒指取了下来。

    玄空戒指，可以储存物品，里面应该有些好东西。

    但他还来得及查看，炎龙天尊就吩咐道：“你现在马上找个隐蔽的地方，将这小子的精血炼化。”

    天莲山终年积雪不化，想要找一个隐蔽的地方，并不容易。

    半个时辰后，江尘终于在一个山坳旁找到了一个山洞，立刻钻了进去。

    这山洞不但能遮挡风雪，而且位置隐秘，不容易被发现。

    “那姓刘的小子，功力一般，天赋甚至尚未完全觉醒。”

    “他的精血被你吸收，也算是你的造化！”

    炎龙天尊笑道：“看看你的魂台，走大运了！”

    江尘目光闪动，只见魂台上，除了自己的天赋——那株淡红色的树苗，还多了一粒种子。

    “这种子是什么？”

    炎龙天尊沉声道：“东皇帝神诀能吞噬天赋，这是你从死去那小子身上吞噬而来的！”

    “东皇帝神诀特有天赋武技，融魂！”

    江尘心中暗喜，想不到东皇帝神诀如此逆天。

    这意味着，以后他可以源源不绝，获得各种品级和类型的武者天赋！

    这对于一个武者来说，简直就是天降福音！

    江尘兴冲冲的翻出刘越的那枚纳戒，想要看看里面有没有什么宝贝。

    一搜之下，果然有意外惊喜。

    《缚灵术》！

    《疾风踏雷步》！

    两部秘籍，静静摆在地上。

    江尘拿起那本缚灵术，低声呢喃：“缚灵术，应该就是他牵制我的那一招。”

    被缚灵术制住的感觉，犹如芒刺在背。

    江尘心中一动，便打开那本《缚灵术》，仔细研读。

    秘籍中讲述的，全是些运用灵气的法门。

    迄今为止，江尘只觉醒了一种龙杀天赋，可那是军杀武者的天赋。

    并不能使用灵气。

    “不要灰心，你现在已经获得了灵武者的天赋种子，只是尚未觉醒。”

    炎龙天尊安慰道：“只要觉醒，你就可以修炼此法。”

    江尘又打开了《疾风踏雷步》的秘籍，看了片刻，心中顿时一亮。

    对于步法类的功法，不论是杀气，还是灵气，只要功力够深，就能驾驭。

    他的现在的功力，足以修炼这秘籍上的步法！

    江尘按照秘籍所示，修炼整整一夜。

    翌日，晨光破晓。

    “我不能在这里耽搁太久，倘若让炎明先拿到了天莲，那就大事不妙了！”

    “好在疾风踏雷步的修炼方法，我已经掌握的差不多了！”

    江尘喘了几口粗气，收起秘籍，走出山洞。

    他踏雪前行，一天一夜未合眼，终于来到了天莲山腹地。

    “终于到了。”

    江尘缓缓吐出一口浊气，抬头看去。

    “江尘，你这小杂碎，终于让我追到你了！”

    远处，一名身穿近卫服色的中年人，气势汹汹的站在一株苍松树巅。

