    花鲜生从各位小姐姐的经历中，迅速凝练出两条关键信息。

    第一条，所有的小姐姐不管当时正在干什么，都是一个老头儿出来忽悠了她们。

    第二条，光是忽悠还没有用，她们能过来，关键是老头儿还提供了一个交通工具，大球。

    至于其它的信息，有些是没有多大价值，比如都迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊那条。

    看来所有的小姐姐都是那个状态，听得花鲜生一阵无语。

    你们这种状态，就不怕别人将你们卖掉？

    不过，即使这个目前没有什么价值的信息，花鲜生也嗅到一股不寻常。

    你们确实是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊了，可是送你们来这里的那人，肯定清楚。

    瞎猫碰死耗子就能一个不差碰到这里，骗鬼呢。

    不过，这个事情问那些小姐姐肯定没有用，等找到那个老头儿以后，问他才行。

    通过过滤和分析，花鲜生认准了一个关键人，那个老头儿；一个关键东西，那个球。

    球，比较好说，因为现在每个小姐姐都带着那个球来的。

    由此可知，那个球不但把她们从地表带到这里，而且成了她们在这个星域乱窜的依仗。

    这些小姐姐的球，花鲜生已经上去过两三个，他也来得及仔细考察，觉得大差不差都一样。

    他觉得有必要今后有机会都要一一考察，肯定会有所发现。

    不过，他也知道，这个带着到处跑的球固然重要，更重要的是她们自己的本命球，就是那个根基球。

    那个根基球，就是她们从地表过来第一个落脚点，而且那个老头儿警告她们，那个球不能丢。

    有它在，她们才有命在，丢了那个球，她们的命也不保。

    因为没有立足点，她们就会丢失在茫茫的星域中，再也找不回来。

    因为失去球就没了命，所以所有小姐姐都称它为本命球。

    这也是那些球都用她们的名字命名的原因。

    所以，花鲜生要看的球，实际上是两个球，一个是带着到处跑的交通球，一个是原地不动的本命球。

    看着这个交通球就有几百公里的直径，花鲜生大概可以想象那个本命球该有多大。

    花鲜生当然不是平白无故在这个时候想这那些球的事，而是因为那些球目前都是他的管辖范围之内。

    也就是在十六球的势力范围之内。

    和其它十五球比，花鲜生心里清楚，水行的那个水星只是一个小萝卜头。

    球事虽然重大，但是那个老头儿才是关键。

    他既然让这些小姐姐来，他心里肯定知道罗成所在，而且他忽悠小姐姐的时候，理由就是找罗成。

    找到那个老头儿，找罗成一事，起码有了一半把握。

    “各位小姐姐、各位师爷师父、各位师妹、各位同仁、各位畜生！现在们的任务，集中在一件事情上。

    “就是捉拿那个老头儿！那个老头儿就是忽悠小姐姐来这里的老头儿！

    “拿到他以后，或者劝说、或者拷问，总之一句话，就是让他说出罗成的去向。

    “这是我们下一段时间的首要任务，如果不能完成，就不能安定各位小姐姐的心！

    “心不安则事不成，也就不能完成报仇寻亲的更重要任务！

    “现在，大家就如何捉拿那个老头儿出谋献策，提供线索……”

    这个话题顿时燃起大家的热情。

    捉老头儿没兴趣，但是导致捉到罗成，就感兴趣了。

    单幽幽道：“我说一条，那个老头儿是个白胡子，猛一看，有点儿仙风道骨道貌岸然的样子。”

    花鲜生脑袋栩栩如生出现了一个形像，老帅哥？

    陶四娘道：“接触幽幽妹妹的那个可能和我看到的那个不是一个老头儿。

    “找到我的那个也是老头儿，却是红胡子，红光满面，只是油头滑脑，还有点儿猥琐。”

    花鲜生脑袋栩栩如生出现了一个形像，老浪子？

    “咯咯咯！忽悠我的按个老头儿，是一个绿老头，满脑袋绿毛，浑身披绿，如同一个大号的菠萝。

    “可是还没有成熟，所以是绿的，当然也没菠萝蜜。”

    “哇哇！妈妈娃娃要吃奶。”

    原来是娃娃鱼，也插了一句话，它才不管你什么场合，天大地大，吃奶为大。

    这要是花木兰会，估计以飞梭就大了过去。

    可是，花鲜生不同，他和娃娃鱼关系很铁，微笑着向娃娃鱼挥手示意。

    娃娃鱼高兴极了，还是叔叔好！

    “哇哇！叔叔，娃娃要吃你奶。”

    花鲜生苦笑不已，决心送这娃娃鱼上小学，怎么不知道基本语法呢，容易造成误解的。

    娃娃鱼这么一打岔，卢琼花看到的那个老头儿，就没在花鲜生印象中构成一个鲜明的形像。

    金凤仙说：“找我的那个老头儿，是个黑老头，浑身都是黑的，我看都没看。

    “不是他告诉我罗成的事，我一仙人掌打死他，长得太寒碜，惨不忍睹。”

    听到这里，花鲜生也放弃了在心里给这老头儿画像，太难看了就是一种折磨。

    就现在大家描述的情况看，那个老头儿不是化身无数，就是根本非只一人。

    如此也好，抓住一人再说，可以顺藤摸瓜，一根藤带出一串。

    不过，就这些情况，似乎不少，却几乎没有什么作用，以前是一个老头儿，现在还是一个老头儿。

    唯一不同的是老头儿现在有了不同的颜色。

    这时候，老丫头儿走了出来，说道：“根据大家提供的老头儿描述，那人很可能是我的一个老朋友。”

    花鲜生猛然忆起，这个老丫头儿不也是依然满是神秘莫测吗？

    一个神秘的人提供另一个神秘老头儿的线索，岂不是……

    岂不是什么，花鲜生想不出来了。

    也许会揭示谜底，但是也有可能更神秘！

    花鲜生死马当活马医，说：“师爷！您老朋友是谁？”

    “嗬嗬！就是那个游戏风尘的李太白！他有个传世的名字太白金星。”

    孔毓良问道：“难道是经常担任紫薇天帝特使的太白金星？”

    老丫头儿颔首：“然也。他的另一个名字更出名，诗仙李白。”

    闻人异馨惊讶地张大了她樱桃小口脱口而出：“卧槽！真的假的？你们太玄幻了！”

