    一道崭新的身影出现在此刻。

    苍穹之上，苍蓝长枪顿时凝滞，似乎受到了某种力量的阻碍，任凭其如何努力，也无法继续刺下去了。

    光辉顿时照耀，无穷的力量绽放，但却又被准确的隔绝而出，无法影响到赫赤赫星辰本身。

    “这是.......”

    星空之外，苍蓝骑士望着眼前的场景，似乎感觉有些意外。

    黄金印记的力量耗尽，王者法阵被彻底击破，如今理论上来说，已经没有任何人可以阻挡他继续前进了。

    又是谁将他的力量挡下？

    “谁？”

    他睁开眼，望向前方。

    那个少年的影子浮现而出，就这么清晰展现。

    原地，在那祭坛之上，少年不知何时出现在那里，身材挺拔，怀中抱着路瑶，纵使面对此刻景象，脸色也显得平淡如初，并没有什么太大变化。

    眼前的景象虽然恐怖，但对于眼前之人来说，似乎根本不值得他的脸色变化一般。

    “你是........”

    望着那人，苍蓝骑士不由驻足，此刻也不由愣了愣，似乎有些没有想到。

    以苍蓝骑士这等强者的能力，只要被他见过一眼的人，就不会再被忘记。

    陈恒的模样，他虽然曾经没有亲自见过，但却也通过其他方式，目睹过绯红骑士与陈恒的那一战。

    在那一战中，他对于陈恒的印象深刻，认为其有着王者之资，若是不早早夭折有可能真正与五骑士并肩。

    只可惜，最终却是消失了，被空间乱流席卷，多半尸骨无存。

    但是从现在的情况来看，却是再次出现了。

    “原来如此！”

    刹那间，种种念头涌入脑海中。

    苍蓝骑士顿足，脸上浮现冷笑之色，似乎已然明白一切：“原来如此。”

    “黄金之王之所以会来到这片星域，看这样子，应该就是因为你了吧。”

    “胆敢冒犯吾等五骑士之人，原来竟一直存活着，就躲在这颗星辰上。”

    “若非这一次偶然，你怕是还要继续潜藏下去。”

    他望着前方的陈恒，自以为已然明白了一切。

    看这样子，他多半误会了什么，自以为路瑶来到赫赤星域是与陈恒有关，因此特意跑到了这处地方。

    然而事实上，却并非如此。

    路瑶会来到这处星域之内，完全是因为天命使然，与陈恒全然没有半分关系。

    不过事已至此，陈恒也没有解释的意思。

    独自伫立原地，他望向前方的苍蓝骑士，只是淡淡开口：“过往的时候没能将绯红骑士击败，算是个不小的遗憾。”

    “换做阁下，倒也不错。”

    “想要击败我？”

    苍蓝骑士先是一愣，随后仿佛听见了什么笑话一般，脸上露出癫狂之色。

    他发出一阵癫狂笑容，其音容荡漾四方，像是要将附近的星空都给震踏下去一般。

    最终，他抬起了头，望向了前方的陈恒，一双眼眸之中满是冷峻之色：“不过击败了绯红的一具分身，就敢如此狂傲。”

    “今日你必死在这里。”

    当最后一个字落下，满天的苍蓝之光绽放。

    浩浩荡荡，仿佛无穷无尽一般的光辉涌现，冲向了前方，将此地完全覆盖了。

    轰隆一声，满天光雨落下，一杆苍蓝长枪破空而出，直直向着陈恒所在的方向刺出。

    这一击，其势威猛，如同一颗星辰落下，要将身前的赫赤星辰彻底击破，让人有种面临死亡的惊悚感。

    这一击，其力狂暴，那种力量像是更上了一个层次，比之此前苍蓝骑士的任何一击都要强大。

    在愤怒的驱使下，苍蓝骑士似乎终于动用了全力，含怒一击，势要将陈恒击毙在此地。

    一阵阴影弥漫而来。

    这一刻，整颗赫赤星辰之上的人都在惊悚，绝望的望向半空。

    面对这一击，他们心中已然绝望了。

    纵使只是个凡人，也能够感受到这一击之中所蕴含的无上力量。

    那是凡人绝对无法直视的神圣领域，几乎接近了王的层次。

    不，在某种层面上来说，全力出手的苍蓝骑士本就属于王的层次，战力达到了那个层次。

    “哥哥........”

    陈恒怀中，路瑶的喃喃自语声响起。

    在此刻，她已然意识到了什么，抬起头，望向身旁。

    以她的角度，此刻仅仅只能望见陈恒的侧脸，无法望清他此刻的模样，但那种熟悉的感觉仍然让她心中悸动，有种莫名的心悸与喜悦。

    真的是曾经的那个人，而并非是虚化的分身或者投影。

    她的兄长仍然活着，而且在她危险的时候再一次出现了，为她遮风挡雨。

    苍穹上，苍蓝的光辉在咆哮，恍如怒龙冲向前方，将整颗星辰都吞噬在内。

    法阵在轰鸣，已然支撑不住，一切都恍如末日一般，恐怖到极点。

    只是面对着眼前这般恐怖的场景，路瑶心中却也没有丝毫担忧。

    经历诸多磨难之后，路瑶早已经成长，不再是过往那个意志薄弱的女孩。

    她改变了许多许多，但唯一不变的是对自己兄长毫不保留的信任。

    她坚信，纵使此刻站在她兄长身前的是苍蓝骑士，是赫赫有名的五骑士之一，她的兄长也绝不会败。

    就如曾经一般。

    在她的视线注视下，奇迹出现了。

    一只手臂拂过苍穹，动作十分轻柔，那种感觉十分柔和，像是根本就没有多少力量，只是随意动了动罢了。

    但就是这轻轻的挥手，却让四周一切都静止了下来。

    外界风平浪静，一切的一切都缓缓平静。

    此前那恐怖的力量，如同天灾一般的场景尽数消失，在最短的时间内被平息，被一股全新的力量压制了下去。

    一股让路瑶十分熟悉，又有些陌生的力量从陈恒身上浮现，让路瑶一下子瞪大了双眸。

    “这是......”

    “王之力！”

    赫赤星辰之外，苍蓝骑士目睹了这整个过程，望着陈恒挥手将一切镇压，将他那一击抹除的场景，脸上露出了不敢置信之色。

    “怎么可能！”

    “以他的年纪，怎么可能就接触了王之力........”

    “而且，还将王之力发挥到了这种地步。”

    王之力，也是王者之力的一种称呼。

    唯有真正迈入王者层次，达到那一级别的真正王者，才有可能达到那个境界，掌握真正的王之力。

    在正常情况下，这种力量唯有接近王者那一级别的人物才能感受到，甚至慢慢掌握。

    眼前的少年何德何能，竟然能够将王者之力掌握到这个程度？

    “王之力么？”

    浩大的祭坛上，陈恒抬起头，望着苍蓝骑士：“看起来，绯红骑士并没有跟你讲述那一战的详细过程。”

    “这所谓的王之力，我早在那一战时便已感受过了.......”

    这所谓的王之力，其实便是初始之力。

    早在当初与绯红骑士一战的时候，陈恒便已然感受过这种力量，将这种力量运用到搏杀之中了。

    正是因为如此，所以在当初，他才能够击退绯红骑士，成功脱逃。

    而在赫赤星辰的这段时间里，通过菲利普这个分身，陈恒对于初始之力的掌握也更进一步，已然可以随时随地调动这种力量，让其化为自身所用了。

    “在当初那个时候，就可以动用了么？”

    听着陈恒的回答，苍蓝骑士的脸色有些难看。

    当初的那一战，他的确旁观了，不过其中的一些具体细节，到底也不太清楚。

    绯红骑士并非多话之人，也并未对当初那一战的内情进行详细解释。

    因此，直到现在苍蓝骑士才知晓，眼前的陈恒竟然这么快便掌握了王之力。

    “不过，这又如何.........”

    心中种种念头略过，在最终，苍蓝骑士脸上露出冷笑之色，随后开口：“你并非是王，纵使能够调动王之力，又能够如何？”

    “凭借王之力，短期内你固然可以与我抗衡，但时间一长，你又能如何是我的对手？”

    他面露冷笑，开口说道：“能够在这个年纪掌握王之力，你无愧王者之资的凭借。”

    “但你不该在这个时候暴露自身。”

    “若你早早远遁离开，我又能拿你如何？”

    “现在，却是自寻死路。”

    冰冷的话语不断落下，带着森然杀意。

    苍蓝骑士望向前方，此刻心中的杀意在酝酿，前所未有的强烈。

    如此惊艳的天才，几乎可以说是未来的王者。

    若是不能早早将其收服，那么就要尽快将其毁掉。

    苍蓝骑士心中抱着这个想法，此刻杀意已然在荡漾，即将爆发。

    “或许吧。”

    伫立在祭坛之上，面对苍蓝骑士的话语，陈恒只是平静站着，不置可否：“不过，你这一战的主要对手，并不是我。”

    主要的对手，并不是你？

    听着这话，苍蓝骑士愣了愣。

    此刻邪王已败，黑王法阵已然暗淡无光。

    在这小小的赫赤星域之内，除了眼前的陈恒之外，难不成还有其他的盖世人物不成？

    苍蓝骑士心中闪过这个念头。

    还没有等他回话，在身前，另一种变化开始产生了。

    万丈光辉绽放。

    在赫赤星域之内的某一处，这一刻，一座宫殿开始颤抖，其中有磅礴的气息开始逸散，爆发。

    红莲会的驻地之内，科奥与塔里露两位红莲会长老都在那里站着，此刻脸上却满是惊骇之色。

    他们脸色或是惊骇，或是狂热，视线却十分统一的望向身旁，望向那个看似苍老的身影。

    那个身影不是别人，正是菲利普。

    在此刻他们的视线注视下，菲利普脸色平淡，浑身气势磅礴，那种气息恐怖至极，几乎不逊色于苍蓝骑士多少了。

    那看似苍老的身躯之下，不知道蕴含着多么恐怖的力量，以至于此刻一经爆发，令四周的红莲会教徒都无法承受住了。

    相对于四周其他人来说，科奥与塔里露两人的实力最为强大，承受力也最好，但此刻的感觉却更加恐怖。

    在菲利普的恐怖气势之下，他们只觉自己如同一只蝼蚁，随风而飘荡，似乎只要身边之人一个念头，一个眼神，就会化为尘埃，不再存在。

    这一刻，他们只觉眼前的人是如此的陌生。

    “他，真的是我所熟悉的菲利普么？”

    塔里露望着眼前的菲利普，神色有些恍惚。

    曾经菲利普的模样浮现在她心中。

    在曾经，菲利普尽管也很出色，放在寻常人中算是天才，不论胆魄，天赋还是心性都是上上之选，但却决然没有如此出众，如此恐怖。

    只是不知何时，对方却也变成了如此模样，拥有了如此实力么？

    还是说，对方其实从始至终都是如此，过往表现在外的仅仅只是掩饰？

    她心神动荡，种种念头不断略过，一双眼眸中有着火热，也有种种异彩划过。

    随后，在她的感应中，更加宏达的场景出现。

    苍穹之上，伴随着菲利普的气息升腾，一道道神秘而独特的符文略过，在苍穹之上铭刻，也在整颗星辰表面上所呈现。

    下一刻，菲利普的气息彻底爆发。

    空间的碎片逸散而出。

    整颗赫赤星辰之上的强者都在惊骇，这一刻隐约望见了一尊端坐在王者之上，气势盖压万古的恐怖身影。

    “红莲之王！”

    一阵阵呐喊之声伴随着而来，在此刻响起。

    那是红莲教徒的呐喊。

    这一刻，感受着菲利普那至高无上的气息，整颗赫赤星辰之上的红莲教徒都振奋了起来，大声高呼，念诵着他们首领的名字。

    在这一声声狂热的呼喊中，菲利普的名字也逐渐由原本的红莲之主，变成了红莲之王。

    王！

    轰隆！

    星空之外，阵阵强烈的冲击声爆发。

    半空中，那一杆苍蓝长枪爆发一阵轰鸣，努力想要向前刺入，却直接被击退了，根本无法寸进。

    “怎么可能！”

    望着被逼退的苍蓝长枪，苍蓝骑士的脸色终于变了。

    “不可能！”

    他有些失态，感受着前方菲利普的气息，这一刻有些不信：“小小的星辰，怎可能孕育出如此的巨龙！”

    与此前的陈恒不同，在此刻菲利普的身上，苍蓝骑士真正感受到了那股强横的力量。

    那是真正可以与他媲美的恐怖力量，丝毫不比他要弱上多少。

