
　　“山精出没？那是什么鬼？”

　　顾晓乐和宁蕾同时都是一愣，不过马上就发现不知道什么林娇林蕊两姐妹已经跑到齐腰深的海水中，瑟瑟发抖地站在那里向着他们大声喊着：

　　“晓乐哥哥，刚刚你们离开没有多久，我们就看到有一群穿着奇奇怪怪羽毛衣服的小山精从树林里出来了！我和姐姐吓得不知道往哪里躲，不过看到他们的身材都非常的矮小，索性就躲进海水中，那些家伙果然不敢追过来!”

　　林娇一边发抖还在一边解释着。

　　宁蕾环顾了一下四周，并没有发现她们姐妹所说的什么山精，不过顾晓乐却细心地在沙滩上发现了一些细小的脚印。

　　这些脚印看起来和人的脚印差不多，只是直径非常的小，大概也就是6,7岁小孩脚丫子的大小。

　　“莫非这就是山精的脚印？”顾晓乐虽然根本很相信这对姐妹的说法，但是也觉得这里面肯定有古怪。

　　于是掏出那把一直随身携带的大孔径勃朗宁，沿着沙滩周围的树林转了一圈，也没看到什么山精钻出来。

　　而那一排细小的脚印，很快就消失在了树林深处，当然在这种情况下，顾晓乐可不敢随意进入丛林内部一探究竟。

　　他让宁蕾留在沙滩上照顾爱丽达和达西亚，自己则淌着海水过去接林家姐妹两个。

　　“晓乐哥哥，你刚刚没有发现吗？”林娇一看到顾晓乐过来连忙大声地问道。

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“只看到一排非常小的脚印，不过已经进入丛林里面了！大概就是你们两个人口里说的山精吧？”

　　顾晓乐一边说着一边走到她们两个近前：

　　“走吧，别一直泡在水里，再过一会儿太阳下去了，海水里可就凉了！”

　　林娇林蕊两姐妹虽然还很是害怕，但毕竟有顾晓乐在心里还是感到踏实了许多，于是跟在顾晓乐的后面，亦步亦趋地也走回了沙滩。

　　回到沙滩上，三个人来到宁蕾她们暂时落脚的那块岩石旁，顾晓乐详细地问起了刚刚的经过。

　　在林娇绘声绘色地描述和林蕊在一旁的补充下，顾晓乐了解了一个大概，原来刚刚在他们出去大约半小时以后，林娇就听到树林里传来一阵阵“罗罗罗”的类似于人的呼啸声。23sK.com

　　那声音听起来很古怪，又仿佛是在哪里听到过。

　　一开始林娇还以为是顾晓乐他们回来了，故意发出怪声音和她们姐妹开玩笑。

　　于是林娇就站起身走到声音来源的丛林边缘处，向着里面大喊着说我看到你们了！别躲了！

　　结果她的声音刚刚一说完，马上那阵奇怪的“罗罗罗”的呼啸声，就戛然而止了。

　　林娇又连续喊了好几嗓子，丛林里面依然是毫无声息。

　　这下小丫头也有点毛了，虽然现在是大白天，不过这一回荒岛遇险的经历，也让她这些潜在的危险保持了相当的警觉性。

　　她伸手从地上拾起了一根长树枝攥在手里，一边后退着一边向着姐姐的方向靠拢过去。

　　可就在这个时候，大概有四五个浑身上下都是鲜艳的羽毛，身高却大概只有一米左右的小矮人从丛林突然跑了出来。

　　“我的妈呀！”林娇说到这里，到现在依然是心有余悸，毕竟这种古怪的穿着和奇怪的身高，怎么也不能让人觉得他们会是正常人类。

　　这几个小矮人皮肤黝黑，脸上也都画着花里胡哨各色的染料，每个人手里还都操着一根用锋利的竹筒削出来的长矛。

　　这些家伙一看到林娇以及她后面的林蕊以后，也都瞪大了惊恐的眼睛，似乎是从来没有见过人类似的！

　　但是林娇可没有什么勇气和他们进行交流，转身就跑，这些小矮人一看到林娇跑了，居然口中再次发出那阵奇怪的“罗罗罗”声，一路小跑地追了过来！

　　这下把站在林娇后面的林蕊，吓得魂都要飞了，扯着脖子大声地喊着自己的老妹快点跑！

　　林娇一听就知道不妙，连回头的勇气都没有，两鸭子加一鸭子撒丫子就是跑啊！

　　很快就和位于沙滩上的林蕊汇合了，可是她们身后的那些小矮人似乎并没有罢休，把她们驱离了丛林边缘后，依然又围了上来。

　　林娇和林蕊本来已经有些走到无路了，不过一想到这些家伙的身高，一定不敢轻易尝试下水吧？

　　于是顾晓乐他们回来的时候，就看到了这对姐妹站在齐腰深海水里的一幕。

　　顾晓乐听完她们的讲述点了点头，又看向一旁的宁蕾问道：

　　“你怎么看？”

　　宁蕾眨了眨那对勾人的杏核眼琢磨了一下说道：

　　“从她们姐妹两个的描述来看，山精肯定不是什么山精了！我觉得应该是人类！”

　　她的说法一出口就遭到林娇的反对：

　　“小蕾姐姐，我知道你读书多，而且喝的还都是洋墨水，但是你也别太瞧不起我们姐妹两个的见识了！那是是人还是什么精灵我们还分不清吗？”

　　“是啊！怎么看他们也不像是人类啊？那身高也就在1米左右，全世界就包括古代恐怕也没有这么矮的平均身高啊！”

　　一旁的林蕊也跟着帮腔说道。

　　宁蕾一笑：

　　“没准他们都是一些没成年的小孩子，也说不准啊？”

　　“不可能！”林娇连连摇头说道：

　　“虽然他们的脸上都糊满了各色羽毛，但是还是能大概看到一些脸上的轮廓的，那些山精的脸上到处都是一条条深深皱纹，哪有一丁点小孩子的样子啊！”

　　顾晓乐听到这里微微一笑：

　　“就算他们不是小孩子，那你又能怎么肯定他们就应该是山精呢？难不成你见过山精？”

　　“这……”

　　顾晓乐的话，倒是把这对姐妹给难住了，两个人互相对视了一眼，谁也不知道该怎么回答。

　　顾晓乐接着说道：

　　“要说山精我是一点都不知道，但是和它们有点差不多的山魈，我还真地知道一些，不过和你们说的这种完全不一样！

　　我很小的时候就听家里人说，小孩子到了晚上就得睡觉，不能哭闹更不能发出大声地笑，因为这样就会引来大马猴子把他抓走吃掉！

　　后来大了一些，就和经常进山打猎的三叔打听到底什么是大马猴子？

　　三叔就告诉我，所谓大马猴子其实一种生活在深山老林的里灵长类动物，这些家伙像猴又不是猴，体型强壮又长了一张非常长的怪脸，看起来有些像舞台上被油彩画了京剧脸谱的演员，他们在古代有个学名就叫做山魈！

　　于是我就问他，既然这种大马猴子只是类似于猴子似的生物，那他们抓小孩吃的谣言是不是都是大人编出来吓唬我们这些小孩的？

　　哪知道三叔听我这么问突然放下手里的猎枪，一本正经地告诉我不是，因为他就曾经和这些玩意打过一次照面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十九章 山魈的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 