    此次北征，左鹰扬卫大将军，率部出塞，奔袭两千余里，其部又与雁门关外，大败突厥新军，震慑北境，致使突厥可汗骨咄禄遣使-阿史那元珍入朝请罪！

    武太后接到军情塘报后，遂下旨准许突厥人请罪，同时敕令阳曲道诸部班师返朝，接受封赏，北部战事于垂拱三年二月，划上一个所谓人人都满意的句号。

    不管是大唐一方，还是突厥人心里都清楚，这种和平都是短暂的，两家打了这么多年，早就结下世仇了，这份恩怨烙印在两国百姓的身上，并不是一纸和谈就能化解的。

    突厥的使者-阿史那元珍挺有意思，要么就与人攀扯打听秦睿的事，要么就是没事到千骑的周围打转，如果不是看在他是使者的身份上，千骑的官兵早就打的连他妈都不认识了。

    值得一提的行军副大总管-薛怀义，整天都缩在马车中，除了出恭外，根本就不出来，看得出来这次是把他整的够呛，不见棺材不落泪，没见鬼当然不知道怕黑了，也能容易让人理解。

    可好死不死的，四处闲逛的阿使那元珍，竟然在宿营的时候冲撞了薛怀义，这可是真是一件挺热闹的事，接到士卒的禀报后，秦睿和武幽兰二人特意来看看热闹。

    因为身上的伤还没好，秦睿换上了一身朱袍，腰间挂着银鱼袋，这份装扮无不证明其年少位重，怀里抱着一把横刀，笑眯眯的打量二人，一点拉的意思都没有。

    没人出来捧场，薛怀义二人争执下去也就没了意义，看到秦睿到来自然要找他评评理，谁让只要他是穿着官服出来的呢！

    “秦将军，这个突厥蛮子目无天朝，竟敢冲撞本副大总管的驾，使者又怎么样，使者就可以无视天朝的规矩吗？”，薛怀义顶着那光秃秃的脑袋，义愤填膺的说着。

    “喔，总算是见到将军的真面目了，您就是秦睿将军吧！我兄长元禄，对于将军是推崇备至。将军来的正好，这位穿着袈裟又自称行军副总管的法师，实在是无理取闹的很！”

    今儿这事追本溯源还要说到唐军的规矩上，不管行军、还是扎营，军中都是不允许随意走动，这个规矩是太宗皇帝当秦王时就定下的规矩，除了保障应急之外，更是规规矩矩的体现。

    这么多年来，不论军中换了多少茬将领、士卒，这个规矩也一直被遵守下来，久而久之就成了一种习惯，没人会主动破坏，即便是无法无天的薛怀义也不敢。

    薛怀义受不了军中的拘束，所以为了不触霉头，他把自己的营帐扎在军营之外，这样一来也就不受军法的管束，他也可以自在一点，打打猎、喝喝酒，怎么撒欢都可以。

    今儿，他本来带着人围猎一头鹿，可碰巧被同样不准在军营的随意走动的阿使那元珍看到了，手一痒搭弓射箭就给撂倒了，所以两帮人就因为一头鹿起了口角。

    不管是草原上的规矩，还是中原的习俗，谁射到猎物，东西就归谁，要是因此起了争执，大伙一人一半，赶上脾气相投的还能一起去喝一杯，多交一个朋友，算是不打不相识。

    可当事者的身份不一样，薛怀义是唐人，又是太后的“近臣”，平时就目无余子，看不起王公大臣，如今碰上了突厥蛮子，更是不肯让步了，所以对于猎物却是不愿意退让。

    而阿史那元珍，作为突厥的使节出使大唐，自然就代表了突厥的脸面，要是今儿被一个和尚给弄得灰头土脸的，自己的面子上不仅过不去，整个漠北草原的面子放于何地呢！

    “呐，秦将军，我是草原人，是个粗莽的汉子，不通中原的礼节，不知道为什么法师可以当将军；但将军是我敬重的人，如果将军说某错了，那这鹿给这位大总管，大法师好了！”

    阿史那元珍话说的事停漂亮的，看样子是给秦睿面子，但多多少少有点挑拨离间的意思，顺便再笑话一下唐军古怪的军制，竟然让和尚来当将军。

    当然，阿史那元珍也没指望秦睿能主持公道，唐人有句话怎么说来着；兄弟阋于墙，而外御其侮，唐人嘛，从来都是心口不一的，虚伪的，能说实话吗？

    “不就是一头鹿吗？大禅师与贵使用不用弄得这么难看，让将士们围着看笑话，实在是不怎么体面！”

    “如果两位想吃，睿让人给你们烤两头，打打牙祭也好，怎么样！”

    秦睿之所以来就是想看看这位突厥使臣是什么样的人，至于他与薛怀义之间的官司，秦睿没什么兴趣。

    官司呢，不用断了，无非就是都想要个台阶而已，围着这里看热闹的人太多了，传出去不一定怎么说呢，所以秦睿的意思的大事化小，小事化了，都这么过去就算了。

    “秦将军，说的没错，此事还是这么算了，否则你们就到黑齿大将军的中军去找说法，至于大将军会不会以滋乱为由责罚你们，那可就说不准了。”，话毕，武幽兰还挥了挥手，示意围观的人可以散了。

    在回营的路上，背着手的秦睿沉声问了一句：“你是怎么把圈画圆的？薛怀义好像什么都不知道，而且一点追究的意思都没有，这太不应该了吧！”

    没错，小人为什么被称为小人，就是因为他们睚眦必报的性格，薛怀义吃了这么大的亏，现在竟然一点追查到底的风儿都没露，这不奇怪吗？

    而始作俑者，武幽兰则笑着回了一句：“猫有猫道，狗友狗道，所谓鸡鸣狗盗之辈，难登大雅之堂，薛怀义如今即便是富贵了，该有的忌讳也是有得！”

    “哦，这么说，你是想到制敌妙计了，分享一下，将来需要的话，我也拿来用一用！”，点了点头的秦睿也回了一句。

    “行了，你秦将军在朝持正守中，于外虎视鹰扬，这种腌臜的招数还是不要听了！”，话毕，武幽兰摆了摆手，示意秦睿不要再问了。

