    叶寒又来到那内殿之中。

    刚进入内殿，叶寒立即闻到浓烈的血腥气。

    在这里居然躺着四具尸体，皆是身穿轮回书院弟子衣着，显然刚死去不久。

    除此之外便是普通无奇的石桌石椅，别无他物。

    叶寒倒是能大概想到，赵吏等人身负重伤的原因了，一路闯入武墓，更与这三人厮杀，有所消耗也是正常。

    “赵吏！”

    叶寒的眼瞳骤然一缩。

    赵吏一伙人是最终的赢家，而这伙人里面，赵吏的实力是最强的。

    若有什么宝物，极有可能就在他的身上。

    想到这里，叶寒顿时走出内殿，来到赵吏的尸体前方。

    这尸体已经衣衫褴褛，必然不可能藏着什么宝物。

    但，再次观察赵吏，叶寒的目光很快就凝聚在赵吏的左手中指之上。

    一枚戒指！

    一枚水蓝色的戒指，上面铭刻着一些叶寒看不懂的纹路。

    “铭文戒指？”

    叶寒拍了拍脑袋，顿时将之摘下。

    进入轮回书院，叶寒屡次接触铭文大阵之类的，故而在太虚秘录上略微有所了解。

    铭文一道，虽和武道不同，但却无比神奇。

    借助铭文可以凝聚出诸般的阵法，或对武器、战甲进行加持，或刻印出一些特殊的宝物，比如传音水晶，又比如空间戒指等等。

    赵吏身上的这枚戒指，很可能就是空间戒指，在其中内蕴空间，能储藏宝物？

    一道元力顿时打入其中……。

    叶寒眼前顿时一亮，只感觉戒指和自己如同融为一体，如臂指使。

    一念之间可感应到其中一切。

    “真是想不到，我能得到这种好东西。”

    叶寒兴奋，果然是这种宝物，空间戒指。

    在炎城，就算城主都不配有这种宝物。

    书院的内门弟子里面，拥有空间戒指者恐怕也是极少数，这几个内门弟子只有赵吏有这玩意。

    价值无量！

    至少对当前的叶寒而言是这样的。

    叶寒没记错的话，上次匆匆一瞥，在书院的聚宝大殿中，想购买一枚空间戒指，需要足足两千万枚元气丹。

    这空间戒指，简直为叶寒以后添了太多方便。

    戒指内部，空间大约一间房屋大小。

    其中储藏着几套换洗的衣物，两枚九阶兽核，一枚气息强横，极有可能是气爆境魔人的魔核，还有一部古老破旧的书册。

    除此之外，没了！

    真就一个字……穷呗。

    叶寒顿时傻眼。

    宝物呢？

    叶寒想问，说好的宝物呢？

    这上古武墓的传承不是被这些家伙得到了？

    “也罢，贪心不足蛇吞象，得到铭文戒指与几枚兽核、魔核，已是无比幸运。”

    几个呼吸间叶寒已看开了一切，他这才迈动步伐，来到那一池子乳白色液体前方。

    霎时间，一股强横的力量反震而来。

    恍惚之中，仿佛一道无形的手臂狠狠轰击，震地叶寒气血沸腾。

    “什么？”

    叶寒惊疑不定地看着前方。

    他锁定在中央王座中的那一具骷髅身上。

    九幽王？

    “这好像是太虚秘录上提到过的……武道气阵。”叶寒蹙眉。

    武道之途，绝世高手三花聚顶五气朝元，吐气成罡，与天地沟通，可诞生出相应的武道气阵，便是一道独属于自身的武道场域。

    这般场域内，武者自身先天无敌，任何对手将被克制、削弱。

    没想到九幽王死去三千年，岁月变迁，却未能彻底磨灭此人的武道气阵。

    怪不得赵吏那几个人大打出手，生死搏杀，却始终不曾碰这一池子大地灵乳，其实压根无法接近。

    叶寒思绪变幻，无数个念头不断涌现。

    “武道气阵，内蕴武者本尊意志！”

    “若九幽王活着的时候，自然可怕无敌，不可思议，但死去三千年，武道气阵虽然未灭，也不见得有巅峰盛况。”

    叶寒呼吸吐纳，内外合一，当即引动体内那一块神骨。

    全力施为，一道道真龙的气息在他体内疯狂运转，形成一道道龙气漩涡。

    如有外人在此，可看到叶寒浑身上下散发出阵阵金色的微光。

    金光衬托下，他整个人有一种神圣般的感觉。

    “给我破！”

    这般状态中，叶寒猛然踏出，步履沉稳。

    一拳横空。

    轰向九幽王。

    反震之力再度出现，让叶寒身躯震荡。

    但同样的反震力，已无法给予叶寒真正的创伤。

    “再来！”

    略微调整，叶寒再度出手，如一头人形凶兽，力量无穷。

    九幽王死去多年，他留下的武道气阵，其中的武道烙印早已淡化，内蕴的武道意志更是薄弱不堪。

    尽管如此，这气阵本不应该是神力境的武者能打破的。

    甚至赵吏那种气爆境高手都难以突破。

    叶寒这是运转万古不败龙体，以龙道意志来摧毁那武道气阵中的九幽王意志。

    过去整整一刻钟，某个刹那，只听真空一声爆鸣。

    叶寒的一拳，打破了一面无形的结界一般。

    只见那前方王座之中，九幽王的身躯骷髅架子猛然溃散开来。

    武道气阵，破碎！

    气阵破碎的刹那，浓烈十倍、百倍的香气扑鼻而来。

    一池子大地灵乳，仿佛要直接蒸发、消失。

    叶寒直接踏入前方，整个人泡入了池子中央。

    噼里啪啦！

    率先，他的骨骼开始再次裂变。

    紧接着血肉嗤鸣，得到了无法形容的淬炼。

    随着大地灵乳不断入体，其中的精华、养分通通被叶寒吸收。

    每一个呼吸，都变得更加沉稳，吐气更加雄厚。

    每一个刹那，叶寒的底蕴都在蜕变，都在不断增强。

    筋骨齐鸣，血肉激颤！

    隐秘的力量从每一个窍穴中透出，自每一条经脉中蔓延。

    脱胎换骨！

    这是真正的脱胎换骨！

    在万古不败龙体的基础上，在旧的肉身、气血、筋骨根基上，叶寒渐渐完成了一次崭新的脱胎换骨。

    体内一切杂质消失，隐患消失，如涅槃更迭，一切重生！

    叶寒双目澄明，一眼望去，如可直视百米之外一只蚂蚁的动作。

    双耳灵聪，如可听到方圆百里任何风吹草动。

    这种感觉简直前所未有！

    这是真正意义上的……眼观六路耳听八方！

    砰！

    与此同时，叶寒体内气海砰然炸动。

    气海深处元力不断爆鸣，不断压缩、汇聚、变化。

    第五道神力，直接诞生！

    叶寒终于达到了神力五重。

    在突破的刹那，叶寒眼瞳深处锋芒闪烁。

    目光无比凌厉地看向前方那进入武墓的通道。

    在通道另一端，他听到了一名女子的声音……。

