    ……

    “主线任务：《狩猎朝廷鹰犬》。”

    “任务要求：不计手段猎杀朝廷帐下之武林高手，任务时限为半年，其中马宁儿，八臂罗汉，西域妖僧克巴三人在必杀之列。”

    “任务奖励：800积分，额外抽奖机会一次，完成任务必杀数量后，每超出一定部分的猎杀数量，都将对任务奖励产生影响。”

    ……

    “支线任务：《扭曲的剧情线》。”

    “任务要求：保卫剧情人物天地会总舵主陈近南的人身安全，直到宿主离开历练任务世界。”

    “任务奖励：500积分，指定身份设定卷轴一张。”

    ……

    “陈近南……”

    话说，在梁月这厮的认知里，这新少林五祖世界的陈近南，绝对是他所知道的，所有的天地会总舵主里边最水的一个。

    其人刚出场的时候倒是逼格满满，气场很足。

    在几十号身穿白衣，胸前配红花的天地会铁血少年团的衬托下，踩着BGM就从天边飞到房顶上。

    那气场，即便是在面对着绝对主角洪熙官的时候，也都是能稳稳的压对方一头。

    为了对付疑似已经练成了刀枪不入毒功的少林叛徒，马宁儿，这位总舵主更是施展了百般手段，费时费力的搜集到了一把号称能削铁如泥的神兵利器，巨阙剑！

    结果唻？

    对付小兵的时候倒是一杀一大片，但等他对上了马宁儿，才一个照面就被秒掉了……

    倒是人家杰哥，真不负其堂堂功夫皇帝之名。

    尽管手里边的夺命锁喉枪，依旧破不了马宁儿的防，但人家却仍然能够另辟蹊径，一通无影脚施展下来，就直接把对方给揣进了一缸滚烫的硫酸里。

    这主角光环~太烈！

    以至于，系统在发布任务的时候，也觉得实在没有必要派人去保护他！

    至少，梁月这厮是这么觉得~

    ……

    楼上的打斗声很快便平静了下来。

    稍后，在大堂内众人齐齐的观望与敬畏之下，这对父子便一脸冷酷的从楼梯上走了下来。

    洪熙官一边走，一边慢悠悠地包裹着手里的夺命锁喉枪，身上月白袍子滴血未沾，但却仍旧弥漫着若有如无的杀气。

    身边的洪文定此时也是一副威严逼视状，不断地拿视线扫视着大堂内的食客。

    基本上，就是这小屁孩的视线看到哪儿，哪儿的人就纷纷装低头鸵鸟，不敢与之对视，有好一批的食客，就是被他给硬生生地瞪出了酒楼。

    当然，这其中肯定不包括梁月。

    此时的他，仍旧一脸悠哉的吃着涮羊肉，不时地还会端起酒杯自斟自饮上一口。

    用眼神和从桌前经过的洪熙官示意了两下后，这厮便自顾自的埋头吃了起来。

    既然系统那边，在本次的历练世界里没有给出关于主角父子俩的任务，那么梁月当然就不会费力不讨好的跑上去跟他们搭近乎。

    而按照剧情的发展，这洪熙官和他儿子，接来应该会暂时蛰伏在马家庄进行躲藏，期间与朱小倩，红豆母女俩斗智斗勇，并逐渐产生了感情。

    直到少林寺逃出来的五个小孩到来之后，马大善人和红豆他娘成亲的那天晚上，他们便又会踏上一条逃亡之路。

    整个过程，梁月估计大概会持续两到三个月。

    这么长的时间里，他自然不会傻傻的跟他们猫在一起。

    那他该去哪呢？

    关于这点，梁月这厮其实早已有所打算，在看到这次系统任务的第一时间，便也已经做下了决定。

    “就去少林寺吧，估计藏宝图的事情已经泄露了，那地方用不了多久就会被朝廷的兵马围攻，然后变成一片火海。”

    “作为传承了千年之久的禅宗祖庙，其寺内的底蕴必然是异常的惊人。”

    “就算他们现在突然脑抽了，在这片世界里扭转了一贯明哲保身的信条去资助天地会，可藏经阁还在啊。

    只要赶在官兵放火之前，把藏经阁里的武功秘籍都弄出来，那些不就都是我的了~？”

    “不对！那些老和尚虽然一直都宅在寺里，但一个个可都奸猾的很，既然明知藏宝图的消息已经泄露了出去，那他们必然就会安排后手。”

    “说不得，在把图纸纹在五个小孩背后之前，就已经派人把少林七十二绝技，还有易筋经什么的给转移了……”

    “不过就算是这样，我也应该先去探一探再说，而且在火烧少林的时候，马宁儿，八臂罗汉他们，貌似也都会参与。”

    “到时候，我要是能~”

    ……

    正当梁月这厮一手拿着筷子，在心里边浮想联翩的时候，旁边一只手忽而搭上了他的肩膀，然后还似有似无的捏了捏。

    梁月此时顿觉一愣，转头一看，却见来人赫然竟是之前大堂角落里的那几个猥琐男……

    “这位小道长，小生家里最近这几日出了些邪异之事，以至于心事不宁，气血翻涌，教小生我可是好生烦闷呐。

    不知道长，可否移步家中，为小生驱驱身上的邪异？若然，届时小生必定~”

    说着，这猥琐男还一副故作扭捏的模样，把刚才放在梁月肩膀上的手拿到了自己的鼻子下边，使劲儿的闻了闻。

    卧槽！？

    梁月见此，脑子里顿时一懵，随即胸口处就是一阵血气翻滚，恶心的他差点吐了出来。

    看着旁边这几个正对着自己满眼放光的老玻璃，梁月脸上登时一黑。

    伸手一抓，便将刚刚放在自己肩上的手攥在了掌中。

    随后用力一拧，一掰，一扣。

    “咯嘣！”“咔嚓！”“啪！”

    接连三生脆响之后，这条胳膊眨眼间就被梁月拧成了麻花，速度之快，那个当事人猥琐男甚至都还没有反应过来。

    随后梁月这厮仍觉得不解气，起身抬起一脚，就狠狠地侧踹向了这人的膝盖骨。

    “咔嚓！”

    这货的一条腿，顿时对折，白骨叉子都从衣服里冒了出来。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫之后，猥琐男顿时软软地倒在了地上，满脸的惊恐莫名之色。

    其后边的几个同伴这时候都傻了眼，似乎根本没闹清楚是怎么回事，心想原本一个俏生生的白面小道士，这时候怎么忽然就化身恶鬼了？

    梁月倒是能看得出，这几人不过是些取向不正常的普通人罢了，但你正不正常他管不着，过来恶心自己就是你的不对了。

    既然赶来找事，那就别怪他不客气！

    “砰！”

    伴随着一声沉闷的破碎之音，原本被梁月坐在屁股底下的凳子，被他一抡而起，但在临近爆头之际，这厮的心里却还是闪过一丝犹豫。

    下意识地，就将轨迹一偏，最终一板凳砸在了这猥琐男的背上。

    一时间，木屑飞溅，鲜血狂吐。

    “真是扫兴！”

    随后，梁月就在大堂内众食客的震惊与惶然中，阴着脸走出了酒楼。

    临出门之前，他倒也没忘记从储物空间里抓了一把银子，扔给了柜台后边发愣的掌柜，算是付了饭钱。

    ……

