    在两个小时后。

    两艘战船和一艘巡洋舰终于来到了领地附近。

    接着一只狮鹫顶着寒冷的天气飞了起来，向领地飞来。

    对方没有马上发动进攻，看来这个阵营还是有约束力的。

    而在城墙的赵宏山看到这一幕，顿时心中松了口气，然后裹了裹身体，接着让身后的亡灵魔主释放一个火球取暖。

    这冰封阵营就这点实在太不好了，就是冷。

    一会后，狮鹫就飞到了城墙上空，在发现对方没有攻击的意思，于是开始慢慢降下高度，同时举起了双手，表示没有敌意。

    来到地面三十多米高度的时候，狮鹫背上的人族开口说话了。

    “几拉呱啦...”

    不过对于对方的话，赵宏山却表示一个字都没听懂。

    接着他马上就反应过来，外星人怎么可能和蓝星一个语言呢。

    毕竟这里可不是电影，不可能全世界都流行蓝星语言的。

    但是贴心的系统，很快就给他翻译过来了。

    “这位领主大人，请问是新加入冰封阵营的领主吗？我们以前没有见过你。”

    赵宏山看着翻译，陷入了短暂的沉思。

    从对方的话可以得知，对方似乎进入副本很久了，否则不会开口就问是不是新进入的领主，还说以前没见过。

    还有对方用我们这个词，说明对方可能是不止一个领主。

    不过也是，九十多个领主，他们想要在副本世界生存，必须要联合起来才行。

    倒是自己鲁莽了，还在把他们当做塔拉星人打，以为可以碾压，所以迫不及待的让特莱克去前线。

    其实赵宏山也是没有办法，毕竟领主世界中的蓝星领主失去他，他实在不知道会发生什么，所以急着回去。

    想了想后，赵宏山开口说道：“是的，请问你们是什么人？找我有什么事情吗？”

    一边说，还一边打量对方的属性。

    这是四阶的狮鹫骑士，对方的属性在四阶算是中规中矩，并没有出色的地方。

    唯一要说亮点，就是狮鹫的抗寒能力比较强吧。

    狮鹫骑士对于赵宏山的话，自然也是不懂，不过他背后的领主很快就能获得翻译。

    但是等翻译后再说话，自然是很慢的。

    一会后，狮鹫骑士这才说道：“领主大人，如果可以的话，我家领主大人想和你当面谈话。”

    赵宏山闻言，点了点头，说道：“欢迎。”

    “好，我们领主大人马上就来。”

    说完，狮鹫骑士就飞走了。

    过了十几分钟后，从巡洋舰下来几艘小船，然后开始向领地开了过来。

    对的之所以这么做，那是因为巡洋舰太大了，他根本没有港口可以停下对方的船。

    而赵宏山想了想后，也马上就带着亡灵恶魔和亡灵魔主，走下城墙，向海边走去。

    一边走，他一边还让特莱克带着船队回来，还有让六大高阶兵种快速飞回来。

    十分钟后，这艘小船来到岸边，然后从上边跳下一个类人类的身影。

    看到对方，赵宏山顿时皱起眉头。

    倒不是对方的样子太恐怖，也不是太奇怪，反而是对方太漂亮了。

    对，就是漂亮，而是还是一个漂亮的男人，很符合蓝星人审美观的男人。

    如果不是对方显示是晶红星人，都差点怀疑对方是不是蓝星人了。

    不过看了一会后，赵宏山却从系统中发现，原来对方只是一个分身。

    想了想后便明白了。

    自己害怕对方对自己不利，对方何尝不是也怕自己对他不利。

    不过这个分身的能力，倒是真的不错，以后有机会也可以学习一下。

    很快，对方也打量完赵宏山，很快就露出了笑容。

    “你好，冰封阵营的领主，我叫赛义德，晶红星人。”

    听到翻译后，赵宏山点了点头，说道：“你好，我叫赵宏山，蓝星人。”

    在双方简单的自我介绍后，赛义德很快就进入了主题。

    “我想你也从系统中看到了，我们冰封阵营目前处在劣势中，所以想要获取胜利，就必须团结。”

    赵宏山点了点头，说道：“你说的有道理，能否为我介绍一下目前的局势。”

    赛义德说道：“局势你也从地图上看到了，我就说一下细节吧。”

    “我们冰封阵营的领主中，一共有十三位国王级，剩下的都是高阶领主级。”

    “其中最强的是一个叫摩卡拉的国王，他的种族是半兽人，手中拥有二十五万兵力，有成编队的五阶双足飞龙，数量在三千左右，还有四阶的萨满巫师，数量在一万左右，目前对方守在我们唯一的卫星城中。”

    “其余人虽然实力没有这么强，但最少也有十万的兵力。”

    说到这里，对方略有深意的看了眼赵宏山身后的亡灵恶魔和亡灵魔主。

    一会后才继续说道：“火焰阵营的详情我们虽然不知道，但其中两个人你需要注意，看到了就马上跑。”

    “一个是高原蛮人族，对方可是有一千多六阶战皇蛮人，特别是近战实力非常强，我们不少人就是死在对方手中。”

    高原蛮人族是蛮人族的升级版，这是一个特别擅长近战的种族，什么战士，骑士和刺客，都是对方的特长，而远程部队只有一种三阶的弩射手，至于法师根本就没有。

    而战皇蛮人是一种可以利用自身的怒气，短暂飞行的部队了，实力非常强。

    “还有一个是高等精灵族，对方也有六阶的奇美拉，不过数量我们也并不明确，最少也是在八百之上。”

    高等精灵可以说是精灵族的升级版，虽然低阶的兵种和精灵一样，但是中高阶兵种就有差异了。

    精灵族的六阶兵种是独角兽，而高等精灵是奇美拉。

    奇美拉是一种两个脑袋的龙，一个脑袋吐闪电，一个脑袋吐剧毒。

    实力在六阶中，是极强的存在。

    “而雷霆阵营中，只有一个人需要注意，对方的种族是矮人族，对方有一千五百迪欧六阶岩龙，要知道岩龙可是巨龙的后代，除了不会飞，实力和巨龙相当。”

    听完赛义德的介绍，赵宏山顿时陷入了沉默。

    没想到冰封阵营的实力会差其他两个阵营这么多。

    巨人都有成编制的六阶兵种。

    要知道他虽然有七阶甚至九阶兵种，但这些兵种的产量甚至可以说一个月两个。

    和对方动不动一千多，根本没办法比。

