“那……那是？！”

见到这般变故，无数人族强者的面色皆是微微一滞，旋即，一道道目光急忙是对着艾伊洁的上方看去，只见得在那里，一道身影凌空而立，正是他伸出手掌，将那邪魔的魔掌给抵挡了下来。

虽然两者的体积完全不成比例，但是，这道单薄的身躯，却是将那只蕴含着恐怖力量的巨大魔掌给抵挡了下来，让其再也难以有丝毫的进寸！

“府……府主！”

望着那道熟悉的身影，大长老等大能先是微微一愣，旋即脸上都是有着一抹狂喜之色蔓延了出来。

“是府主，府主回来了！”

人族大军之中，也是在此时爆发出了惊天的呼声，他们都有听说，秦逸尘前往雷妖皇族，拉拢万族大陆的势力，对付天外邪魔去了，没想到，他竟然能在这等关键的时刻赶回来！

“这个家伙……”

望着挡在自己身前的那道身影，艾伊洁的美眸之中也是有着一抹愕然之色闪过。

虽然她多少也听阁王说起过秦逸尘的事情，但是，不过短短不到十年的时间，原本在她看来和蝼蚁没有什么区别的小子，竟然成长到了这一步，实在是让她有些震惊不已。

十年，对于精灵女王这种存在来说，不过就是睡一觉的功夫。

而一个原本只是尊级初级的人族小辈，却已经是在这么短的时间中，摇身一变，甚至为其轻易的挡下她都无法硬接的一击，救了她？！

“艾伊洁前辈，你没事吧？”

秦逸尘挡住那魔掌，而后偏头看向身后的艾伊洁，问道。

“你小子，还赶回来了啊？”

艾伊洁身上光芒闪烁，将肩膀上的伤口遮住，旋即，她抹去嘴角的血迹，冲着秦逸尘苦笑一声，道。

“嗯，多谢前辈帮忙，这邪魔，交给我来吧。”

秦逸尘点了点头，看到后者并无大碍之后，他笑着说道。

对此，艾伊洁倒是没有异议，虽然后者身上的气息波动，分明没有突破到至强者，但是，她从后者身上却是能够感受到一种极端危险的气息，显然，如今秦逸尘的实力，已经是到了一个她都看不透的地步了。

这种变化，让得精灵女王都是不由的有些唏嘘，遥想当年，后者还不过是一个毫不起眼的尊级小辈，为了给小灵儿求得生命宝典，他才敢冒险到精灵族来。

但是，谁能想到，这个家伙，在如此之短的时间内，竟然将她都给超越了。

“小心点，这尊邪魔吸收了无数的血气，现在的他，实力不容小觑！”

而后，艾伊洁轻声提醒一声，而后便是落在后方，虽然她修炼了生命宝典，但是，她肩膀上的伤口却不断的被魔气撕裂着，此时，她也必须静下心来调养一番。

“又是这种旁门歪道吗？”

秦逸尘倒是并不意外，他知道这些天外邪魔有如此能力，不过，想来那尊邪魔已经是达到了自己的极限，若是再强横一点的话，恐怕他的身躯也承受不住。

“吼！”

此时，那尊邪魔也是收回了手掌，那双充满了暴戾之色的眸子盯着秦逸尘，随着其咆哮一声，滔天魔气涌荡而出。

这些魔气翻涌间，有着一种极为邪恶的波动散发出来。

“梦魇血界！”

邪魔巨嘴之中有着一道低吼之声传出，旋即，那滔天的魔气陡然扩散而开，如同一个圆球一般，将秦逸尘笼罩而入。

而后，这个巨大的魔球瞬间收缩，随着其变化，一股可怕的波动也是飞快的凝聚而起。

“咻！”

不过是眨眼间的功夫，那个魔球便是变得只有丈许大小，秦逸尘的身形已经被掩盖，旋即，一只巨大的魔掌陡然握下，那般模样，仿若是要捏爆魔球，彻底的将秦逸尘轰杀。

“咻！”

不过，就在他的魔掌即将握下的一瞬，一只修长的手掌却是陡然从血色的魔球之中洞穿而出，而后，仿若是撕裂薄纸一般，轻易的将那汇聚着恐怖能量的魔球，给生生的撕成了两半。

而后，秦逸尘微微一笑，手掌一翻，三色能量涌荡而出，那个破碎的魔球竟然是被他直接吸入掌心之中，随着其手掌的压缩，最后竟然是化为了一颗不过拳头大小的黑色珠子。

“去！”

随后，秦逸尘屈指一弹，那枚黑色珠子之中似乎有着一抹三色光芒一闪而过，旋即，它直接是化为一道黑色的光束呼啸而出，洞穿空间，直接是暴射在那邪魔的胸口之上。

“噗嗤！”

那道黑光看上去并不具备如何恐怖的力量，但是，在其轰中那尊邪魔的身体时，后者那足以抵挡至强者一击的身躯，竟然是被那枚细小的魔珠洞穿而过，最后深入其身体之中。

“蠢货，你以为用我的魔气能伤到我吗？”

那枚魔珠冲入邪魔的体内，后者却是大声嘲笑道，那枚魔珠本来就是他的魔气所化，怎么可能伤得到他。

“是吗？”

闻言，秦逸尘却是轻笑一声，旋即，他眼眸微微一眯，手掌轻轻握下。

“嘭！”

而随着秦逸尘手掌动作的一瞬，那巨大邪魔的笑声却是陡然停止，他那庞大的身躯陡然剧烈的颤抖了起来，而后，便是见得在其体内，竟然是有着一道道三色光芒暴射而出。

“啊……”

在那种三色光芒之下，邪魔体内无穷无尽的魔气，竟然是以一种极为可怕的速度被化为虚无，而邪魔身上魔气四溢，他那庞大的身躯，竟然是以一种肉眼可见的速度在变小着。

那尊吸收了无数血气便得强悍无比的邪魔，竟然是被秦逸尘的一击打回了原型！

在这个时候，即便是这尊暴戾无比的邪魔，心中也是涌现出了一抹恐惧之色，他感觉得到，自己体内的那种三色光芒，简直就如同是他的克星一般，本来所向睥睨的魔气，竟然完全无法将其抹去，甚至还是不断的被其净化着。

“区区一尊凭借外力突破到至强者的天外邪魔，也敢来冒犯我人族！”

不过，在那尊邪魔还在惊惧之际，秦逸尘却已经是面色漠然的出手。