    不多时。

    程不争便来到了矿洞入口处，他发现此时，已经十几人在排队等候检查。

    他也有模有样的加入队伍，静静的等待检查，同时也观察师兄们是如何检测的。

    这时，他才发现矿洞入口的检查，比他想象的严谨了许多。

    驻守在矿洞出入的师兄，足足有十位，而且每一位都是练气后期修士。

    为首的一位师兄，是一位身形颇为魁梧，貌似中年的师兄，他周身上散出灵压与‘保管阁’的圆脸师兄差不多，估计也练气巅峰修士。

    从中可以看出，防守严密，门派重视。

    第一道用神识检查的就是这位师兄，在练气巅峰修士的神识查探下，一些小手段，更本无法隐藏。

    第二道检查，便是坐在椅子上的小眼睛师兄，他面前放着一张桌子，他是专门负责检查携带的物品。

    第一道检查与第二道检查几乎同时进行。

    负责第三道检查的，则是一只赤金色的老鼠‘寻灵鼠’，此灵鼠有一尺大小，通体好似赤金打造的一般，因此而闻名，它最为厉害的便是它的鼻子，但凡有一叮点灵气，它都能闻到。

    第三道检查，几乎让所有想耍手段的修士，熄灭了一夜暴富的梦想。

    因检查细致，队伍前进的步伐不快，但也在缓缓的前进。

    两刻钟后。

    程不争见前面一人已经检查完毕，正往矿洞口走去。

    他上前两步，按照流程，将怀中的瓷瓶放在桌子上，而后将密环取下一同放在一侧的桌子上，又将背篓与手里的矿镐放在地上。

    而后，他走到领头师兄面前，抱拳道。：“师兄我准备好了，可以检查了！”

    只见身形魁梧的领头师兄，点了一下头，而后他便感觉到全身好似被扒光一般，赤裸裸的站在阳光下。

    眨眼间，那股羞耻的觉，消失不见了，好似刚才的一切，是梦幻一般。

    领头师兄淡淡道，“好了，去下一道检查吧！”

    程不争告退后，走向第三道检查时，他不由的将目光，瞟了一眼检查物品的师兄那里，毕竟自己的家当就那里。

    他见那位小眼睛师兄，打开瓷瓶该，好似用神识检查了一下，而后盖上瓶盖，放在一边，而后将密环，背篓，矿镐都检查了一遍。

    只不过每一件物品检查的时间都很久，不像检查丹药的时间那么短，毕竟这些东西做手脚的地方，还是有很大的余地的，不得不让师兄小心谨慎了许多。

    程不争收回目光，来到了第三层检查这里。

    负责第三道检测，是一个身形清瘦的青年师兄，此时他拿着一个罗盘模样的法器，而他脚下有只通体赤金色的老鼠，正是‘寻灵鼠’。

    青年师兄拿着罗盘与寻灵鼠交流了几声，取出一个灵果放在寻灵鼠面前，而后伸手摸了摸寻灵鼠。

    只见寻灵鼠没有理会他，正快速的咀嚼着嘴里的灵果。

    程不争看了一眼，身形清瘦师兄手里的罗盘，心里暗道。

    “这应该便是控兽罗盘了吧！用此法器控制的灵兽，不但兽命掌握在罗盘的主人上，同时还可以与灵**流，颇为神奇！”

    他上前两步，对着青年师兄道，：“麻烦师兄了！”

    青年师兄，看都没有看他一眼道，：“等会.....”

    不多时。

    吃完灵果的寻灵鼠，慢悠悠的跑过来，围着程不争转一个圈，而后小跑到青年师兄那里。

    “吱...吱...”叫个不停。

    拿着罗盘的青年师兄，听完后，蹲下身子，抚摸了一会寻灵鼠，而后站起身来，看了一眼程不争。

    “行了.....没有问题！”

    接着，程不争取回检查的物品，戴着密环，背着背篓，手里握着矿镐，朝着一个两丈高，一丈宽，如同拱形大门般的洞口走去。

    他背着大背篓，握着矿镐，沿着矿洞大道往下走去，在漆黑矿洞内，凡俗之人肯定无法继续前进。

    但身为一个练气期修士，即使伸手不见五指，在他的眼里黑夜依旧如同白昼一般。

    这对于修士来说，这只不过是微不足道一个小能力，足以可见修士的可怕之处。

    沿着大道，程不争足足往下走了几百丈，才听见听见“叮当，叮当，...”的声音，他知道这是白云门弟子，挖矿时所敲击出来的声音。

    此刻，矿洞大道已经到了尽头了，便看见足足八个岔口，程不争没有犹豫选取了从左往右数，第七个岔口，这个数字，不管是前世还是今生都是他最为喜欢的一个数字。

    他没有耽搁直接往里面走去，片刻之后。

    程不争见几三名全身沾满石粉的修士，其中二名满脸憔悴的中年修士，还有一位身形瘦弱的老者，他们低着头，背着满满一篓不规则的灵石原石，迎面走来，他退到一侧，让开道路。

    三名修士一言不发，没有抬头，径直过去了，好似没有注意到他一般。

    正在往里走的程不争，忽然发现有些不对劲，这时他才仔细感应这几位修士的灵压，三名修士的修为与他差不多，都是练气一、二层。

    但不对劲之处在于，几人的面相，二名中年修士都是练气一层，依照门派的内的年龄推算，这两人至少是上一批弟子，修为至少是练气中期，他还没有听说，上批弟子有哪一个弟子没有突破到练气中期。

    更不用说那个老者了，都不知道往上第几批了，修为至少是练气后期。

    皱着眉的程不争，看着几位修士走出岔口，微微一怔，随后继续向里面走去，他有些不明白。

    除非这些修士并不是白云门修士，考虑到这里任务艰难，几乎很少有人接取这类挖矿任务，那这些修士的身份就不言而喻了。

    不过对于他来说，这是好事。

    不久后，程不争便见到几名练气初期大汉正在挖矿。

    “叮当，叮当….”声响在矿洞里回荡。

    一路上见到好几名挖矿修士，这些修士和先前遇到的修士一样，都是练气初期修为。

    见此。

    程不争彻底的放下心来了，他心里估计矿洞里挖矿的都是练气初期，就是有练气中期修士也没有几个。

    毕竟与练气中期，以及练气后期的修士一起挖矿，和同样修为练气初期的挖矿，感觉是截然不同的。

    毕竟，自身的安全，得到了极大的保障。

