    然而，虽然各方都表明了态度，但这件事的漩涡中心还是五影中的另一位主角。

    宇智波辰迟迟还没有答应。

    只要火影一天没有不答应，那这一次五影会谈其实就只是一个空谈。

    想要奢望会谈来终止战争更是一场梦。

    至于五影中的最后一位‘风影’该从哪里选出来？

    其实很多人都明白，这就是大野木为了恶心宇智波辰用的招数。

    四代风影已死，砂隐村都已经被木叶占据了，风影又该从哪里选出来？

    而且就算那些逃出去的砂隐忍者，选出来了新的五代目风影。

    那这一位五代目风影真的敢来五影会谈的现场么？

    他就不害怕宇智波辰不顾规矩出手，让这些苟延残喘的砂隐忍者直接去选六代风影么。

    如今。

    在三代土影号召，四代雷影，五代水影相继表态后，如今全忍界的目光都集中在了木叶。

    等待着这一位五代火影开口。

    然而，处在忍界中心旋涡的宇智波辰却一直缄口不言。

    火影大楼内也没有任何的消息流传出来。

    沉默。

    漩涡中心的火影大楼陷入了沉寂，拒绝对这件事情表明态度，同时也是拒绝谈判。

    宇智波辰的态度让所有人都担心了起来，甚至包括木叶的忍者。

    他们担心火影大人是不是根本就不想谈，而是执意要继续打下去。

    看现在的形式，如果真的拒绝谈判恐怕接下来就是木叶对抗土、雷、水三国的战争了。

    那样战争的局面可就控制不住了，一时间人心惶惶。

    “火影大人该不会是想要...”

    木叶的酒馆内也有很多的流言蜚语。

    虽然木叶这一次是战胜国，但对于许多的普通忍者来说还是喜欢和平，不愿意发生战争的。

    毕竟战争就要死人。

    而且毕竟这一次是砂隐先动的手，触动了许许多多木叶忍者的逆鳞。

    祸不及家人，在村子里搞事情是最不能容忍的，然而现在大仇已报。

    如果是平白无故发动战争其实很多人还是不愿意的。

    然而这些普通人看不到的是在宇智波辰沉默的这段时间，几大忍村在暗处的外交争锋依然在继续。

    谈判桌上唇枪舌剑。

    木叶方面坚持要‘五影会谈’改成‘四影会谈’，而大野木和其他两大国都在强烈反对。

    说五影会谈是忍村成立之初，由初代火影确立的解决各大国纷争的最有效方。

    五代火影总不能要否认初代火影吧？

    那岂不是要自己打自己的脸。

    所以，在这段时间木叶在外交方面虽然一直努力争取，但还是一直处于一个下风地位。

    毕竟一个人只有一张嘴，是吵不过三个人。

    其他三大国并不承认砂隐村覆灭，坚持要用砂隐的问题恶心木叶，给木叶下绊子。

    不想让木叶这么快的消化掉这么一大块蛋糕。

    最好是扶持那些逃出去的砂隐忍者，继续在沙漠上跟木叶忍者周旋。

    毕竟幅员辽阔，但却地广人稀，很多时候走上百里都没有一丝一毫的人烟。

    这些逃出的砂隐忍者藏在其中，无疑是大海捞针一般。

    沙漠还是太广阔了，尤其是越往深入的地方，自然条件更加的恶劣。

    就连曾经的砂隐村都没有探查完全，这都是这些逃出去的砂隐忍者和木叶周旋的机会。

    总之，能够让木叶不那么舒服的，现在大野木全都支持。

    大野木不知道为什么对于宇智波辰的敌意非常强烈。

    这一点宇智波辰自己也没有想清楚，不知道自己什么时候把大野木得罪的这么狠。

    最后，经过了数天的暗中交锋后。

    四大国终于达成了一个共识，都各自退了一步。

    宇智波辰愿意参加五影会谈，五影会谈的名字不变，但砂隐有没有人出席就不知道了。

    而相应的，土之国，雷之国，水之国集体承认了木叶如今对于砂隐村的实际占领。

    但否认砂隐村覆灭和风之国被火之国吞并。

    这两点的意思就是砂隐村只要还没有算‘覆灭’，他们就可以扶持操控一个‘砂隐村’站出来对抗木叶。

    哪怕真的这些逃出去的砂隐忍者都死光了，这个‘砂隐村’的招牌在，其他三大国就仍然可以利用这个问题发挥。

    所以他们坚持否认砂隐村的覆灭。

    然而不承认风之国会被火之国兼并，这个其实就是木叶放出来的一个信号弹了。

    很多人都以为木叶吞下了砂隐，接下来必然推动火之国吞并川之国和风之国。

    但实际上，他们不清楚的是风之国大名和宇智波辰之前很早就打成过一个共识，就是国家的边界不会有任何的改变。

    火之国和木叶是两个主体，木叶不会推动合并，反而希望风之国大名可以和火之国大名互相制衡。

    而外界猜测的风之国大名当初是被木叶操控威逼签下的解散砂隐的诏书，其实却是风之国大名自愿签署的。

    他认可了宇智波辰的这种新和平模式。

    木叶用这个烟雾弹，换来了其他三大国的退让，给木叶留下来宝贵的时间。

    他们以为成功阻止了木叶的吞并计划，但实际上木叶却根本没有这方面的打算。

    终于。

    在忍界人心惶惶的几天后。

    宇智波辰在砂隐村终于正面发声，通过木叶的渠道告诉了外界。

    自己将会出席五影会谈，与其他三位影共同商讨忍界和平的问题。

    虽然答应了参与五影会谈，但宇智波辰自己是绝对不会承认‘风影’的。

    随后经过了四大国的共同商议。

    然后最终对外公布，把五影会谈的地点定在了永久中立国铁之国。

    时间为九月初，由三船大将作为会议的主持人。

    会议的结果也会对外界公布。

    ...

    而正在外界一片喧嚣的时候。

    大漠之中。

    一处简易的营寨，背靠一处小湖泊，算是一处不大的绿洲，现在还没有被人们占领。

    依靠着这处绿洲的动物们则是被砂隐忍者驱赶走了。

    常年生活在沙漠中的砂隐忍者毕竟是主场，纵然是风餐露宿，睡在骆驼上也没有任何的不适。

    精通于土遁的砂隐忍者集体出力，把一片沙漠固化。

    形成了还算坚硬的土地，勉强可以打起地基。

    然后便在这方圆百里荒无人烟的沙漠中搭建起来了自己的村落。