    第295章 七宝琉璃宗的强大

    唐三死了。

    在面对曹炎这种绝世斗罗级别的强者面前，纵然是唐三有着多种的气运光环加身，但最终的结果却还是依然无法摆脱一种灭亡的命运。

    或许，这便是属于唐三的最为完美的一种归宿吧。

    “啊，小子，你居然杀人了，你怎么敢在史莱克学院杀人呢？你的胆子好大呀，而且我看你的的实力貌似也是很强大的样子，你该不会真的是绝世斗罗强者吧？”就在此时，亲眼目睹了眼前发生的这一幕之后的宁荣荣也是不由得惊声尖叫了起来，她看上去惊讶万分的模样也是十分的令人同情。

    毕竟，如此漂亮的一个女孩子，不管是任何的人见到了之后，怕都是会不由自主的产生一种淡淡的喜欢和好感。

    “呵呵，你说的不错，在下正是绝世斗罗级别的强者，你应该就是七宝琉璃的宁荣荣吧？你刚才对我进行的羞辱我可是还记得，你说说，这件事情该怎么解决呢？”闻言，曹炎只是微微点了点头，对于自身的实力，他倒是没有什么可值得隐瞒的地方。

    实力，代表的乃是一个人身份和地位的象征。

    作为一名货真价实的强者，曹炎反正都是从来不会去隐瞒自己的真实身份。

    因为在有的时候，当别人在知晓了你真正的力量之后，那么也是会对你自身所具备的那种滔天力量而产生一种敬畏。

    而这，或许便是自身力量强大之后的好处！

    一个有着真正实力的人，那么不管是任何的人在招惹他之前，至少都是会先掂量一下自己的实力，若是自身的实力不够的话，那么也是很少会有人选择去招惹对方。

    “哼，小子，你既然知道我是七宝琉璃宗的人，那你还不赶紧给本小姐跪下，你可知道，你当着本小姐的面杀人可是对本小姐的一种不尊重吗？你如此行为，本小姐有权利杀了你，不过你若是跪下和我道歉的话，本小姐倒是可以原谅你的哦。”听到曹炎的话后，宁荣荣只是嘴角浮现而出了一抹好看的笑容，然后她便是一双白皙的手掌轻轻的插在了腰间的部位之上，一脸得意的说道。

    这般模样和姿态，倒还真的是颇有几分富家大小姐的气质！

    在说出这些话语的时候，宁荣荣的俏脸之上更是有着一抹无比得意的样子浮现而出，这令得她看上去更是仿佛多出来了一种难以形容的气质，仿佛就如同是千金大小姐一般。

    毕竟，从七宝琉璃宗出身的宁荣荣，那身份和地位，自然是无比的尊贵。

    “什么？给你跪下？你是在和我开玩笑吗？你难道不知道我是绝世斗罗吗？你让我一个堂堂绝世斗罗级别的强者给你跪下，我想问一下，你是怎么敢的呀？你难道以为我是一个软柿子不成吗？你想欺负便是欺负么？”听到宁荣荣的这个要求之后，曹炎也是一脸的不可置信之色，他没有想到，宁荣荣竟然会说出这样的话语出来。

    要知道，他曹炎可是绝世斗罗级别的强者！

    这种实力，纵然是放眼整个大陆之上的话，那也是并没有多少人可以真正的和他媲美半分。

    一名绝世斗罗，不管是放在什么地方，那都是并没有多少人可以轻易的将其得罪。

    甚至，整个大陆之上，无数的人都是恨不得拉拢绝世斗罗这种级别的存在。

    因为，绝世斗罗所代表的，乃是一种真正处于巅峰层级的力量！

    “哼，你就算是绝世斗罗又怎么样呢？本小姐可是七宝琉璃宗的公主，你不要以为你自己有了一点实力就可以在本公主面前嚣张了，我告诉你，你没有这个资本，你若是识相的话就给本公主当一条小狗吧，而且是随叫随到的那种，你觉得怎么样呢？”瞧得曹炎脸庞之上隐隐出现的怒火，宁荣荣倒是满脸的不以为意，依旧是一副高高在上的姿态。

    这般姿态，充满了一种高傲的嚣张与跋扈。

    说着，宁荣荣的目光愈加变得冷漠高傲了起来，她本身就是从小被捧上天的小公主，也是因此，这也是导致了她在性格这方面上有着十分独特的一点。

    在宁荣荣看来，就算是曹炎掌握着十分强大的力量，但即便是如此的话，她倒也是不会对此而产生任何的畏惧。

    因为她背后的七宝琉璃宗，才是真正强大的宗门！

    “嘿嘿，怎么样啊？我叫宁荣荣，我可是七宝琉璃宗的大小姐哦，你是不是觉得本小姐很天生丽质很漂亮啊？你放心吧，本小姐最近刚好缺了一条小狗随从跟在身旁，你若是愿意的话，这个机会就让给你了，怎么样呢？”瞧得陷入了沉默之中的曹炎，宁荣荣也是不由得眨了眨灵动的大眼睛，然后也是冲着曹炎甜甜一笑。

    这般绝美的笑容，仅仅只是随意的与之对视一眼，便是感觉似乎内心都是被瞬间融化了一般。

    有一说一，虽然宁荣荣的性格表现得十分的奇怪了一点，但不管怎么说她本人倒是一个难得的美人胚子，如此漂亮的美人，那也是极为的令人垂涎。

    “哼，我没有兴趣，不过你对我如此羞辱，我今日自然也是不可能轻易的这么放过你了，你既然是说觉得你们七宝琉璃宗很强大的话，那么便是让我好好的领教一番吧。”听到宁荣荣的话后，曹炎的脸色也是随之变得无比的阴沉了下来，然后眉头也是微微紧皱了起来。

    毕竟，他好歹也是一名绝世斗罗级别的强者，被人当面如此羞辱，这自然是不可能十分的好受！

    随着话音的落下，曹炎也是不由得将目光落在了宁荣荣的身上，随着目光的落下，哪怕的曹炎的眼中，都是不由得瞬间闪过一些惊艳之色。

    眼前的宁荣荣，着实是美女级别的存在。

    在宁荣荣的身上，穿着一身贴身的短裙，在那短裙之下的部位，则是有着一双雪白细腻的大长腿显露而出，那一双美腿之上充满了洁白之色，就仿佛是没有任何瑕疵的美玉一般，令人有着一种爱不释手的感觉。

    别的不说，若是可以将这样的一双美腿好好的放在手中细细的感受一番的话，那般感觉，自然是不会太差便是。

    如此绝美的宁荣荣，实在是美得令人窒息。

    一时间，曹炎都是仿佛有些沦陷了。

    “哼，就凭你也想得罪我们七宝琉璃宗吗？我告诉你，我们宗门之中可是有着封号斗罗级别的存在呢，你不要以为自己有了一点实力就可以目中无人了，还有，你为什么一直盯着我的大腿看啊？你是不是在想什么不好事情？”在听到了曹炎的话后，宁荣荣也是不由得撅了撅小嘴，小脸之上，有着得意之色显现。

    在她宁荣荣的心目之中，七宝琉璃宗，那便是一种无敌的存在！

    “好，既然宁荣荣小姐对自己的宗门如此有信心的话，那么便是情荣荣小姐带路吧，我倒是也很想要见识一下，究竟七宝琉璃宗有着多么强大的地方呢？”闻言，曹炎的双目之中也是不由得闪过一丝浅浅的兴趣，眼眸之中，都是充满了一种兴奋之色。

    话音落下，曹炎也是直接走上前去，然后一把将宁荣荣的身体抱了起来，在抱起对方身体的同时，曹炎的一双手掌也是直接揽住了宁荣荣那一双修长的美腿，那其中的柔软，十分的美妙。

    不得不说，宁荣荣的美貌，当真的是一绝！

    “啊？你干什么呀？你怎么突然把人家的身体都抱起来了？你怎么可以这么坏？我从小到大都是还没有被别人这么抱着过呢？你欺负人家～”身体被突然抱起，宁荣荣也是不由得惊声尖叫了起来。

    但不知道为何，她的尖叫声中，却是仿佛带着一丝丝兴奋。

    要知道，她身为七宝琉璃宗的大小姐，还是头一次被别人如此对待。

    (本章完)

