    第205章 紫色魔瞳5

    小兰冷笑着说道：“我知道你不是我封亦哥哥！我和封亦哥哥从小一起长大，我又怎么可能认不出他来？我早和你说过了，就算你得到了我的人，也得不到我的心。我的心，永远都只属于封亦哥哥。”

    听了小兰这一番话，封亦内心很感动，他没想到小兰对自己的爱有这么深。

    封亦深深地吸了口气，突然一个闪身就将小兰手中的剪刀夺了下来扔到一边，并且紧紧地抓住小兰的双手，让小兰动弹不得。

    “真是个傻妹妹！我真的是你的封亦哥哥！”

    两行绝望的泪水从小兰眼中流下。

    小兰没有挣扎，只是淡然地说道：“如果你敢逼我，那你得到的只会是一具冰冷的尸体。你今天可以不让我死，但你看得住我一时，看不住一世。”

    “好好好！我不逼你！”封亦放开小兰，退后两步，“小兰妹妹，田叔叔还好吗？他现在在哪里？”

    小兰目光一亮，上下打量着封亦。

    此时的封亦身上穿着一件脏乱的白袍，身上还散发着阵阵臭味，也不知有多少天没换过衣服了，看起来就像个乞丐一样。

    小兰心中开始有些怀疑，但她依然不敢放下戒心。因为她知道，那个与她封亦哥哥长得一模一样的坏蛋诡计多端，她的内心不敢保证眼前的这人是不是又想到了什么坏点子。

    “你少在我面前惺惺作态！我田叔叔在哪里，难道你自己还不清楚？”

    听小兰这么一说，封亦心里非常的着急，以为田智出了什么事情。

    “小兰妹妹，你告诉我一切好不好？我知道你把我认作是他，但这不重要，重要的是我要救田叔叔和你尽快离开这里。”

    “人是你抓走的，你别问我，我什么都不知道。”

    见小兰认不出自己，封亦心中很无奈。

    “好吧！小兰妹妹，那我自己去找田叔叔。你在这里暂时是安全的，那你乖乖地在这里等我。等我找到田叔叔的下落，我再来救你和田叔叔离开这里。”

    说完，封亦准备越过小兰到别处去寻找田智的下落。不过，小兰背靠着大门，似乎并不想让封亦离开。

    小兰目光在封亦脸上停留片刻，说道：“等等！你站着别动，看着我。”

    封亦摸不着小兰做什么，便照她说的去做，盯着小兰那一双灵动的大眼睛。

    “小兰妹妹，你想做什么？”

    小兰垂下头凝思片刻，然后抬头盯着封亦的一双眼睛。

    “别说话，就这样看着我。”

    四目相对，好一会之后，小兰突然一头扑进封亦怀里，也不管封亦身上那件白袍有多脏多臭，她扑在封亦怀里大声地哭了起来。

    “小兰妹妹，你......”

    “封亦哥哥，真的是你啊！呜呜......”

    封亦心中一怔，但接着思绪一转，清楚小兰是认出了自己。

    “小兰妹妹，你小声点，外面有人守着，别惊动了他们。”

    小兰只是“呜呜”哭着，一把鼻涕一把泪，却是怎么也不能将哭声放低，只是尽情地将眼泪和鼻涕抹在封亦那件本来就已经脏兮兮的白袍上。此时的小兰，情绪已经崩溃，她实在是控制不住自己那激动的心情。

    这幢楼阁距离别院门口有数十丈远，加上楼阁门帘紧闭，守在外面的两个家丁其实根本就听不见这楼阁里面的哭声，所以封亦的担心是多余的。不过，封亦之所以担心外面的两个家丁听到小兰的哭声也不是没有道理的，因为此刻的他耳中除了小兰的哭声，还有门口两个家丁传来的一阵谈话声。

    “阿福，你说将军的眼睛是不是有问题。我觉得，那王大姑娘可比这王小姑娘漂亮多了，但不知为何将军没将那王大姑娘放在眼里，却对这个像只小野猫一样的王小姑娘情有独钟。”

    “这你就不知道了吧！我和你说，这男人啊，大鱼大肉吃多了，就会想吃些青菜萝卜。”

    “这事我就挺纳闷的。按理说，男人都喜欢长得漂亮的姑娘。你看那王大姑娘，不但人长得漂亮，前突后跷的，性格还温柔......啧啧！想想我就忍不住留口水。你再看这王小姑娘，虽说长得也挺可爱的，但和那王大姑娘相比，差的可不是一点两点。”

    接下来，那两人又是说了一番让人脸红耳赤的下流脏话。

    封亦并不清楚自己的功力已经达到一个让人匪夷所思的地步，其感应能力比常人强大了不知多少。原本，封亦的感知能力和行动的敏捷性就要比正常人强上不少，加上打通阴阳跷脉之后，其感应能力更是翻了数倍，所以他能听到外面两个人的声音不大的谈话，但外面两人却听不到这楼阁内小兰的嚎啕大哭。

    封亦拍了拍小兰肩膀，安慰道：“小兰妹妹，我知道这些天你受委屈了。你放心，以后我再也不离开你了，我以后永远都和你在一起，跟在你身边保护你。”

    封亦这话让小兰身躯一颤，哭声瞬间消失。

    小兰在封亦怀中抬起头来，一对还挂着泪花的睫毛随着眼睛一眨一眨而扑扇着。

    “封亦哥哥，你说的都是真的吗？”

    “当然是真的！”封亦替小兰擦去因为被泪水浸湿而沾在脸上的污垢，“你看你，都这么大一个女孩子了，还哭得脏兮兮的。”

    “那是因为封亦哥哥身上的衣服太脏了！对了，封亦哥哥，这些天你都跑去哪里去了，我和田叔叔到处找不着你，把我们都给急坏了。结果我们没找到你，反被那个冒称是你的坏蛋知道了我和田叔叔在找你的消息，把我们都抓到这里来了。”

    “对不起，让你们受苦了！”

    “封亦哥哥，我不要你说对不起。我要听你说刚刚你说过的那句话，说你永远都不开我和田叔叔。”

    “是，我答应你。以后，你喜欢听什么话，我就说什么话。对了，小兰妹妹，你真的不知道田叔叔在哪里吗？”

    小兰脸色突然间黯了下来，说道：“我真的不知道。那天，那坏蛋把我和田叔叔抓来这里，就把我关在这里，不让我出去。我是真的不知道田叔叔被他关在哪里去了，也不知道田叔叔现在还......”

    后面的话，小兰因为内心恐惧而说不出口，但封亦明白小兰的意思。

    封亦轻轻叹了口气，说道：“小兰妹妹，你别担心。既然他抓你们来这里的时候没有伤害你和田叔叔，那之后应该也不会伤害田叔叔。这样吧，你先留在这里等我，我去找田叔叔的下落。”

    “啊！”小兰惊呼一声，紧紧地拽住封亦的衣袍，“封亦哥哥，你刚刚才说永远也不离开我的，你怎么能说话不算话？不行，我要和你一起去找田叔叔。”

    “我......”

    封亦顿时感到一阵为难，他刚刚说那句话本来只是安抚小兰情绪而说的话，不想小兰却当了真。

    “好啦！”小兰看到封亦一脸为难，转出一脸的笑容，“封亦哥哥，我刚刚只是和你开了个玩笑，我不会当真的！我知道，我不会武功，跟在你身边只会拖累了你。你去吧，我不想成为你的累赘。但你一定要记得，在找到田叔叔之后，要回来接我。”

    “嗯！”封亦使劲地点了点头，“我一定会找到田叔叔，然后就回来接你。以后，我和你，还有田叔叔就离开关镇远走高飞，让那个和我长得一模一样的坏蛋永远也找不着我们。我想，带你们去江南。我听我爹娘说过，江南是我的家乡。”

    “好！我都听你的！”小兰转身替封亦打开房门，“封亦哥哥，你要快去快回！”

    封亦正要离开，但很快又想到一个问题。

    封亦重新将门关好，问道：“小兰妹妹，如果我去找田叔叔的时候，那坏蛋来找你了那怎么办？可是，我又不能先救你出去。如果那坏蛋发现你不见了，那坏蛋定然会有所警惕，到时想要救出田叔叔就会变得更加的困难了。”

    小兰笑道：“这个你就别担心了！就像你刚刚说的，那坏蛋要是会伤害我，也不会等到今天了。”

    封亦摸了摸小兰的秀发，说道：“我担心的不是这个问题，我担心的是你分不清我和他。万一他来找你，你却把他认成是我，那怎么办？”

    小兰的这一刻心情变得很好，脸上绽放着让人着迷的笑容。

    “封亦哥哥，你放心吧！我现在，有办法认出你和他。你是你，他是他，我不会认错的。”

    “真的？”封亦心中一阵惊喜，最近这段时间，总是被人误认成是那封指挥使，这也对封亦造成了很大的困扰，“你是怎么认出我来的？我和他又有什么不同？”

    “眼睛！他的眼睛，会发出淡淡的紫色，但你的眼睛却很明亮，很真诚。在他的眼睛里，我看不出他心里在想什么，但在你的眼睛里，我能看出你的心思。”

    封亦顿时恍然大悟，说道：“难怪你刚刚叫我盯着你看，原来你早就发现了我和他的不同。”

    小兰伸出右手拉过封亦的左手，说道：“封亦哥哥，你就放心地去救田叔叔，我会一直在这里等你。如果你一天没回来，我就等你一天，你一年没回来，我就等你一年，要是你一辈子都不回来，那我就在这里等你一辈子。”

    “小兰妹妹！”封亦紧了紧小兰的右手，“我一定会回来的！”

    说完这句话，封亦才松开小兰的右手，然后开门走了出去。

    这一刻，封亦仿佛又回到了十一年前，回到那个他独身闯入云雾峰的那个晚上。那天晚上，他的心里只有一个念头，就是找到父母。而如今的他，也同样只有一个念头，那就是保护自己的田叔叔和小兰妹妹，让他们一辈子都能够幸福安康。

    封亦的身影瞬间消失在小兰的视线之中，这又让小兰感到无比地惊喜。虽然她知道她的封亦哥哥武功很厉害，但她从来不知道她的封亦哥哥武功有这么厉害，一瞬间就不见了身影。

    “封亦哥哥，你一定能救出田叔叔的，我相信你！”

    小兰依着门框，怔怔地望着封亦消失的方向，然后一个人喃喃自语着。

    (本章完)

