    勾蛮的狮吼慑天是一门音波功，以音化形，威力强大，是他的成名招式。

    而且音波功较难防御，勾蛮凭借这一绝招，不知道击杀过多少强者，很多都是死在了这一招之下，被生生震裂。

    迈马克四人面露惊讶之色，没想到勾蛮的修为实力比起从前又有长进，竟然能一吼击退。

    不过四人也只是惊讶，却是不惧，他们刚刚可都还没用出绝招！

    迈马克冷哼一声说道：“诸位，别再留手了，直接解决了他！”

    其余三人都纷纷点头。

    他们之前也有过与星门交手，但都是不火不热，没有到拼死的地步，这一次却是下了必杀星门的决心。

    除了他们外，其余武者也是打的一片火热。

    夏特纳、拉沃伊、萨洛金斯、加瓦那等加国强者，以及佐伊、吉莉亚、德利卡、克洛等众多他国成名强者在星门要塞杀的一片火热，杀进杀出，星门损失惨重。

    这些强者，在平时都是一方势力之主，平日里甚至还有摩擦，在此时也都联合了起来，一起反抗星门。

    星门麾下虽然强者众多，但也敌不过这些威震一方的强者，节节败退。

    这些强者要是再腾出手来围攻勾蛮，勾蛮的处境将更加绝望。

    “杀！”迈马克大喝一声，四人再次朝勾蛮攻去。

    “力震千山！”第一力道宗师卢克直接用出了成名绝招，一拳打出，虚空碎裂，千山震动，天地变色！

    他就是凭借的这一绝招，稳坐的南澳第一力道宗师的位置，无论剑道宗师也好，武道宗师也好，力道宗师也好，都扛不住他这一拳之威。一拳之下，统统轰灭。

    “噬金漫天！”虫王阿尔及尔也是双手一放，无数金色的噬金虫从他两个袖口之中飞出，密密麻麻，遮天蔽日，比之前一团噬金虫完全是天壤之别。

    阿尔及尔是一次性将所有的噬金虫都释放而出了，如此庞大的数量，足以将整个战场的人都吞噬干净，更别说是勾蛮一人了。被密密麻麻噬金虫包围之下，更是无处可逃。

    星门众人看到这一幕，都是心中生寒，满脸绝望。

    “百鬼叠影！”幽灵船长凯米也是用出最后底牌。身上阴气大涨，整个人脸也变成了黑色，身上释放出无穷的阴鬼之力。

    无数道黑气从他身上飘然释放而出，“呼呼呼呼呼”，好似一只只的厉鬼飞出，周围立刻变的阴森无比，甚至能听到无数的鬼哭哀嚎之声。仔细看，还能看到黑气中都是一张张扭曲的面庞，狰狞的朝勾蛮扑去。

    幽灵船长凯米以鬼炼术，常年与阴鬼作伴，这些黑气都是他豢养的阴鬼，不少曾经也是大宗师一样的强者，被凯米击杀之后，养成了阴鬼。每一个阴鬼的实力，虽然都不比生前，但也都不容小觑。

    百鬼之下，又相当于增添了无数的强者，围攻勾蛮！

    四人之中实力最强的迈马克低喝一声：“万化火元手！”

    他也是用出了底牌。他的万化火元手纵横睥睨，在北加老一辈的强者之中，也是数一数二，不少人提起他的万化火元手都会脸色微变。

    火手一出，周围温度陡然提高，较近的一些树木花草更是直接自燃。空间在这火手经过之处，都是被烧的扭曲了起来。

    无穷火威在火手之中迸射而出，好似太阳直降人间，烧毁大地。

    勾蛮见到四人绝招尽出，他脸色大变。自己刚刚就已经底牌用尽，才能勉强击退四人，此时四人都是拼命一般的绝招打出，自己是再抵挡不住了的。

    “哎！今天是要交代在这里了！”勾蛮暗恨一声，也只得再次搏命抵挡。

    “狮吼慑天！”

    他正欲再次用出音波功奋力抵挡，凭空却是飞来数道剑气，直斩四人绝招。

    “唰！”

    一剑，卢克的拳劲被斩为粉碎，卢克也是整个人被斩飞了出去，坚硬无比的肉身留下一道深可见骨的剑痕。

    “唰！”

    一剑，阿尔及尔的噬金虫好似被洪水冲击了一般，尽灭！阿尔及尔整个人也是大吐出了一口鲜血，连连后退不止。

    “唰！”

    一剑，凯米的百鬼好似遇到了追鬼的天师一般，迅速消弭，被斩的魂飞魄散。凯米也是受到众阴鬼被灭的反噬，整个人脸色煞白，七窍流血！

    “唰！”

    一剑，迈马克的火手威力再强，却好似遇到了无坚不摧的利刃，他的火手在这利刃之下都是削去了锋芒。迈马克整个人被斩飞了出去，还被削去了五指！

    四道剑气落，四人绝招尽消，个个身负重伤！

    “这……这是？！”四人脸色大变，都想到了一个人。

    就见空中遥遥诗号传来，响彻天地，犹如雷鸣。“翻手风起，再开戮世浩劫；覆手云涌，独写千秋霸业！”

    诗号落，一人一身白衣，踏剑负手飘然而至。他面如冠玉，肤如凝脂，英气中带着柔气，看起来像是个只有三十来岁的美男子。

    他凭空立在飞剑之上，衣袖舞动，发丝发扬，好似神话中的剑仙临世！

    “是……是星首！”

    “果然是他！”

    “星，星首！他怎么来了，我的天！”

    “星首啊。大家快呈防御阵式！”

    四人都是脸色巨变，好似看到了地狱恶鬼一般。

    场中的北加联盟众人也是一个个神情惊惧骇然，不少武者更是直接吓的瘫倒在地，动弹不得。

    “这……这是星首啊，星首来了！”

    “完了，完了完了，星首亲自来了，即使有石坦国再强的防御阵法，也无济于事了吧？星首在，不可能还有活路的！”

    “星首，他怎么来了！哎，功亏一篑了啊！”

    “星首到，就是我们的死神到了，没有办法了！没有想到努力了这么久，结果还是被打溃了，星首不是不出的吗？怎么会亲自过来！”

    北加联盟众人看到星首也是满脸绝望，就连夏特纳、拉沃伊、萨洛金斯、加瓦那等加国强者，以及佐伊、吉莉亚、德利卡、克洛等众多他国成名强者，此时也是黯然失色，再没有之前拼杀的雄风，一个个萎靡了一般，绝望无比！