    2017年亚洲对抗赛。。

    简称洲际赛。。。

    这是今年拳头公司官方在2015年季中冠军赛之后推出的最新的世界级赛事。

    以洲为单位，汇聚全球各大洲的顶尖战队。

    赛区与赛区之间的形式对抗的全新赛制，一时间可以说是风靡全球，特别的火爆。

    牧尘的前世也就是因为这个赛事，LPL赛区御三家的声望被推到了顶峰。

    这也是LPL有史以来也可能是唯一的一次空前大团结。

    LPL参加洲际赛的总共有四支队伍：RNG、EDG、WE、OMG。。

    洲际赛的内容就不必多说了。

    牧尘所带领的RNG一阵乱杀。

    御三家的其他两只战队EDG、WE亦是如此。

    这让本就在MSI上光彩夺目的RNG变得更加璀璨。

    EDG和WE的精彩表现也让他们一跃成为世界排行榜顶尖的战队和超级明星。

    风头之大，达到了这几年LPL赛区的巅峰。

    至于LPL其他的队伍，也只能看看了。

    随着洲际赛的结束。

    LPL夏季赛也已经到了最后的阶段！

    2017年全球总决赛还有不到三个月的时间，就会正式开始。

    时间紧迫。

    对于七年以来第一次在华夏全程举办，关注度和哈尽量都是最高的S7全球总决赛。

    所有战队和选手都是拼了命的努力！

    其中御三家最为疯狂。

    尤其是RNG。。

    夏季赛即将结束，除了小场失败之外，其余的未尝一败！

    而且随着牧尘上路熟练度越来越高，RNG的战术体系亦是越来越难以捉摸。

    就这样。。

    又过去了一个多月。

    LPL赛区夏季赛的常规赛已经彻底结束了。

    八支队伍晋级到了季后赛。。

    RNG更是以常规赛第一名的好成绩进入季后赛。。

    为此。。。

    RNG俱乐部特地还开了一个小型的庆功会。。

    对于他们来说，一直保持这种状态，季后赛问题也不大。。

    现在已经到了八月末。

    季后赛和夏季送决赛一共也就进行不到半个月。。

    半个月后。

    随着LPL夏季赛的彻底落幕。

    2017年全球总决赛也就正式开始了。

    时间流逝，8月22日，LPL夏季赛季后赛正式开始。

    IG战队犹豫季后赛垫底，第一天就有比赛，对战S扎堆，一番碾压式的胜利，3:0成功晋级下一轮。

    之后又过两天，第三天IG迎战NB战队，再次以3:0淘汰NB战队。

    不过可惜的是，IG战队折戟在与WE的战斗之中。

    接下来便是RNG的比赛。。

    RNG战队将要对战EDG战队。

    这场比赛。。

    EDG自然是想要赢的.....

    可惜的是。。

    RNG更加恐怖。

    因此没有任何悬念，RNG轻松3：0EDG。

    其中压抑许久的小虎一手中单飞机更是打出了九万的伤害，可以说是恐怖如斯。

    就连牧尘和小狗都只是陪衬。

    现在需要等待的就是总决赛和WE的比赛。

    这里说一下。。

    因为积分的原因，RNG和WE已经晋升世界赛了。。

    总决赛不过是决出谁是一号种子，谁是二号种子。

    其实按照牧尘前世的发展轨迹，进入总决赛的应该是EDG战队。

    但是自春决WE被牧尘虐之后励精图治夏季赛常规赛的积分排名第二，仅次于RNG。。

    ----------

    时间飞逝。

    万众期待2017LPL夏季赛总决赛终于开始了。。

    RNG：WE

    WE这边肯定是想要复仇RNG的。。

    但是.....

    现实是残酷的。。

    很快...

    RNG就2:0WE了。

    只要再赢一局，RNG就能获得夏季总决赛的冠军以一号种子的身份晋级S7世界总决赛。。

    RNG选手休息室。。。

    “风哥.....你说的，2:0之后我可以打一波野，而且之前训练赛我们不是练过吗？？效果还不错！！”

    牧尘笑道。

    “好吧好吧.....真是拿你没办法。。”

    风哥有些无奈道。。

    他不知道为啥，牧尘这小子自从中上摇摆之后放飞自我了，一会说要打ADC，一会说要打辅助，一会又说要打野。。。

    常规赛的时候五个位置都让牧尘玩了个遍。。

    关键是玩的却是好！！

    他自然是没有任何办法的.....

    其他的队员亦是如此。

    第三把。。

    也就是对于RNG来说的赛点局。。。

    牧尘替换香锅打野。

    其他的位置不变。

    这个RNG在蓝色方。。

    WE在红色方。。。

    双方ban了一些版本强势无解的英雄呢。

    然后RNG这边一抢拿下青钢影。。

    WE则是按到了大虫子和牛头。

    大虫子是957最熟悉的一个英雄。

    经过一番ban选。。

    风哥特意为牧尘留了一个康特位。。。

    牧尘毫不犹豫的选择了盲僧。

    “我用双手成就你们的梦想！”

    和盲僧一模一样的声音在线。

    RNG众人倒是没有太多的惊喜。

    因为之前牧尘在夏季赛常规赛就用过盲僧。

    就这样。。

    双方的阵容正是确定。

    蓝色方的RNG战队：

    上单：青钢影

    打野：盲僧

    中单：辛德拉

    ADC：小炮

    辅助：锤石

    --------

    红色方WE：

    上单：大虫子

    打野：梦魇

    中单：加里奥

    ADC：霞

    辅助：牛头

    “好的各位观众朋友们，比赛正式开始，让我们一起期待今天BO5的第三场，RNG的赛点局，WE的生死局。。”

    WE这边。

    “tm的，这个牧尘真是什么路都玩，这把又玩打野，我要难受了！！”

    康帝一脸便秘的说道。

    “哈哈哈哈哈，牧尘这个人太恐怖了，玩什么路都厉害，夏季赛被他教育惨了吧，知道我当时有多难了吧。”

    兮夜笑道。

    因为WE已经确定晋级世界赛了，所以氛围还是比较轻松的。

    “好好打.....3:0剃光头可不好看，不过小尘确实是天命之子，玩那个位置都好厉害！！”

    957不禁感慨道。。

    “反正不管他打哪个路，倒霉的都是我。。。”

    大舅子委屈道......

    “好像确实是这样。。”

    辅助ben忍不住笑道。

    比赛正式开始。

    “双方的阵容可以说是一目了然啊，WE还是老一套的阵容，RNG这边的话，牧神这把选择的是打野位置的盲僧！”

    “是的，我们现在已经猜不透牧神会选择哪个位置了，LPL官方特批牧神可以五个位置摇摆替补，关键是牧神哪个位置玩的都贼好......”

    “牧神怎么玩，我等凡人还是不要猜测了，反正这一把是RNG的赛点局，WE的生死局，双方战队肯定会认真对待的。。”

    解说刚说完。。。

    现场就想起了加油声。。

    牧尘本人的加油声比RNG和WE两只战队的加油声都要强。。。

