    莫无忌任凭半月重戟虚空悬浮在身周，冷声问道，“你又是何人？”

    “本帝弥非商会副会主句川。”黄袍男子说话间气势席卷出来，尽管他不想和莫无忌动手，却想要让莫无忌知道他句川是一个大仙帝。

    只要莫无忌对他有顾忌就好，他弥非商会也不愿意继续和莫无忌这种疯子互斗。敢杀神族少主，杀神族仙帝的，不是疯子是什么？更何况，现在弥非商会的诸多强者根本就没有回来。

    按照句川的想法，在他大仙帝的气势凝聚后，莫无忌肯定会有些忌惮，然后和他商量条件。

    可惜他不是莫无忌，莫无忌连废话都懒得说，漩涡领域一样疯狂席卷出去，半月重戟划出了一道撕裂戟芒轰然而下。

    “你……”句川惊怒交加，他没有想到莫无忌居然如此不顾规矩。一直以来句川都对宇宙角的规矩很是满意，因为宇宙角就是强者说话的地方。弱者如果敢在宇宙角破坏规矩，那立即就有执法者出来。

    今天句川有了不一样的想法，莫无忌在他弥非商会前如此嚣张，宇宙角居然到现在还没有人出来。这样的执法者要来有个屁用？

    仓促之下，句川直接祭出了一面铜镜，镜面瞬息幻化出万千金光。

    “轰！”残堑撕裂了弥非商会的护阵，轰在了句川的领域上。

    就是句川自己都可以听见自己的领域在炸开，巨大的仙元炸裂传来，些许的道韵气息再次溢出。

    句川面前的万千金光溃散开，强大的仙元轰在了句川的胸口，句川当场吐出一道血箭，倒退出十数丈，这才勉强站立。

    这一刻句川心中冰凉，他知道就算他是大仙帝，他也不是莫无忌的对手。莫无忌这种强者，只有平安角的五大仙帝才能挡住。他唯一能做的，就是将莫无忌拖在这里，等将这里打的一塌糊涂的时候，宇宙角必定有人会出来。

    莫无忌知道自己是占据了先出手的威势，这个时候他岂能让句川缓过神来，再次一步跨出，半月重戟化成万千戟芒，同时一道神念箭意在识海中的紫色大湖中凝聚起来。

    仅仅和句川交手一次，莫无忌就清楚，他要短时间杀掉句川必须要用神念箭意，否则的话将要拖很长时间。他现在不宜在宇宙角拖时间。

    原本句川准备疯狂祭出自己看家神通的时候，感觉到周围一冷，这一刻他就好像被一道死亡的气息盯住，而他居然找不到那死亡的气息来自何处。

    如果说之前莫无忌趁着先手让他吃了一点亏的话，那现在句川非常清楚，他根本就无法将莫无忌拖在这里，只要那死亡的气息轰出来，他句川就是身陨道消的时候。

    “住手！”句川疯狂大叫。

    莫无忌完全无视了句川的大叫，你叫住手就住手？

    “莫仙友，这里毕竟是宇宙角，还请莫道友看在风晃的面子上，暂且住手。”一个温和的声音传来。

    莫无忌心里一惊，他识海中凝聚的那一道神念箭意缓缓消散。

    仅仅是一种气息，他就知道来人的实力不会比他低，他要对战此人，恐怕底牌都要拿出来。面对这种强者，在没有利益纠纷的情况下，他是不愿意得罪的。

    更何况他来弥非商会不是为了杀人，而是为了修炼资源。句川在他眼里就是一个寻常仙帝而已，随时都可以杀，这个风晃绝对不是简单之辈。

    不但如此，他感觉到这风晃的神念有些熟悉，如果他没有猜错的话，之前他斗法的时候，风晃的神念应该渗透到了论道台上。

    看见莫无忌收起了杀势，句川心里总算是松了口气，对过来的一名男子抱拳说道，“多谢风道主。”

    这个时候，面子都是次要的。句川比谁都清楚，如果风晃不来，他只能等死。

    莫无忌看见了来人，来的是两人，自称风晃的男子面白无须，看起来气质很文雅，大仙帝实力。不过莫无忌肯定这个大仙帝很不一般，比起和他对战的句川不知道强大了多少。

    在风晃身边还有一名长髯老者，一样是大仙帝实力。论起道韵环绕，依然比句川强大。

    风晃对句川点点头，笑着对莫无忌抱拳说道，“莫仙友可能不认识我，我是宇宙角的道主风晃。这位是我的好友，也是妖族大仙帝计骷。”

    计骷观看过莫无忌连杀神族三名仙帝的过程，对莫无忌极为忌惮，此刻风晃介绍，主动抱拳说道，“莫仙友神通惊人，计骷甚是钦佩。”

    “原来是风道主和计仙友，莫无忌之前失礼，还请赎罪。”莫无忌也是一抱拳说道，他刚刚得罪了神族和弥非商会。现在风晃似乎不想得罪他，他自然也不会随随便便去得罪这样一个强者。这个强者还是宇宙角的道主。

    “我对莫仙友慕名已久，只是不知道为何莫阁主要在宇宙角轰碎弥非商会的门楼？”风晃依然面带笑容的说道。

    他心里也很是无奈，按照他本来的想法，那他是绝对不会这样询问的，弥非商会灭掉了，关他什么事情？他最多是邀请莫无忌去道主府坐一坐。

    可作为宇宙角的道主，他不得不询问这件事。

    “风道主，此人嚣张无礼，无视我宇宙角的规矩。一来就轰碎了弥非商会的门楼和护阵，请道主为我宇宙角做主，为弥非商会做主。”不等莫无忌说话，一名青衣男子急忙走了出来，躬身说道。

    句川心里一沉，他知道坏事了。他岂能不知道风晃的意思，如果宇宙角的规矩真的有用，那莫无忌就不会打碎论道台了。

    风晃敢在规矩上说话，莫无忌马上就会说论道台被神族三名仙帝围攻的事情。这名弥非商会的执事就是一头猪，风晃是这名好要挟的，那他就不是宇宙角的道主了。风晃之所以出来不是为了他弥非商会，而是不得不出来。

    他也知道为什么这个执事要这么说，因为之前莫无忌一巴掌将他的牙齿全部拍掉了，让他脸面全无。

    风晃面色平静，他心里在冷笑，敢要挟他风晃。

    “滚！”句川抬手就是一巴掌，这名青衣执事刚刚被莫无忌一巴掌拍飞，现在再次被句川一巴掌拍飞，刚刚长起的满口牙齿再一次被拍光。

    拍飞这名执事后，句川不等莫无忌回答，就主动说道，“风道主，说起来这件事是我弥非商会不对，之前我弥非丹器阁看见莫阁主在天外天坊市开了一个丹药阁。有些嫉妒莫阁主，所以去挑衅了莫阁主。现在莫阁主上门讨说法，我代表弥非商会给莫阁主做一些赔偿。”

    风晃依然很是平静，如果句川不说这句话，他直接离开懒得去管这件事。他肯定就算是今天出手，他也留不下莫无忌，既然留不下莫无忌，何必要为了一个参差不齐的弥非商会去得罪莫无忌这种强者？

    句川说完直接抓出一枚戒指丢给莫无忌。

    “叮当！”这枚戒指刚刚送出去，就落在了句川的脚下。

    “莫阁主这是何意？”句川的脸色有些不好看了，同时也是暗自心惊莫无忌的神念之强大。他的戒指都送不出去。

    “呵呵，这是说你戒指中的东西根本就不够赔偿当初凡人丹药阁的。”远处人群中传来一句话。

    句川心里一跳，难道莫无忌在这么短的时间就用神念打开了他的戒指？这也太可怕了吧？

    就是一边的风晃心里都是一跳。句川拿出来的戒指也有禁制，这才多长时间，莫无忌的神念居然破开了句川的戒指？风晃忽然感觉他对莫无忌的实力再次低估了。

    “呵呵，刚才那位仙友说的不错。当年我凡人丹药阁中各种仙丹和仙灵草的十分之一就不止这三十万青晶了，结果我的丹药阁被弥非商会轰碎，一点渣子都没有存下来。莫非句会主是欺负我从来没有见过青晶？也是，我小小一个丹药阁哪里有弥非商会富有。几十万青晶我要高兴好几息了。”莫无忌说话间，杀势再一次在周围凝聚。

    他忌惮风晃不错，不过今天弥非商会不拿出足够的补偿，那就别怪他不客气。

    风晃也没有说话，三十万青晶，的确太少。莫无忌狮子大开口，三百万青晶也太多了一点。

    “我给。”句川沉着脸，再次取出一枚戒指丢给莫无忌。

    莫无忌这次看见戒指中有三百五十万青晶，还有一些七级八级仙灵草。莫无忌接过戒指，冷冷的看着句川说道，“看在风道主的面子上，这件事就到此为止。若是下次你弥非商会再找到我头上，就别怪我不会这么好说话了。”

    “我弥非商会必定将莫阁主的话铭记在心。”句川冷冷的说道。

    看见这边事毕，风晃这才一抱拳说道，“莫仙友，不知道可否有空，去息楼一坐？”

    莫无忌急着要离开宇宙角，自然不想和风晃在这里浪费时间。只是没等他回答，风晃就继续补充说道，“莫仙友，弥非商会和神族的诸多强者短时间内不会来到宇宙角，因为他们去做一件事了。”

    莫无忌心里一动，正想说话，就听到身边的炎玥蓉说道，“大荒哥，我刚才收到人传音，告诉我知道将我抓走的人在哪里。”

    ......