    陈九鼎给橘子园的村民说了一会儿话后，他这才动身前往源海市机场接人。

    晚上六点半，他才看到贺一航从机场出口出来。

    “鼎哥，今天飞机晚点了，你等久了吧！”

    “没多久，我们这的飞机就是这样，经常晚点，谁让我们这里的经济不行呢？”

    “唉，也是。”

    “行了，老贺，不说这个了，咱上车，晚上好好吃一顿大餐，然后养足了精神，咱明天就要去沙漠寻宝了。

    对了，你的宣传做到位了吗？”

    “鼎哥，这一点你放心，我昨天晚上就宣传了，加上今天一天，我想绝对没问题的。”

    “那就好，走着。”

    陈九鼎没有再问贺一航女朋友的事情。

    经过了上一次的直播鉴定真爱翻车事件，贺一航也不知道有没有从上一次的事件中走出来。

    陈九鼎还是希望贺一航已经走出来了。

    他担心自己一问又让贺一航回想起这件事，所以他干脆就啥也不问了。

    “鼎哥，沙漠寻宝真的能寻到宝吗？”

    “有我在你还怕寻不到宝？”

    “嗯……也是。”

    贺一航听了这话，直接把自己接下来想说的话咽了下去。

    有鼎哥在，一切都没有任何问题。

    如果有，那只是鼎哥故意放水的。

    嗯，就这样。

    鼎哥，那我现在先播一会儿，做了大半天飞机了，顺便再推广一下。

    “好，那你播吧！”

    贺一航说完，拿出手机打开了直播。

    “大家好，我是你们的胖哥，现在，我已经下了飞机，我鼎哥这大忙人亲自开着车来机场接的我。

    现在，我在鼎哥的车上，我们要去落龙村了，等一下我们就要去吃晚饭了。

    今天，我在飞机上没什么胃口，所以就没吃多少，现在下了飞机，立马感觉饿的不行了。

    我鼎哥特意给我准备了大餐，等下给大家直播一下什么叫大餐。”

    “卧槽，胖哥开播了？我第一个！”

    “我第二！”

    ……

    “我第10086个！”

    “家人们，我昨天晚上和大家说了，明天我们就要跟着鼎哥去腾德里大沙漠中寻宝了，今天我特意开直播再给大家说一遍。

    请大家明天早上一定要守在直播间，不要错过最为精彩的直播内容。”

    明天，是周天，这个日子，绝大多数人都休息了，所以明天一定会有很多人观看贺一航的直播的。

    现在，贺一航已经有两千万粉丝了，就算按照三分之一来算，那明天也有近七百万的人观看的。

    七百万，这可是一个非常大的数据了。

    如果对七百万人观看直播没有概念的话，那咱们来算一笔账。

    如果换成电影票房的话，一张票按照四十块来算，这七百万粉丝可以在瞬间贡献近三亿的票房。

    三亿啊！

    电影票房能超越三亿的，没有多少。

    三亿，可以碾压百分之九十的电影了。

    这么一看，大家应该有数据了吧！

    “家人们，我们现在已经到了落龙村，现在，我们在鼎哥家的大别墅门口。”

    “卧槽，又看到鼎哥家的大别墅了，啊，我死了，我知足了。”

    “我还要看鼎哥家那奢华的装修，再让我看一眼吧！”

    “大餐，大餐，我们要看大餐！”

    “小宝呢？大宝呢？狼王呢？”

    “对呀，我怎么没看到小宝大宝狼王？”

    “鼎哥家的这三个活宝，我可是能记一辈子的。”

    “真希望能偷回自己家。”

    “楼上的，组团吗？”

    “带我一个，我只要大宝、小宝与狼王，剩下的属于你们。”

    “楼上的，要点碧莲，你给我们留了个即墨。”

    “兄弟们，我想打人。”

    “人？你们确定这种孙子是人？”

    “现在，我们进来了，鼎哥家别墅里的陈设还是这么让人震撼，我这是第二次看到了，依旧是这么让人惊讶。”

    “汪汪？”

    小宝看到贺一航来后，它歪着脑袋看着贺一航。

    这人怎么又拿着手里的那个东西在自言自语？

    喂，我说你没毛病吧！那个破东西有啥好看的？

    不过家里既然来客人了，我小宝就勉为其难的过去迎接一下吧！

    小宝想完，它从地上爬起来，走到贺一航身边。

    “汪！”

    来了老铁？

    “大家看，小宝还认识我，它在跟我打招呼呢！”

    “汪汪？”

    嗯？铁子，你能听懂我说的话？那就好办了！

    “汪汪！”

    铁子，给本小宝带好吃的了吗？带了的话就很好，没有带的话，你回去给我带了再过来！

    陈九鼎站在一旁听了这话，他嘴角的微笑瞬间消失了。

    随后，他走到小宝的旁边，一巴掌拍在了小宝的头上。

    给我安静点，这是我的客人，也是我的朋友，要尊重我的朋友，在让我听到一次你这么对待我的朋友，看我不狠狠地削你！

    小宝被打后，它低着头，一副委屈巴巴的样子。

    我小宝怎么就这么命苦啊！

    这几天怎么天天挨揍了？是不是最近犯了太岁了啊！

    陈九鼎看到小宝的样子后，他再次拍了小宝一巴掌。

    “愣着干什么？还不把客人的行礼拿到房间里去？等我请你吗？”

    “汪！”

    “去，我这就去还不行吗？”

    小宝再次被打后，赶紧推着贺一航的行礼进了房间。

    “鼎哥，这是？”

    “小宝最近做错事了，我妈前几天给打了一顿，这两天正改毛病呢！”

    “怪不得，我说怎么我这次来小宝的兴致不高。”

    “它的兴致不高就不高呗，明天沙漠寻宝后，它的兴致就高了。”

    “也是。”

    现在，陈九鼎母亲还在厨房里忙活着，毕竟今晚要吃大餐。

    没多久，厨房里的声音总算是停了下来。

    “小鼎，小贺跟二壮来了没？”

    “二壮还没来。”

    “二壮还没来？打个电话催催，真是的，这臭小子现在吃饭都不积极了。”

    陈九鼎听到这话，他心中想：别说二壮来咱家吃饭都不积极了，就算是回他自己家吃饭他都不积极了！

    有句话怎么说来着，有了女朋友忘了娘，更别说三婶了！

    “也不知道陈三到底有没有把那个艾米尔给拿下，算了，不管了，明天让陈三也跟着一起去沙漠寻宝，我就不信两人不能成。”

