
    两人慢慢跑到来校场时，早有三个身着劲装的年轻身影在门口等候。行到近处，才发现是霍弋、诸葛乔、陈袛三人。

    三人中的诸葛乔和陈邸是姜维叫来陪同刘禅学习射艺和骑术的，这也是他激发刘禅学习兴趣的手段。

    通过两日时间的观察，他发现刘禅在读书上的本事远逊于诸葛乔，比之陈袛亦颇有不如。

    在课堂上，授课的先生总是在表扬诸葛乔的同时，一直嘱咐刘禅要好好向诸葛乔学习。

    刘禅每次都是恭敬应答，十分乖巧。

    但姜维知道，一名十四、五岁的少年，正是血气方刚的时候，腹中岂能没点好胜之心？

    那么，激励刘禅学习射箭和骑马的最佳手段，莫过于让他觉得有机会强过诸葛乔和陈袛，进而产生扬眉吐气式的快感。

    姜维曾找诸葛乔与陈袛谈话，了解到他们两人都没有习武的经验；而刘禅骑马、射箭都有一定浅薄的基础，真要练起来，上手的速度定然快于他们两人。

    这样一来，他就会在同诸葛乔和陈袛的竞争中逐渐建立信心，成就感亦会油然而生——

    大抵便是“在课堂上丢了的面子，要在校场中找回来”这种心思。

    所以在姜维看来，找他们两人陪刘禅学习武艺，那是再好不过的激励了。

    而且，他们本就是刘禅的伴当，根本没有拒绝的余地。

    但霍弋就有些不请自来的意思。

    但见霍弋脸上满是渴望之色，抱拳道：“兄长武艺高强，请允许弋跟着讨教一二，还望成全。”

    姜维有心看看他的本事，也不拒绝，脚步不停，一扫场上所有人，喝道：“跟上。”刘禅终是少年心性，此刻见有同伴加入，自是喜不自抑，拉着三人一起奔向校场。

    时天尚未大亮，校场之上寂静无人，唯有五道高低不一的身影正在努力奔跑。

    校场一圈约莫三百步。

    只跑了三、五圈后，刘禅、诸葛乔、陈袛三人已经气喘吁吁、满头大汗；而霍弋毕竟是武家子弟，尚气不喘、脸不红，显然行有余力。

    姜维看出知刘禅、诸葛乔、陈邸三人身子骨都很虚弱，他知道增强体质要循序渐进，不可能一蹴而就，于是令三人缓行一圈。

    刘禅、诸葛乔、陈袛三人早已力不能支，闻言皆松了一口气，慢慢走了一圈后。

    等他们气息勉强恢复平顺后，姜维便领着他们走到射箭的靶场。

    但他对于霍弋这个未来将星的要求自不一样，只命他跑完十圈再行集合。

    ******

    四人到时，陈曶、郑绰早已在靶场左首设有一座弓架，上面挂着力道不一的数把弓箭；弓架旁划有一根白线，白线前三十步、五十步、一百步外，错落着各立有一个靶子。

    姜维记得去年秋狩时，刘禅使得是一把三斗的弓，如今他长了一岁，身高体量也长了不少，当下选了一把五斗的短弓，交到他手上；又估量了一番诸葛乔和陈邸的身形，替他们各选了一把六斗的短弓。

    三人持弓立定，姜维先细细指点一番持握弓箭的技巧。

    刘禅本有些基础，稍加指点就回忆起来。

    诸葛乔与陈邸虽然是从头开始学，但好在天资聪颖，两人练了一会儿，便能初步记住拉弓的基本动作。

    姜维便让三人各自拉满弓十二下，间隔百息后，再拉十二下，一直做满五组为止。

    练好膀子的力道，是学习射箭的基础，丝毫取巧不得。

    刘禅久疏练习，虽然只是把五斗的短弓，只拉得五下，手臂便已发软。

    他侧身去望诸葛乔和陈袛，但见两人也是汗流浃背，脸蛋憋得满脸通红，兀自死硬强撑的模样。

    见此情状，他心中反倒生出一丝得意来，心道：“这两个家伙，居然比我还不如呢！”

    心中一乐，好胜心顿起，刘禅深吸一口气，重又专心拉弓。

    三人的身子骨终究稍弱，底子又薄，断断续续拉完这五组，已经面红耳赤，气喘如牛。姜维便让他们甩甩手臂，活动活动筋骨。

    这时，霍弋满头大汗，跑完归来复命。

    姜维想看一看他的功底，便让他选一把惯用的长弓试射一番。

    霍弋掂量一番，选了一把八斗重的弓，迈步来到白线之前，搭弓拉弦，细细瞄准后，箭矢倏忽射出，“嗖”得一声，正中五十步外靶子上的红心。

    对于一位十六岁的少年而言，这一箭殊为难能可贵了。

    姜维缓缓颔首，上前拍了拍霍弋的肩膀，道：“不错，绍先的箭法干净利落，足见下过一番苦功。”

    霍弋闻言，正要谦虚两句，忽闻姜维话锋一转，又道：

    “不过，你身为武将之子，不能满足于眼前。从今日起，你开始用一石强弓，以百步外的箭靶为目标，明白了吗？”

    霍弋能够听出这番话里隐含的期待，他渐渐收起微笑，郑重地点了点头。

    这时，一直旁观的陈袛忽出声道：“听说率更令乃是神射，是否可以露上一手，让我等开开眼界？”

    他这话顿时激得场上诸人连番起哄。

    “率更令射一个！”

    姜维笑了笑，也不推辞，径直取了一张惯用的两石长弓，两臂猛然用力，将这张硬弓拉得状如满月，顿时引来一阵欢呼喝彩。

    找准感觉后，他自箭壶上抽出一支箭，粗粗一瞄前方百步外的箭靶，倏忽深吸一口气，蓦地拉弓松弦。

    箭矢携风带势，呼啸而去，只听“噗”得一声震响，箭矢死死钉住百步外的靶心，因劲道过于强大，箭尾兀自“嗡嗡”颤动不止，百步之外，亦清晰可闻。

    这一手顿时震住场上诸人，便是霍弋也是双目放光；刘禅更是大声鼓掌叫好，浑然忘了方才还在叫苦不迭。

    周遭诸人满是崇拜，但不知为何，姜维殊无半点得意之情，他心头忽浮现起夷陵大战之初，锦帆甘宁射向关兴的那一箭。

    那一箭势大力沉，快如闪电，恍如天外流星，根本就是避无可避，那是他无论如何都射不出的一箭。

    “传闻黄忠老将军箭术如神，有百步穿杨之能，也不知道他是否有此本事。”

    想到黄忠，姜维不禁看了而看霍弋，心道，霍弋箭术底子扎实，年纪又轻，说不定能讨黄老将军的欢心。

    有了姜维和霍弋两人献艺在前，又有诸葛乔、陈袛陪衬在后，刘禅学箭的热忱十分高涨，整整一个上午努力练习劲道，居然没有丝毫懈怠。

    姜维在点拨三人射箭的姿势和瞄准的诀窍后，便让他们轮流朝三十步外的箭靶射击。

    刘禅终归稍有基础，射出十箭，总有两、三箭能够命中。

    诸葛乔、陈邸二人因为基础全无，表现十分不堪，射出十箭，常常有九箭落空，仅有一箭也只是擦着靶子堪堪而过。

    这反倒让刘禅生出作为胜利者的快感，他好不容易有机会扳回一城，即使累得满头大汗，兀自咬紧牙关，勉力坚持。

    对于这一点，姜维心知肚明，乐见其成。

    这一边，霍弋已经开始练习拉一石的强弓。望着他刻苦的模样，姜维相信，假以时日此子的射术定能有所成就。

    艰苦的一个上午，便在射艺基本功的练习中渡过。

    整个上午的锻炼消耗巨大，导致几人饭量大增，一向挑食的刘禅竟然来者不拒，将案上的蔬菜也一并吃了个干干净净。

    直把在一旁服侍的宦官曲施高兴坏了，心道，果然还是姜将军有办法。

    午后，姜维特意留了一个时辰用作午休。午休后领着众人来到马场，开始传授第一节马术课。

    刘禅身量长了不少，按理说可以骑乘成年马匹了，但服侍的宦官依旧为他准备了一匹温顺的矮马。

    姜维见状，皱眉不已。骑这样的马儿，只能说是兜风，根本不能系统地学习骑术，于是要求换马，

    曲施虽然有些担心，但架不住他的一再坚持，最终还是换来一匹温顺的成年马，只是他眉眼间的担忧却是再藏不住了。

    却说刘禅陡然之间骑上了一匹陌生的马儿，顿时方寸大乱，全身僵硬，早将握缰弓背的要领忘得一干二净，更遑论控制马匹行走、转向。

    寻常少年学习骑马，就是大着胆子在马背上瞎琢磨，不能怕摔，多摔几次也就学会了。

    但刘禅身份特殊，姜维不敢让他冒险，想了一想，便用一条调马索挂在马的口衔旁边，他亲自牵引马儿在方圆十丈的范围内，以他为中心绕着行走。

    他又用虚晃手中鞭子，控制马儿的步伐与行进速度。

    如此一来，马背上的刘禅可专心于自己的姿势与动作，不过半个时辰功夫，就已掌握到正确的骑乘姿势。

    骑马不比枯燥的射箭，其中趣味多多。

    等到刘禅脱开姜维控制，第一次骑着这么大的马匹绕了马场走完一圈时，直高兴得手舞足蹈，再也不肯下来。

    诸葛乔和陈袛没有他那么好的待遇，自然免不了吃上几口泥土沙石。

    ******

    一日时光，疏忽而过，转眼到了晚膳时分。

    这也意味着姜维精心筹备第一堂课，圆满结束。

    刘禅兴致勃发，意犹未尽，只拉着他的之手不让离去。
