    直到夜晚彻底降临，整个第二十一学区都被笼罩在黑暗中以后，方里与食蜂操祈才从山上下来。

    “等…等等啊…！”

    食蜂操祈再次狼狈的喘着粗气，东摇西晃的跟在方里的背后，那满头大汗的模样，简直让人不敢相信其就是常盘台的女王。

    方里只能一而再再而三的放缓自己的脚步，一边等着这个运动白痴追上来，一边扶额叹息。

    “说实话，这绝对是我死过一次以后走得最慢的经历了，感觉至今为止增加的AGI（敏捷）好像全部都丢到垃圾桶里去了一样，都不知道自己是为了什么才提升上去的了。”

    不说死过一次以后，就说还没有来到主神空间以前，哪怕方里是一个重度的家里蹲，基本上除了学校以外便不会外出，连走个楼梯都会觉得麻烦的那个时候，那也从来没有走得这么慢过。

    由此可见，食蜂操祈的运动能力到底有多糟糕。

    “啰…啰嗦！”食蜂操祈再一次的恼羞成怒，似乎没有特别注意方里话中的一些关键词，这般嚷嚷道：“还不都是因为你们这些不体贴女人的辛苦力的家伙擅自制定出了「体力好是一种优势」的莫名其妙的规则才会变成这样，别忘了这里可是学园都市，只有能力等级才是真正的优势力，运动什么的才是真正的垃圾！”

    说实话，如果是以前的方里的话，肯定会万分赞同这个观点。

    反正即使不出门，坐在家里操作电脑，那都能知道外面发生了什么事情，足不出户亦是能够与时俱进，那为什么还要出门？

    可是，现在的话，方里却想这么说。

    “不管平时的生活怎么样，但至少在必要的时候别扯后腿比较好吧？”

    无法反驳的话语，让食蜂操祈只能一阵咬牙切齿。

    干脆，食蜂操祈豁了出去。

    “既然这样的话，那你就来背我好了！”

    说完，食蜂操祈也不给方里反应的机会，直接跳到方里的背上。

    “喂！”方里只感到背上一沉，随即脖子便是被死命的勒住，只能下意识的抱住两条滑腻的大腿，无语般的说道：“一般来说，有像你这样的大小姐吗？”

    “谁知道？”食蜂操祈似乎真的豁了出去，一边用力的勒住方里的脖子，一边别过头去，这般开口：“因为我已经失去了记忆力，所以大小姐是什么样子的才不知道！”

    这个家伙…

    如果不是看在对方的年纪还小，方里绝对会毫不留情的将其扔在地上，直接走人。

    “算了。”方里揉了揉自己的眉心，瞥了一眼自己的背后，淡淡的说道：“背你是没关系，不过你也不用勒得那么紧。”

    “难道你害羞了吗？”食蜂操祈不管不顾的说道：“一般来说，这可是男人们求都求不来的待遇，你就趁现在好好享受一下以后再也感觉不到的美妙触感力吧！”

    “如果真的有那也是一件好事。”方里毫不犹豫的说道：“可惜，顶在我背上的不是软软的胸怀，而是硬硬的肋骨。”

    话音一落。

    “啪！”

    “咕呜…！你这个家伙…！居然用那个装满遥控器的手提包来敲人…？！”

    “说出那种话，没有让你去死一次已经算是很宽宏大量的处罚力了！”

    “就算你这么说，没有的东西还是没有，哪怕你敲我的脑袋敲得再响亮，你的胸也大不起来！”

    “你…你终于还是说出了绝对不能被原谅的话了…！”

    食蜂操祈不由得泪目，看着一副不以为然的模样的方里，心中暗暗咬牙。

    （不管过去的我是一个什么样的人，以后又能不能恢复记忆，这份耻辱力我都会记下来，总有一天让你后悔说出这样的话！）

    在这一刻里，食蜂操祈便是打定主意，无论用什么方法，以后都得让自己变成前突后翘的大姐姐。

    只为了报复这个口不择言的混蛋。

    就这样，方里与食蜂操祈便是一边打闹着，一边往第七学区的方向缓缓的走去。

    更准确的说，应该说是方里背着食蜂操祈，缓缓的往第七学区的方向走去才对。

    两人完全没有再聊起失忆的事情，更没有事先决定目的地，只是不断的吵着架，前往第七学区而已。

    直到某一刻里，方里突然停了下来。

    不仅仅是停住话语，还停住了脚步。

    “嗯？”

    正在与方里吵架的食蜂操祈顿时疑惑了。

    然而，方里却没有理会食蜂操祈的疑惑，只是颇为平静的开口。

    “看来，真正的麻烦终于过来了。”

    这句话的意义，食蜂操祈根本没有将其弄清楚的机会。

    “嗡…”

    下一刻，这样的声音骤然由远及近，传入了食蜂操祈的耳里。

    “————！”

    食蜂操祈立即发现了不对劲，连忙转过头，看向了声源处。

    “什…？！”

    旋即，食蜂操祈惊呼出声了。

    就在前方的黑暗中，伴随着引擎发动一般的声响，一道黑影出现在了那里。

    那是一个身穿摩托车服，头戴全封闭式的头盔，判断不出到底是男是女的人。

    可在这个人的身上，那套摩托车服却有着极为夸张的设计。

    脚部、膝部、肘部、肩部、手腕、腰间、背后、前胸。

    浑身上下总数多达五十多处的部位上，均都贴满了类似单刀旱冰那样的小型滑轮。

    并且，在这个人的背后，还背着两个小型的喷气式发动机。

    这样的一个人便是犹如在冲浪板上一样，身体贴在地面上。

    引擎的声音便来自其背后的喷气式发动机。

    亦即，在巨大的推力之下，浑身都有着小型滑轮的摩托车人正贴在地面上，以惊人的速度，迅猛的朝着方里与食蜂操祈的方向突进而来。

    时速，绝对超过了200公里。

    这意味着什么？

    意味着，一旦这个人直接撞上来，那别说是本人了，就是被撞上的人都会受到致命程度的冲击。

    更别说，对方的肩上还扛着一个外形酷似反坦克火箭炮的炸药驱动式打桩机。

    其自身，整个人都化为了一支以惊人的速度突刺而来的长枪，向着方里与食蜂操祈的方向突进而来。

    “叽————！”

    刺耳的引擎声与刹车一般的刺耳声响中，化作「枪」的「人」突进到了方里的面前。

    让方里的一对眼眸，迅速的闪烁而起。