        姜小白服装厂的会议室里，姜小白，宋卫国，史生，柳科长，李小六坐在台上。

        台下是姜小白服装厂的职工，人不全，但是能来的也都来了。

        姜小白先是宣布了股份的变化。

        然后才宣布人事变动。

        “宋卫国副厂长的职务不变，分管日常工作销售，史生副厂长的职务不变，分管店铺和旗舰店，柳科长提为姜小白服装厂副厂长，主管财务和后勤保障，人事，李小六为服装厂销售科科长。”

        姜小白在台上念着，对于大部分人来说，都和他们没有关系。

        他们也不明白为什么要这么调整，有些聪明的，感觉到这一次的人事变动，应该和宣布的股份变化有关系。

        看似这一次的人事变动。只有柳科长和李小六两个人。

        其他的宋卫国和史生原来就是副厂长，没有变动。

        其实这一次变动的是三个人，史生，柳科长，李小六。

        史生辞职以后，以后就和第一监狱没有关系了。

        现在也没有什么竞业合同之类的东西，所以说史生辞职直接就算是被姜小白这边任命为服装厂的副厂长了。

        两家合作，这边负责人辞职，去了另一家，然后继续任高层领导，这种事放在后世，听着有些荒诞，可是放在现在就无所谓了。

        所以这一次人事变动应该是，史生辞去第一监狱在服装厂的副厂长职位，然后代表知青罐头厂和姜小白出任服装厂副厂长。

        然后柳科长代表第一监狱，出任服装厂副厂长，李小六代表知青罐头出任销售科科长。

        开完会，职工散去。留下了设计部的人。

        姜小白开始说起这一次的京城之行。

        “服装的样式，基本上没有什么问题，接下来我们要做的工作就是根据奥运会的运动项目设计不同的材质的衣服。

        比如射击项目上的运动员穿什么材质的衣服，比如说足球运动员穿什么材质的衣服……”

        “厂长，我们这边没有接受过，不是太了解。”

        设计部的人员皱眉说道。

        “找资料，缺什么资料就让人去找，一定要把这项工作做扎实，这一次不光是为了服装厂，还是我国第一次参加奥运会，我们一定要拿出最好的服务来。

        让我国的运动健儿，穿着最舒适的运动服，在赛场上奔驰……”

        姜小白说着，所有人都肃然起敬，设计部的工作人员连连点头。

        再三保证，一定要拿出十二分的精力来做好这件事。

        姜小白点点头说道：“记住了，我们的对手只有我们自己，能够超越我们的，也只有我们自己。”

        说完，又转身看着宋卫国和史生说道：“资金已经到位了，接下来就是要研究出一个方案来，不能够到时候在奥运会上，我们的衣服火了，大家想买却找不到卖衣服的地方。

        趁着这个机会，我们一定要让我们姜小白服装这个品牌，在全国打响。”

        设计部的人，刚走到门口，就听见了姜小白的话语，脸上的表情都是一愣，说好的为国争光呢。

        怎么又开始谈起利益来了。

        “一下子建设20多个门店，哪怕就是全部都是门店，没有一个旗舰店，都不可能再8月份之前完成开业的，”

        宋卫国开口说到，事情又回到了之前就讨论的问题上来。

        现在资金是有了，但是人手还是个问题。

        “那加盟店呢？”姜小白提出了另一种办法，不过不等宋卫国他们询问加盟店是个什么东西，姜小白就把这事给否了。

        加盟店的事情不是不能够搞，也是扩张的最好办法之一，可是却不适合这个时候搞。

        这个时候，大家都是乱搞一通，一旦管理上不到位，立马就会把姜小白这个牌子给搞砸了。

        而且这个时候就是找加盟店，也不好找，因为姜小白服装厂还没有什么名气。

        这事还是得缓一缓，姜小白开口问道：“那在8月份之前，我们能够开业多少家？”

        “去过全力铺设店铺的话，我觉得8家是最多的了。找地址，装修，培训服务员，说实话十家也很勉强。”

        宋卫国苦笑着说道，第一家旗舰店，整整用了小半年的时间才开起来。

        就是现在经验足够丰富了，开设普通的店铺，也得两，三个月。

        现在到8月份，连半年都不到了，同时开业8家服装店，差不多就是极限了。

        “嗯，那这样，立马抓紧搞一个计划，派出人员找好地址开始装修，就准备招聘服务员。”

        姜小白说道。

        “现在京城和魔都的两家旗舰店就开始选拔人员，并且招聘新的服务员到店里，以老带新，等其他各地的服务员招聘到以后，全部送到京城和魔都两地区培训……”

        姜小白安排到，

        “好的，我记下了。”宋卫国点头说道。

        “对了，还有那个开设店铺的问题，如果可以买下来的话。就直接买下来，实在不行需要租的话，那么也把租期的时间尽量给延长一点，能签订五年，就不签三年。”

        姜小白说道。

        趁着这个房价还没有起飞的年代，如果服装店的店铺全部买下来的话，等到了以后，就是服装厂赔钱了，破产了。

        到时候光凭借这些店铺，也是一大笔的资产。

        就像现在的国有企业一样，哪怕就是厂子不行了，还是占有的那诺达的土地地皮，都能够值好多钱。

        这边姜小白一条一条的安排着，一旁的宋馨拿着本子纪录着。

          等到中午的时候，刚在服装厂吃完午饭，服装厂就接到了刘健的电话。

        车从龙钢开回来了。

        “行了，别喝了，带你们去看看好东西。”

        姜小白笑着说道。

        “啥事啊小白厂长，这么高兴？”史生疑惑的问道。

        “好事，走，都跟我回建华村，到了你们就知道了。”姜小白笑着说道。

        姜小白说完就起身往外走，其他人看姜小白离席，也起身跟上。

        一群人不明所以，跟着姜小白上车，朝着建华村赶去。

