    魏合面色微变，再度变向，带出一道弧度，朝着两人追去。

    但一瞬间，一道手臂粗的白色激光，从他身前一闪而过。

    刚好将他阻挡拦住。

    “谁！？”魏合抬头看向激光来源处。

    半空中，塔里尔和魅蓝飞速朝着远处逃离，很快两人减速，落到一艘飞近过来的纯黑色三角形飞船上。

    飞船侧面舱门打开。一架架身上有着紧急反应部队标记，和七叶巨树国徽标记的殖体士兵，纷纷飞出。

    密密麻麻数十道殖体排列成队形。

    两道光照殖体飞出，最后一道深蓝色的海妖裂变殖体飞出。

    这具海妖殖体身上弥漫的巨大灵能反应，硬生生从魏合散播的庞大灵能压抑场中，挤出来一半的空间。

    海妖殖体，是和卡特里一样的型号殖体，同属裂变级。但眼前这位，明显是经过自己改装过的。

    身后的枪械模块，全部都改成了增幅灵术模块，也就是一颗颗悬浮成圆环状的蓝色菱形水晶。

    “这里是城市紧急反应部队，我是副总长塔舍尔·龙兰。魏合少将，无故对附近民用飞船进行殖体攻击，你这是在故意扰乱整个奥尔加星的正常秩序治安么？”

    对方居高临下，语气平静而冷淡。

    很显然，魏合的实力和身份，还没到让其忌惮的程度。

    若非魏合背后有学派势力，单单一个才晋升的裂变。

    龙兰家族也并不在意。

    “我家里突然遭受袭击，现在我怀疑的嫌疑犯就在你身边，就是刚刚逃离的两名光照殖体。”

    魏合冷静道。

    “我要求你们紧急反应部队马上拘捕那两人！否则我有权力怀疑你们反应部队内部出现问题！之后我会联合其他裂变，申请对反应部队进行彻底审查！”

    “审查？”塔舍尔眯起眼，藏在面甲后面的面孔微微冷然起来。

    “魏合少将，雷泽斯曼学派是强，但这并不能作为你肆无忌惮的依仗....在这个恒星系，并不是只有你们雷泽斯曼学派....”他声音压抑，隐隐带着某种威胁。

    “起码在这里....现在！我要拿下你，易如反掌！”

    “你在威胁我？！”魏合手里的光刀越发跳动闪耀起来。

    “对于那些总喜欢仗着自己实力践踏法律法规的人，你可以理解这是威胁。”塔舍尔平静下来。

    嗤。

    魏合手上光刀熄灭，被他重新插回背上。

    他深深看了眼对方。

    “很好，塔舍尔·龙兰。我想我们以后还会再见。”

    这么多人面前，他不可能当面动手暴露自己本体实力。而不动用本体，他也没办法解决眼前这人。

    当然，不解决面前这人，不代表他就拿刚刚那两个小光照没辙。

    “十。”

    魏合转身离开，口中淡淡出声。

    “九。”

    “八。”

    他缓缓朝着别墅里飞出的碧莲二人飞去。

    塔舍尔等人纷纷莫名的皱眉盯着他，不知道他在念些什么。

    “七。”

    “六。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    魏合一把搂住碧莲，殖体面甲自动展开，深深一吻。

    “一。”

    轰！！！

    刹那间，魅蓝和塔里尔两人的光照殖体，自动启动了濒死自爆程序。

    两台殖体同时化为火球爆开。

    周围就近的殖体士兵被波及，好几个被炸飞出去。

    近距离的飞船也被炸得翻滚吹出一截。

    两道赤色光环缓缓绽放，在半空中照亮周围一切，将所有人都染上一抹红艳。

    魏合转过身，视线赫然和惊怒交加的塔舍尔对上。

    “是你！！？”

    “不。”魏合露出一抹微笑，“是意外。”

    早在刚刚他一刀划开飞船，逼出两人，时，就已经下了毒。

    作为在研究机构待了这么多年的主管负责人，研究的项目那么多，魏合早就找到了能将剧毒渗透殖体内部的办法。

    同为从光照走过来的高手，他对于光照各型号的殖体，了解程度，远超同级所有人。

    毕竟，他可是还要从殖体上吸取养分，强大自己本体的。

    不光是殖体，还有同级别很多污染兽，他都了如指掌。

    了解他们的长处，也了解他们的弱点和漏洞。

    塔舍尔浑身灵能宛如沸水般，不断翻滚。

    他双目泛红，因为刚刚死掉的两人中，塔里尔正是他亲生儿子，而且是他儿子中最优秀的两人之一！

    愤怒在他脑海里急剧升温，他背后悬浮的水晶，纷纷开始亮起代表灵术的蓝光！

    他不知道魏合是用的什么手段，杀掉了塔里尔和魅蓝，但他知道，下手的就是魏合！！

    塔舍尔缓缓举起手....

    “塔舍尔！你想干什么！？你想上军事法庭么！？”

    远处两道人影急速飞射而至，落在一侧半空中。

    赫然是卡特里，和正准备出发离开本星的龙湖波。

    开口的是龙湖波。

    作为本星系榕树之心总长的她，位置还要在塔舍尔之上。

    但在裂变层次，这个小圈子里，权位只是附带，真正众人看重的，还是纯粹的实力。

    龙湖波的灵能等级，在塔舍尔之上，比他略强。

    这不算什么，关键是这位榕树之心总长自身是从敌后情报人员一步步走过来的。

    实战能力极其强悍，远超同级。

    塔舍尔即将爆发的怒火，又被强行压了下去。

    他知道自己背后同样有人在看着这里，只要他愿意，现在就可以和雷泽斯曼学派正面刚一波。

    但..现在不是时候....

    事情是谁先挑起的，虽然他们百般遮掩伪装，但瞒不过身为升华者的赫鲁丹。

    现在赫鲁丹在前线厮杀大战，他们后方若是还出大乱子。

    事后他绝对脱不了干系。

    到时候就不是死一个儿子能解决的事了。

    “我记住你了。”塔舍尔死死盯着魏合，扬起手，往后一摆。

    所有紧急反应部队迅速往后撤离，然后陆续回到飞船内，调头离开。

    而现场则由龙湖波之后带来的榕树之心下属武装殖体接管。

    魏合轻轻搂着碧莲，朝着卡特里和龙湖波点点头。

    “这次多谢你们了。”

    “你啊....”卡特里无奈的飞近一些。看了眼一旁有些不知所措的卡鲁斯。“这小家伙现在可是个不大不小的麻烦。”

    “比起这个。”一旁的龙湖波微笑了下，“我倒是好奇，魏合你刚刚是用什么方法杀掉的塔舍尔他儿子两人？

    而且，杀子之仇，以后他绝对会死死盯着你。你得小心了。”

    魏合点头表示明白。

    碧莲很懂事的此时飞过去，安慰卡鲁斯。

    她的层次不够，不好插话进来。但做点其余的事还是可以的。

    这次卡鲁斯的事，居然会引动这么大的麻烦出来。

    这是她没想到，也是卡鲁斯和所有人都没想到的。

    原本她也以为刚才老公没办法了。可最后峰回路转....

    那两次爆炸看得她也是头皮发麻。不知道怎么做到的。

    此时听到龙湖波询问，几人的视线都聚集在了魏合身上，等待他回答。

    “没办法....作为一个孱弱的研究人员，我们也总要有点用来自保的手段吧？”

    魏合笑了笑，没有解释自己手段。

    “那么，我只想问。”龙湖波脸上的神色严肃起来。“你那种手段，能不能大范围应用？”

    她已经隐约猜到了魏合的手段本质，所以才会这么后续多一问。

    魏合停顿下来，眯起眼。

    “谁知道呢？”

    他的毒，实质上来源于各式各样的星渊污染兽。

    污染兽的毒能对光照有用，所以他的毒也对光照有用。

    只要有足够数量，范围下毒也能成为现实。但前提是他需要近身接触对方。

    至于以后，在他研究收集大量巨兽兵后，毒或许也能迅速升级到裂变层次。

    但碍于裂变级远超光照的全方位护体灵能，暂时他还没办法针对裂变下毒。

    必须近身破开灵能护盾和殖体，直接接触皮肤才行。

    *

    *

    *

    龙兰家族大型庄园。

    地下实验室。

    此时一群研究人员正围着塔里尔和魅蓝留下的残骸，运用各种仪器研究解析。

    “查出来了么？到底是怎么回事！？”

    塔舍尔面色铁青，这一趟，不光没能干掉卡鲁斯，甚至连一个亲生儿子还搭进去。

    “是蓝星117号。一种源自星渊生物的提炼浓缩毒素。可通过皮肤毛孔渗入传播。是星渊生物专门针对灵能者，进化出的强悍毒素之一。越是运转灵能抵抗，毒素扩散得越快。致死率也会越高....”一名研究人员凝重道。

    “实际上，正常人是没办法通过渠道找到这种毒素的。只有一些特定机构场所，才有可能接触到蕴含这类毒素的星渊生物。”

    他的话没说完，而之后的内容，其实塔舍尔已经能猜到了。

    魏合正是如今整个奥尔加星最尖端研究院，空星研究院的副院长。

    他有的是渠道和机会，弄到这种危险毒素。

    至于刚刚这人是怎么下的毒，什么时候下的毒，没人知道....

    “....没想到只是一个才晋升的新人，居然就有这等手段.....而且还这么危险和激进。”

    塔舍尔后方，一个戴着银黑色金属面具的高大红衣人，沉声感叹道。

    “有什么规避办法么！？”塔舍尔眼里透着血丝，看向研究人员。

    对方摇摇头。

    “按道理说，毒素这种东西，脱离剂量谈毒性，都毫无意义。

    而要让光照灵能者短时间内致命，需要的量其实不小。而这种毒素，按照您之前描述的情况，激光刀是不可能附着毒素的。而在高速移动交手下，粉末状毒素更不可能弥散。几下就会被吹散。

    所以...我想不出对方是用什么方法下的毒。”

    “无法防御的剧毒.....这个魏合，很棘手啊....”银色面具人沉声道。

    如果塔舍尔没有死掉儿子，或许他们可以考虑将对方吸收进组织来。

    但现在....只能想办法应付解决了。

