    浑厚的功力，歹毒的招式，惊人的战斗直觉。

    洪安通是比归辛树更加可怕的对手，也是狄光磊梦寐以求的对手。

    他是作恶多端的邪派头子，他没有可以作为靠山的师父。

    狄光磊可以尽情的施展全部手段，不用收力，不用留招。

    狄光磊非常的兴奋，肌肉不断地颤动，气血越发灼热，仿佛燃烧了起来。

    洪安通有让自己陷入狂热的功法，狄光磊也有！

    当日剿灭黑衣社，狄光磊获得了黑衣社全部传承，也因此领悟了把浩然正气应用于战斗的法门。

    此前多是斗智而不是斗力，这一次，就让我彻底疯狂一次吧！

    “浩然天地，正气长存！”

    狄光磊大喝一声，双目同样变得狂热，身上涌出凛然不可侵犯的气息。

    砰、砰、砰、砰、砰……

    拳对拳，掌对掌，脚对脚。

    两人好似发狂的凶兽，向着对方不顾一切的撕咬。

    你拳头重我更重，你招式妙我更妙。

    飞扬的尘土让周围变得雾蒙蒙的，两人的身影越发的朦胧。

    不知不觉间，两人已经斗了百招。

    洪安通自觉凭拳脚难以取胜，放下几分傲慢，拿出了早就藏好的兵刃。

    那是一根盘龙棍，玄铁铸造，通体黝黑，长八尺，重八十六斤，棍身上雕刻着一条张牙舞爪的巨龙。

    这东西是洪安通在剿灭某个海岛的海盗后得到的，是他压箱底的兵刃。

    洪安通拿出兵刃，狄光磊当然不会等着挨打，手一翻，亢龙无悔双锏拿在了手中。

    “铛！”

    盘龙棍和双锏轰然对撞，反震之力让两人不由自主的后退两步。

    “喝！神龙八式，天下无敌！你给我去死！”

    “浩然天地，正气长存，洪安通，你觉悟吧！”

    两人此前对拼百招，狄光磊身体素质强大，稍占上风。

    洪安通如疯似魔，强行压下四肢的酸麻疼痛，不肯露出半点疲态。

    甚至，在拿起盘龙棍的时候，洪安通变得更加狂热，力量和速度再次增强。

    人的潜力是无限的，但应该循序渐进，逐步激发。

    如此癫狂的压榨潜力，无异于慢性自杀。

    练武之人本该生命力顽强，比常人更年轻，洪安通却比他的实际年龄要老一些，显然不止一次使用这一法门。

    狄光磊全然不在意，甚至给他压榨潜力的时间。

    方才的压力还不够，狄光磊没能完成“内三合”的突破，洪安通越强，这一战的增益越大。

    不同于阴毒鬼祟的化骨绵掌，洪安通的棍法大气磅礴，以力压人。

    神龙八式，招招如龙。

    铺天盖地的棍雨封锁狄光磊全部闪避空间。

    狄光磊放下了一切算计，把全身心都投入到这场战斗之中。

    劈、挑、滚、压、搂、旋、撩、刺、崩、扫、滑、粘……

    每一招都是最基础的套路，却又偏偏浑然天成。

    明明是练过不知几千几万次的招式，却又偏偏有些稚嫩，好似刚刚出生的婴孩。

    狄光磊当然不是婴孩，锏法是。

    随着战斗继续，狄光磊把全身武功融会贯通。

    既有原本的锏法招式，又有连城剑法的招式，甚至阿罗汉拳，无影神拳，无影神爪，化骨绵掌等拳脚功夫也融入到了锏法之中，融合成一门崭新的锏法。

    这门新生的武技如饥似渴的吸收武道经验，飞速的成长。

    洪安通的神龙八式已经用了七式，七式棍法能用的变招尽数用了。

    不仅没能取胜，反而被狄光磊吸收同化。

    这一秒想出的妙招，下一秒就被狄光磊更强，更快，更狠的还回去。

    “我是神龙教主，我天下无敌，小贼，看我神龙八式最后一招，上天入地，杀神伏魔！”

    漫棍雨融为一体，化为惊天动地的一击。

    这一招集中了洪安通全身功力，便是穆人清也不敢硬抗。

    盘龙棍从天而落，狄光磊从顿悟中惊醒。

    无悔锏脱手飞出，射向洪安通胸口，亢龙锏画弧成圆，形成一道道防御。

    脱手飞锏是锏法的最终绝杀“撒手锏”，兵刃脱手，锏出无悔。

    画弧成圆是连城剑法中的“长河落日圆”，以柔克刚，狄光磊目前最强防御招式。

    这一下对拼，若是洪安通真个要拼死，狄光磊少不得重伤，甚至一两个月不能和人动武。

    可洪安通并非悍不畏死之人，他的癫狂之下，藏着对于死亡的恐惧。

    因为恐惧死亡，他让属下吹捧“寿与天齐”，更妄图炼制延年益寿的丹药。

    生死关头，洪安通胆怯了。

    他收了两分力，稍稍闪避了一下身子。

    “砰！”

    无悔锏打在洪安通右肩，把他的肩膀打得粉碎，肋骨也断了三根，气势顿时萎靡下去。

    “铛！”

    盘龙棍和亢龙锏撞在一起，把亢龙锏击回狄光磊身上。

    狄光磊后退五步，吐出一口鲜血。

    伸手在嘴上一抹，狄光磊拿出几颗丹药服下。

    在“神探狄仁杰”世界的最后几年，狄光磊炼制了多种药物，治疗内伤的丹药更是炼制了十几瓶。

    丹药下肚，狄光磊的面色迅速恢复红润。

    方才那一下洪安通收了力，只受了真气对冲的内伤和些许皮肉伤，骨头没伤，不影响行动。

    眼见狄光磊越来越近，洪安通眼珠一转，道：“不要杀我，我用延年益寿的灵丹换命。”

    狄光磊想到一个好玩的计划，笑道：“什么灵丹？”

    “我无意间得到一份华佗传下的古方，钻研数年，以豹胎、鹿胎、紫河车、海狗肾等等大补大发的珍奇药材为主材炼制成五十颗‘豹胎易筋丸’，我愿全数交出，换我一命。”

    “你说能延年益寿就能延年益寿？我凭什么相信你？”

    洪安通咬了咬牙，道：“爱信不信，我就有这个，不信你就杀了我，到时候你什么都得不到。”

    洪安通怕死么？怕，但他没什么别的筹码，只能赌一下。

    那豹胎易筋丸他一年前炼制成，试药人初始之时感觉精神充沛，一直到前几天，就在洪安通觉得无事的时候，试药人身形大变，惨不忍睹。

    洪安通炼药不顺，出来散心，这才到的金陵。

