一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十一章讨论线路

    “大家是觉得你没必要自己出钱给乡亲们出钱布水管了，你让乡亲们自己出钱把水管给接上就行了。”孙阿香柔声再次解释了一番。

    张铁森是越听越糊涂了，心想“这两件事有区别吗？要是有些乡亲没钱的话，那还不是没水喝，不行，这事我不能听他的。”

    “哎，阿香你别也解释了，反正我觉得还是要把水管给大家布起来。”张铁森顿了一下，似有所思的说道：“既然已经把水库给修好了，那就一起把水管给弄好，这叫好人做到底，送，送……”

    后面这半句，张铁森怎么也想不起来了，原本欣喜的脸色，此刻变得异常尴尬。

    “是好人做到底，送佛送到西。”孙阿香望着张铁森偷笑了一声。

    张铁森打了个响指说道：“对，就是这个道理。”

    邱益看到张铁森一副古道热肠的样子，也不想去泼他冷水，笑着说道：“既然你已经决定这么干了，那我们也不说啥了，你就直接说要咋弄就行了。”

    “这个嘛……”

    张铁森托着下巴，仔细的思考了起来。

    “我感觉既然要给全村布水管的话，先要弄个村里的图纸，然后咱们在商量这个水管的走向，等商量好了，咱们来买水管就可以开始了。”张铁森有板有眼的分析了起来。

    孙阿香觉得张铁森的虽然分析的很有道理，可实施起来还有难度的。

    “可这村里的图纸咱去哪弄？”孙阿香一脸难色的望着张铁森。

    张铁森微微皱着眉头，回答道：“这个图纸我想村长那里应该会有的。”

    邱益点点头说道：“嗯，你说的对，那就让我去跟村长要吧。”

    张铁森犹豫了一下，想着“要是我去跟村长说的话，村长又要百般刁难了，算是让邱大叔去吧。”

    除了这一点，张铁森相信凭邱益的智慧，一定能说服村长要到图纸的。

    “邱大叔，村长吃软不吃硬，你可别跟他起争辩。”张铁森还是不放心的嘱咐了一句。

    邱益得意一笑，自信满满的说道：“你放心吧，不会跟村长硬碰硬的。”

    等邱益走了，张铁森马上就开始考虑接下来的事情了，想着“要不水管的话，说起来简单，可也需要专业的人吧。”

    “邱二叔，你知不知道咱们村里有专门修水管人？”张铁森把目光落到了邱尔的身上。

    邱尔被张铁森突然这么一问，顿时愣住了。

    转念思考了一下，邱尔有些不确定回答道：“好像有那么一个人，村里现在的自来水都是归他管的。”

    “你说的是那个老邹吧。”刘大伯在一旁提醒道。

    “对对对，就是他。”邱尔经过刘大伯这么一提醒，连连应和道。

    张铁森面露欣喜，坚定的说道：“好，既然咱们村里有专业的人，那就再好不过了，刘大伯既然认识他，那就麻烦你去跟他说说这事。”

    “行，我这就去。”刘大伯拿毛巾擦了擦汗水，高高兴兴办事去了。

    剩下的人个个都抱着跃跃欲试的心情，争相恐后的问道：“那我们呢？”

    看到大家都这么积极，张铁森感觉也欣慰，拜拜说道：“你们先别急，等邱大叔把图纸拿回来，商量好路线以后，大家都有出力的机会。”

    “到时候你们可别偷懒就行了。”张铁森还调皮的跟他们开了个玩笑。

    “哈哈，能为村里出份力，谁还会偷懒。”邱益哈哈一笑后说道。

    张铁森望着大家，心里感觉特别的踏实。

    这时，狗子在阿根的搀扶下一瘸一拐的进来了。

    大家看到狗子的脚受伤了，都关心的问道：“狗子，你这脚是咋弄的？”

    “没事，刚刚崴了一下而已。”狗子苦笑一声回答道。

    他也是为了不想让大家担心，才没有说明真相。

    “你的脚真没事吗？要不要我给你看看？”张铁森关心的问了一句。

    狗子用坚强的眼神看着张铁森回答道：“不用了，我脚真没事。”

    张铁森看他这个眼神，也没有多问了。

    他担心问多了会让孙阿香产生怀疑，也不想让孙阿香为他们担心。

    “那你先坐着休息一下吧，我还有事要办。”张铁森淡淡的说了一句，掏出了电话往窗户那边走去。

    他给温迪打了个电话，问温迪那边借来了一辆货车去待会儿去运水管。

    温迪二话没说就答应下来了。

    打完电话以后，邱益也刚好在这个回来了。

    看到邱益满脸笑容，张铁森就知道他已经要到图纸了。

    “邱大叔，把图纸放到桌子上，大家都来商量一下吧。”张铁森波不急待的说道。

    孙阿香把桌上的东西整理了起来。

    一伙子围着在桌子旁边，就开始讨论水管的分布路线了。

    讨论了一会儿以后，大家的意见出现了分歧。

    所以大家都把目光落在了张铁森的身上，希望他能在这个时候替大家拿个主意。

    张铁森综合他们之前的所说的意见，在脑海里仔细的过滤了一遍。

    “我觉得这么多办法，还是阿香这个说法的最靠谱。”张铁森刚正不阿的说道。

    张铁森也是经过缜密的考虑才会做这样的决定，并不是单纯的向着孙阿香。

    值得高兴的事，大家都欣然的接受了张铁森的这个说法，并没有人反驳他的说法。

    “既然大家都同意了，那就阿香的这个办法办吧。”张铁森往门口看了一眼，有些着急的嘀咕道：“刘大伯咋还没回来呢。”

    大家的目光也都纷纷向门口投去。

    这时欧阳顺刚好进来了，看到这么多双眼睛盯着自己，顿时心虚了。

    “请问张铁森老板在这里吗？”欧阳顺怯怯的问道。

    张铁森听到了欧阳顺的声音，从人群中挤出来回答道：“是老欧啊，原来温迪把你给叫来了。”

    欧阳顺看到张铁森以后，着实松了口气，笑呵呵的说道：“是啊，温总经理给我打了电话我就过来了。”

    “老欧，今天还得麻烦你帮我跑一趟了。”张铁森和气跟他客套了一句。

    看到张铁森这么客气的样子，欧阳顺感觉不好意思了，连连说道：“张老板，你别客气了，上次的事还没好好跟你认个错呢。”