    学校。

    汪瀚将车停在操场上。

    他向着汪云班级走去。

    班级里这时候闹哄哄的。

    毕竟这个年级的学生也都只有七八岁，是最闹腾的年纪。

    “大家安静！”

    讲台上，班主任拿起教鞭，狠狠地拍了拍讲台。

    熊孩子们渐渐地安静下来。

    “上学期结束了，期末考试的总分数也下来了。这学期有的同学是值得鼓励的，有些同学是把老师教的东西学到狗肚子里面去了！”

    女班主任板着个脸，扫视班级中的几十位同学。

    最后她的目光落在了汪云前面的同学身上。

    “就比如我们的张龙同学。眼看着今天就是这学期最后一天了，他还在课堂上睡觉。”

    “看着他睡觉，老师都担心大冬天的不盖个被子他会不会感冒。”

    班主任接连说道。

    “哈哈哈！”

    众人大笑起来。

    站在教室外面的汪瀚也笑了起来。

    这班主任太幽默了。

    “谁给我把那头猪叫醒一下。”紧接着班主任脸色严厉了起来，继续开口道。

    “老师，我来！”

    坐在张龙后面的汪云举起手来。

    紧接着，就见他站起来，轻轻地拍了拍张龙的肩膀说道：“快起来了，老师说你考的不错，要给你奖励。”

    睡得迷迷糊糊的张龙听到汪云这话猛地抬起头来。

    由于睡得太久，他眼睛有些朦胧。

    不过脑子里却还记着汪云刚才说的，老师叫他上台领奖的事情。

    “哈哈哈！”

    全班同学见张龙真的起身去讲台，又一次忍不住笑了起来。

    “臭小子，哪有你这么坑同学的！”

    教室外，汪瀚哭笑不得。

    教室内，看着站在讲台上的张龙，班主任气得脸都黑了。

    她先狠狠瞪了汪云一眼。

    整个教室就这家伙笑的最大声。

    “老师，我的奖励呢？”讲台上张龙昂着头，看向班主任问道。

    “你还想要奖励？你自己考多少分自己心里没数吗？一天天的上课就知道睡觉，学习全班吊车尾！”班主任严厉的说道。

    “老师，不对啊，我上课虽然睡觉，可我多多少少还是听过课的，这学期成绩不至于太差吧。”

    “再说了，要说上课睡觉，汪云比我厉害啊。我称卧龙，他至少是凤竹。”

    张龙一脸不服气的说道。

    班主任脸顿时黑了下来。

    这家伙睡觉还睡出优越感来了。

    “你也好意思跟汪云比？汪云同学是今年的全年级第一。你是全年级倒数第一！”

    班主任一脸恨铁不成钢的瞪着张龙说道。

    “老师这不对啊，汪云上学期可是倒数第二啊，就比我高几分。他今年怎么就变成年纪第一了？你不会在唬我吧？”

    张龙一脸狐疑的，他觉得自己的老师不诚实，竟然学会撒谎了。

    面对学生的质问，这个班主任也是一阵头大。

    这熊孩子，怎么这么多问题。

    “骗？我是不会骗你的，你应该好好向汪云同学学习。”

    “既然他都能成为年级第一，我相信你也可以。”

    班主任语重心长的看着张龙说道。

    张龙……

    “老师谢谢你的信任，不过我不相信我自己。”张龙道。

    说着，他低着头回到了自己是座位。

    他在落座前，一脸便秘的看着汪云。

    他觉得，这世界没爱了。

    曾经的班级双雄，现在只剩下他一个了。

    “哎，你别看我了，我之所以考了年级第一是因为我是天才。”汪云一脸认真的冲小伙伴说道。

    看着小伙伴不开心，他心里其实蛮开心的。

    上一世就这货带着他逃课打游戏，害得他被老汪同志好一顿收拾。

    这辈子算是报仇了！

    张龙撇嘴，懒得搭理这货。

    他还是默默的做倒数第一吧。

    接下来班主任交代假期注意事项，又很温柔的布置了假期作业。

    班主任离开后，数学老师走了进来布置作业，成绩好的作业少，成绩不好的作业多多。

    “寒假到来，希望同学们假期愉快！”

    班主任说完这些转身离开教室。

    “汪云，放学后我们一起回家好不好！”

    “汪云，今天我家要做红烧肉，你来我家吃饭好不好。”

    ……

    七八个女同学纷纷来到汪云课桌前。

    汪云……

    【天啊，我是真不想跟这些小屁孩一起玩啊。】

    【怎么重生一世，这些小屁孩怎么就喜欢堵我啊！】

    ……

    汪云心里苦。

    他想溜。

    “呵呵，臭小子，原来你也有苦恼的时候啊。”站在教室外面的汪瀚脸上露出冷笑。

    他又发现了可以收拾这臭小子的办法了。

    以后这臭小子要是在敢给他挖坑，他就可以叫这些同学来他家里玩。

    “阿嚏！阿嚏！”

    教室里，汪云接连打了几个喷嚏。

    他有一种不好的预感。

    “汪云，你是不是感冒了？”

    “汪云，要不要我带你去诊所看看？我妈妈是医生，她可以给你看病的。”

    “汪云……”

    围着他的同学纷纷关切的问道。

    “不需要了，谢谢！”

    汪云说道。

    最后他快速整理书包，提着书包冲出人群。

    身后，七八个小伙伴追着他。

    【这就是群疯子啊。】汪云在心里感慨道。

    【这种情况要是放在前世，哥哥我也不至于到死都还是单身狗！】

    汪云心里吐槽道。

    这时候他已经来到教室外面。

    就突然见到有人挡在了他身前。

    “老师，麻烦让一让……”

    汪云说着，抬起头来。

    紧接着，他后面的话被卡在了嗓子眼。

    【沃曹！老爸怎么来学校了！】

    【他什么时候来的？我刚才被女同学疯狂围堵的事情老爸是不是看到了？】

    【他会不会以为我在早恋？在到处勾搭女同学？】

    ……

    一时间，汪云脑海中开始了头脑风暴。

    “老爸，你怎么来学校了？”汪瀚硬着头皮看着汪瀚询问道。

    “呵呵，臭小子你这么怕老子误以为你早恋是不是。你越怕什么，老子就越要追问什么。”

    看着自家这小子紧张兮兮的样子，汪瀚在心里嘀咕道。

    “我来看看你考试成绩怎么样，顺便接你回去。”

    “对于你的考试成绩，我很满意。”

    汪瀚接连说道。

    他的话落在汪云耳中，让汪云心中一阵悲哀。

    【老爸连我考试成绩怎么样都知道了，看来他来了至少有半个小时了吧。】

    【完了，我这下该怎么解释啊！】

    汪云觉得自己好苦。

    “汪云！”

    ……

    恰好这个时候，那几个小朋友也追了过来。

    这些人有些胆怯的看着汪瀚。

    【我那个去啊！这帮祖宗这是来给我添堵的是不是。】

    【我这时候都还没找到解释的借口，结果这帮小祖宗又来了！】

    【一会儿我只希望老汪同志下手轻点！】

    汪云是彻底放弃治疗了。

    这情况，他怎么解释都无意义了。

    “叔叔，这几天我能来你家里找汪云玩吗。”

    而在这个时候，一个扎着两个马尾辫，穿着粉色袄子，头上别着蝴蝶发卡的小女孩看向汪瀚询问道。

    “额……”

    汪云听到这声音，顿时想哭。

    回家后，老爸不揍他估计后妈也不会放过他了！

