    超过百座发光的坟墓！

    那也就代表着，这种地仙层次的渡仙晶至少有上百枚！

    渡仙晶的作用毋庸置疑！

    大概就是相当于传承晶石！

    只不过，这只是单纯的力量传承，并不包括修行法术、技能之类的东西。

    可是，这也十分逆天了！

    一枚渡仙晶，就可省去寻常修士数千年甚至数万年的苦修！

    而且，也并非是人人都能够修行到此等境界！

    可一枚渡仙晶，便能改变一个修士的命运！

    而此刻，这地仙层次的渡仙晶，竟然有上百座之多！

    哪怕以秦无痕此刻的心性，也是控制不住心底的激动！

    上百枚地仙级别的渡仙晶，这就代表着上百个地仙层次的强者啊！

    要知道，大夏此刻，在不解封的情况下，能够达到地仙级战力的，除了孙武和鬼谷子这两位超凡本源之外，其他的，哪怕是无双本源的人杰仙魔，恐怕也只有第四个层次的无双本源方能勉强达到地仙战力！

    但如今，一次性拥有上百个地仙级强者，这是什么概念？！

    别说区区一个天元星域，就是那更高层次的地仙界，大夏恐怕都足以横扫无敌了！

    孙武等人亦是有些震撼。

    至于百晓生和幽玄二人，眼神更是火热无比！

    若非看到旁边的秦无痕等人，只怕他们早已控制不住，去争抢这触手可及的机缘了！

    只不过他们也清楚，若是没有秦无痕等人，他们连这天机塔都进不来，更别说寻找什么机缘了！

    所以，两人并没有被诱惑冲昏头脑，将心底的欲念强行压住。

    他们知道秦无痕的性格，既然将他们带进来了，那必然也不会亏待他们的！

    所以，不急！

    “走！”

    过了片刻，秦无痕强行压下心底的激动，看向前方低声说道。

    “是！”

    诸人点头，然后继续向前。

    径直来到下一座发光的坟墓，孙武继续出手，将坟墓内的渡仙晶取出，然后继续前往下一处。

    这坟墓内有一层禁制，虽然不是太强，但一般的散仙也是无法打破的。

    是以，为了节省时间，接下来都是由孙武出手，周而复始，不断地搜取着坟墓内的渡仙晶。

    半个时辰后，诸人已经获得了上百枚渡仙晶。

    不过前方放眼看去，依旧还是三三两两地存在着不少。

    看这样子，别说百枚，只怕这个数量还要翻上好几倍！

    诸人自是大喜！

    没有丝毫犹豫，只要看到发光的坟墓，绝不放过。

    一个时辰后，方圆千米内的渡仙晶已经全被搜集一空。

    此刻，诸人已经获得了七百六十枚渡仙晶！

    七百六十枚！

    诸人都被这个数量所震撼！

    融合这渡仙晶并没有什么硬性要求，不过也并非会百分百成功的！

    根据幽玄所说，之前他们在天机塔外面得到那些渡仙晶，融合的成功率是百分之六十左右，不论资质，不论修为，任何人融合这渡仙晶都有可能成功，融合后也只会达到渡仙晶本身层次这个境界！

    所以，若是这地仙境的渡仙晶也是如此的话！

    那这七百六十枚渡仙晶，至少能够让大夏多出四百五十位地仙境强者！

    秦无痕深吸口气，看了眼旁边的幽玄和百晓生，沉默了一下，从空间戒指内拿出四枚渡仙晶，递给幽玄三枚，道：“这三枚渡仙晶给你吧，怎么用随你，百分之六十的成功率，三枚渡仙晶，应该你足够让你融合成功了！”

    “这……”

    闻言，幽玄顿时一怔，旋即心头一热，连忙道：“秦……公子，我……我这能够进来天机塔就已经是托你们的福了，我什么也没做，能够得到几枚人仙层次的渡仙晶已经足够了，怎么能再得寸进尺！”

    幽玄心中清楚，做人，不能贪得无厌！

    尽管他也很想要这地仙境的渡仙晶，但正如他所说，能够得到几枚人仙境的渡仙晶已经是天大的造化了！

    虽然秦无痕得到了数百枚地仙境渡仙晶，但这并不是属于他的！

    给是情分，不给也是本分！

    人家并不欠他什么！

    相反，他还是沾了光才能得以进入这天机塔！

    而且，还有一个最主要的原因就是，相比这些渡仙晶，他更想结交秦无痕这个人！

    是的！

    在他心中，秦无痕的身份愈来愈神秘了！

    可同样，他也认为，若是能够结交秦无痕，其本身的价值，远远超过这渡仙晶！

    毕竟，后者连眼睛都不眨一下就直接送给他三枚渡仙晶，这是何等的魄力？！

    因此，尽管心中再不舍，此刻他也只能忍痛拒绝！

    他不想让秦无痕认为他只是一个贪得无厌的人！

    另一边，看着幽玄果断的模样，秦无痕也是怔了一下。

    不过转念一想，立即也就明白了幽玄的意思。

    他摇头一笑，淡淡道：“拿着吧！若是没有你，吾等在这神机秘境中也要走不少弯路，这是你应得的，只要别嫌少就好！”

    “怎么会……”

    幽玄连忙摇头，不过看着秦无痕手中的三枚渡仙晶，他迟疑了一下，道：“那我就拿一枚就好，能不能成功融合，就看我的造化了，得之我幸，失之我命，但这渡仙晶我没有出一份力，做人不能贪得无厌！”

    不管是不是装的，秦无痕很是欣赏幽玄这种性格，不过他没有多言，看一个人，并不是短短一两个月就能看清的，这三枚渡仙晶若是能够看清他的为人，那也不亏！

    当下摇头道：“都拿着吧，无妨！你若认我这个朋友，来日方长，之后还有许多机会，说不定还有麻烦你的地方！”

    话已至此，幽玄也不好再说，当下郑重地拱手道：“日后但凡秦公子有用得上在下的地方，尽管开口，在下定不会拒绝！他日诸位若是来到天元星域，请务必来我幽龙界，我大幽帝朝，永远认秦公子这个朋友！”

    幽玄直接以大幽帝朝的身份与秦无痕相谈！

    虽然他只是大幽帝朝的三帝子，但此刻有这三枚渡仙晶，他的命运就完全不一样了！

    他在大幽帝朝的身份，绝对也不可同往日而语！

    所以，他完全有资格说这样的话！

    秦无痕笑着点头：“一定！”

    说着，将渡仙晶递给了幽玄。

    这次幽玄没有再拒绝，郑重地接过，然后拱手道：“多谢秦公子！”

    秦无痕微笑摇头，然后将最后一枚渡仙晶递给旁边的百晓生，道：“你先融合这枚渡仙晶，我会助你成功融合，突破地仙，其他的回朝再说！”

    “多谢陛……公子！”

    百晓生自然没有意见，此刻整个神机楼都已经加入大夏，他相信秦无痕不会亏待神机楼的！

    说不定，这四百多枚渡仙晶的融合人选，都会从神机楼挑选一些！

    一切安排妥当后，秦无痕转身看向更远处。

    虽然得到了数百枚渡仙晶，但对比墓地中这上万座坟墓，依旧是小巫见大巫！

    秦无痕此刻隐隐觉得，这些渡仙晶，说不到就是这些坟墓中的主人陨落后形成留下的。

    这神机秘境内的规则十分奇特，渡仙晶这种东西，也只有在这种规则下才会形成。

    每一枚渡仙晶，曾经都代表着一个活着的强者！

    但若是这墓中其余没有陨落，依旧陷于沉睡的人都是地仙层次，那得多么恐怖？！

    不过此刻这些坟墓中的强者处于沉睡状态，秦无痕也无法感应到他们的境界。

    不论如何，这个猜测实在太惊人了！

    是以秦无痕没有多想，抬头看向墓地尽头，道：“走吧，去那边看看！”

    诸人自无意见，转过身朝着墓地尽头走去。

    未几，诸人来到一块平地前，这里已经没有了坟墓，周围是一座座奇特的雕像，将这里围了起来。

    而在这平地前方，伫立着一道门……

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

