    蚩尤看着张生眼中露出嘲讽，因为他不相信张生所说的话，区区一个凡人罢了，能够助自己成为人间之主，这说出去更像是一场笑话。

    “让我成为人间之主，你凭什么”

    “就凭我能够掌控你的命”张生听出了蚩尤语气中的看轻于是反怼道，而蚩尤则是被噎的说不出话。

    “我们已经有着一个计划了, 赵吏这会去寻找了豪姬”

    “豪姬，那个执念不灭的灵魂”蚩尤皱着眉说道

    “哦，你竟然知道”张生有些好奇，因为按理说蚩尤一直在沉睡的话不应该知道豪姬才对，可蚩尤不但是知道豪姬，甚至好像还认识的样子。

    “我为何会不知道，你不会以为我真的从上古时期沉睡到现在吧，若真是如此的话, 那历朝历代许多蚩尤作乱的消息又是从何而来”蚩尤说道

    张生听到蚩尤的话也是思索了一会，主要也是这个和他知道的消息有些不一样罢了，他之前一直以为蚩尤是在沉睡的，可没想到蚩尤竟然还苏醒过，并且看样子哈苏醒的不少。

    “那您既然知道豪姬的话，应该知道她在做什么吧

    “抱着一堆烂骨头想要将她干爹复活”蚩尤对于豪姬的方式好像根本看不上，张生心中一动说道

    “这可是复活，时隔千年还可以复活，这已经相当强大了，你好像看不起这种方式”

    “不必对我使用激将法，就算是你不用我也会说，因为这本就不是什么秘密，只要接触过上古时期的基本都知道，当年天降陨石，我们原人得到了启慧，从此开始繁衍生息。

    只不过那个时候我们的力量很弱, 想要生存也是极为困难，在哪个时候有人发现了陨石的秘密，那便是只要靠近那个陨石的话就可以强化身体。

    当时的这个发现令我们欣喜若狂, 那个时候我们还没发展成制度，那个时候都还仅仅是部落。

    本来我们可以一直靠那神秘的陨石获得力量，然后强大自己，直到开启文明进化，可谁知这个时候突然一群人出现，她们自称是天女，是为了来教导我们的。

    还说我们是她们创造出来的，那个时候也都没有人去怀疑，我们很天真的相信了她们的鬼话，将她们当成是创造我们的神。

    可随着时间的推移，我们发现她们并不是创造我们的天神，她们也会受伤甚至是死去，那个时代大地上也很危险，到处是凶兽，我们凭借着强大的身体才能够在那个时代的大地上占据一块发展的乐土。”

    蚩尤说着当年的事眼睛都有些迷离了，而张生则是在思索着蚩尤的话有几分是真的，毕竟他从未经历过那个时代, 对那个时代的了解也只是从前世看的剧情, 还有从各人口中得来的一些讯息。

    不过他内心虽然对蚩尤的话半信半疑, 可有些事情却是能够肯定的, 首先原人并不是天人创造的，这不仅是蚩尤这般说，死去的龙王也是这么说的。

    其实从后面西王母释放出大洪水清洗人间还有让娅去勾引蚩尤就能够明白，当年的天人不说打不过原人，至少双方的实力差距绝对不是很大。

    这就很奇怪了，若原人真的是西王母所创造出来的种族，难道她不会留下一些后手，或者是留下一个缺陷用来制衡原人。

    他不相信西王母那样的人真的创造种族会不留下后手，想想都不太可能，唯一的解释就是原人并不是西王母所创造的，所以她也不知道原人的弱点在哪。

    于是到了最后没办法才让娅使用美人计，最终获得了胜利，可自身应该也是有着不少的损失。

    就在张生思考的时候胖子这会都抱着凳子回来了，在哪坐着一脸的期待，好似幼儿园听故事的小朋友一样，好在他还是知道自己的身份，不敢将啤酒饮料零食都拿过来。

    这个时候蚩尤原本等着张生训斥一番胖子，但谁知张生好似没看到一般，完全无视了蚩尤的眼神，这可将他气的不轻，于是也开始闭口不言了。

    张生知道蚩尤内心高傲，他看不起自己等人，或者说在这个世界上，除开冥王和西王母的话，剩下的都不会被他放在眼里，并且对西王母也不会有什么尊敬。

    至于冥王那是亲妹妹自然是不同的，所以看到蚩尤看不上几人张生没有开口说话，现场一下子鸦雀无声，只剩下几人的心跳呼吸声。

    “蚩尤大人，后来怎么样”

    “后来，我们也是发现了这群所谓的天女是为了夺取那可以增强我们身体的陨石，当初我们族人对待天女是无比的崇敬，因为不管天女的目的是什么，至少他给原人带来了种植，畜牧，建立制度

    甚至若没有她们的话我们也不会发展的那么快，那段时间是天人与我们关系最融洽的时候，只不过那个时候天女太过迷人，我们当时的首领隧爱上了一个天女。

    不过当时规定原人是不允许爱上天女的，所以那个时候的隧只能节哀那个自己心中的爱埋葬起来，终于有一天隧忍不住了，在一天夜里，隧独自走进神庙，在神像前跪了下来”

    蚩尤说到这跪了下去

    “我伟大而仁慈的神，我知道我的请求会冒犯您，但仁慈的神，请求您将天女赐予我，我愿意接受任何的处罚与要求，只求您满足我卑微的请求”

    “天神反对了？”胖子这个时候问道

    “没有，天神同意了”蚩尤淡淡的说道

    “那看来这个神还算是通情达理的”胖子听后说道，只不过和他不同的是张生与吴邪，他们都觉得事情应该不会这么简单才是，张生是因为知道后来原人死与天人开战了的，若是那所谓的天神这般好说话的话应该就不会出现后面的事了。

    而吴邪则是单纯的从蚩尤的状态了解到的，他看的出来蚩尤很愤怒，若真的是同意，皆大欢喜的场面他不至于刚刚会跪在地上。

    果不其然，蚩尤听到胖子的话后冷笑一声说道

    “是啊，多通情达理，那位神将天女的尸体送给了隧。”

