    田七脸色勃然大变，独孤正的这股血脉之力，让他感受到了一阵难以言述的惊骇。

    魔皇血脉？独孤正此时双目之中冰冷的不含有半分感情，而身躯之中散发出来那股威势却是田七极为熟悉的气息。

    这是怎么回事？而与此同时，收到刺激，正在蓄势待发之中的阿梨，双目之中也染上了一层血色。

    几乎是在同一时间，阿梨的眉心开出了一朵火焰红莲，而那血色弯刀仿佛一轮明月一般高高挂起。

    梨玄机漂浮在半空中，而独孤正却是与田七陷入到了精神世界的交战之中。

    只是眼眸相对的一瞬间，两人在意识之中就已经对了不下二三十招。

    田七先前被子阳禅师伤了精神力，此刻与独孤正交手却有些力有不待。

    道光一闪，那血刀朝着独孤正的项上人头直直落下，阿梨的嘴角却是微微翘起。

    生死危机的一瞬间，正要全力攻击田七眉心祖窍的独孤正猛然间收手。

    真气炸开，独孤正侧身躲过了那必杀的一记血刀，转头看向了阿梨，沉默之间，其眉心慢慢的浮现出了一颗赤红色的光点。

    风离唐嫣还有田七被独孤正一瞬间爆发出来的气势逼退了数步，田七以横刀杵地，捂着胸口，看向此刻的独孤正，眼神却是越发的凝重了起来。

    “魔皇血脉？”田七相信自己没有感觉错。而同时，他又想起了凤来的话。血脉觉醒？到底什么才是血脉觉醒？凤来一定知道什么，但是却没有说清楚。

    “是又如何，不是又如何？”独孤正冷冷的一笑，似乎不想过的解释。他此刻心中的杀意已经凝聚到了极致。

    “果然没错，当年邙山之中，逃出的魔皇殿的余孽，能活到今天，你，应该感谢朕。”

    独孤正似乎不是在说笑，以他的实力，要是想解决阿梨的话，也不用等到今天了。

    “余孽？那你现在身躯之中流转的血脉，是你独孤家的代代相传？”阿梨似乎并没有半分慌张，虽然此刻的独孤正强大的难以抵抗。

    而阿梨说出这话，也是变相证明了独孤正使用的血脉力量和她的一模一样。

    田七强迫自己冷静下来，脑海之中的一些事情又再度模糊了起来，关于血脉，他似乎一直存在着什么误解。

    这似乎是一种独特的力量，并不是普通意义上是存在血缘关系的人之间流传的力量。

    独孤正此刻在释放着一股倔强的杀气，这股杀意被阿梨还有田七都清楚的感知到。

    “归顺于朕，同为魔皇力量的传承者，你便是这大兴至高无上的公主。这是朕放纵你，容忍你至今的唯一理由，你，要懂得把握机会。”

    独孤正半是威胁的开口，而他的口中却是有寒雾出现，发梢之上的寒霜在飞速的消退着。

    正慢慢转身，独孤正却是首先看向了站在自己身后的风离，风离的秋水长剑上的那股极寒之意，独孤正并不能完全无视。

    而他再给梨玄机考虑的时间，见识过力量之后，才会变得顺从，在他杀掉其他三个人之前，梨玄机有充足的考虑时间。

    田七心头一紧，若是独孤正此刻出手，风离就危险了。独孤正正要出手，千钧一发之际。

    阿梨却是仰天大笑了起来，大兴的公主？至高无上？这真是一个天大的笑话。

    她梨玄机的女儿只有区区六岁，但是准备要作的，是这天下的女皇，难道她反而就只值一个公主之位？

    “虽然不知道为什么，你也拥有这种力量，但是你跟我的差别，还需要我来说清楚？”

    “就算是同为魔皇血脉，你有什么资格，让我臣服于你？”

    一声比一声轻蔑，阿梨的语气之中慢慢的是不屑一顾。

    她慢慢的从半空落地，乌黑发亮的发梢从末尾开始，一点点的染上了纯净到了极致的血色，诡异的血色双瞳之内，出现了一层又一层的血纹，就像是一个转动着漩涡。

    阿梨一步步走向独孤正，正打算朝着风离出手的独孤正却是猛然转身，看向了阿梨。

    胸口有雷鸣般的鼓动声传来，血液在一瞬间不受控制的加速，杀气有些凌乱，而本来缓缓继续的气势也凝滞下来。

    仅仅是这种逐渐的靠近，就已经让独孤正身上爆起道道青筋，似乎是不能接受这种结果。

    独孤正怒吼了一声，手中的九龙玉玺上蔓延上了一种血色。

    阿梨继续靠近，而独孤正却开始后退，那已经散发着红色血光的九龙玉玺，似乎并没有阻挡住独孤正身躯的突变。

    而此刻的田七，却是从阿梨的背后突然跃起，在独孤正凌乱的时刻当中。

    田七的左手的食指和中指弥漫上了一层玉色，那种引而不发的气势。

    似乎在其双指之间蕴藏着的是一种禁忌的力量，独孤正感受到了眉心有一股透彻心扉的寒意。

    那是？那是田七还未曾淬炼成功的破星指，尽管此刻动用并不是一件理智的事情。

    但是机会难得，阿梨正在动用自己的血脉之力干扰着独孤正。

    大智天经催动，在独孤正抬手去格挡眉心的一瞬间，田七看到了破绽。

    紧接着，有七道身影从田七的身后跳出，几乎是同一时间，七道身影，七指破星，齐齐点在独孤正周身的破绽之上。

    而阿梨此刻却是像是再难支撑，一口逆血喷出，但是身上的气势却是越发的癫狂起来。

    眉心的血色莲花，甚至开始朝着她的半张脸蔓延，而本来还尚存理智的阿梨，彻底的进入到到了一种无物无我的状态。

    插在独孤正身后地面的血月，像是受到气息的牵引，回旋倒飞出现在了阿梨的手中。

    身受破星指的独孤正浑身炸开血雾，身躯依然遭受了重创，但是他却是无暇关住此刻已经出现在他身后的田七。

    “先退开！”田七急匆匆地说了一句，但是风离却是惊恐的看向了田七身后。

    田七抓住风离的肩膀横移到了唐嫣身侧，回身却是让他看到了足以让他震撼的景象。

    独孤正身后一道龙影通体染上了血色，而在他身前的阿梨，血色长发逆风飘散，张扬的飞舞在身后，右臂却是高高的扬起，手中的血月却是遍布着道道裂痕，仿佛不能承受这股力量！阿梨玄黑色的长裙褶皱，猎猎作响。

    那可是埋在孤鸿山的神兵！这怎么可能！

    血刀上流转着那种足以屠杀神明的力量，已经远远的超过大宗师，甚至是普通破碎境能拥有的力量。田七感受过，在他突破的时候，曾经短暂的感到那种力量。

    但是此刻的阿梨，却是用魔皇血脉之力在催动。身后血刀天象暴涨到了千丈之高，那血龙发出了一声声的哀鸣。

    血刀慢慢的落下，独孤正似乎避不可避，不过反观阿梨此刻状态也十分危险，七窍之中有鲜血不断流出。

    只不过，那血液不显狰狞，反而是有种妖异的邪魅之感。

    田七心中焦急，阿梨这一刀挥出，田七感觉他自己会后悔。

    可是此刻该如何让阿梨停下来？他此刻的左手双指依然是炸裂开来，弱肉残破之间，能看到道道骨骼裂开的纹路。

    想要再动用破星指却是已经不能，就在血刀即将挥出的一瞬间，田七瞬移出现在了独孤正的身前。

    阿梨手中的血刀在千钧一发之际，却是嘎然而止，停留在了半空……

