    “光是防弹那就好办得多了，倒没有多少科技含量，只是材料特殊而已，各国都差不多。

    只不过，这些头盔可不便宜，三百顶也得一千多万。

    如果科技含量高的那种，一顶就要十几甚至二十来万左右。”萧劲国说道。

    “我就要普通的。”唐文道。

    “这个也需要上面审批。”萧劲国说道。

    “我用丹药功法换！给你们提供更好的功法，这可是我师傅压箱底的东西。

    队员武功进展快慢很大程度取决于功法的阶位，比如，我前次给你们提供的就是人阶上品功法。

    如果换成地阶中品功法，修炼速度足可以提高两倍。”唐文说道。

    “你真有地阶中品功法？”柳刚顿时兴奋起来了。

    “难道我唐文还敢忽悠咱们共和国的精英？

    你们通辑令一发，世界虽大，但也没有唐文我藏身之所。

    包括我购买的帽子，如果用来干坏事，你们也不会饶过我是不是？”唐文说道。

    “哈哈哈，那倒是。”萧劲国几个都给逗乐了，“这样吧，你的头盔我向上请示，你这次抽出两个月时间帮我们培养教官。时间一到，头盔送来。不过，你的功法得先传给我们的教官们。”

    “可以，丹药都可以先给你们。不过，我只能给你们五十五天时间，不能超过。”唐文说道。因为，系统给自己这次停留时间仅有六十天。

    “那好, 你准备一下，明天一早柳刚来接你。”萧劲松说道。

    第二天早上, 柳刚开车来接的唐文, 到机场后坐直升机去的。

    到底去哪里, 柳刚没说，萧劲国也没指示, 唐文也没问。

    毕竟，战龙肯定也是大东共和国的最高机密，飞了几个小时又停了下来。

    坐车到了一座苍莽的大山前, 种着的树缓缓开启，露出一个山洞来。

    两个站岗的过来了，查验过后放行，车子穿过山洞, 唐文看到了一个大峡谷。

    峡谷中还有一条宽二百来米的河流，河岸两边有着二三里宽的开阔之地，都长着一颗颗几人才能合抱的大树。

    车行了不久，发现一座座绿色, 高仅有两层的楼房掩映在大树之间。

    因为楼舍外墙喷成了绿色, 再加上房顶上的藤蔓类植物爬满了楼舍。

    它跟大树完美的融合在了一起，要不是走近看, 你根本就发现不了。

    而唐文发现, 战龙组的成员在树木、山林、以及河里正操练着。

    里面的训练设施看得唐文眼花缭乱, 跟这里相比，自己在苏梅岛搞的训练场简直就是垃圾。

    唐文一边看一边在心里牢记下来, 今后苏梅岛的训练场也要搞成这样才行。

    当然, 这种训练场没有几百亿是弄不下来的。

    吱嘎，车子停在了一座古朴的楼舍前, 唐文下了车，跟着萧劲国往里而去。

    上了二楼，唐文被萧劲国带进了一个办公室。

    “我是丘龙, 欢迎你唐先生。”办公室里一个两鬓斑白, 但精神头却是十足老者站起伸出了手。

    “我们战龙的副组长丘龙同志。”萧劲国介绍道。

    “丘组长你好。”唐文伸手握向了丘龙的手。不过，突然感觉手掌一痛。

    老家伙, 居然要试老子？

    唐文赶紧摧动心法引气于手臂之中, 不过, 感觉丘龙掌上传来的力劲越来越强。

    “前辈, 你这可是铁掌，后辈我可是吃不消了。”唐文坚持了半分钟，赶紧说道。

    因为，再不开口自己的手掌都得给这个老家伙捏碎了。

    心里不由得暗暗吃紧，这老头，功力估计不输给李辽。

    想不到现代社会还能遇到像李辽这种身手的高人，看来，自己有些小看战龙组了。

    “呵呵呵，不错不错。小小年纪能拥有如此力劲，这是我大东共和国的福气。”丘龙松了手, 笑着一转身，朝旁边站着的另一个中年男子道，“志峰, 把唐文的服装拿来, 就按我们原先商量着的定就是了。”

    中年男子点了点头，大步而去。

    不久，一个上尉捧着一套迷彩服进来了。

    唐文瞄了一眼, 顿时一愕，赶紧道，“丘常务，这个就不必要了，我还是喜欢穿得随便点。”

    “你现在是教官，当然得穿。

    出去后脱了就是，只是临时头而已。

    唐文，不管在什么地方都得有规矩，没有规矩可就不成方圆了。”丘龙一脸严肃说道。

    “你这上面的杠杠很多，小子我可不敢当。”唐文说道。

    “哈哈哈……”

    顿时，几个人都笑了起来。

    “这个，我没说错话吧？”唐文摸了一下脑壳, 有些晕乎的看着几个家伙。

    “唐文，四根杠也没什么。

    战龙成员每个都是有杠, 最低都是从一杠开始。

    这其实跟门派中的低级弟子, 高级弟子什么差不多。

    陈国章是支队长，他也是四个杠。

    你可是比陈国章厉害得多，按你的实力，完全可以授个五杠的特级教官。”萧劲国说道。

    “这是你的证件，拿好。”唐文接过后瞄了一眼，上面写着：大东共和国战龙高级教官。

    好像很牛逼！

    “别小看这本小小的证件，它可是有着许多好处。

    比如，某些特殊机关要找你，你亮出来，他们无权过问。

    咱们战龙组就两个训练场，一个在首都，一个就在咱们南部。

    咱们南部训练场教官百来个，但高级教官只有五六个。

    再往上就是特级教官、副总教官，总教官了。

    虽说你只是临时头来一下，但是，我们还是给你安排了一个私人小院。

    来，我带你先去安顿一下。”萧劲国说道。

    离开丘龙的办公室，萧劲国亲自带着唐文进了一座小院。

    不大的一座二层小楼，百来平方。

    地下还有两层，一层停车，一层摆放着各种健身器材。

    院外种着花花草草，环境相当的幽雅，舒服。

    “唐教官，有什么需要你直接拔我电话。包括想吃点什么，用什么，我们会给你提供一切后勤保障，我是训练场后勤部长崔志峰。”崔志峰递了名片过来。

    “谢谢！”唐文点头道。

    “训练场大部分区域都向你开放，但也还有一些特别区域不能进去。

    明天开始上课，你现在可以到处走走逛逛。

    你喜欢用什么方式教学都可以，不管你用什么手段。

    你的学员将无条件服从，而我们只需你让他们尽快提高实力……”萧劲国交待完后走了。

    唐文穿上迷彩服走了出去，一路过去，所有军官见到唐文都端正敬礼。

    这个时候他才发现，自己见到的四杠五杠的极少。

    看来，战龙组给了自己特别待遇。

    “好！”拐了几个弯，听到前方传来了喝彩声。

    唐文抬眼一瞄，发现有几十个队员正在观看一个年轻的二级教官表演攀爬跳跃。

    那年轻人瘦长的脸，大概二十七八岁，人灵动如猴在各个大树之间穿梭跳跃。

    每次跳跃都有五六米距离，有的时候一跃冲天而起，也能跳一米七八左右高度。

    “敬礼！”这时，见唐文过来，有人发现他了，大喝一声，顿时，所有人齐刷刷站起，朝着唐文标准敬礼。

    “呵呵，你们继续，我只是路过。”唐文回了一礼，笑道。

    “报告教官，我是二级教官宋旭阳，请教官指示。”树上正玩着的年轻人跳下了树，跑过来敬礼后说道。

    因为，唐文胸前是四条横杠，这代表着他是高级教官。

    而宋旭阳才二杠，代表着他是二级教官。三级教官一条杠，一级教官三条杠。

    这些标志队员们一眼就能看出来，而教官的身份相对于队员来讲又高了一等。

    “跳得不错，都快赶上猴子了。”唐文笑道。

    “哈哈哈……”

    顿时，所有人都给逗乐了。

    “敢问教官贵姓？”有人问道。

    “我姓唐，你们叫我唐文就行了。”唐文一脸亲和的笑道。

