    　　昏暗的油灯下，萧威痴痴的躺在清柔身上不愿离去，“柔儿，你好美......”萧威将头埋进胸前的一片柔软。

    　　“唔.....不要离开我。”清柔喃喃的对枕边的男人轻声呓语。

    　　“柔儿放心，我永远不会离开你，这一辈子，我只爱你一人。”萧威坚定的说。

    　　清柔眨了眨眼睛，翻身坐起，一席乌丝瀑布一样的滑落下来，遮住了胸前的雪白：“可……我知道，这都是我妄想罢了。呵，怎么可能，你是萧府的小王爷，以后娘亲必定是要为你寻得一门当户对的皇亲国戚。我又算得了什么？柔儿不会缠着你，我只是祈求，多年后你还能在心底给我和珍珠留下一个角落，记得我们曾经的甜蜜，就够了。”清柔低声说着，眼角滑过一串泪水，楚楚可怜。

    　　萧威心疼的一把将其揽在怀中，低头将眼角的泪水悉尽啄去：“柔儿乖，你放心，我谁都不要，从我第一眼见到你，就深深的爱上你了，在我心中，早已容纳不下其他人，不是角落，而是所有的地方都属于你！你放心，我会去找娘，跟她说明这一切，我要光明正大的娶你！”

    　　“真的？”清柔眼中泪光点点。

    　　“嗯！”

    　　“可，娘能同意吗？毕竟名义上……我，是你的……大嫂。”清柔叹了口气，幽幽的说道。

    　　“我不管，大哥现在这样，总不能让你一直就困在这王府别院里一辈子！你放心，娘要是不同意，我就带你悄悄的离开，去到一个没人认识我们的地方，哪怕是自己砍柴种田，我也不会跟你分开！”萧威眼中透着坚决。

    　　“呃……砍柴......种田？”清柔心里一阵冷笑。她费尽心思好不容易才为自己又找了一棵大树，她还盼着等到萧战一死自己也能通过这个傻二叔站稳自己的脚跟。谁知道，他竟想着带在自己去私奔？呵呵，白痴！不行，得赶紧让他打消这个想法。

    　　想到此，清柔复又泪涟涟的说道：“万万不可。我们不能离开这里。萧战的身体已经如此了，爹娘年纪已大，倘若我们再不辞而别，谁来照顾二老，他们每日定会发疯般的思念你，我不能因为自己的幸福而让你陷入不孝不义之地，如若非要那样，那我就让我一个人默默的离开吧，你必须要留在照顾爹娘，那样我走的也就放心了。”

    　　萧威没想到清柔竟如此的识大体，不由心中对她更是倾慕，只是眼下的情况又让他进退两难。

    　　清柔知他心中所想，于是接着说道：“我本就不爱萧战，只是我妹妹出嫁当日意外殒命，迫不得已才被我爹推入花轿送到你家，我本以为就那样行尸走肉的过一世罢了，没想到上天让我遇到了你，你不光几次救下我，还帮我将珍珠找了回来，是你让我对生活又重拾了信心。

    事已至此，哪怕就此让我背负上不洁的骂名，我也无所畏惧，我很想跟你在一起，一起在府上侍奉爹娘。可，我知道，我们的路，很难走。”

    　　萧威听罢，也叹道：“柔儿说的是，很难，但也要走。你莫急，让我再想想法子。”

    　　清柔道：“法子我倒是有一个，也不知行不行得通。”

    　　“柔儿你冰雪聪明，想的法子一定管用，你快说。”萧威急急的说。

    　　清柔想了想，主动钻进了萧威敞开的怀中：“威，我们明天去波若寺看看萧战吧。”

    　　“为何？你不怕见到大哥吗？”萧威不解的问道。

    　　清柔柔声说道：“怕的，但为了你，我不再害怕。我想去看看他，如果他好起来了，我会跪下求他，给我们一条路，一个在一起的机会。

    如果他不好了，那就等他的身后事处理妥当后我们一起求求爹娘，不要把我们分开，让我们能光明正大在一起，我二人一起伺候他们两位，不离不弃。

    你说，这个法子能行吗？哦对了，还有一点，我爹前几日来看我，给我带来个好消息，就是我妹妹九儿竟没有死，她被波若寺的师父们救了下来，现在也在寺中休养，我也很惦念她，正好过去看看她。”

    　　萧威听罢，有些激动的说：“甚好！那就按你说的来。柔儿你果然天资聪颖。”

    　　“可是，万一爹娘不同意怎么办？”清柔有些担忧的问道。

    　　“娘最宠我了，我去哄她，相信一定能成功的！至于爹.......确实有些麻烦，爹是战场武将出身，为人正直古板，想让他老人家点头，还是会有些困难。不过，娘跟宫里当今圣上的宠妃丽妃娘娘私交甚好，实在不行，我就让娘去求她，只要拿到了圣旨指婚，爹就不得不同意了！”萧威胸有成竹的说。

    　　清柔听罢，终于露出了甜甜的微笑，她揽住萧威的脖子：“那，我们明日早些出门，路上还能看看风光美景，好不好？”

    　　“哈哈，好！那我明日便起早准备马车。”

    　　“嗯，我明早就去跟娘告假去波若寺看望相公和我弟弟，路途遥远，请娘允许你陪伴同行。”清柔笑道。

    轻轻的推了推他：“晚了，你快些回去吧。早点休息，明日还要赶路。”

    　　萧威将脸埋进清柔的后颈长发，贪婪的吮吸着她珍珠般小巧的耳垂，迷恋恍惚的说道：“不走，我想留下来.......”

    　　清柔被吻的周身颤抖，轻声呢喃着：“轻些，莫要让人听见.......”

    　　翌日。

    　　清柔穿戴整齐的来到前厅向萧夫人请安：“娘，自从相公被波若寺的师父们接走已经一段时间了，我的心里有些惦念，前几日我父亲前来说我弟弟远舟因为也是昏迷之症，因而也被送到波若寺一并治疗了。我心中对他二人有些挂念，因此想请娘允我去看看他们。”

    　　萧夫人身着一身翠色的锦缎，悠哉的摇着一把美人扇，虽不出声。却看起来美艳又凌厉。许久，她终于开口道：“按理是要去看看的，可是，这路途遥远，娘怎么能放心你一人出门呢？要是路上出了什么事，我如何向你相公交代？”

    　　“娘能否烦请二叔陪我同去？我们去去就回，保证不会耽误他朝廷里的正事。”清柔轻声问道。

    　　“威儿？也好，他刚好在家，你下去准备一下快些出门。对了，再多备些米面香油一并带去，莫要失了王府的礼数。”萧夫人笑道。

    　　清柔听罢连连谢恩，忙带着下人出去准备了。

    　　萧夫人冷冷的看着她离去的背影：“碧玺，去，把威少爷给我喊过来。”

