    “哼。”白羽天一拍龙椅站了起来，俯视众臣。

    “朕可曾说过你可以佩剑上朝？”白羽天愤怒的问道，声音震震，如雷翻滚。

    满朝文武百官几乎都被白羽天吓了一跳，他们还从来没有见过白羽天发火。

    “没有。”顾太忠脸色有些不好看，沉声回答道。

    他虽然持剑上朝两三年，但是确实没有经过白羽天的同意，事实上，很多事情，顾太忠根本没有经过白羽天的同意就私自做了。

    “很好，乔爱卿，朕问你，持剑上朝属于什么行为，该受到怎样的惩罚？”

    白羽天转头看向了一个干瘦的中年男子，此人正是刑部尚书乔澈。

    “臣，这…”乔澈犹豫的看向了顾太忠，他虽然不是顾太忠的亲信，但是也算是顾太忠这一派的人。

    顾太忠的手段，他可是了解的，如果现在说出顾太忠的惩罚，恐怕连自己也会受到牵连。

    “乔尚书，陛下问你话呢，如实回答即可。”顾太忠不咸不淡的说了一句，却是让乔澈脸色苍白起来。

    “闭嘴，朕让你说话了吗？”

    白羽天厉声大喝，训斥顾太忠，丝毫没有给顾太忠面子。

    顾太忠闻言，脸色有些难看起来，看白羽天今日的态度，恐怕此事很难善了。

    他心中也暗自疑惑，之前白羽天软弱可欺，受他摆布，本来以为白羽天一定会同意议和。

    谁知道，白羽天不仅没有同意议和，反而要以朝廷持剑为由，对自己重罚。

    “陛下，臣认为国师操劳国事，不应…”乔澈本想为顾太忠求情，却看到了白羽天的视线落到了自己身上，顿时感觉到巨大的压力。

    乔澈欲哭无泪，他只是一个刑部尚书，手里都没有多少权力，这两边他都得罪不起。

    “朕问你顾太忠应该受到什么惩罚，莫非你听不懂话。”白羽天凶狠的声音在乔澈耳边炸起。

    “陛下，国师藐视皇室威严，初犯者杖责一百，再犯者格杀勿论。”乔澈无奈的说道。

    此言一出，顾太忠的脸上也出现了一丝不安，不过很快就压制了下去，眼神轻轻一瞥乔澈，随即收回了视线。

    乔澈看见了顾太忠的眼神，心中惶恐不安，朝廷上，但凡是敢说顾太忠一句坏话的，都没有好下场，更何况他还亲口说出了顾太忠的惩罚。

    虽说是被逼无奈，但顾太忠也未必能轻饶自己。

    “陛下，臣也是心系大周，还望陛下饶恕，臣日后定不会再犯。”顾太忠的脸色很快恢复了正常，他不相信白羽天敢真的惩罚他。

    这么长时间以来，他都已经将皇上的心思摸透了，白羽天的前身就是一个彻头彻尾的软蛋。

    就算是有点威严，那也是强装样子。

    “呵呵，饶恕？你都持剑上朝两年多了，死一百次都不够。”白羽天大吼。

    “来人，拉下去，杖责一百。”

    听到要拉出去杖责，有人坐不住了。

    “陛下，三思啊，国师劳苦功高，一心为大周，杖责一百，严重了啊。”

    “陛下不可啊。”

    文武百官中，又出来一批为顾太忠求情，请求白羽天放过顾太忠的官员。

    这些官员甚至跪在了地上，一副你不同意我就不起来的样子。

    顾太忠冷冷一笑，这个白羽天，想要责罚自己，还远远不够。

    白羽天满腔怒火，顾太忠，就他还一心为大周，割让疆土给沙奴，这叫一心为大周。

    三年前，沙奴入侵大周，一路北上，占领了大周原来的国都，上原，让大周不得不迁都。

    而沙奴的入侵，也让北方的金烈，月真，乌羌，以及南方的南原看到了机会，同时入侵大周。

    彼时大周忙于迁都，正是顾太忠主张议和，割让出了大周近一半的疆土，导致无数大周子民被屠杀。

    后人又称这段历史叫做五国乱周。

    “国师犯下大罪，朕已经是法外开恩了，尔等竟然还敢求情，来人，将所有人拉下去，国师杖责一百，其他人杖责二十。”

    白羽天这是真的发火了，态度十分强硬，竟然连那些求情的官员也一并重罚。

    听到白羽天的声音，禁军总领陈宏和御前侍卫主管曹山纷纷跑了进来，昨日他们救驾来迟，心中悔恨不已，今日正好赎罪。

    对于顾太忠，他们也早就看的不爽，早就想教训了。可惜白羽天之前太过软弱，受到顾太忠摆布，又对顾太忠百般信任，让他们无可奈何，今天终于逮到机会了。

    顾太忠脸色阴沉，双拳紧握，他没想到白羽天真的敢惩罚自己，满脸的不可置信。

    最终，大殿内竟然有一半以上的人被带了出去，让诺达的天星大殿立刻空旷了起来。

    听到外面凄惨的声音，不少人都是汗如雨下，幸亏他们刚才没有站出来求情，不然的话，现在在外面挨板子的就是他们了。

    “好了，朕命荆诏将军前去支援凉州，抗击沙奴，还有谁反对。”白羽天接着问道。

    这下，朝堂之上没有了反对的声音，被带下去了这么多人，剩下的人哪里还敢反对。

    连顾太忠白羽天都是说罚就罚，那他们呢。

    “国库拨出四十万两纹银，作为军饷，支持荆诏将军抗击沙奴，另外拨出十万两纹银，购买粮食，前往陇西赈灾。”

    荆诏听到白羽天说出拨款四十万两纹银作为军饷的时候，不可思议的看向了白羽天。

    在他看来，白羽天从来不关心战事，只图自己享乐。能够让自己抗击沙奴已经是不易，没想到居然还会拨出如此巨款。

    想到这，荆诏充满了雄心壮志，心中对白羽天也有了一丝的改观。

    他一定要大胜，打出大周的威风，不让陛下失望。

    “至于其他事情，朕自然有安排，今日便退朝吧。”白羽天的心中也很无奈，堂堂大周，如今国库竟然不足五十万两，简直是不可思议。

    这点钱财，无论是军饷，还是赈灾物资，都远远不够，更何况还有许多地方的天灾人祸需要解决。

    白羽天知道，大周虽然走了下坡路，但是国库不至于空虚至此。前身宠信顾太忠，荒废朝政，朝堂上恐怕也因此出了不少的蛀虫。

