
　　“咣当！”

　　伴随着一声几乎要把篮板都砸了下来的声音，肖毅完成了一次超级大盖帽！

　　超级到什么程度呢？

　　大概，就是那个黑人学长现在的脑袋正处在肖毅的腰部的位置～

　　“恭喜宿主完成超级大盖帽一次，万倍系统加持中，获得篮球精通能力！”

　　嗯？

　　如虎添翼啊！

　　这一瞬间，肖毅便觉得诸多的篮球技巧融会贯通了，就好像自己是职业的NBA选手一样。

　　来，继续表演！

　　继刚刚的大盖帽之后，肖毅又来了一个三分投篮，稳稳的入篮。

　　台下的观众席响起来一阵惊呼的声音，那些观战的篮球社社员们，在惊讶之下，竟然是彪起了各国的语言。

　　666……

　　听不懂！因为，准确来说的话，那是各国语言的方言…

　　牛叉的篮球技术，可以无视国界！

　　接下来的比赛中，肖毅队凭借着自己篮球精通的能力，连连的进了好几个球，而且，每一个进球都是格外的高难度。

　　变向跑，侧滑步，急停，投篮！

　　肖毅的一套操作行云流水的，那带球过人及各种虚假动作，简直就好像是无情的戏耍一般，让黑人学长团团转。

　　这时候，黑人学长内心是愤怒的，开始了疯狂拦截肖毅，并使阴招试图去推撞肖毅。

　　嗤嗤！

　　总有一些人不撞南墙不回头！

　　好好打篮球，你输的只是一场篮球。继续使用阴招，那就让你完蛋！

　　肖毅在黑人学长撞击过来的一瞬间，居然是原地一个起跳，然后，用篮球朝着黑人学长的脸的方向砸去。

　　篮球狠狠的砸在了黑人学长的脸上，下半场结束的哨声也已吹响。

　　30比10！

　　肖毅以这样的大比分完胜了篮球比赛！

　　应黎欢呼的朝着肖毅飞奔而去，给了他一个大大的拥抱，满脸崇拜的看着肖毅，像一个小迷妹一样，完全把在场的其他人全都无视了。

　　“你！”

　　黑人学长愤怒的爬了起来，怒气冲冲的用食指指着肖毅。

　　但是，此刻的现场早就已经不只有他的社员们了。因为这场篮球赛闻讯而来的学生们，都已经塞满了整个篮球场。

　　“垃圾！输了还想不认账？”

　　观众席上有一个女生站了起来，居然是戴安娜！

　　她看着紧紧拥抱着肖毅的应黎，满眼都是妒火，干脆把这火气发泄在了黑人学长的身上。

　　篮球社社长在学校之中的名气的确不小，但是，还比不上戴安娜这个医学院的女神的影响度。

　　所以，在戴安娜站起来之后，大部分人的态度都随之有了倾向。

　　“YouarebriLLiant！”

　　“youareexCeLLentlWeLLdone！”

　　“GoodJobl”

　　各种夸奖的话语不断的彪出，全场响起来起此彼伏的掌声。

　　眼见着这样的场景，黑人学长不由得用手捂着自己那出了满脸的血，然后，带着自己的社员们垂头丧气的离开了篮球场。

　　“肖毅。”

　　戴安娜迈着她的大长腿走到了肖毅的面前。

　　欸我去，这就是传说中的脖子以下全是腿吧！

　　“嗯？怎么了？你的腿还需要推拿一下？”

　　肖毅问完这话之后，戴安娜居然是大大方方的掀开了自己的裙子，右腿瞬间来了一个高抬腿，然后，便是直接落在了肖毅的肩膀上。

　　然后，她的身体微微的向下压了一下，开口说道：“还有点疼，再帮我推拿一下。”

　　躲得过？躲不过！

　　凭借肖毅的速度，想要躲开不成问题，但是，面对一个至少是S级的美女，这样“光明正大”的动作，是个男人，都不会选择躲开吧！

　　“那个～我建议你先敷几天药～”

　　肖毅说完之后，便是直接带着几乎气到跳脚的应黎离开了，留下更加气到跳脚的戴安娜。

　　罗斯福餐厅。

　　“我要一道主厨奥斯威亲自做的法式煎鹅肝！”

　　应黎进到餐厅之后，随意找了个座位坐下，随后，便是向着屁颠屁颠跑过来的杰米说道。

　　“好的，我美丽的小姐！”

　　就在杰米转身准备进厨房，让主厨奥斯威好好表现的时候，肖毅拦住了他。

　　“美丽的小姐值得最优质的菜肴，让我来下厨吧～”

　　“哼！你做给那个戴安娜吃吧！”

　　应黎回头看了一眼肖毅，便生气的把头别了过去。

　　肖毅好笑的看着她，没想到这位美丽的空姐，居然还是一个大醋包。

　　唯有美食，能够抚慰心灵！

　　后厨。

　　“大师，您来了！”

　　主厨奥斯威原本正在认真的烹制着食材，眼角的余光留意到了肖毅进来了之后，他便是直接惊的将菜刀掉在了案板上，然后回身鞠躬行礼着。

　　“不用理我，你好好的做你的菜就行。”

　　“肖毅大师，您今天是要做菜吗？我能有荣幸从旁学习吗？”

　　肖毅被奥斯威那真挚的眼神都要灼热了，随即点了点头道：“有适合做马赛鱼羹的鱼类吗？”

　　马赛鱼羹用的鱼，一般是用的一个著名的渔港“马赛渔港”那边打捞上来的，具体的鱼种并没有特殊的限制，只是需要六种新鲜的鱼种～

　　“有的有的，上好的黑克鳕、幼鳕、青鳕还有檬鲽等等，都是马赛那边加急送过来的！”

　　肖毅点了点头，然后在奥斯威的引领下，去挑取食材。

　　新鲜的活鱼现在还在水中翻腾着水花，看上去是精力十足的样子。

　　不需要多好的刀工去雕琢这些活鱼，需要的是对于这些鱼处理的精细！

　　花白的鱼肉切成了大块放在水龙头下，肆意的冲洗着，罗斯福餐厅的水龙头接的都是自己水库的山泉水，完全不需要担心水质。

　　拿四根藏红花出来，放进鱼肉中混合，然后用比较温乎的水一起去浸泡放在一边先泡一会，该煸炒配菜了～

　　一旁的奥斯威见证了肖毅那神乎其技的火候掌控能力，配菜居然都被肖毅煸炒的湿润有光泽的！

　　六种鱼肉下锅～阿尔萨斯白酒下锅～再加入等量的水～

　　肖毅将锅中的鱼肉完全搅烂之后，混杂了精心制作的土豆泥，两者在他鬼斧神工的操作之下，融为了一体～

　　那乳白的色泽，一下子便让人看上去充满了食欲。

　　奥斯威站在一旁不断的吞咽着口水，不过，他知道这绝对没有他的份。

　　配上了精致的餐包之后，肖毅将马赛鱼羹端到了应黎的桌面上。

　　那浓郁的香气，瞬间便将这一双小眼睛给勾了回来。

　　“这…”

　　应黎明显在吞咽着口水，但是，又想要继续和肖毅置气的样子。

　　纠结再三之后，美食的诱惑战胜了自己心中的怒气值，应黎认命的拿起了勺子开始品尝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第106章 美食的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 