    太古雷龙，因雷而生。在这天劫云层内若隐若现，发出的神念就是雷鸣，轰隆之际回荡四周。

    血祖双目猛的一睁，就在这时，王林的元神一动之下，立刻四周的天劫云层呼啸，带着浓郁的天劫之威，弥漫开来。

    紧接着，王林的元神化作的太古雷龙，咆哮中从云层内冲出，在其身后，无数天劫之雷落下，紧跟不舍。

    “找死！”血祖面色阴沉，身子立刻向后退去，双手血球毫不犹豫的向前一抛，口中喝道：“血爆！”

    “轰”的一声，血球崩溃，化作一股大力，疯狂的宣泄开来，王林的太古雷龙元神，立刻消散。

    但血祖却没有任何放松。反而更加谨慎。

    只见王林元神消散之处，无数雷霆蓦然间在四周幻化，如同一场雷之雨，迅猛的从四面八方疯狂的冲向血祖。

    “想夺我血身，自不量力！”血祖目光一凝，双手掐诀，立刻全身便有血光闪烁，在其四周的那些雷之雨，刹那间而来，但却没有冲入血光，而是在外一绕。

    血祖一怔之下，却是面色大变，暗叫不妙，但却已晚，只见云层内那些紧追王林元神而来的天劫，此刻轰隆隆之际疯狂的向着血祖落下。

    “王林！！”血祖咬牙，全身血光一闪，立刻便把王林的元神震开，但这一过程中，天劫却是不断地落下，穿透王林元神，直接落在了他的身上，血祖迅速退后，想要冲出这天劫云层。

    “血祖前辈，血星已毁，就连你那妾氏紫芯，也香消玉殒！”王林的神念回荡。血祖面色更加阴沉。

    “还有你那血色的阁楼，此物倒也有趣！”王林声音徐徐从虚无中透出。

    “你在这里追杀王某，却是不知你那女儿姚惜雪，复活之后回到了血星，是不是羊入虎口一般！”这血祖自王林看到后，所见全部都是血滴所化，没有半点姚惜雪的踪影，况且在那储物空间的崩溃中，以血祖之能，怕是也无法保护，王林分析之下，很大的可能，是姚惜雪在血祖的保护下，已然复活。

    王林的这句话，就如同一道无形的天劫，落在了血祖的心中，血祖本就元神大为受损，此刻不稳之下心神立刻一震。

    姚惜雪，便是他的破绽！

    “王林！！”血祖心神震动之下，其身体外的血光也有了波动，出现了不稳的迹象。

    一声长笑回荡。虚无中那之前环绕血祖身边的王林元神，立刻再次化作无数雷雨，从四面八方在血祖身体外血光波动的刹那，疯狂的凝集而来，穿透了血光，直接钻入血祖的肉身内。

    此刻，云层内的天际，疯狂的落下，甚至还有七彩雷霆，轰隆隆之际，血祖低吼想要冲出，但其体内王林的元神，与其展开了生死诛杀。

    二人的元神以血祖的肉身为战场，疯狂的厮杀，血祖的元神本不该如此弱小，但他先是被那神秘老者取了一半，受伤严重，后又遇到王林，再次受损。

    但尽管如此，他的元神，仍然要比王林强大。

    可王林却是因为元神内元力极为充足，修为达到了阳实，此消彼长之下，不去真正的夺舍，而是牵制其体内元力与行动，使得血祖无法冲出天劫云层，倒也斗的旗鼓相当。

    血祖，必须要死，此人不死。死的，便是自己，这一点，王林极为清楚，所以，他才不惜一切代价，誓必要把这血祖，留下天劫云层内，以天劫之力杀死！

    只不过此刻的天劫，却是快要消散，威力不比之前，但每一道雷霆落在血祖身上，都会使得其身子一颤，那暴虐的力量在他体内冲撞，一方面对他造成伤害，另外一方面，却是被王林的元神吸收了一部分，成为自己的助力。

    轰隆隆的雷霆不断地落下，云层迅速的消散，一股毁灭性的威压，在云层消散的一瞬间，凝聚而来，这是最后一道天劫。它刚一凝聚，便立刻把所有的云层全部吸收，凝聚在一起，形成一道云雾雷劫，轰隆而来。

    这一击，是**的最后一击，这一雷，要杀人！

    死亡的危机，刹那间弥漫血祖全身，他此刻被王林元神牵制，根本就无法遁走。心中一狠，血祖咬破舌尖，喷出一大口鲜血。

    “血之封！”那血液立刻化作一个巨大的封印，好似一张大网，直接落在他自己的身上，在网落的刹那，其眉心红芒大闪，血祖的元神从内一冲而出，一晃之下便冲出了云层的范围。

    “王林，这具血身老夫不要了，在血之封下，你休想逃出，这天劫，你自己承受吧！”他元神带着无法想象的恨意，冲出云层后不去看身后，而是迅速逃走。

    这一次，他可谓是败的极为凄惨，元神没了大半，肉身更是失去，只剩下这一缕残破的元神，若此刻还不逃，万一那王林没死，后果无法想象。他甚至极为后悔，当初若是真的按照承诺，救回姚惜雪后不去杀这王林，此刻也不会落得如此下场。

    但现在，一起都晚了。

    血之封下，王林的元神被禁锢在了血祖肉身内，但他却没想要逃，元神内的元力运转，笼罩之下那天劫蓦然间降临。

    轰隆隆的巨响立刻在这天地之中的虚无内，远远地传开，天劫之下，血之封立刻崩溃，血祖的肉身更是一片残破，王林的元神也生生的被打了出来，化作太古雷龙冲着天空咆哮。

    云层。彻底消散，天劫，消失。

    王林的元神一卷，带着血祖的肉身回到了碎片陆地上，此刻的陆地，已经变的只有百丈大小，看起来已经不是一块陆地，反倒像是一块大印。

    元神融入肉身内，王林睁开双眼，一股强大的气息在其体内膨胀，他深吸口气，一把收起血祖的肉身，同时低头看了一眼身下的碎片大印，目光一闪，大手在地面一拍。

    立刻这碎片一颤，融入了王林的元神，迅速缩小，最终化作一粒沙土，被王林一口吞下。其整个人长笑一声，向着虚无，踏步而去。

    这一刻的王林，修为达到了阳实，虽说并未巅峰，但却差之不远，其体内的元力极浓，只不过很多却是并未吸收，一旦全部吸收，便会立刻达到阳实的巅峰，距离真正的第二步修士，无限的接近。

    在这雷之仙界，除了有限的几人外，王林，没有敌手！

    此刻的他，配合神通与法宝，尤其是这雷之仙界碎片大印与之前得到了的兽骨，即便是遇到那种刚刚踏入第二步的窥涅初期修士，虽说胜负无常，但也终于有了一战的资格。

    从联盟星域逃至罗天的压抑之感，立刻一扫而空，王林目露精芒，身子一动之下，神识散开，向着之前逃走的血祖元神，立刻追去。

    “斩草除根，不留后患！”王林眼中杀机闪烁，阳实修为下，体内元力运转之中，其速比之问鼎大圆满，快出了数倍不止。

    如同一道破空的流星，直奔虚空而去。

    一股强大的自信，在王林心中涌现，这种自信，与修为关系不大，而是一种身为逆修，身为一个修士的信心。

    “原来，如血祖、天运子、凌天候等强大的修士，也不是……不可战胜！”王林眼露坚定，嘴角露出冰冷的微笑。

    怕是就连天运子也绝不会想象得到，他收入的这个来自半废弃星的弟子，会有如今的成就，可以凭借一系列机缘，逼的血祖到如此地步。

    “不过，这里面应该有人在帮我……否则的话，那血祖不可能在被我发现时，那般虚弱！”王林目光一凝，这个疑问，他心中始终存在。

    此刻，在王林正前方虚无的深处，一处碎片大陆上，李元一脸苍白，几乎落荒而逃，他右臂碎裂，已然不在，甚至还有鲜血不断地渗出。

    其身上更是多处剑痕，尤其是腹部一道伤口，颇为惊人。此刻的他，元神更是受创，有了崩溃的迹象，若非凭着家族破灭禁的神通奔走，怕是早就身亡。

    一股死气在李元身上弥漫，他脸上露出苦涩与不甘，他有心反抗，但对方却是有一面破禁古镜，他为了帮王林，施展了心禁，此刻略有不足，除非拉来距离，否则无法短时间内藏住身子。

    “拥有破禁古镜，在罗天星域，只有那些传承至仙界的家族，若我李家强大之时，这些人只不过跳梁小丑，可眼下……唉，许兄，别了，李某无法完成对你的承诺，不能传你心禁了……非我之愿！”

    “表哥，此人身上的宝贝倒也不少，这把仙剑的威力极大，我很喜欢呢。”在李元的身后，有三人不疾不徐的紧追不舍。

    这三人中，两男一女，那女子相貌颇为秀丽，眼中更是带着媚态，此刻在她手中所拿，正是李元得自仙人储物空间的一把仙剑！

    两个男子一老一少，年轻的那位闻言一笑，神色颇为从容，说道：“霞妹既然喜欢，此人身上还有八把，带我一一取来后，再问明从何处得到，一同送你。”此人修为同样是问鼎大圆满，但其身边的那个老者，却是极为不凡。

    那老者的修为，若是王林在此，一眼就可以看出，已然达到了阴虚境界的巅峰。