
　　-

　　伴随着房门被打开的声音，秦宁的心也随之沉入了谷底。

　　“陆斐？”

　　在陆斐即将抱着秦宁走进房门时，他身后忽然传来了一道声音。

　　陆斐的动作一停。

　　秦宁在听到那声音的下一秒，本已暗淡的眼神忽然又重新有了希望。

　　是陆焕之，是陆焕之。

　　陆斐强迫自己镇定下来，他抱着秦宁没有转身：“小叔叔也在这里，还真是凑巧。”

　　陆家在温莎商务酒店拥有一部分的股份，所以陆家人在入住酒店的时候多部分会选择在温莎入住，但这家温莎酒店距离陆氏的总部还有很长的一段距离，陆斐怎么想也没想过会在这里碰到陆焕之。

　　陆斐一直是背对着陆焕之，陆焕之只看到了陆斐怀里抱着一个人，却并没有看到被陆斐抱在怀里的那个人到底是谁。

　　“我还有事情要办，那就不打扰小叔叔了。”

　　说罢，陆斐便要抱着秦宁往里走。

　　陆焕之也没多在意，却在要转身的瞬间看到了无力垂下的手腕。

　　“等等。”

　　陆斐的脚步顿住，他开口：“难道小叔叔不知道春宵一刻值千金这句话么，有什么事情等过后再找我也不迟。”

　　陆焕之的声音很平静：“你怀里抱着的是谁？”

　　可就是这样平淡的声音却让陆斐连谎话都不敢说。

　　他只能抱着秦宁呆呆的站在那里。

　　“转过来。”

　　陆斐没有动：“小叔叔还是不要强人所难比较好，这种事情毕竟是你情我愿。”

　　“我叫你转过来。”

　　陆斐咬了咬牙，抱着秦宁转了身。

　　陆焕之见到秦宁，目光便是一沉。

　　陆斐看着陆焕之：“我说了这是你情我愿，小叔叔应该不会管的那么宽吧。”

　　陆斐吃定了秦宁现在不能反抗，随便他怎么说。

　　而就算他的这位神通广大的小叔叔真的和秦宁在一起过，想必也是不会动手从她这儿抢人的。

　　秦宁的脸靠着陆斐的胸膛，陆焕之没有办法得知秦宁此时到底是怎样的心情，但见秦宁和陆斐此时的距离，也能猜出必定是十分幸福的。

　　陆焕之一直都很清醒，他不喜欢秦宁，秦宁也从未喜欢过他，他们之间不过是一场权色交易，他需要的是秦宁那张酷似秦子凝的脸，而秦宁则需要他的金钱权势，现在他爱的人失而复得，他们之间的联系也不应该再有联系。

　　但这一秒的陆焕之却无端的感受到了愤怒，一种被欺骗了的愤怒，上一秒秦宁还在口口声声的说喜欢上了他，但下一秒却能和别的男人一同来酒店开房。

　　都是成年人了，到酒店开房到底是什么意思不言而喻。

　　即便此时见了他，也没有半点打算给他交代的意思，真是好的很。

　　秦宁想让陆焕之救她，可是她没有办法，不管怎么努力，她都没有办法动弹分毫。

　　陆焕之明知道这时他最应该做的便是毫不犹豫的转身，可他还是没有动。

　　陆斐怕陆焕之再站下去会发现什么，于是便也不打算再顾及什么，他直接当着陆焕之的面打算将房门合上。

　　为什么不救我，救救我好不好？

　　秦宁发疯了似的想要挣扎，可结果就是她还是一动不动的被陆斐抱在怀里，在外人看来就是她一直很乖顺的躲在陆斐的怀里。

　　在房门即将要被关上的那一刹，陆焕之忽然止住了陆斐。

　　陆斐本就不怎么样的脸色此时变得更难看了几分：“小叔叔这是什么意思？”

　　陆焕之的目光看向了一直蜷缩在陆斐怀里的秦宁：“把她交给我。”

　　陆斐像是听到了什么好笑的笑话一样：“小叔叔是在说什么笑话吗？我们你情我愿，我为什么要将她交给你？就算你们曾经有过什么，但那已经是过去的事了，更何况她爱我这么多年，小叔叔不会觉得秦宁这么快就能移情别恋吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆斐的声音不算大，但却句句都戳在了陆焕之的痛处上。

　　陆斐看着陆焕之：“她不过是将小叔叔当成了慰藉，并不是真的喜欢，而我只需要勾勾手指，她便能头也不回的再次回到我的身边。”

　　不是这样的……

　　可惜，没人能听到秦宁的心里话。

　　陆斐看着自己怀里的秦宁：“你看她，有反驳我的意思吗？根本没有，话既然已经都说到了这种地步，小叔叔若是再执意纠缠下去，实在是很没趣。”

　　是的，从始至终秦宁都没有说过一个字，不管是反驳的也好，附和的也罢，她都没说过，像是完全默认了陆斐的这些语句。

　　陆焕之和陆斐对峙着。

　　许久后，陆焕之才开了口：“你该不会觉得我把她当回事了吧。”

　　陆斐：“既然没当回事那就更好，我就不打扰小叔叔了。”

　　秦宁的一颗心被那句话扎的粉碎，你该不会觉得我把她当回事了吧，虽然明知道这是事实，可难过还是铺天盖地的席卷而来。

　　“我虽然不把她当回事，但也不代表你就能带走她。”

　　陆斐脸上原本挂着的笑越发牵强难看：“小叔叔这是什么意思？难道是想插手我们之间的事？”

　　陆焕之看了一眼被陆斐抱在怀里的秦宁：“你小叔的占有欲很强，不想让自己用过的东西被别人用,你懂吗？”

　　陆斐没动。

　　“把她给我吧。”陆焕之用的是肯定句，像是已经预料到了陆斐最后到底会怎样选一般。

　　陆斐的面色很不好看：“若是传了出去，叔叔和侄子争同一个女人，该有多丢人。”

　　“她既然上了我的床，那么便已经是我的人了，何来争不争的说法？”

　　陆斐：“但小叔叔明明喜欢的另有其人。”

　　陆焕之轻笑：“喜欢的另有其人，但我心爱之人身体虚弱，她和我心爱之人那么像，也算是个最佳的替代品，自然不想让她被别人弄脏，陆斐有些话，不要让小叔说第二遍。”

　　陆斐脸色铁青，但还是将秦宁交了出去。

　　秦宁闭着眼，一动未动，像是睡着了，又像是早已没了意识。

　　陆焕之抱着秦宁回了自己的房间。

　　“砰”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第56章 最佳的替代品免费阅读。https://xs.23sk.com 