    第374章父皇故意的

    口中还喊着：“更衣更衣，人呢？”

    皇后好笑的说：“这会知道急了？早醒了，却不起来。”

    “赖床舒服，躺在软软的床上，闻着被子香，迷迷瞪瞪，真是越躺越想躺,若是冬天，躺在被窝里就更舒服了。”

    她站在床前，两手伸着，皇后身边的宫女捧着衣衫进来，替她更衣。

    “让你说的母后都想赖床了。”

    楚安宁笑笑，看一眼皇后，皇后今日梳着牡丹花头,发髻上簪一支正凤钗，凤口中还衔着一颗水滴状的红宝石，长长的缀在额头，着一身紫色织金宫装。她五官不算精致，但面上无瑕疵，组合起来，也称的上漂亮隽秀，眼睛弯弯的，笑起来像月牙。华丽的发式与精致的妆容相得益彰，将雍容华贵几个字展现的淋漓尽致。

    “母后，你今日真漂亮，往日也美，但今日更甚。”

    一大早被夸，皇后内心甚是愉悦。

    却故意逗她：“那是母后好看，还是你好看？”

    “这是送答题，自然是母后好看。”

    皇后微笑：“瞧你机灵的。”

    “母后,你头发真多。”

    “你是母后的孩子,以后你的发量也会这样多。”皇后走近了些说：“咱们宁儿的发量现在就不少,真好。”

    又打量她一眼,跟宫女说：“淡黄色的衣衫娇是娇,就是素净了些，把那副双凤缀长命锁的项圈给她戴上，梳双环髻。”

    “是，娘娘。”

    对于穿什么、戴什么，楚安宁是没意见的，总归不会让她差了去，就是一仔细打扮，就浪费时辰。

    待她穿戴整齐，又用完早膳时，已经巳时两刻，这个时辰皇上都上完早朝了。

    是以，当她带人赶到御花园莲心池时，皇上正与几位皇子一起欣赏那些鱼呢。

    “女儿，你来的正好，你带回来的砗磲死了一个。”皇上稍顿又说：“死的也正好，父皇缺一副好棋子，就用这个制，你说怎样？”

    楚安宁瞅瞅他。

    皇上挑眉：“你那什么眼神？”

    “怀疑的眼神，我怀疑你为了砗磲棋子，弄死了我的砗磲。”

    吃了龙涎的砗磲,怎么可能那么轻易死？若不是自己死的，那敢把她的东西弄死的人，满宫上下屈指可数。

    皇上一听就瞪眼：“胡说八道！父皇看你找打！父皇是那样的人吗？”

    “父皇，您就别狡辩了，您就是那样的人。”

    拆台的正是九皇子，可能他也怕挨打，说这话的时候特意跑到莲心池的另一边，他趴在池边栏杆上，跟楚安宁告状：

    “八姐，我跟你讲，那个砗磲就是父皇命人弄死的，他想看看里面有没有珠子，就命侍卫用刀剑把砗磲掰开了，侍卫们没控制好力道，这一掰，砗磲死的不能再死。”

    楚安宁闻言嗖的下看向皇上。

    皇上面上讪讪的，暗瞪一眼九皇子，就你话多，就你嘴欠。

    “那个女儿，父皇就是一时好奇，侍卫也不是故意的，如若不然，父皇命人打捞一只还你。”

    (本章完)

