
李晟不知道自己怎么走着走着就来到了这里。

这个地方是他和白梵两个人来洛阳的时候，暂时的落脚点。抬头望着门口随风飘落的梧桐叶，李晟感觉自己此刻就像是这风中的落叶那么渺小，那么的无助。

身为一个身经百战的将军，竟然中了敌人设下的圈套而不知，在中圈套了之后，竟然还天真的认为自己能够赢对方。等对方将自己辛辛苦苦带来的人马全部杀掉的时候，自己才恍然大悟。

一个诱饵，一点恐惧，一点无知……对方就是利用了自己这些。

李辰，这个人到底是什么人？为什么和他在一起下棋的时候，感觉是那么的恐惧，那么令人害怕。在黑白两色的世界里，自己就像是一个刚刚出生的婴儿，没有丝毫可以反抗的能力，只能全身光溜溜地任他玩弄。

一拳落在了梧桐树干上，梧桐树被这突如其来的一拳打得颤抖起来，树上的叶子也因为这一拳落下来了不少。

“看来，你受到的打击很大啊！”一个熟悉的声音在李晟的身后响起。

李晟回头就看到提着篮子的白梵，今天白梵没有去迎接公主，而是留下来祭奠亡妻。他这个篮子里的应该是香烛和点心了。

李晟和白梵算得上是知己好友，听到白梵这话，李晟苦笑地摇了摇头说道：“白梵，李辰的棋艺深不可测，我今天输得很惨……”

“不就是输了一盘棋吗？”白梵当下忍不住说道，“人生又不只是一盘棋。进来吧，我估计你今天不只是输棋输得很惨，还有更受打击的地方吧！”

推开了门，进了院子，白梵就对里面的仆人说道：“去准备三两个小菜，还有拿一瓶好酒来，今天我要和李大将军好好喝上两杯。”

仆人听到了白梵这么说，立即就去准备酒菜了。白梵招呼着李晟到落了叶子的葡萄架下坐。

李晟坐下来后，脸色还是那么的差，整个人有一种发呆的趋势。

“把今天的事情说说吧！我很想知道，那位逍遥侯到底有什么样的能耐，能让我们李大将军如此闷闷不乐。不急，从头说起。”白梵看了一眼李晟，然后说道。

李晟当下就将今天在朝廷上的事情一一说给了白梵听，白梵只是默默地听，并没有发表任何的见解，这个时候他知道李晟只想找一个人倾述，倾述内心的无奈何怨恨，只有这样李晟才能够恢复正常。

说到了最后，难免说到了棋艺上。

看着李晟一子一子地将他和楚风下的那盘棋摆完，当李晟落下最后一子是时候，李晟的脸色再一次变得难看，灰白得像是黎明时候的天空。

而白梵却被棋盘上的黑子的下法震撼了，久久没有回过神来。

“白梵，我输得很不甘心……”李晟说完这话，拿过旁边的酒壶，给自己灌了一口酒。他此刻真的很怨恨，一想到李辰在挑衅自己时候说的那些话，他哪里不怨恨？给他当三年的护卫，这是何等的羞辱。

好久，白梵才回过神来，他看了一眼李晟，然后说到：“李晟，看来我们开始都错看李辰了。这个李辰不仅仅只是一个棋师那么简单，他在棋盘上所表现出来的，也不只是仅仅喜欢嗜杀，也喜欢玩弄人那么简单。”

“他开始故意设陷阱，让你感到恐惧，因为他想要你去反击他，想要你去证明你自己不恐惧他……这一切都不只是一个十五六岁的孩子可以达到的。李辰，不是一个简单的孩子。如果我没有猜错的话，这个人真的就是六百年前林青留下的谶语里的风云。”

白梵的话当下让和闷酒的李晟不由一颤。他虽然听人说过李辰有可能是“风云”，可是李辰的年纪只有十五六岁，这样的一个孩子怎么可能是风云呢？可是如今就连白梵也这样说了，他不得不有些相信了。

“谁告诉你，风云不可以是一个十五六岁的少年？”白梵苦笑地说道，“只怕林青也没有这样说过吧！”

“传说，得到风云的人，就可以一统天下，而且建立一个千年不灭的王朝。”李晟忍不住咽了一下口水，然后看下白梵说道，“可是只是一个孩子，就有这么大的本事吗？”

他说完这话的时候，又觉得自己太小瞧李辰了，因为自己在棋盘上已经被李辰打败了，而且败得很惨，很难看。

“李辰，这个名字，真是一个好名字。”白梵忍不住喃喃地说道。他不会忘记李辰第一次见到自己时候表现出来一脸的惊讶，仿佛他早就和自己认识了一样。

而另外一边，楚风在天子刘平顺设宴款待西陵来使的酒桌上，被好几个大臣敬酒，因他李辰表现出来的才华和棋艺，已经让这群开始反对他封侯的人折服了。而那些老顽固，更是因为李辰今天好好修理了西陵国那群“小丑”而脸上有光。

在酒宴桌上，楚风的表现和平常的少年儿郎没有什么区别，谁来敬他酒，他都会喝，时不时还自我毫不谦虚地回上两句。

萧北风看到楚风表现出来那副自大的样子，心里很不高兴，可是他不高兴又能怎么样？今天楚风确实是为夏国争足了脸面。

刘平顺看着楚风的“不成熟”表现，心里忍不住想到：“到底还是一个孩子，一个十五六岁的孩子。不过这样也好，息怒表现在脸上，可以让自己一目了然。”

楚风在喝酒的时候，总是有意无意地看向白扬，白扬并没有来敬酒，他还是那副老样子，板着一张扑克脸。

楚风看到众人对自己的“孟浪”所表现出来的神情，已经心里有数了。自己确实是故意装成这样的，为的就是给人一种，自己不成熟，只是一个爱表现的孩子的感觉。只有这样，那些家伙才会看错自己。

不怕对方看低自己，就怕对方将自己看得太高了，对自己防备太深了，这样子自己怎么好下手玩弄他们呢？

酒过三巡，菜过五味，飞凤公主就起身要告辞了。不为别的，就因为她实在看不惯李辰得意洋洋的样子，更看不惯李辰对自己这个飞凤公主丝毫不理睬，甚至连看一眼都不多看的样子。

今天李辰的表现让飞凤公主第一次脸面落到地上，第一次被人踩在脚下。这是她这样的骄傲的人所不能够容忍的。

不得不说，飞凤公主对李辰生出了一个念头，那就是一个字“杀”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951729"  chaptername="第八十八章：杀机（二）">加入书签</a>
</div>
