    “两千年前，巫山也是一座具有很强神秘色彩的山，仅次于昆仑，始皇帝的墓葬自然会选择这里。

    ”

    那时候的巫山可以说神山，也是充满了未知，始皇帝那时候为了追求长生，建立在这也是正常选择。

    “有人来了。

    ”花无缺回头一看。

    只见那浓雾当中走出来数十人，为首的正是龙傲天和冒牌货。

    冒牌货一见到宁凡几人捷足先登，冷笑连连的说：“宁凡，天堂有路你不走，地狱无门你自投，哈哈哈哈。

    ”

    宁凡眉头紧皱，因为那个站在冒牌货身边的中年男人和那六个老者都给宁凡一种山岳般的感觉。

    “哼哼，没想到啊，龙家堂堂龙傲天也来淌着浑水，你们六个老匹夫也没死呢。

    ”花无缺笑问道。

    此时，叶澜紧紧地握拳，贝齿紧咬，身体忍不住的颤抖。

    宁凡问：“澜姐，怎么了？”

    “他们七个就是灭我祖地的罪魁祸首。

    ”

    那时候叶澜得到了叶家祖地中的传承，看到了元凶的面目，没想到如今这几个元凶全部出现在这。

    “胖子，他们是谁？”

    花无缺说：“不好对付，加上龙傲天，他们七个都是七大绝技最初的主人，武道修为只怕是已经真武境界大圆满之上。

    ”

    “怪不得压迫感那么强烈。

    ”

    “宁凡，既然来了，那就留下来看看我们的接下来的事情吧。

    ”冒牌货很自信，不为别的，就是因为他身边有七个绝世强者。

    花无缺说：“千万不能动手，我们借机行事。

    ”

    “嗯！”

    “几位前辈，哪位出来拿下宁凡？”冒牌货说。

    一个黑袍老者走出来，淡淡的说：“老夫来吧，试试此子的力量如何。

    ”

    “什么？”

    一个眼神直逼宁凡，身形更是快到了极致，仅仅是眨眼的瞬间就来到了宁凡面前。

    一掌拍出，汹涌宛如海啸般的力量涌来。

    宁凡用九州鼎阻挡，但是这一击可不是能够轻易化解的。

    噗......

    五脏六腑俱损，宁凡倒飞了出去，及时被叶澜救下。

    “能够挡住老夫一招不死，有点意思，比你那只会甩耍嘴皮子的爹强多了。

    ”老者说。

    “前辈，速速拿下宁凡，我们好开启龙帝墓。

    ”

    “嗯！”

    老者就是三清衍生诀的主人，再一次的出手想要拿下宁凡。

    但是一个黑衣人落下，抬手挡住了老者的攻击。

    砰！！！

    力量向着四周散去，老者迅速的后退。

    冒牌货脸色充满了惊恐，道：“夜王。

    ”

    “宁凡，你为何还是这么弱，一个小小的废物也能轻易的击败你，太让本座失望了。

    ”夜王说。

    闻言，宁凡只是苦笑和无奈。

    

