    第443章 修复匏器比试，又是修复对决

    “可能是看多了宁专家的直播，习惯了。”

    “这个不重要，看东西！”

    “这种级别的好东西你们现在不看，以后去博物馆都没得看。”

    “看到这个裂缝没有，这个很多人都会想要用胶水填充粘合在一起，其实完全走偏路子了。”

    “这个东西就不是这样坏的！”

    袁鹿说上瘾来, 不管旁边医生连连递药，一把拿过咽下。

    “别的东西我没有宁专家在行，可这个不行，这个是我的老本行！”

    袁鹿满脸得意。

    刚才自己看中的东西属于整个文物领域里面都比较小众的。

    匏（pao，二声）器。

    简单点说就是葫芦做的东西。

    这类文物因为太过小众，最早修复和整理都是归木器部来处理的, 可后来慢慢发现木器常用的手段对葫芦来说很不合适。

    初期看着可以, 后面总会有小问题出现。

    匏器部也就是这时候成立的，从民间选拔了匏器制作师傅, 又选了第一批学生跟着学习。

    足足十年时间，学完了制作、保养、维修匏器所需的全部的技术。

    袁鹿就是这一批学生中最出色的那个。

    现在他讲解的东西就是一个南北朝的葫芦形状的漆器。

    通体红色大漆，一层层上去之后又剔出空隙，构成精美绝伦的图案。

    因为年代久远环境干燥，葫芦上面的漆面已经开始剥落，可以看到内里的葫芦表层都出现了龟裂纹。

    这种时候，一般修复师都只会修复漆面，不去管下面的葫芦本体。

    可是修复完成后，随着时间侵蚀，葫芦内部的龟裂会更大，严重时候甚至直接发生炸裂。

    “宁专家，要不然，咱们再说说这个东西如何修复？”

    袁鹿想到之前在西京修复兵马俑断指的场景，想要凭借老本行找回面子。

    自己专门修复葫芦半辈子, 整个故宫博物院的葫芦器都是经他手查看修复的, 就不相信在自己专业上还能输给宁帆不成。

    “行啊。”

    宁帆也知道他的想法，笑着答应下来。

    反正不用真的修复，对自己来说无非就是多费点笔墨。

    宝友们看到这一幕直呼赚到。

    平时都是看宁帆鉴定东西，修复的次数少得可怜，至于袁鹿出手修复东西的画面，他们更是想都不敢想。

    真以为院士还会随时随地开直播不成？

    现在居然能在宁大师直播间一次性看到，赚大了！

    而且修复的还是这么难得一见的匏器。

    直播间观众都开始召唤好友过来围观袁鹿院士和宁大师的第二场对决。

    “宁专家，匏器只有一个，我们两个人，不好修复吧？要不然咱们找个类似的文物，文比怎么样？”

    “这还能文比的？”

    宝友们听到这个说法都愣住了。

    不明白文物修复的文比是怎么做的。

    “这是古玩行一种特殊的修复比试方法，其实就是正常写修复过程。”

    天都顽主出现在直播间介绍道。

    “正常的文物修复就是理论派和实践派两种，文比算是理论派，双方互相提出修复策略，再找一件近似的文物验证。”

    “这种是修复没有把握的文物常见的策略，不过出了修复室，一般人也不会知道。就是不知道还有没有类似的文物了。”

    天都顽主话音落下，宝友们眼前亮起。

    这个有意思啊。

    要是修复，啥也不说，他们也不知道对不对。

    现在有对比再修复起码能根据修复后的效果判断谁的方法好，这个不错！

    只是作为比试关键的唐代匏器不好找。

    “有什么不好找的？”

    天都顽主撇撇嘴。

    “隋唐的葫芦不好找，高仿的东西又不会少，安西那边不产葫芦，卖假货的人肯定不少，凭宁大师的实力，那不是随便选出来了？”

    “好像是这样没错。”

    “原来如此，还得是天都顽主宝友想得周全！”

    “安排的明明白白，甚好！”

    “不过你怎么确定这边会有假的葫芦文物？”

    弹幕也好奇这个问题。

    他们都不清楚这个天都顽主是怎么确定假葫芦的，明明都没有见过实物还这么笃定。

    “这个……山人自有妙计！”

    天都顽主不肯直说，打起哈哈。

    宝友们挑挑眉头。

    “怕不是都是天都顽主宝友安排的吧？”

    “安西地区假货千万，天都顽主宝友占据一半？失敬失敬！”

    “原来是我笑大佬在瞎猜，大佬笑我看不穿，是我输了！”

    这些话吓得天都顽主连忙澄清。

    真要是督查以为这是真的，他也不用混了，直接等死就好了。

    “本本分分文物人，绝不干你们说的这些事情。”

    好在宝友们也只是调侃下，没有真的以为他是在搞事情，笑一笑也就过去。

    天都顽主也认真解释道。

    “这就和买东西一样，物以稀为贵，当地的特产，肯定在当地卖不出好价格，只有运到外地才有可能卖高价。”

    这么解释完，直播间宝友们都明白了。

    “东西找来了。”

    热吾第一时间找来了所谓的匏器，还有文物抢修的各种设备和用品，全是根据两人列出来的单子准备的。

    “这个顶多是清末的东西，还不是很久，可以么？”

    东西在手里敲几下，发出近似木头敲击的声音，外面的漆面也基本完好。

    宝友们打量着东西有些诧异。

    这个可比袁鹿看的那个匏器新的多了，这还用修复？

    “不碍事的，造假成真不容易，可是造假成假还是简单的，看着就是了。”

    果然宁帆和袁鹿都没有反对，只让热吾尽快处理好拿过来就好。

    两人趁这个功夫也去准备自己的修复方法。

    热吾的人开始布置场地。

    一样样东西摆出来，众人都看傻了。

    两人桌上要的材料和装备居然几乎都一样，要不是刚才说的清楚，这是两人分别要来的，他们都以为是统一提供的。

    “好可怕！”

    热吾看到两人的桌面，忍不住咽下口水。

    他家学渊源颇深，对文物的了解也远超一般人。

    匏器在他眼里还真不算是什么特别难修复的东西。

    只是宁帆和袁鹿的表现居然相差无几，甚至宁帆这边需要的东西更加简洁。

    这只能说明一个问题。

    宁专家在修复匏器这一行的造诣可能还要比袁鹿更厉害！

    热吾不敢想这种实力的人究竟是什么妖孽。

    压下心神。

    “都准备好了嘛，那就开始嘛！不等了！”

    (本章完)

