    布鲁斯抬头看过去，一共六人，两个盾战士，两个狂战士，一个潜伏者以及一个神弓手。

    居然是一个拥有远程职业的队伍，这样的队伍在冒险者之中相当少见。因为无论是法师还是神弓手都是稀有资源，法师就不说了，基本上就是贵族的代名词。

    而神弓手的数量仅次于法师，一般都会被王国吸收，即便流落在外也会被各大贵族招揽。

    一旦有了远攻职业的支持，一个队伍的战斗力就会成倍增加。战力的提升会让他们获取资源的速度大大加快。

    这可不是一加一等于二这么简单，这是指数倍式的提升。

    也正因为如此，这六人一眼看去，除了潜伏者，其他五人已经全部晋级职业者了。甚至其中一个盾战士已经二转。

    能够在这么高的金钱诱惑下依然不抛弃队友，坚持共进退的，才是真正有情义的。

    而情义这种东西在这个世界早已属于稀缺资源。今天布鲁斯居然看到了。还没面试，心中对这群人已然有了不错的好感。

    “大人！我叫托马斯。”为首那个二转盾战士向布鲁斯鞠躬：

    “我身后是我的五个兄弟！神弓手米勒，潜伏者杰夫，狂战士卡扎尔，麦尼，盾战士乔尔。

    我们六人做任何事都共进退，从未分开过！现在请大人测试我们的战力！”

    “请大人测试我们战力！”其余五人握紧武器异口同声道。

    看着面前这六人充满信心的，甚至略显傲然的眼神。布鲁斯摸摸鼻子，情义是有了，不过对于长官的敬畏也不能少啊！于是开口道：

    “这样吧，若是你们能挡住我三箭，就当你们过了！如何？”

    托马斯闻言大喜，其他人也都明显松了一口气。只是三箭，托马斯作为一个二转盾战士，他一个人就能轻松搞定！

    “大人一言为定！”托马斯连忙答应下来。

    “哈哈哈——，你们可别高兴得太早了，想要挡我这三箭可不简单！”

    说着布鲁斯从旁边武器架上抽出一支箭，一看居然是铁质的，箭头还做了专门处理，具有一定的穿甲效果，于是摇了摇头。

    他左右看看，随手掏出插在大腿一侧的短剑，从木桌边缘切下三根箭矢长短的木条，又仔细将头部削秃，把铁箭尾翼拔下，插在了木条上，这才满意地点了点头。

    “就它吧！”

    对面的托马斯六人顿时脸色就古怪起来，他们互相看了看，其中米勒对托马斯眨了眨眼，悄声道：

    “这位大人是你亲戚？”

    “不是！”

    “那你救过他的命？”

    “也没有！”

    “那他对我们这么好做什么？”

    “我也正纳闷呢！”两人互相看看，又恍然大悟地看向亦是守护者的杰夫。

    谁知杰夫也无语地耸了耸肩。

    就在他们互相眉来眼去，猜测真相的当儿，一旁的格雷斯已经忍不住了，上前一步道：

    “大人！您这是作弊！对付我这么狠，对付他们就这？”

    格雷斯指着布鲁斯手里光秃秃的三根木条：“就这？就这？！”

    “足够了！”

    布鲁斯不想解释，直接从身后武器架上取过一枚普通的合金弓，搭弓拉箭瞄准六人中现在最前方的托马斯：

    “准备好了吗？”

    “好了！大人！”

    托马斯连忙竖起盾牌，心理颇有些不自在！他相信即便正式比试，他也能轻松过关，却不想被人看成“走后门”的，以后即便进入守夜人队伍，事情传出来后也要被人不屑很久。

    正要开口，突然一股强烈的压力逼来，让他头皮猛地一麻，话到嘴边直接咽了下去，手持盾牌的左手连忙加大力量输出。

    也就在这时——

    “嗖——”

    “砰——”

    一声让人牙酸的巨响传来，身着重甲的托马斯连带着盾牌，被打得凌空飞起，撞在身后的米勒，卡扎尔，和麦尼身上，几人像滚地葫芦，在地上滚出十几米才停了下来。

    这会儿再看托马斯，左手已然脱力，脸色苍白，盾牌落在不远处，一根没有箭头的箭矢深深插入其中，还差一点点就要贯穿了。

    “嘶——”

    场上除了斯蒂芬妮，其他人包括领人进来的卡瓦尔都倒吸一口冷气。再看布鲁斯的眼神立刻就变了，强者在这个世界才让人尊敬，才值得人追随。

    至于第一个进来，已经过关的格雷斯更是惊得下巴都差点脱臼，他连忙凑到斯蒂芬妮身边，小声问道：

    “大人难道——不是狂战士？”

    “你说呢？狂战士有这么犀利的弓术？”

    斯蒂芬妮奇怪地瞥了一眼格雷斯，非常平淡地回答道。

    事实上她内心里也在震惊眼前这一幕，虽然她听说过布鲁斯很多辉煌战绩，但还从未亲眼见他出手过，这一次的一幕让她对布鲁斯的战力有了更深刻的了解。

    若是换上老师的王者之弓，用全钢箭矢，刚才那一箭怕是直接穿透盾牌，将那个叫托马斯的二转盾战士直接秒杀了吧？这还只是普攻，若是用职业技能穿甲箭的话——

    斯蒂芬妮觉得自己已经思考不过来了，总之眼前这队人对老师来说也就是一两箭的事！

    再想想她出生的绿叶精灵，精灵弓箭手在整个神弃之地都赫赫有名，不仅数量多，而且质量还尤其高。可族中最强大的弓手有没有老师这么变态？好像——也没有吧？

    这会儿再抬头看布鲁斯，眼中的狂热在不知不觉中又多了一层。

    而站在她一旁的格雷斯身体已经僵硬了，他作为一个高高在上的二转狂战士，走南闯北砍过多少人？如今居然被一个神弓手在近战情况下击败了，人家居然还是用的纯正的剑术。

    原来我就是想来装个b，然后顺便再挣点钱花。现在看来，我就是一只小绵羊在一头老虎面前装b，一头撞在了一面铁墙上！头破血流也就罢了，还颜面扫地啊！

    不过话又说回来，跟在这样的老大后面，安全性有保障，收入也高，似乎挺不错！

    格雷斯的心思开始转变，但场上的托马斯几人这会儿已经懵了。他们现在才终于明白过来，不是他们有关系，而是眼前这个守夜人是真的强！

    “第二箭！”布鲁斯面不改色道。

    听到这话，托马斯脸色大变，刚才第一箭的威力他太清楚了，绝不是一转盾战士乔尔挡得下来的，可此时他的左手脱力，只能勉强举起盾牌，短段时间已经无法战斗了。

    果然，乔尔已经沉着脸握着盾牌走到首位。

    “乔尔！”托马斯低呼一声。

    “放心！”乔尔回过头笑了笑。

    “嗖——”

    就在布鲁斯放箭的刹那，乔尔瞳孔急剧收缩，手中盾牌贴胸，一道淡淡地水纹出现在了盾牌表面。

    “水纹盾！”

    而在他身后，米勒，杰夫，卡扎尔和麦尼已经上前几步，身体叠着身体与乔尔靠在一起，脚下齐齐发力，凝神以对。

    “砰——”

    毫无意外，五人被一股巨力击飞，狼狈不堪地摔在地上，首当其冲的乔尔口中鲜血飞溅，盾牌上多了一支无头箭矢。

    “第三箭！”

    布鲁斯缓缓拿起摆在桌上的第三支“箭”。其实刚才他拉弓时已经悄悄收回了一部分力量，否则乔尔几人怕是会更惨。

