    龙族那边有自己的想法，郑逸尘这边也有自己的想法，既然都有想法了，那么就是心照不宣的开搞咯，龙族那边的科研力量不弱，但这方面短时间内也不会有太大的成果，郑逸尘不着急，怎么说自己都不亏的。

    给龙族找了合适的事情去做后，郑逸尘也专心的偷……不是，窃，呸，本身就是无主的东西了，就是正常的拿书，整个古代图书馆都快被搬空了，他要再加把劲，赶紧将那边的东西给倒腾干净，拉布斯特帝国帝国那边在郑逸尘正式忙活起来后，也是挺开心的。

    毕竟有了新的魔法书了，相关的研究团队嘴角都咧开花了，要不是帝国对这种魔法书的来源保密，甚至有人都心有跳槽的想法，皇家施法者又怎么啦，皇家施法者也是有追求的，见识到了古代知识的独特性后，他们自然想要更高的追求。

    帝国那边也是意识到了这个问题，干脆将这种东西的来源封锁，知道的只有那么一点人，郑逸尘那边嘛，更不会闲着没事将这些知识给泄露出去。

    “呼～图书馆的事情告一段落了，你的任务完成了。”郑逸尘对面前的影舞者说道，对方的能力很优秀，郑逸尘有挖墙脚的意思，可人家好歹是专业的，帝国培养出来的特殊存在，虽说只要挖墙脚就一定能成功，不过忠诚程度就不能保证了：“暂时在我这里当秘书如何？我这边还需要一个处理事务的人。”

    “可以。”影舞者点了点头，不苟言笑的说道，她是经过专业训练的，情绪的表现已经不是自然的反应了，而是主动控制的，现在工作结束了，没有意外她是要回去述职，然后做别的事情，不过郑逸尘有了额外的要求，帝国那边也不会因此拒绝他的要求。

    “那就先这样吧。”郑逸尘点了点头，倒不是他真的想要做点什么，是这个影舞者最近演的真的很好，懒得找第二个了，毕竟图书馆只是攻略的目标之一，解决掉了那边之后，还有宝库以及别的地方呢，有着一个这么成熟的影舞者，后来也能节省很多时间。

    只是当天拉布斯特帝国在古代遗迹这边的负责人就送过来了一份契约……有关于这名影舞者的契约，她属于拉布斯特帝国培养出来的特别存在，虽说有表面身份，但表面身份都是假的，实际上没有名字，契约也是血之契约的那种。

    对这东西郑逸尘也没客气，随着自己那边的发展深入，以前有些事情能避免，现在则是越来越多的地方需要一些额外的人手了，他自己又不能马上培养出来新的人手，别人送过来了，他干嘛客气，讲道理，这名没有名字的影舞者在他这边工作，可要比起别的地方好多了。

    毕竟郑逸尘三观和这个世界的不怎么合得来，不会随便搞出来一些符合这个世界三观的操作。

    “图书馆那边搞定了，接下来……恩，使绊子！”郑逸尘翻着手里的书籍，这是依琳给他的空间魔技进阶的知识，学习了这个之后，之后剩下属于空间魔技的提升道路就看郑逸尘自己了，因为已经没有什么好学的了。

    这一部分知识更多的就是一些操作的技巧之类的，掌握了之后就相当于是掌握了很多解题的公式，遇到了绝大部分的问题，套用这些公式就够了，只是套用归套用，能不能在这方面对抗中找到更高效的公式解决问题全看自己。

    两个成绩看着一样的学霸，但两人做题的速度不见得会一样，剩下的？剩下的就是看郑逸尘能不能根据这些已知的‘公式’归纳总结出来新的公式了。

    那是之后的事情，现在他是在学习，学习的同时顺便练手，图书馆里的那些空间级的防护结界就是一张张的联系试卷，依琳的意思很简单，那边没有什么重要的东西了，郑逸尘就在那边闲着没事，借助着环境提升自身的空间魔技吧，这个提升上来了好处很多。

    就现在郑逸尘都感觉到了独有的好处了，他也亲自体验过了仙侠中的那种缩地成寸的方式，只不过这个是西方奇幻版本的……一步千里做不到，但是一步十米轻轻松松，虽说自己的体质爆发速度的话，瞬间十多米也很容易，但这个不需要爆发啊，就是正常的发力正常的走路。

    十米不够看，按照依琳严格的标准，没有任何外在干扰的前提下，一步百米全是及格，一步千米算是优秀，再远的？那就是100+咯，反正优秀的标准就是那样，更好的发挥已经不需要量化的衡量了。

    因为这些距离的跨度都是建立在没有任何干扰的前提下，有干扰的时候，即便是一步百里也能给压到一步数十米这样，实战的时候空间魔技的浮动很大，但专注于跑路的话，效果依旧很好。

    有了新的试卷就做做呗，依琳让郑逸尘去解那些难题的时候不是正常的操作，是反向来着，不要他破解那些防护结界，而是增强那些防护结界，甭管用什么方式，增强了就行了，对那些空间节点的操作就和搭积木一样，稍稍的变动一个平衡点，都会影响整体，依琳给郑逸尘的要求是每一个书架的防护结界要增强5%，这个是下限，没有上限。

    这对入门的新手来说很难，可他手里有着进阶的宝贵知识啊，那种知识就相当于是博纳凯恩的魔法书一样，施法者的神器，只是他那本没有那么多的便利性，还需要自己有着足够的理解，郑逸尘的脑子不错，依琳给出来这个要求的时候还觉得难度低了。

    郑逸尘却一点都不觉得，要不是那些书架的魔法结界都被郑逸尘破过，后续还被依琳修补过，变成了相当于她设计的防护结界，郑逸尘第一次操作都能搞崩……操作了几天之后他也就习惯了，堪堪的完成了第一道题，他感觉自己貌似被纯粹魔女给坑了。

    本来觉得完成了第一道题之后，后续的问题就会变得简单，可结果呢？第二个书架和第一个完全不一样，之前积累的那些经验一下子要重新来了，对此郑逸尘有点牢骚的感觉，可依旧耐下心来继续的琢磨着，他知道这些今后带来的都是一些实质性的好处。

    魔女的知识啊，他能一路走到现在，和魔女的知识脱不开关系，各方面的都有很高的造诣，就是基于魔女的影响，如此有什么好抱怨的？接受了就不要抱怨，放弃了那遇到了解决不了的事情更加不要抱怨。

    郑逸尘专注闭关练功的时候，大陆上的局势也在慢慢的发生着变化，战争方面的走向越来越明确化了，奥布帝国那边已经意识到了一些问题，本来最弱势的拉布斯特帝国不知怎么的，貌似研究出来了新的魔法力量，将那些魔法力量应用到施法者部队里面，甚至有一部分都作用到了魔导科技上面。

    拉布斯特帝国帝国的军事力量提升了很多，甚至还整出来了依靠普通的职业者组成的魔导武装阵地，短时间内硬生生的拖住了黑暗战士进攻的事件，虽说那个阵地最终被突破了，可那一次的战争，让加入到战争里的黑暗战士也有了不小的损失，是黑暗战士和普通职业者部队战斗损失最大的一次了！

    当然拉布斯特帝国那边能够打出来如此的战绩，少不了圣堂教会的坑他们操作，那些魔法插件中有着不少针对魔女力量的秘法，被应用到魔导科技里面，那些枪械什么的经过了简单的处理之后，情况就不一样了。

    黑暗战士皮糙肉厚，抗住数十发数百发子弹不难，魔法炮弹的正面轰炸也就是翻滚几圈，重新战斗，冲击波杀伤？震荡？黑暗战士的体质摆在那里的，那种强大是由外而内的，内脏相当于身体依旧显得脆弱，可是有着黑暗魔力的保护，震荡的杀伤力可以无视大部分。

    以前是这样的，后来魔女力量削了，外加拉布斯特帝国那边在魔导科技上面不断的进步，魔导枪械的弹药不断的被改进，目前已经出现了专门针对黑暗战士的穿甲弹了，造价虽然很高，可是拉布斯特帝国那边培养出来的专门的狙击手。

    使用的独特穿甲弹不仅仅加入了圣堂教会公开的对魔女秘术，还附带了强力的净化效果，命中黑暗战士的时候，集中爆发出来的净化效果，能够暂时的消除掉黑暗战士被秘法强化后的体质强度，将其变得脆弱，外加子弹的结构也是有着超级硬度的材料，多重的效果，直接让拉布斯特的狙击手有着不小的概率一枪干掉黑暗战士，更多的是打断手脚。

    这让黑暗教会和奥布帝国对魔导科技的重视程度进一步的提升了，他们也想要追追进度，只是在魔女力量的研究上面投入太多了，不像是拉布斯特帝国那边，就没有多哔哔什么，集中投入研究魔导科技，专注而行，得到了相当丰硕的回报。

    对此拉布斯特帝国的高层也算是彻底的放心了下来，从他们大力让帝国的弓箭高手培养成狙击手开始，到培养成的狙击手成功的出现了狙杀黑暗战士的战果后，他们就看到了回报，之前的一次战斗，让他们感觉更是希望大大的。

    魔导科技才研究多久啊，虽说现在是一个研究的爆发期，之后研究的速度会慢下来，可在这个爆发期的时间内积累足够高的科技水平，之后研发的速度变得缓慢了也能接受，只要能够打赢这一场战争就行了。

    当然，魔导科技还有一些问题，群战的时候面对高手效果很好，单体作战的时候，依旧显得乏力，就像是那些狙击手吧，配置了能够击毙黑暗战士的特殊弹药，但若是在黑暗战士的视野范围内被发现了，那些狙击手就会变得非常被动，同时还容易被阴影行者悄摸摸的干掉。

    无论是弓箭手还是狙击手，近身作战的能力都不强，狙击手借助着魔导科技制造出来的武器，能够在更远的距离进行精准的杀伤，看着比弓箭手优秀，但是射击的时候视野不如弓箭手开阔，同时也容易被被摸屁股。

    总之各有各的好处吧，目前来说优秀的狙击手依旧是优秀的弓箭手，让他们放弃魔导枪械，拿着弓箭战斗依旧很轻松，只是那样就不好发挥出来了最大的杀伤力了。

    实质性的答卷有了，对于别的帝国也在开始将一些精力投入到魔导科技内后，拉布斯特帝国这边有的人对此报以嘲笑，现在开始觉得魔导科技厉害了？晚了啊，他们已经领先太多了，但是拉布斯特帝国的皇帝说的很明确。

    骄傲个锤子，这才什么时候就骄傲了？他们领先了是没错，可不代表敌人那边就真的落后了很多，现有的魔导科技都是建立在魔法体系上面进行的，他们这边有的敌人那边也有，无非就是摸索不到更好的路，走的没他们快而已。

    他们需要走的更快，将敌人彻底的甩开，然后抹消敌人在这方面的发展力。

    还有撒托帝国，那边可谓是相当纠结了，他们抄奥布帝国的魔女力量时，差不多抄出来了结果了，可魔女力量受到了版本的削弱，大砍了，魔导科技显得更加有潜力还容易掌握的样子呢，这让他们纠结，究竟是继续保持原计划，还是两者一起抄一下？

    最终嘛，就是一起来呗，他们这边不上不下的，无论选择哪个都落后了，抓紧时间盯着一个增强？哪有那么好的事情啊，除非那些魔女全力以赴的帮他们的忙，可撒托帝国注定不可能和那些魔女齐心的，既然如此了，干脆两个都不上不下吧。

    至少两方面都发展一下，好歹能够显得平庸万金油一点，各方面都能应对一下，毕竟是一个帝国呢，再怎么平庸也好过毫无了解的程度。

    撒托帝国这边相当的卧槽，甚至都想要掀桌子不干了，这场战争谁想打谁打，他们是不奉陪了，特么的还以为奥布帝国那边有多猛呢，结果被灵魂宝石，魔兵召唤书的魔法辅助功能以及别的因素联合打出来的组合拳给打爆了。

    魔女力量大砍，最初的强势彻底的萎了，搞毛呢！！

    撒托帝国表示非常不情愿参与这场战争，却没有办法脱身，主要是谁都担心他们脱身后，会不会在两大帝国打的两败俱伤后选择占便宜，撒托帝国嘴上说着不会不会的，心里差不多就是猛点头，真有那种情况了，当然是搞一波了。

    脸那种东西不重要，重要的是成为了大陆上唯一的帝国后，什么东西都能由他们改写。

    大陆的局势，一天一个样，职业者们对魔导科技的了解程度也是日益增加，谁让拉布斯特帝国内相关的新闻是越来越多了呢？虽说有些地方实在是显得夸张了，可那玩意的威力，相关的新闻看多了，谁都有点手痒想要试试。

    然后帝国就有了相关的法律，携带冷兵器问题不大，但是魔导枪械却是属于半管制品，一些副职者生产出来的正常魔导枪械，出现在市面可以，那种东西就像是魔兵一样，可有一部分的魔导枪械就不行了，那些魔导枪械能买是能买，但买到了最好是老老实实的拿着，别想着在城市里使用。

    野外随便用，城市内的话被执法队发现了，就会面对一笔不菲的罚金，这对职业者来说……那么一回事吧，遵纪守法就没事，平日里将那些东西装进空间扩容袋里，随身携带一把魔导手枪装装样子也行啦。

    虽说职业者的实力都不差，可枪械这种东西又不是拿着就能变成神枪手的，更多的战斗他们都是习惯用自己的冷兵器战斗，正面作战的话，入阶的职业者刀劈子弹真不难，哪怕异界的魔导枪械的威力更大，可冷兵器的威力也不弱啊。

    都是魔兵，谁怕谁呢？

    不仅如此，拉布斯特帝国那边的学院中有不少都多了新的课程，以研究魔导科技的课程，这一门课程结合了诸多的符纸体系，而不是将其拆分起来一个一个的学习，当然全部都学一点是比较基础的课程，学的内容也都是基础类型的，主要就是为了让学生们更好的了解自己擅长什么，从而在今后注重发展某一方面。

    可别的知识也要跟上，魔导科技的体系中，每一类的副职都有相辅相成的部分，主要学科学的多一点，别的也不能太差，最不济要有着足够的了解，这种将副职的知识体系进行整合很难，进度也很慢，现在这方面的课程还有点草率，但既然拉布斯特帝国重视这方面的课程，那么那些障碍都是要在之后被突破的。

    眼下有很多问题难以解决，等今后有着一批专注于魔导科技，以魔导科技的框架正常起来的副职者后，总有一些天才来解决以前积累的难题，或者是随着时代的进步，慢慢的攻克那些问题，这一门课程嘛，对于传统的副职者来说，有一部分是觉得不务正业，这个学一点那个学一点，太不专注了。

    但看着拉布斯特帝国现在弄出来的魔导科技产物，他们很明智的没有瞎哔哔什么，况且加入这种课程学习的人又不说他们的学徒，多哔哔什么呢，眼下很多学习这个课程的有很多都是普通人，有着灵魂宝石的年轻孩子。

    拉布斯特帝国的意图很明确了，魔导科技嘛，更多的是研究成果来着，有了研究的成果后很快就能量产，然后提升整体的力量，研究人员有究竟有多强那并不重要，重要的是他们有脑子，有着相关的知识积累，能进行研究就够了。

    需要魔力辅助的部分？灵魂宝石那不是魔力的来源吗？这都不缺了，没什么传统力量修炼掌握天赋的普通人主攻魔导科技有什么不好的？帝国最不缺的就是普通人了，外加一系列的后续政策，如果学习的那些年轻人能够学出来了什么成绩，是能够减免他们的灵魂宝石贷，在校期间的时候，灵魂宝石贷的利息也会降低很多，能给他们提供充足的学习时间。

    总之就是学得好了，不仅仅灵魂宝石贷款全面，全家享受相关的待遇不说，之后更是能一飞冲天，得到相当于是那些真正副职者的转正待遇，学不好了……当基层的打下手人员吧，反正也有用处。

    拉布斯特帝国已经改变了太多了，他们后来的改变让剩下的两大帝国看着的时候，直呼学不来学不来……太莽了。

