    此话一落，众剑修神情振奋，剑心荡漾。

    潜龙殿两侧楼阁间欢呼声四起，剑吟声不休，月下汇聚而成的剑意大河变得愈发澎湃，犹如众人动荡的心情。

    醉心楼的那位幕后大老板更是兴奋到有些失态。

    剑圣将要落居醉心楼！

    这可是天大的好事！

    虽然只有三天，但是从场间诸位剑修的反应来看，怕是要客流量爆满了！

    三天时间赚得盆满钵满不说，往后的人气必然也会因为剑圣的落居而疯狂上涨，到时候换个“剑圣客居第一楼”的大牌匾，噱头做足，从此来往于此的剑修游侠定然会络绎不绝。

    醉心楼一直被人戏称为“郊区秦淮河”，从某种意义上来说，只能算是秦淮河的替代品，牌面稍显不足，对此醉心楼的大老板一直颇有微词。

    他自认为醉心楼不管是地理位置，档次和高度，亦或是姑娘的质量和服务水平，都不比秦淮河差。

    要怪就怪秦淮河起源悠久，历史深远，大魏 建国多少年，它就开了多少年。

    早已深入人心。

    醉心楼身为后起之秀，能做到今天这样的规模已经算是很有本事了。

    但是想要赶超秦淮河，还有很长一段路要走。

    至少近三十年是无法做到的。

    可如今剑圣来了就不一样了。

    这就相当于请了个明星代言，无论是知名度还是牌面，蹭一下就上去了。

    虽说暂时还是无法与秦淮河相比较，但是只要大老板运营的好，抓住剑圣这个点来做宣传，往后的生意还真不一定比秦淮河差。

    甚至有短世间内赶超的可能。

    此时高阁之间，那位甩着满身肥肉的醉心楼大老板慌忙起身，带着身边的几位随从迅速离开，他要尽快赶回去，为剑圣以及满成剑修的到来做好准备。

    欢迎仪式肯定是少不了的。

    必须要让剑圣以及跟随而至的剑修们感受到醉心楼的热情。

    姑娘们也是多多益善。

    这三天她们要全员加班，务必要将那些爷们儿伺候好。

    还有后勤的准备，酒水食材的供应， 楼里楼外的灯火和装潢，都要提前妥善安排好，以免到时候手忙脚乱，怠慢了客人们。

    事关醉心楼往后发展，能不能赶超秦淮河，可就看这三天了。

    大老板雄心壮志，无比兴奋，数十年的苦心经营，如今终于看到了崛起的可能！

    他这一走，不少眼尖的剑修也随之而去。

    他们是去提前预定房间的。

    剑圣落居醉心楼三天，怕是明早之前，楼里的客房就会被狂热的粉丝们一扫而空，甚至于周边的客栈酒楼都会被提前占满。

    没有人能拒绝这个与剑圣面对面交流，请教的机会。

    此时剑圣站在原地岿然不动，却将场间所有人的反应都尽收眼底。

    他很满意。

    却不喜形于色。

    淡漠的眼神最终落在了张首辅身上，“若无要事，我先走一步。”

    平静的语气中带着一如既往的冷漠。但原本稍显严肃的神情却已缓和了不少。

    显然在场无数粉丝的热情和马屁让他很是受用。

    张首辅点点头，做了一个“请”的动作，“洛先生于醉心楼内一应花销，全由户部负责，一会儿我会让人去和楼里的伙计打声招呼，记下帐便好，还有之前您所欠下的八两九钱银子，一并记上。”

    说完他便对着身边那位七楼武夫赤心吩咐道，“去跟洛先生走一趟，替他安排好所有事宜。”

    “另外别忘了去兵部调些人，明日起镇魔街上必然人满为患，为免惊扰百姓，除了大魏朝的剑修外，任何人在这三日内不得踏入醉心楼，若有违抗者，抓起来再说。”

    赤心闻言应了声，也不多话，直接转身往醉心楼大步走去。

    剑圣望着赤心的背影，神情突然变得有些古怪，犹豫了会儿，他问了句，“奔赴边境的这三年，我有无俸禄？”

    张首辅神情一滞，没明白什么意思。

    难道堂堂剑圣还在乎这点钱？

    他想了想，回道，“这个陛下倒是不曾言明，但以洛先生的身份，应该可以按照本朝一品文臣的标准来发放俸禄，另外等您功成归来，封地厚赏肯定是少不了的，这一点洛先生不必担心。”

    “那就好！”

    剑圣说道，“免得到时候替我记了那么多的账，却没钱还给你们，修剑三百年，空有满身剑意，兜中却是空空如也的。”

    说出这句话的时候，剑圣忽然笑了笑，似乎显得有些不好意思。

    场内场外的吃瓜群众也跟着笑出声来。

    不愧是剑圣大人，没钱这种事从他口中说出来都是这么清新脱俗，潇洒随意。

    张首辅也摇头失笑道，“这个无妨，本来也没打算让您还。”

    “不行！一定要还！买卖归买卖，人情归人情，二者不可混于一谈……尤其是你们大魏朝的人情，更是不简单 ，能不欠就不欠。”

    剑圣脸色忽又严肃起来，“我实在不敢保证，以你们的作风，等三年后我从边境战场回来时，会不会再拿我欠钱一事来做要挟，到时候若是让我再续约三年，这事情可不就麻烦了？”

    看得出来今日的这场谈判已经让他有些后怕了。

    此话一出，人潮惊寂。

    百官静默。

    张首辅古板严肃的脸上也少有的露出一丝尴尬。

    他苦笑道，“您对大魏朝的印象就这么差了吗？放心，本官以人格担保，您在醉心楼的所有花销，绝对不需要您做任何形式的偿还，在场的所有人都可以做个见证。”

    看得出来他有在努力挽回大魏朝在剑圣心中留下的不好形象。

    奈何剑圣却直接摇头，拒绝的很干脆。

    他仍固执的要将这三天的酒钱房钱，以及之前欠下的八两九钱银子从这三年的俸禄中扣除。

    对此张首辅颇有些无奈。

    言及至此，剑圣再不愿久留。

    他又和洛溪亭轻声叮嘱了几句，意思就是让她再耐心等待三天，出来后直接去醉心楼找他。

    随后一道雪白剑芒直接落在了他的脚下，大有御剑而去之势。

    躲在角落里不敢吭声的李三思不由松了一口气，心想剑圣终于要走了。

    若是他兴致来了再提起他和洛溪亭的事，只怕长公主那边就真的无法解释了。

    心有余悸的关头，却见那道雪白剑芒并没有当即离去，而是忽然来到了自己身前。

    李三思愣住了，他呆呆的抬起头，与居高临下的白衣剑圣对了个眼神，心里有种不祥的预感。

    他下意识问道，“剑圣大人，您还有什么吩咐？”

    与外人说话时，剑圣始终一张冷漠脸。

    高傲的姿态让人敬而远之。

    可知道这枚小铜牌与祭酒关系密切，又与自己的学生有一腿后，剑圣理所当然把他当成了自己人。

    自己人嘛，说话和态度自然要亲近些。

    月光下，剑圣御剑于半空，剑芒笼罩下的他飘然似仙，给人一种生人勿近的神圣感。

    可当他望向李三思的时候，双眸间的情绪却忽然变得无比温和，就好像是在看洛溪亭一样。

    他越是这个态度，李三思心里就越慌。

    因为那意味着自己和洛溪亭之间的误会就越来越大，自己海王的身份也将暴露的更加彻底……长公主那边，还有得解释吗？

    “来大魏之前并未预料到溪亭竟然已经有了相好的人，所以没来得及给你准备礼物，但作为长辈，既然见了你，自然不好空手……这样吧，往后大魏朝许我的俸禄，扣掉我在醉心楼中的花销外，其余的，全部转入你的名下。”

    剑圣望着李三思，用一种长辈关照晚辈的语气笑问道，“你觉得怎么样？”

    大魏一品文臣的俸禄？那得多少钱啊？...李三思心中感叹了声真土豪，很是意动，表面上却露出难色，“这样不好吧？”

    “不好还是不够？”

    剑圣平静看着他，嘴角笑容更甚。

    李三思有种被看穿心思的感觉，顿觉惶恐，不敢说话了。

    剑圣不以为意，他沉思片刻，再次说道，“不过话说回来，我也是第一次送人这种黄白之物，想想确实有够俗气，只可惜此时身上确实没有什么拿得出手的东西，要不然也不会......”

    说到这里，他忽然停了下来，温和的目光在李三思身上停留了许久，似是发现了什么。

    片刻后，他剑眸微亮，继续说道，“我想起来了，你走的剑道体系！是不是？”

    这又咋啦？难道我不配行剑道吗？...李三思讪笑着低下头，保持着低调的姿态，赶忙回道，“正是，踏足剑道不久，如今刚刚登上二楼，剑圣大人您见笑了。”

    剑圣摆摆手，很快说道，“没什么好见笑的，剑道之上，只要不曾踏足巅峰，那么不管你是二楼还是八楼，在我眼中都是不入流。”

    这是实话，没有任何装逼的嫌疑。

    在场无数剑修却全部低下了头，显得有些尴尬。

    李三思也是全程尬笑，不知该怎么接话了。

    剑圣不以为然，他忽然笑着俯身，凑近了李三思身边，“既然行剑道，那我可就知道该送你什么了！” 

