
9.18大牢里的人才

1938年，黄杰37岁，这位生得长眉大眼，鼻直口方，看起来是一个很有点倜傥风流的青年将军。本来被最高当局任命为武昌中央训练团中将大队长，正带着一个参谋和秘书乘火车经汉口去武昌上任，行至郑州，被平汉铁路局局长何竟武请下车来，转达最高当局的命令：要黄杰停止去汉，立即率领第8军开往归德，投入兰封会战。

何竟武怕黄杰不高兴，在铁路局大张盛筵，款待黄杰。席间黄杰开怀畅饮谈笑风生，他不是那种喜怒不形于色的人，对于能够率领第8军参加兰封会战，黄杰的内心是很高兴的！

黄杰是黄埔一期毕业生，而在黄埔军校毕业的几期学员当中，就数他们第一期最出将才！抛开别处的几个战区不说，仅第2战区就有大批黄埔一期生的精英!

胡宗南、关麟征、俞济时、李仙洲、桂永清、宋希濂、李文、李延年、晏勋甫这些人都是黄杰的老同学，眼下都是身居高位！

作为最高当局和陈辞修的同乡，胡宗南性格拙讷而讨人喜欢，所以黄埔一期的学员没人敢拿自己和胡宗南比较。比起胡宗南靠着关系往上爬，黄杰的出位要显的有份量的多，他是由于在长城抗战中荣获青天白日勋章而备受最高当局青睐。所以按照惯例，黄埔一期的学员里第一个获得提拔的向来都是胡宗南，黄杰则排在第二位！

如今胡宗南当上军团长已经快一年，黄杰心中暗想怎么也该轮到他晋升军团长了。所以在得到参加兰封会战的命令之后，黄杰是喜笑颜开！

特别是在得知指挥兰封会战的将领是黄浩然之后，黄杰更是欣喜若狂！黄杰知道黄浩然是黄埔这些毕业生中最能打胜仗的将领，抗战打到现在，黄浩然面对日本人的战绩饿时全胜！！在南京跟随黄浩然的俞济时、宋希濂全都得到了晋升，能够在黄浩然的指挥下投入兰封会战，让黄杰觉得军团长一职他是当定了！

可黄杰这一回失算了！

第16师团猛攻归德，并不只是想要救出土肥原的第14师团，在第16师团师团长中岛今朝吾的眼中，归德是一块重要的跳板，只要能够占领这里，他的第16师团便可直捣平汉铁路，与华中日军会师于信阳，武汉三镇便尽收眼底了。

所以当他的先头部队向归德的外围夏邑、贾寨发起攻击时，中岛今朝吾师团长给他的几位联队长下了死命令！

面对着挥舞着战刀冲在攻击队列最前头的日军联队长们，黄杰的第8军招架不住了。

第8军虽然下辖第40师、第102师和第190师三个师，但实际上只有第40师和第102师比较有战斗力。新配属的第190师全是广东新兵，毫无作战经验，就连轻重机枪都是在该师由广东北调经过汉口时才从军委会的仓库里面领出来，直到归德前线才打开箱子配发了下去，士兵根本就不会使用！

归德城和第8军的阵地被中岛今朝吾师团长的第16师团埋葬在了硝烟烈火之中。日军以40多架飞机对第8军的纵深阵地和归德城进行狂轰滥炸，对第8军的前方阵地则用观测气球指挥其野炮直接射击。

当炮火制造的烟雾凝结成黑沉沉的乌云冉冉升起，地平线露出一线光亮的时候，一片片太阳旗摇摇晃晃，召唤出震撼天地的杀声。

砀山城没有了一堵直立的墙；朱集车站被山田攻下三次，第40师恢复三次。在不到8个小时的时间里面，黄杰手里面的主力部队第40师就伤亡了副团长以下官兵700余人，铁道上的尸体密集得像枕木一般。

在位于柳河车站的第8军指挥部里，黄杰焦急的站在电台旁边等着译电员破译电报。和郑州方面的联系断了，和开封方面的联系也断了。第8军的机要科长好不容易才和亳州的汤恩伯军团联系上了，黄杰用用密码和汤恩伯磨了两个小时，终于收到了汤恩伯的回复。

虽然汤恩伯发来的这封电报长达好几页，但是核心却只有一句话，那就是“汤军团没有部队可与支援第8军”！

看完汤恩伯的电报之后，黄杰觉得自己就像断了线的风筝，眼看就要摔了下来。第8军的东、北、南三面已被日军封锁，如果再不率部西撤，就很有可能会全军覆灭。于是黄杰当机立断，命令第8军各部向开封“转进”。

“副座！我也实在是逼于无奈啊！汤恩伯见死不救！我...我的第8军伤亡惨重，实在是撑不下去了！”

军委会的牢房之中，黄杰噗通一声跪在了黄浩然的脚下，一把鼻涕一把眼泪的诉说着他的冤屈！黄浩然冷冷的看着这位坏了他好事的军长，真想要一脚将黄杰踢翻在地！

黄浩然当然知道黄杰现在所做的一切都是在演戏！黄埔一期的学员当中里唯独他黄杰能紧跟在胡宗南的后面升官，当然不会仅仅因为黄杰喋血长城换来的那一枚青天白日勋章。长城之役有战功的将领多了，为什么最高当局偏偏会看中黄杰？这当然是原因的！

黄杰不但人长得英俊潇洒，心眼儿更是玲珑剔透。他除了会钻营之外，还有一支生花妙笔！虽然在长城抗战中黄杰的战绩并不出色，但他却在报纸上发表了名为《陆军第二师长城战役》的文章，写的精彩绝伦！影响甚广！黄杰也因此声名鹊起！

“813”淞沪抗战中，黄杰第8军战绩平平。但他写的那篇《陆军第八军淞沪抗战纪实》却使第8军威名大振，将和第8军一起血战淞沪，战绩好过第8军数倍的陈辞修嫡系第18军比的黯然失色，反倒作了黄杰第8军的陪衬。

黄杰这种“巧舌如簧”之人说出来的撤退“理由”，黄浩然怎么可能相信？

“哦？如此说来，黄军长你是受了委屈了？”

听到黄浩然的口气有了松动的迹象，黄杰更加卖力的表演了起来，他先是抱着黄浩然的大腿嚎啕大哭，然后趴在地上擂着胸口大骂汤恩伯，仿佛丢掉归德他黄杰没有半点责任一般！

这家伙，真是人才啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483393"  chaptername="第十八章:大牢里的人才">加入书签</a>
</div>
