    “对不起，打扰了，只是需要你们在这里……待一会。”

    时间向前退回去一点，四个大高手以及六位手下听到黑暗处传来了一个声音。

    那位最先察觉到外面有人的斯卡塔星人大高手站起，身体微微晃动了一下就走到了门口，在这个过程，他已经完成了装备的穿戴。

    “在暗条城，还没有谁有资格让我们四个……待一会。”

    最强的斯卡塔星人大高手目光在外面不断的扫视，很快就在一处阴暗的角落看到了一个黑影。

    声音，应该是从那里发出的。

    虽然嘴上说暗条城没有资格什么的，但是这个大高手非常谨慎，他并没有冲出屋子，只是站在门口，同时背在后面的双手对着几个同伴打出了手势。

    其余的三个大高手也完成了着甲，之后分别占据了屋子里的其他三个方向，通过窗户或者一些能力透过墙壁，感应他们所在的这一侧。

    消息很快得到了反馈。

    三个方向，都有能量波动，这些波动，都有大高手以上的级别。

    其中一个人发出了两个信号，显然，那边有两个大高手以上的敌人。

    至此，在门口并未出去的斯卡塔星人最强者知道，他们被五个大高手包围了。

    星眼族？

    不会，他们没有理由对斯卡星人动手。

    那么能够齐集五位大高手的，唯一有可能的就剩下他们刚刚得罪了的云顶庄园了。

    只是云顶庄园并没有五个大高手，他们只有三个，那么剩下的两个……苏族？还是麝珂星人？

    门口处的斯卡塔星人想着，也犹豫着是否要出手。

    也就在这个时候，距离这里并不远的斯卡塔星人另外一处领地传来了一些能量波动，以及仔细倾听可以捕捉到一些的战斗声音，显然，那边遭到了袭击。

    斯卡塔星的这位大高手一只脚踏到了门外。

    只是，没等他整个身体出来，又一个大高手的气息出现了正面。

    六位！

    六位大高手！

    这个数量，让屋子里的四个人处于完全了劣势，也让那位斯卡塔星大高手就那样一只脚门外一只脚门内站定了。

    六位大高手，如果打起来，他们有把握吗？

    可能有，也可能没有。

    毕竟，大高手和大高手之间的实力也是各不相同的。不厉害的，可能付雷拉刚过十万，巅峰高手一根指头都能捅死，而厉害的，甚至可以和巅峰高手稍微对抗几下。

    他特别想赌，可惜，欠缺一点勇气。

    他害怕麝珂星人来了两个或者是更多的大高手来围杀他们，然后把现场做成某种仇杀或者别的什么，然后，两个超级大族在万族议会上扯皮，就和现在他们和霍尔星人做的那样。

    同时，这位大高手还对自己在族中的地位进行了一番衡量，如果自己死在了这里，那么族里会为自己报仇吗？会下多大的决心？下多少力气？

    最后的结果让这位大高手绝望。

    自己在族里……好像并不是什么太被重视的角色。

    这个念头，让他没有死战之心。

    其实这很好理解，如果这几位大高手真的那么受到重视，会被派遣到这里和一个小种族置气？为的，只是几个在一个超级大族看来可有可无的小城市商铺？

    “真的只是待一会，我们不想动手，不想让事情变得更麻烦，并且，到此为止。”

    那位大高手琢磨了一下，没回答，但身体也没动。

    “那些地方，送给你们，不过好像需要你们花点钱，重新盖一下房子了。”

    这个声音说着的时候，暗处的影子好像还看了看远处，像是在计算时间似的。

    “我们应该是盟友的，而不是为了几百万月岁金而起冲突的小孩子，这些商铺，当我对你们损失的补偿吧。这件事情，暗条城会噤声。”

    说完，声音停住了，一切恢复安静，屋子里的其他人在大概一分钟后纷纷给领头的那位打了招呼，他们这边的大高手消失了。

    领头的那位沉默了一下，又看了看在屋子里一直不知所措的六个非大高手，突然觉得，貌似他们的提议，不是不能接受。

    ……………………

    云顶庄园，刚刚完成了击杀任务的三个人都很兴奋。

    这是他们来到天上之后的第一战，也是他们成为九级之后实力再进一步的第一战，更是他们对自己这阶段成果的检验。

    叶钟鸣看到他们的样子和成果也很高兴，那十四个人对三个人来说可以说是越级挑战了，哪怕是偷袭哪怕装备是碾压状态也非常不容易。

    同时，他把自己的妥协信号也传递出去了，就看斯卡塔星人那边接受不接受了。

    他的本体加上山岳巨龙以及蓝皮人，还有白龙马累累鸟，这就是五个大高手，而他的分身，现在同样能够发出和大高手差不多的气息。

    这个分身是天哺奇骨制造的，这阶段叶钟鸣没少花费精力在这个东西上，亏得他海量的精神力，才让分身短时间内拥有了至少在气势上不输大高手的样子。

    六位大高手，这是叶钟鸣展示自己的实力。

    杀人，是对斯卡星人摧毁自己商铺的回应。

    而后来又把商铺送给人家，这是对自己杀人的交代。

    如果豁出去，叶钟鸣不是不能干掉那四个大高手，但那样问题就严重了，他和斯卡塔星人之间，必然要进入一种哪怕不是不死不休也必然针锋相对的局面，人家非常可能以此为理由派来一个巅峰高手把云顶庄园给灭了。

    杀死十四个付雷拉最多一两万的普通战士，而杀死四个大高手，这是两个完全不同的概念。

    现在，叶钟鸣姿态是摆出去了，在现在的形势下，他是真不愿意再交恶了莱娜星人阵营，最后就看人家是不是愿意让这件事情就此完结。

    如果算了那是最好，如果不行，叶钟鸣只能另想办法了。

    在杀死过巅峰高手得罪了霍尔星人、又出手黑了塔罗斯红矮人后，叶钟鸣对于再次得罪一个超级大族，说实话已经有点麻木了。

    或者换种说法，他其实对于超级大族的畏惧，正随着自身的强大在逐渐消失。

    当有一天叶钟鸣真正超越了巅峰，再遇到这种事情，那就是另外一种解决办法了。

    这一个夜晚之后的第五天，斯卡塔星人又派人来了，他们在那些被捣毁的商铺上开始重新修建建筑，而建筑材料，是来云顶庄园‘借的’。

    彼此都知道，这件事情，到此为止了。

    在某种程上，叶钟鸣和云顶庄园的实力，被一个超级大族认可了。

