    杨牧看着周围已经被破坏得不成样子的玉米地，心中对着主人家说了一声抱歉。

    这些玉米能与一名强大的S级鬼怪一起被湮灭，这也是他们的光荣。

    回想起刚刚的战斗过程，杨牧第一感觉就是开挂的碰到了同行，那种无限闪现连间隔都不需要，若不是最后自己自己抓住了他的本体。

    使用了同归于尽的招式，拉扯简直没完没了了，虽然杨牧有把握拖死他，但是却不知要等到什么时候了。

    从黑影王国中取出自己的手机，拨通了第七科的电话，让他们尽快派人过来处理善后事宜，毕竟一名强大的鬼怪死在这里，四周逸散遗留的鬼气对于普通人也是**烦。

    第七科那边接电话的是一个年轻的小伙子，有幸在上一次鬼巢现世的时候看过杨牧大展神威的样子。

    这个时候听到连杨牧自己都说强大的鬼怪，顿时不敢怠慢，立刻向上级报告，然后立刻派人来善后。

    而杨牧在通知完了便返回去找那个先前下车的老婆婆和他的儿子了，毕竟阴阳有别，要是让他们长时间呆在一起，老人家那本就不多的寿命更会急剧减少。

    兔符咒的神力让杨牧用比来时快上不知几倍的速度原路返回，不多时候就发现了那站在路边的三人一鬼。

    此刻看到杨牧回来，最激动的莫过于老婆婆的儿子了。

    杨牧能从容回来，至少说明鬼司机应该是退去了，他没敢想象杨牧能杀了鬼司机，因为鬼司机的强大已经在他的认知中根深蒂固。

    “这位大师，你把鬼司机打退了？”男人的鬼魂带着三分期待的问杨牧。

    “退去，退往那里去，我请他吃了一顿天雷套餐，他被我感动了，自认为罪孽深重就自裁了。”杨牧瞎胡扯道。

    “大师，不要开玩笑了。”对着明显是敷衍的话，男人当人听得出来。

    “好吧！不装了，我摊牌了，鬼司机被我给弄死了。”杨牧双手一摊无奈的说道。

    对于杨牧的话，男人虽然心中感觉不可思议，但是竟然有些下意识的相信了。

    “现在就是你的问题了，虽然你们母子重逢很感人，但是毕竟人鬼有别，你长时间待在你母亲的身边对她的影响你自己应该清楚，你应该去你该去的地方了。”

    杨牧将男人1的鬼魂叫到一旁，然后挑明了话。

    “大师，可不可以多宽限一晚，我母亲现在孤零零的一个人，我想最后再尽尽孝，等天一亮我便离开。”

    一听杨牧那话，男人立刻双膝跪下向着杨牧哀求道。

    “好吧！这时候，杨牧抬手凌空画出一道符箓，然后融进男人的额头。”这道符会暂时把你全身的鬼气压制起来不会外泄。“

    你便把握好这最后的时光吧！”说完杨牧就离开了。

    没想到自己只是随便挑了一个都市传说就碰上了一条大鱼，还是一条要择人而噬的大鲨鱼。

    杨牧对于自己的运气真的是没话说了。

    回到黑影王国之中，先是被黑炭和大黄好好的围着检查了一番，确认杨牧没事之后，这两个毛孩子才放下心来。

    第二天，天光已经大亮，杨牧心念一动就出现在了那名男人的身边，昨晚给他的那一道符，除了压制他的鬼气之外，也让杨牧在他的身上留下了黑气的标记。

    看着杨牧出现，男人没有丝毫的惊讶，一边的老婆婆此时也没有了昨晚那种悲痛欲绝的神色。

    杨牧知道，这一对母子已经做完了做后的告别。

    “杨大师，我的心愿已了，我母亲的心结现在也已经解开，我在也没有牵挂了。”男人一脸释然的对着杨牧说道。

    “谢谢杨大师为我儿超度。”老婆婆也在一旁说道，看起来真的已经放下了。

    “嗯！既然如此，那便往生去吧！”这一次杨牧却是没有选择用天生牙来超度他。

    而是伸手在虚空画出了三道往生符，当符箓碰到男人身体的一瞬间，只见在男人身后瞬间出现了一个虚幻的大门，散发着与彼世之门相近的气息。

    杨牧记得这气息，当时那一群战场英烈们自行而去的的时候，出现的就是这种气息。

    只见男人微笑着和自己的母亲告别，然后走进门内。

    瞬间一切烟消云散。

    【“叮！”恭喜宿主超度A级厉鬼，转盘积分+421。】

    这时，杨牧看到一边的老婆婆脸上瞬间挂上了悲苦，两行热泪不自觉流了下来。

    “可怜天下父母心，为了能让自己的儿子能安心的离去往生，这位老婆婆一直在强忍着内心的悲痛。”

    “老人家，节哀吧！”

    杨牧上前安慰老人家，顺势把手搭在老婆婆的肩上，然后马符咒的力量发动，瞬间将老婆婆身体中的隐疾给去除了，这样至少能让她无病无灾的活到寿终。

    不过刚刚回到家中，才掏出手机，杨牧就发现灵异新闻报道了一件震动整个社会的大事。

    传说中的鬼神，黑无常现世了！

    杨牧也没工夫搭理过来求撸的大黄，急忙打开整篇新闻。

    只见印入眼帘的就是一张被放大了许多的照片，照片中一是高大的黑色人形身影。

    头戴黑色高脚帽，上书四个大字“天下太平”，至于面容却是比较模糊，黑乎乎的一片，左手拿着勾魂索，右手拿着哭丧棒。

    光看形象，这却是传说中的黑无常无疑，但是杨牧却是有一丝疑惑。

    仙神不是早就已经不在世间显圣了吗？这一次为何冒出来一个黑无常，这是神话时代归来的前奏，还是有其他的原因......

    看着下面的的新闻事件介绍，似乎这个黑无常这次出现不是来接引亡灵，而是来惩奸除恶的。

    黑无常这次出现的地点是在帝豪大厦，杀死了一个普通人和两名异人，根据调查死的这三人分别是帝豪集团的继承人君风豪和他的两名异人保镖，不过都是作恶多端畜生。

    打开探灵网，果然论坛中讨论的都是这件事情，而且已经有强大的异人前去帝豪大厦调查了。

    毕竟这一次，涉及到的是传说中的鬼神。

