
临江城距离巴玉山不远，五月十七，风尘仆仆的李青瀚就赶回来了！

族地内一片宁静祥和，越来越大的灵鱼湖，也彰显着李氏财富的不断膨胀，这些年光是经他之手的灵鱼就不尽其数了。

现在这种活自然也不需要三叔李金宅亲自干了，族务殿专门安排了任务，比如喂养、打捞、运送一站式任务，基本上都留给了从青霄总院结业后的外姓子弟了。

湖中数条小船正在忙活的修士，看见李青瀚过来，顿时都想开口打招呼。

李青瀚嘿嘿一笑，伸出手指比在嘴唇上，示意他们别声张。

原来是湖边上，一个四五岁的稚童正在几个侍从的陪伴下，围观湖中灵鱼。

如今湖中养殖的基本上都是高阶灵鱼了，虽说性情温顺，也没出过什么意外。

可怕就怕万一啊！

李云耀那是一般人吗！族长最喜欢的李氏七代长子，父亲李青杰又是宗法殿殿主，青字辈的几个人，就没一个不把他当宝的，平日里没有七八个侍从陪伴，母亲宗雯儿更是不准他靠近灵鱼湖半步。

小云耀今天好不容易完成了父亲布置的剑法课业，央求了母亲大半天，才肯放他到灵鱼湖这边来看看，还不准接近离水五米的地方，小东西兴奋了半天，这会儿正兴致勃勃的看着湖中那些五颜六色的灵鱼，时不时用手比划两下，兴奋极了。

突然，一个黑影在眼前一晃，李云耀被抱了起来，对方还蒙住了他的眼睛，声音粗道：“哟，这是谁家的小公子，细皮嫩肉的，湖里的母灵鱼妖怪肯定喜欢，直接丢进去吧！”

没想到小云耀嘻嘻一笑，一丝惊慌都没有。

“五叔，你又吓我，我要去找二叔告状。”

“咿，你小子成精了，每次都吓不到你！还告状，五叔白送你那么多礼物了！”

听到礼物，小云耀两只眼睛立马就亮起来了，嘻嘻道：“五叔我想猜不到你也难，就你最爱捉弄人了！”

说完之后，伸出手掌朝着李青瀚一摊，滴溜溜的大眼睛看着他，还轻轻扬了扬小脑袋。

李青瀚看着侄子这幅小大人的模样，顿时哈哈一笑，从纳戒中取出一柄两尺长的木质小剑，递到李云耀的手上。

这小木剑连法器也算不上，倒不是什么珍贵之物，只是凡俗工匠用一种珍贵木材制成，轻巧无比，虽是木质，但也锋利无比。

主要是李云耀现在也才四岁，还没开始修炼，给他法器他也不能用。

李云耀接过木剑后，朝着地面一掷，见两尺剑身合丝贴缝的没入地面，顿时兴奋不已。

“谢谢五叔，我太喜欢这木剑了！”

别以为李云耀不识货，长期在巴玉山三殿厮混，万宝殿殿主陈先堂，族务殿殿主宗流岳都是他太姥爷，平时各式各样的珍贵法器、灵药、符篆什么没见过。

就是珍贵的典籍功法，他只要缠着两个太姥爷给他看，那也是有求必应的。

只是他也知道自己现在没修炼，没有灵力也催动不了这些法器，因此平时也不要求这些东西。

像这种刚好他可以用，又很锋利的木剑，算是最贴合他心意的了。

只是父母对他管教实在是太严苛了，没到六岁之前不准修炼，平日里还要读书、习练修身剑法、稍微有点危险的事都不让他去做，就说这巴玉山族地吧，他都四岁了，还没出去过一次。

五叔这炳木剑，这么锋利，要是被母亲发现了，肯定是要没收的，李云耀眼睛滴溜溜转了几下，准备把它藏好，一定不能让母亲发现。

看见侄子这么开心，李青瀚心里也高兴，抱着他转了几圈，带着他靠近了灵鱼湖边。

“不就是想看灵鱼吗，五叔带你看个够！”

有李青瀚带着，那些侍从也就不拦着了，小云耀兴奋不已，抱着李青瀚的肩膀是又激动又紧张，小手时不时还被李青瀚抓着轻轻摸了摸滑溜溜的灵鱼，眼神里满足不已。

平时这些对他来说，可是比较刺激的事了，也就只有二叔跟五叔敢带他一起玩。

两人正悠哉乐哉间，湖心岛宗祠殿一个声音传来。

“青瀚！”

“二叔……”李云耀立马听出来是二叔的声音，朝着李青瀚看了一下。

李青瀚这才想起了这次回来，二哥有事找他，立马将李云耀送回岸边那些侍从手上，叮嘱了一句道：“云耀听话，没人的时候不准靠近湖边，不然五叔以后再也不带你玩了！”

李云耀点了点头，平时他还是很听话的，见五叔往湖心岛去了，自己就带着侍从一起回去了，估计心里还想着该把木剑藏到什么地方。

宗祠殿中，李青瀚一走进来就看见不止二哥在里面，父亲李金诚也在，顿时吓得脖子一缩。

“父亲，二哥你们都在！”

李金诚朝着他瞪了一眼，明显有些恨铁不成钢的眼神。

李青霄倒是宽容多了，看着他打了个哈哈被二叔的眼神镇住了，莞尔一笑。

看着也快有好几年没见的李青瀚，变化倒没有多少，还是前些年那副没个正形的样子，刚刚在外面跟侄子李云耀瞎胡闹，自然也没能逃过两人的感知。

“你看看你，五十一岁的人了，整天不在族里，这一回来就陪着云耀一个小孩子瞎胡闹，那小剑这么锋利，要是被雯儿知道了，指不定又得来找你麻烦了。”

李金诚对这个儿子算是最看不顺眼的了，没办法啊，实在是差距太远，大儿子李青鸣这些年好歹操持青霄总院，为族里培养了那么多外姓修士，女儿就更不用说了，李氏的筑基境大修士，修为跟族长李青霄相当，又是紫剑阁真传，家族的面子。

就这个小儿子李青瀚，又不成婚，整天在外胡混没个正形，李金诚看了就气不打一处来。

李青瀚顿时就不服气了，眉眼一挑道：“父亲，这你可就冤枉我了啊！这些年我不在族里是真，客我在外面忙大事呢！这些年给族里赚的灵石可不少，不信你问问陈爷爷，还有二哥，都知道的啊！”

如今族里事务都在三殿规制下分开管辖，李金诚在族务殿任副殿主，还真不了解族里财务了，顿时有些疑惑的看着李青霄。

李青霄笑了笑，扬了一下脖子，示意李青瀚自己说。

李青瀚挺了挺胸口，把这些年在外怎样通过灵鱼公会调控价格，又怎么通过控制硝石出售数量，打压其他家族的灵鱼生意，以及最近请孟白舟配合他，解决了另外几家找麻烦的事，一五一十，绘声绘色的讲了出来，边说腰板儿也是挺的越来越直了。

等听到李青瀚说起去年一年灵鱼公会给家族带来了一千七百多万灵石的收益，李金诚瞬间就坐不住了，直接站了起来。

“一千七百万？？？”

李青瀚被父亲吓了一跳，不过随后就露出一个得意的笑容，点了点头，看着父亲的眼神还有些挑衅，那意思好像是在说，老头子还是不行，你儿子我出马，一年就赚了这么多，怎么样，这下你服了吧？

李金诚啪的一巴掌，就直接打在李青瀚的脑袋上。

“你小子翅膀硬了，敢这么看你亲爹。你当我不知道，要不是青霄给你出主意，你能赚这么多？”

被李金诚拍了一掌，李青瀚顿时就被父亲给镇住了，神色这才收敛起来，讪讪一笑，还是不服气道：“二哥出主意不假，也要有人去办啊，我这些年干的难道不好吗！”

李金诚嘴上虽然硬，但眼神里的喜色明显也是掩饰不住的，儿子有本事了，最开心的当然还是他这个父亲。

听李青瀚前前后后说了那么一大通，李青霄心里也对青字辈这个最小的男丁有些刮目相看了，虽说大主意的确是他在出，可这些计划真不是随随便便就能做到的，这些年灵鱼公会的具体运营，还基本上真就是李青瀚一个人在弄了。

能干成这样，李青霄心里还是感到有些震惊的，看来抽个时间也的确要去万宝殿那边找陈先堂聊聊了，如今族里的财务情况，他还真很久都没过问了。

再看李青瀚，一说起灵鱼公会，硝石生意，以及与其他家族打交道这些事情，整个人都显得精神了许多，精明劲儿也流于言表，看来的确是适合干这些事的。

这些年青瀚也确实是成长了不少。

想到这里，李青霄也不再啰嗦了，直接说出了今日找两人来的目的。

“二叔，你对灵米生意，熟不熟悉？”

李金诚早年也是走南闯北的人，族中灵米都是他去采购的，对这些事情虽不说了解的很深，却也略知一二，思索了片刻之后才开口。

“据我所知，整个南方四岛灵米都是从晶源岛袁氏那进购的。灵米这种基础性修炼资源，岛上最大的供应商就是郭氏跟紫剑阁，其他家族就是干这一行，大多也是从这两家进购的，青霄你怎么突然问起这个，莫非也想做这个生意？”

一旁的李青瀚听了顿时精神也来了，二哥肯定是有什么新主意，不然也不会这么急着把我叫回来了，等着李青霄回答。

“晶源岛袁氏，被灭了！现在晶源岛的主人，是血灵魔宗！”李青霄就这么说了一句，也没往下解释。

李金诚倒是没什么反应，他多年不曾在外走动了，对这些信息倒显得不那么敏锐。

反观李青瀚，听到李青霄的话之后，思索了片刻之后，顿时脸上就出现一抹红润，心情激动了起来。

“二哥，你是说……灵米的价格，会疯涨？”

听到自己儿子这么一说，李金诚立马也反应过来了，眼睛瞪的老大。

这老五，还真是有商业头脑，反应这么快！

李青霄还真惊讶了一下，点了点头，却也没把话点透。

“我只说这么多！而且五年后，族里会挑选出一批人去晶源岛协助紫剑阁作战，届时可以用战功换取袁氏留下来的灵壤土地，这灵米生意具体的操持办法，就由二叔你跟青瀚两人去做，具体我不参与，但如果有什么不懂的地方，可以来问我！”

李金诚还有点担心，他毕竟年纪大求稳，倒是一旁的儿子李青瀚，对着李青霄疯狂点头。

“二哥你放心，我知道怎么做！要是出了问题，我再来找你。”

李青瀚心里激动不已，这些年跟着二哥先是玩了一波硝石，接着又利用公会控制灵鱼价格，可谓的赚得盆满钵满。

这灵米，说到底不也是跟灵鱼一样的修炼资源，都知道它要涨价了，二哥又说五年后才开始按照战功分灵壤土地，那就是说起码有五年时间，南方四岛的灵米供应，会出现紧张。

知道这些消息，就足够了！这几年，他在外面可不光是赚了海量的灵石，怎么利用市场来攫取最大利益，这可是二哥当初手把手教他的。

老五信心满满，李青霄也就没有再多提点了，送走两人之后，他也算是完成了一桩事了！

其实到现在位置，家族的灵石资源对目前的规模来说，怎么都是够用了，李青霄当然也不会像以前那样，什么事都要自己亲力亲为了，再者说青字辈最小的碧薇今年都已经48岁了，要是还不能出来为家族贡献一份力量，那也证明他培养家族的方式有问题。

随着生意铺设的越来越大，灵石越来越多，族里的问题早就已经从灵石不够，变成了实力不够了！

没错，实力不够！料想蓝沙岛上除了郭氏跟紫剑阁，家族如今的灵石储备，恐怕能排进岛上前三了，便是百里家族，在丧失了地心火脉的情况下，不出几年时间，肯定是要被李氏追上的。

这样的情况下，家族实力已经不足以保护这么大的财产了！

所以，李青霄必须要想想别的办法了！修为提升，实在太过困难，就说他自己现在筑基四层，想修炼到假丹境，还不知道要猴年马月。

没办法，李青霄只能在别的方面下苦工了，修为不够，那就用其他办法提升实力。

比如，阵法！

至今为止，李青霄见过听说过的阵法，有宗天青的准三阶妖灵阵法、天火城柳木布下的三阶血灵法阵、晶源岛血空子的四阶幻神法阵，都是能发挥出远超修为的强大力量的。

柳木又给他送来了阵法传承这么重要的东西，要是能提前掌握，对家族的作用，不亚于多出一位金丹真人。

封住宗祠殿，李青霄开始修炼起辅灵术。

只要能将这门阵法入门前置功法，修炼成功，他才能真正成为一名阵法师！

湖心岛宗祠殿，平时也没有人来，柳玉儿为了炼丹方便，在旁边重新开辟建造了一间大殿，基本上也是跟李青霄一样大门不出二门不迈的状态，显然也是在为成为二阶炼丹大师努力。

这轮闭关，李青霄也只是跟李青杰说了一声，族里许多人还不知道，以为他出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68642927"  chaptername="第一一五章  开始闭关">加入书签</a>
</div>
