    一旁的刘梦瑶一听这话脸蛋儿不由一红，“大哥你弄错了，我们不是两口子。”

    “……”闻言中年人一时间愣在哪里不知道该说什么是好。

    秦铭见场面有些尴尬，赶忙上来圆场。“大哥，走吧。我们还是送老爷子去医院要紧。”

    “对对对。小兄弟说得对。”中年人说着连忙在前面带路，过了一处山岗往前又走了几十米，只见一棵大树下躺着一个大概有七十多岁的老者，面色苍白，双眼紧闭。

    “小兄弟还是我先背，你和大妹子帮忙扶一把。”中年人说着便开始做准备。

    “大哥恕我直言，不是我不帮你这个忙。而是已经来不及了，老爷子根本熬不到县医院。”秦铭郑重道：“老爷子得的是心梗，最多也就半个小时，如果得不到及时的抢救，恐怕会凶多吉少。”

    闻言中年人不禁有些傻眼。正如秦铭所说老者之前就有过心梗的毛病，当时正赶上在县城办事，所以这才侥幸捡回来一条命。

    现经秦铭一提醒中年人这才想起来，而且此次的症状与上次相差无几。所以他知道面前这个小兄弟并非危言耸听。

    “小兄弟，你怎么知道？难道你懂医术？”中年人急忙问道。

    “家传医术，略懂一些。”秦铭道。

    看着眼前这个年轻人神态表情倒不像是在说谎，但毕竟这关系到父亲生命的问题，必须慎之又慎。所以中年人心里有些犹豫不决。

    但看着父亲病情越发严重，中年人被逼无奈只能铤而走险。“小兄弟那我父亲的病就拜托你了，行吗？”

    “尽力。”秦铭严肃道。

    站在一旁的刘梦瑶一听这话不禁为秦铭暗暗捏了一把汗。别人不知道秦铭是什么出身，她可是一清二楚。秦家祖祖辈辈都是农民哪来的家传医术。

    这简直就是胡说八道。

    有心上前阻止，但当着外人的面又不好说，没有办法只好用语言在一旁旁敲侧击，希望他能悬崖勒马。“秦铭，这可是人命关天的事，你可要谨慎。”

    秦铭明白刘梦瑶的用意，抬头一笑，不再多说。

    “大哥把你的针给我。”秦铭道。

    中年人很是诧异，不明白秦铭这是什么意思。“啥针？”

    “糖尿病患者不打胰岛素吗？”秦铭问道。

    “你怎么知道我有糖尿病？”中年人质疑道。

    秦铭微微一笑道：“你不但患有糖尿病，而且还患有严重的肝硬化，在严重一点就是肝癌。”

    一听这话，中年人心里不由一惊。他怎么也没想到这个看上去年纪轻轻地小伙子竟一眼就能看出来自己患有糖尿病和严重的肝硬化，不得不承认人家的医术高明。

    见中年人迟迟不动，秦铭忍不住再次催促道：“你还在等什么？”

    见秦铭催促中年人不敢怠慢，赶忙从随身的包里取出一根针恭恭敬敬递了过去。此时中年人对待秦铭的态度与先前相比截然不同，更加的恭敬。

    秦铭接过针简单地做了消毒，在中年人和刘梦瑶的帮助下慢慢将老者扶起脱去上身的衣服，开始施针。

    针法精妙好似行云流水一般，有深有浅，或刺或挑，快慢有度小小的一根针在秦铭手里如同活了一般，变幻莫测。

    “把衣服给老爷子穿上吧。”秦铭收针，吩咐道。

    “啊？”蹲在一旁帮忙的刘梦瑶和中年人不禁同时惊呼出声。在他们看来秦铭还不知道怎么折腾呢，不承想这么快就完事了。

    “这……这就可以了？”中年人有些迟疑。

    “嗯！”秦铭轻轻点头。

    这未免太简单了吧，怎么感觉跟闹着玩儿似的呢。

    时间是检验一切的唯一标准，一会的工夫老者渐渐苏醒了过来。

    “醒了醒了，真的醒了。太好了。”见父亲转醒中年人欣喜若狂，竟忍不住哭了起来。“爸，你终于醒了，都吓死我了。现在你感觉怎么样？”

    “哎！又到地府走了一圈。你说你救我干什么，早晚还不是一个死。早死早投胎，受这阳罪呢。”老者虚弱道。

    “爸，你千万别说这话，以后你就搬进城里跟我们一起住，互相也好有个照应。”中年人说着连忙为父亲引荐道：“这位就是咱们的救命恩人，这次要不是有幸遇到这位恩公恐怕咱们父子真的就见不到面了。”

    中年人说着起身来到秦铭近前。随后拿过背包从包里取出仅有的两万块钱递给秦铭。

    “小兄弟，这是老哥的一点心意，你别嫌少，你拿着。”中年人态度非常诚恳，一边说一边往秦铭兜里塞。

    见状秦铭连忙推辞，“不不不，大哥。你太客气了，这钱我不能要。像这种事无论是谁遇见都不会见死不救。”

    不管中年人怎么说，秦铭就是不收。通过此举中年人对秦铭的人品十分赞赏，除了赞赏之外更多的是佩服。

    “小兄弟，我叫李建军，这是我的名片。”中年人说着从兜里掏出一张名片双手递了过去。“名片上面有我的电话，如果小兄弟不嫌弃我们交一个朋友，以后有事尽管来我，我李建军定会全力以赴。”

    接过名片秦铭定睛一看不禁一愣，原来站在自己面前的这人竟然是临海县公安局局长，能跟这种人做朋友可是不容易。

    “承蒙李大哥抬爱，小弟秦铭就厚着脸皮称你一声大哥了。”秦铭客气道。

    “好兄弟，你家是哪的？给哥留一个联系方式今后我也好找你。”李建军说着脸一红道：“再有我这病还要麻烦兄弟帮忙给看一看。”

    秦铭爽朗的一笑，“大哥这没问题，我家住在前面的永宁村。由于通讯不发达所以也没有什么联系方式，不过到村子一打听你就能找到我。”

    “好。那就这么定了。”

    几个人又客气了几句，便就此分别。

    送走了李建军父子秦铭和刘梦瑶继续上山。

    原本一向不苟言笑的刘梦瑶突然变得热情了许多。偶尔还会跟自己说一些女孩子家的小秘密。这要是放到以前那简直就是在做梦。

    到了西梁山口两个人找了两根木棍作为惊蛇棒，惊蛇棒的作用就是为了驱赶蛇虫，这是进山的人必不可少的东西。

    进了西梁山如同进了一片绿色的海洋，参天的古松，碧绿的翠柏，珍贵的奇花异草遍地都是。

    对于采药刘梦瑶并不陌生，但是跟秦铭相比可谓是天壤之别。一些花花草草在刘梦瑶眼里只不过是一些野草毫无价值可言，可在秦铭哪里比人参还要珍贵。

    “梦瑶姐，你知道馒头治什么病吗？”

