    第125章黄衣之王

    过河拆桥！

    在大冰川之上的袁战，心头几乎是瞬间想到了这个词，赤龙祖这是要摧毁大冰川，将自身彻底解封，或者说，在南华老仙来到龙渊，将祂唤醒的时候，他已经开始做了，只是漫长的沉眠岁月，赤龙祖的力量亦是沉寂的太久了。

    再加上此前黑龙祖降临，赤龙祖出手阻拦，将本来就不是很富余的力量，再次消耗了不少，末法时代，就算是八阶大罗的存在，也不是全然没有代价的。

    恐怖的赤龙真炎自赤龙祖龙躯之内席卷而出，那足以焚烧虚空的恐怖火焰之力，将白色蠕虫座下的大冰川重重包围，那怕是深处在大冰川腹地的袁战，此刻，亦是感受到了滚滚热浪，那是白色蠕虫的冰系旧日之力也无法抵消的。

    能级踏入五阶开始，战斗的层级就已经发生改变了，不再是单纯的谁的力气大，谁的速度快，而是涉及到了法则的层级，乃是自身道则的交锋。

    “热浪能让我感知到，看来白色蠕虫的力量在与赤龙祖交锋当中，落在下风了，否则我现在的位置可是在大冰川的中心范围内，应该是寒冰刺骨才对。”

    如此想到，袁战便明白了“冰川沉没”这句预言，应当是应验在赤龙祖身上了，而在外界，龙渊入口所在，九曜灭神阵的力量，还在与玄武甲僵持，短时间之内，怕是分不出胜负的。

    “嗯！？”

    就在此刻，袁战却是突然目露一丝惊讶之色，却是在大冰川内部发现了其他人的存在，在袁战的不远处，一尊通体宛如冰晶雕刻的人形生物出现在了袁战的视线之内。

    “白色蠕虫的眷族，不对，看似一样，但是如今大冰川被赤龙祖的力量炽烤，祂的眷族应当都去最外圈防御了，不可能在这样的腹地！”

    在袁战看到冰晶人的同时，那人亦是看到了袁战，看着袁战体表，那不断冒出的淡黄色气泡，那人只觉得心头响起一道道低喃，蛊惑着他前来袁战这里，获取那神秘学知识的力量。

    “这是被外神感染了么！？”

    那冰晶人能在白色蠕虫的旧日之力腐蚀之下，保持自身理智，绝对不是普通人物，亦是知晓旧日支配者和外神辛密的存在，简单的思考之后，就明白了袁战现在的状态，为此，冰晶人没有任何好奇，也没有任何交流的念头，向着大冰川核心大冰山之巅，白色蠕虫所在一步步走去。

    虽然缓慢，更是不断有着冰雾冲击在他身上，但是冰晶人却是坚定无比的向着白色蠕虫踏步而去，见此一幕，袁战心头却是明白了：“这是一个有力的竞争者啊，看来，白色蠕虫体内的那份大道特质，祂也想要啊！”

    随后，袁战与无限沟通，在无限将犹格的外神之力牵制住之后，袁战亦是迈着艰难的步伐，向着大冰山之巅攀登而上，若是论与白色蠕虫的距离，袁战比之冰晶人更近三分之一的距离。

    “此人，也有手段夺取白色蠕虫体内的高维特性么！？”

    那冰晶人看到袁战竟然能在外神之力侵蚀之下，还依旧向着大冰山之巅攀登的举动，顿时，也明白了，袁战也是为了白色蠕虫而来的，当下，眼神却是变得凌厉，同时，抬手之间，取出了一柄法杖。

    “！@#￥%”

    在冰晶人的口中，有着无法识别的古怪声音在回荡，而在无限的认知当中，却是能听得出来，其中的一部分，这是外神之语，亦是阿撒托斯低喃化作的神秘力量。

    “伟大的黄衣之王...礼赞...降临...”

    黄衣之王是外神哈斯塔的化身之一，这个化身看上去与人类相似，它通常穿着黄色或杂色的褴褛长袍，并戴着一张苍白的面具。实际上那件旧袍是它身体的一部分，是其血肉的延伸，而面具之下则隐藏着丑恶的触须，用来贴在目标身上以吸取意志。

    它具有令人惊恶的易塑性，可以随意改变身体形状。

    “黄衣之王是哈斯塔最常见的化身。”

    这是无限自吴明那获得的关于外神的常识，再加上无限自归墟交易而来的部分外神之语，此刻，随着冰晶人召唤黄衣之王的祷告之音回荡。

    一股淡淡的黄色气息自虚空滋生，那是比之白色蠕虫更加扭曲的力量，也是更加疯狂的低喃，不同于白色蠕虫被赤龙祖设计，漫长岁月当中，一直被当做一股冰封法阵的力量源泉。

    黄衣之王旧日支配者当中，亦是高位的存在，乃是哈斯塔这位顶尖外神的化身，无尽岁月以来，一直都活跃着，不曾被镇封。

    为此，那怕此刻，冰晶人仅仅只是召唤了黄衣之王的一道化身，但是那恐怖的力量，依旧让在场的袁战感到心惊肉跳，便是在大冰川之外的赤龙祖，亦是感到了一丝压力。

    甚至让赤龙祖心底都生出了一丝古怪的念头：“现在这个时代是怎么了，是个人都会召唤外神了么？！”

    要知道，在上古时代，就算是在外神入侵的高峰期，能诵念外神诅咒，没错，每一段召唤外神或旧日支配者的祷词，在九州大世界的强者看来，都是一种诅咒。

    在知晓祷词的那一刻，就已经被外神与旧日诅咒了，而诵念祷词的那一刻，就是他们消耗自身理智，乃至是灵性，放弃自身存在，被诅咒同化的时刻。

    就好比此刻，随着黄衣之王的扭曲疯狂意识降临，冰晶人的形象开始发生变化了，亦如吴明所知晓的黄衣之王形象，一件黄色的褴褛长袍出现在了冰晶人体外，几乎在黄衣加身的瞬间，无限就已经感知到，那个冰晶人自身理智，已经缩小到了极点。

    “这是找黄衣之王来当打手，也不怕自己玩火自、焚！”

    只是简单的思量，无限就已经明白了冰晶人的打算，对此，无限冷静无比的思考着，或者说，无限此前借助犹格的外神之力，与此刻，冰晶人的做法，大同小异。

    “唯有旧日能对抗旧日，只有外神能对抗外神！”

