    东京某大学。

    松永琴子这一夜睡得很不好，她半夜惊醒了五六次，每一次都是梦中出现了那张被烧掉的海报。

    惠美和小林和她的感觉差不多，所以三人都同意了今晚开着灯睡。

    这就导致第二天起床时，三个人都非常困。

    经过一夜的冷静之后，虽然那海报的带来的诡异让三人仍然有些心里不舒服，但总归好上了一些。

    尤其是看到外面晴朗一片的天空时。

    毕竟一想到鬼，就会下意识地想到阴天，雨天，低气压，黑暗等环境。

    这样明亮的天空，给人的感觉也会好上许多。

    “我觉得……我们可以考虑换个寝室了。”小林打着哈欠说到。

    “糟了！”惠美忽然大叫道，“今天有成田教授的课，迟到的话我们就惨了！”

    昨晚那副海报上的人脸，隐约变成了她的样子，尽管惠美神经比较大条，也仍是被吓得不轻。

    所以她才是昨晚那个基本没睡着的人。

    “别急啦……我记得成田教授的课在下午，我们有的是时间。”小林揉着眼睛说道。

    “你自己看一眼时间！”

    惠美从床上跳了下来，立刻开始穿戴洗漱化妆。

    小林和松永琴子看了一眼时间后才发现，现在竟然已经下午两点了！

    怎么可能……

    昨晚根本就没怎么睡着，怎么就莫名其妙到下午两点了？

    “糟了！”

    小林和松永琴子也赶紧忙碌起来。

    下床时，松永琴子看到了阳台上那一袋装好的垃圾，那张被烧掉的海报，那些灰烬就装在那里。

    三人打扮好自己后，赶紧匆匆出了门。

    朝着教室赶去的路上，松永琴子看了一眼惠美的手提包，她一般是不带书籍的，因为是成田教授那个老顽固的课，所以惠美才勉强带上了课本，不过……她的课本怎么鼓鼓囊囊的？

    像是里面夹了什么东西一样……

    “惠美，你的书里夹着东西吗？”

    松永琴子是一个，连自己的笔被人家移动了几公分都能察觉到的那种人，异常敏感的她在发现问题后，如果得不到答案，就会非常难受。

    所以，她直接问了出来。

    “啊？”惠美不解地低下头，看了一眼自己的手提包，然后把书本拿了出来。

    “没有啊……这本书从领到开始我就没翻开过，里面怎么会夹东西……”

    一边说着，惠美一边翻开了书。

    “什么东西……”

    她正嘀咕着，声音戛然而止，正在小跑的步伐也停了下来。

    小林和松永琴子也停了下来，看着她。

    惠美的脸上，逐渐露出惊恐的神色，这种神情越来越浓，让明明被阳光照耀下正感觉炎热的她们，陡然感觉到了一股寒意。

    这是……昨晚那张海报。

    而且海报上的那个人，比起昨晚，更像惠美了……

    “你还拿着它做什么！扔掉它！”

    松永琴子一把夺过了海报，将它撕得粉碎，落了一地。

    然而，被撕碎的海报呈现出了破碎的脸，反而更加诡异了。

    惠美的脸色一片煞白。

    她哪怕再迟钝也感觉到了不对劲。

    自己好像……被某种诅咒缠上了。

    “我……我该怎么办？”惠美带着哭腔，看着松永琴子。

    三人组里，琴子才是那个拿主意的人。

    松永琴子也很害怕，昨晚她被梦魇困住，似乎也是这副海报造成的。

    “先离开这里，之后再说。”

    三人匆匆地跑走了，留下一地碎屑。

    而这些支离破碎的海报，却在风的吹拂下，微微翻滚，慢慢地……朝着三人离开的地方飞去。

    炙热的阳光仿佛忽然阴沉了一些，心惊胆战的三人赶到教室时，上课铃刚好敲响。

    平日里她们一定会直呼幸运，但今天，没有一个人有这样的心情。

    三个人坐在最后一排，小林低声问道：“我们怎么办……我感觉……那张海报还会出现的……”

    惠美一言不发，她才是最害怕的人，海报上那张脸，越来越像她了，她很担心如果再一次看到那张海报时，那张海报上的脸完全变成了她会发生什么……

    这时，松永琴子问道：“这张海报你是从哪里买来的？”

    她直勾勾地盯着惠美。

    这张海报就是惠美带回来的。

    惠美不假思索，因为这张海报她才刚带回来不久，印象很深，立刻回答道：“是……从跳蚤市场买……不，是送给我的。”

    “送给你的？”松永琴子的神情变了，“怎么回事，你说清楚。”

    “就是……一个快毕业的学姐，”惠美带着哭腔，身体微微颤抖地说：“她一个人蹲在角落卖东西，我在她的摊位上看了看，看中了她的吹风机，然后……我买了她的吹风机，她就把这张海报也送给我了……”

    “现在想起来，那位学姐……好像有点奇怪。”

    惠美的恐惧越来越浓，脸色也越来越白。

    “哪里奇怪？”松永琴子追问道。

    “在跳蚤市场，明明有很多学生……但她的摊位前面一个人都没有，就像……看不见那个摊位一样……”

    “而且……她说话的时候头垂得很低，头发完全落了下来，我根本没看到她的脸……后来我买了吹风机，把钱递给她，她把吹风机递给我的时候，我无意中碰到了她的手，她的手……湿漉漉的，又滑又腻……不像人类的皮肤，倒像是鲶鱼或者蛇一类的东西……”

    “还有，我刚走到跳蚤市场的出口，回头看的时候，她的摊位已经不见了……”

    惠美越说越觉得可怕，声音也越来越低。

    小林和松永琴子恨不得打她一巴掌，那么多古怪的地方，她为什么当时不觉得奇怪？

    现在一回想到处都很可疑。

    就在这时，一种不祥的预感让松永琴子浑身发冷。

    她颤抖着问道：“刚才出门前，我们吹头发用的吹风机不会是……”

    惠美低垂着眼眸瞧了两人一眼，点了点头小声说道：“嗯……就是那个吹风机……”

    松永琴子和小林脸色完全变了，两人瘫坐在椅子上，好半晌后，松永琴子说道：

    “下课后，我们立刻去附近的神社，这些邪祟之物，也许只有神社有办法清除它……”

