    “这是必然的吧？”

    季初彤轻轻摇头：“在他们看来，蓝彩儿如今是‘蛊神’，还是智慧程度不高的蛊神。”

    “自然是把她关起来更安全一些，否则万一她若是乱跑，之后可就有乐子了。”

    “不知道酝酿、准备了多少万年，结果一个不留神，蛊神跑出去被人猎杀、夺走了天道之基，他们估计都的哭。”

    “也是。”

    齐紫霄乐呵呵靠近光幕，看向蓝彩儿：“嘿，还记得我么？”

    蓝彩儿睁开双眼，看了她一眼，为防‘隔墙有耳’未曾开口，而是以神识传音：“你们没事，太好了。”

    至于被人察觉到她们在交流倒是不怕。

    反正也是齐紫霄先开口的，谁规定‘蛊神’不能与旁人交流了？

    “方才看到你们与师尊他们在一起，我被吓个半死，但他们似乎不愿意搭理你们？”

    “岂止是不愿意搭理。”

    齐紫霄摊手：“简直是把我们当瘟神中的瘟神咯。”

    “怎么样，感觉如何？”

    “还好。”

    蓝彩儿仔细感受之后才道：“只是与之前相比，神魂与肉体之间终究有了一层隔阂，不如之前来的完美。”

    “这是必然的。”

    “毕竟是夺舍，而且还是不同种族之间的夺舍，隔阂不可能消失，不过随着时间推移，倒是可以慢慢将这种隔阂降到最低。”

    “再加上天道之基，你的成就也不会低。”

    “嗯。”

    蓝彩儿感慨道：“就算成就不高也无所谓了，未曾就此消亡，已经是我之福。”

    “还没真正谢过你们！”

    “你啊！”

    齐紫霄也是随之感慨：“傻乎乎的，巫蛊圣殿摆明了把你当个工具人，你却都不知道反抗。”

    “这里···毕竟是生我养我的地方。”

    “而且，我没有多少可留恋的。”

    “现在呢？”

    “有了！”

    蓝彩儿突然露出笑容。

    “我的理想不变，仍然想找一个道侣，能够不被我毒死的那种，过上普通人的日子。”

    “但···”

    “我现在还想与你们一同走出去，去看看各地不同的风景、见识不同的人与物。”

    “巫蛊圣界这地方，太冷、太没有人情味，我待够了。”

    “等的就是你这句话。”季初彤也露出笑容。

    齐紫霄更是拍手称快：“就怕你死脑筋，都被人当成工具人了，还死心塌地留在这里给他们当工具。”

    “怎么会？”

    “我也是死过一次的人了吧？”

    “养育之恩、教导之恩，到如今，我应当也已经还的差不多了。”

    “接下来，我想为自己而活！”

    “就该这样！”

    齐紫霄摸着自己光滑的下巴，而后道：“不过，他们肯定不会把你放出去。”

    “你太重要了，待在巫蛊圣界，或许没人杀得了你，但若是出去···太危险。”

    “你很可能会被一直囚禁，就算是我们也很难把你弄出去。”

    “所以你不能着急，咱们得慢慢想办法。”

    “对！”季初彤点头认可：“得慢慢来，急不得。或许可以等他们放松警惕之后再出手···”

    虽然可以当狠人威胁一波，但该退步的时候还是得退步。

    不然什么好处都没有，还很可能把人给逼急了，得不偿失。

    但，就在齐紫霄两人表示要等待时机之时，蓝彩儿却是神秘一笑：“我倒是认为，现在就是最好的时机。”

    “你要这么说的话···倒也没错。”齐紫霄摸着自己白嫩的下巴，抬头望天：“现在外面应该是打起来了。”

    “虽然很多大世界都不想趟这趟浑水，但终究还是有人出手的，所以现在是徐景逸他们这些金仙，对内关注最少的时候，若是能现在出去，当然是最好不过。”

    “可这禁地的阵法一看就不是好欺负的，咱们可没那个把握不声不响就把你弄出来。”

    这种阵法，看似一层薄薄的光幕，但作为一个有十几位金仙的超级宗门禁地，怎么可能不厉害？

    至少以齐紫霄和季初彤如今的攻击力根本破不开，就是破开了，也会第一时间被察觉，到那时，说什么都晚了。

    “我有办法！”

    然而，蓝彩儿轻轻挥手，顿时，有法则碎片在飞舞，且有大量‘小镜片’一般的晶体在其掌心环绕。

    “这是？！空间之力！”

    季初彤瞪眼：“你这一道天道之基，所蕴含的大道是空间？”

    “嗯。”

    蓝彩儿低语道：“我了解的也不算太多，毕竟这不是我之前所修行的体系，但我觉得，以现在的我而言，可以在不惊动他们的情况下，破开一个通道出来。”

    “而且，应该还能把咱们三都弄出巫蛊圣界去。”

    “舒服了！”

    齐紫霄顿时露出笑容：“那感情好，动手吧，咱们现在就走，这的确是最好的时机。”

    “不过话说回来，你该不会是为了我们俩的安全才这么做的吧？其实你并不想离开？”

    “怎么会？”季初彤微微愣住，但随即反应过来，陷入沉默。

    一开始她完全没往这方面去想，毕竟蓝彩儿表现的十分自然。

    可现在被齐紫霄提醒，季初彤却发现，还真有这种可能，而且可能性不算低。

    因为她们两人如今几乎可以说是被困在了巫蛊圣界。

    这是一个很矛盾的情况。

    对徐景逸等人而言，季初彤和齐紫霄都是‘瘟神’，巴不得她们早点走。

    可对于季初彤和齐紫霄两人而言，却还真不能走。

    因为一旦走出去，徐景逸他们必然会泄漏自己两人的行踪，到那时，就真的是腹背受敌了。

    所以，虽然‘大门’没被关上，但她们两人却还真没办法走。

    可若是蓝彩儿一同，那就不一样了。

    卖我们二人？那就是把蓝彩儿一起卖了。

    除非你们巫蛊圣界所找到的天道之基也不要了！

    两个人的时候，他们肯定会把消息传出去，让人来弄死齐紫霄和季初彤，可加上蓝彩儿···

    他们非但不敢泄露，还要百分百保密！

    从这个角度来看，蓝彩儿的确有可能是为了把我们送出去，故意说想要换种活法，并跟我们一起出去的吧？

    见季初彤陷入沉寂。

    蓝彩儿却是翻起了白眼：“你们还真会联想，说举一反三都不足以形容你们的思维之敏捷啊！”

    “我早就说过想要换一种活法了好吧？”

    “还为了你们，我是很想感谢你们、且不想拖累你们，但是想要尝试从未尝试过的生活、修行方式，却也是发自内心的。”

    “我骗你们也没什么好处啊？”

    “倒也是。”

    齐紫霄笑了笑，并伸手‘请’道：“既然如此，就不要浪费时间了，请开始你的表演。”

    ······

    巫蛊圣界之外。

    有数十位金仙降临！

    诸天万界太大了。

    虽然很多大世界都不想在这种时候跟巫蛊圣界这种难缠的对手干起来，但终归有些人会按捺不住出手。

    尤其是本就与巫蛊圣界有仇怨的强者与世界，自然不会坐视不理。

    因此，这一刻，大战连天！

    徐景逸等巫蛊圣殿的金仙打出真火气，好几人都拼命了。

    对方的人数更多，但好在巫蛊圣界是他们的主场，所以每个人都很强，再加上数人拼命的情况下，虽然战事惨烈，可终究还是能够支撑，不至于被攻破。

    大战足足进行了一日由于，数位金仙喋血！

    当来犯之敌们，终于发现很难将巫蛊圣界打下来之后，终于缓缓退却了。

    “该死的！”

    徐景逸与巫蛊圣殿的金仙们满心愤怒，但却也十分激动。

    “七长老、六长老、太上二长老、太上四长老都战死了。”

    “日后有机会，定要报此血海深仇。”

    “好在，我们终究是撑过来了，随着时间推移，我们巫蛊圣界只会越来越强，天宫可期！”

    “是啊···”

    惋惜、感慨之余，他们心中勉强升起一抹慰藉。

    但也就是在此刻，徐景逸突然想到蛊神还在禁地之中···

    “我去看看蛊神。”

    “对了，还有那两个瘟神，也不知道她们在我们不在的这段时间是否做了什么。”

    “那两个瘟神坑的很，是该注意，千万不能让她们把蛊神给教坏了。”

    “左右我们此刻都有时间，便一起去看看吧。”

    一行人朝禁地而去，然后···

    “瘟神走了？”

    瘦弱、苍老的大长老站在光幕外四下眺望，甚至动用了神念，却都未曾发现齐紫霄和季初彤的踪影，不由有些怪异：“这么容易就送走了？”

    “也不是没有可能。”那老妪沉思道：“或许是趁我们大战之时偷偷离去了吧？如此一来我们便不知道她们的踪迹，她们也可稍微安全一些？”

    “不无可能。”

    众人纷纷点头。

    然而···几乎同时，他们发现徐景逸的面色越发难看。

    “殿主？”

    “你的面色为何如此难看，虽然那两个瘟神以某种秘法离去，我们此刻并不知其确切位置了，但只要将消息传出去，终究还是能替我们巫蛊圣界分担一些压力的。”

    “是啊殿主，嗯？你的面色为何更难看了？难不成是方才受伤了？”

    “殿主，你···”

    面对众人的言语，徐景逸有些懵逼和惊慌道：“蛊神···不见了。”

    “什么？！”

    众人猛的一惊：“怎么会？”

    “阵法一直开着，且这阵法唯有殿主你能开启，蛊神她怎么可能···”

    “但是，她真的不见了！”

    徐景逸脸色发黑。

    我当然知道阵法一直开着，也知道只有自己才能打开，否则任何人触碰或是尝试破坏，我都会有感应。

    但就是因为这样我特娘的才震惊啊！

    人呢？！

    哗啦啦！

    徐景逸挥手，眼前的阵法顿时裂开了一道门户。

    他当即迈步入内，其他长老见状，也是纷纷跟了进去，然后，阵法再度关闭，他们在其中疯狂寻找。

    这一找，便是足足大半日！

    七八位金仙，全力寻找，几乎把整个禁地都翻了两遍，甚至掘地百丈！

    因为蛊神嘛，有可能还保留着蛊虫时的特性，万一打洞‘冬眠’什么的呢？

    可就算他们掘地百丈，也依旧未曾发现哪怕半点蓝彩儿与蛊神的踪迹。

    众人皆懵。

    “怎会如此？！”

    “殿主，你确信自己离开之前，有开启阵法？”

    “这···蛊神怎会不翼而飞？！就算是金仙都无法从咱们的禁地中无声无息的离去吧？”

    “殿主，你到底···”

    众人都看向徐景逸，虽然嘴上不说，但心底却都已经开始怀疑了。

    毕竟，金仙都办不到的事儿，蓝彩儿，或者说才刚接触人类躯体的蛊虫，怎么可能办到？

    “岂有此理！”

    徐景逸怒喝。

    虽然众人没说，但他哪里还能看不懂旁人的意思，但也正因看懂了，此刻才会十分愤怒，同时，也格外委屈。

    这他妈关老子屁事儿啊？！

    怀疑我？

    我特么还想知道蛊神到底去哪儿了，又是这么离开的呢！

    “找！！！”

    “我就不信···”

    “嗯？”

    突然，徐景逸拿出自己的传音玉符。

    “是蓝彩儿的消息？！”

    “什么？”

    徐景逸发懵，其他长老更是懵：“她，她不是？？？”

    “是化身吧？”

    “不对，化身也不在咱们巫蛊圣殿，她到底去了哪里？”

    “快听听看她说什么！万万不可出了意外。”

    徐景逸不语，拿起传音玉符，直接以‘免提’方式将内容‘播放’而出。

    “我是蛊神。”

    “被关在禁地中实在太无聊，是以，我决定出去走走。”

    “现在我与她们两人在一起，十分安全，请诸位放心。”

    徐景逸：“···”

    众金仙长老：“···”

    无语！

    这一刻，他们全都如遭雷击，尽皆无语，同时，也想要骂娘。

    “她们？？？”

    “这都能走到一起？！”

    “都怪那两个瘟神，必然是她们哄骗了蛊神，否则怎会如此？！该死的，就该把她们的消息放出去，让她们为万界强者所追杀、寸步难行、形神俱灭！”

    “该死的！”

    一群金仙，在这一刻却是全然没有了从容与淡定，甚至纷纷跳脚、骂娘。

    与普通人愤怒之时相比，也没什么太大的差异了。

    “如今在外，可是十分危险。”

    “万一蛊神的身份暴露，万一被强者所擒、甚至被强者所击杀，那我们巫蛊圣界的未来···”

    “我们多年来的努力、谋划、等待，岂非一朝尽丧？”

    “老六、老七，还有两位太上长老岂非白死了？”

    “简直是岂有此理，那两个瘟神，不为人女！！！”

    “老夫忍不了了，现在便把消息爆出去，让她们两个瘟神尽皆不得好死，惨死虚空···”

    有人骂骂咧咧表示首受不了了，一挥手间，大片传音玉符漂浮在眼前，就要开始‘群发’。

    但也就是在此时，徐景逸黑着脸道：“不行！！！”

    “绝对不能把消息传出去，否则什么都完了！”

    “殿主？”

    “你这是何意？”

    人们尽皆不解。

    “你们是蠢货吗？！”

    徐景逸忍不住爆了粗口，开口骂娘：“如今，蛊神与那两个瘟神在一起，若是我们将消息传出去，岂非不但她们两人会被人疯狂寻找、围攻，就连蛊神也是如此？！”

    “你们想让蛊神死、想让我们多年来的努力、隐忍和等待尽皆白费，让我们巫蛊圣界再度回到以前么？”

    “额···”

    “他妈的！”

    “简直岂有此理！”

    “那两个瘟神，不得好死！”

    金仙们都反应过来了，这还真不能把消息爆料出去，否则，虽然可以解恨，但解恨的同时，却也把‘蛊神’给坑了，且大概率会顺带着把巫蛊圣界也给坑个半死。

    这可不是他们想要的，自然不能这么做。

    但，心中的愤怒和不满早已难以压制，因此，只能喷个不停。

    难受啊！！！

    身为金仙，纵横了多少万载岁月？

    但此刻，却如此的‘无力’甚至是‘无助’。

    太特娘的难受了！

    现在，不但不能‘打击报复’，还特娘的要想方设法给她们隐藏行踪？

    不仅如此，还要时刻担惊受怕，担心她们的身份暴露，担心蛊神被人弄死了，让巫蛊圣界多少年的心血尽皆付诸东流···

    什么鬼？

    分明无比想弄死她们，结果却要侧面保护她们？

    “若是那两个瘟神在眼前···”瘦弱不堪的大长老咬牙切齿：“老夫说什么也要将她们两人打个半死！”

    “简直是欺人太甚！！！”

    “可耻啊！”

    “瘟神，该死的瘟神！！！”

    “老夫永远也不想再见到她们！”

    这一日，巫蛊圣殿的弟子甚至是内外门长老，都瑟瑟发抖，怕个半死。

    甚至不敢去直视这些大佬。

    他们的神色太恐怖了。

    好似要吃人，这他妈谁敢惹啊？

    同时，他们全都很好奇。

    “这是为什么呢？”

    “咱们巫蛊圣界得到了天道之基，且成功沟通天道，这分明是大好事啊，为什么大能前辈们全都黑着脸？”

    “我想···或许是因为有数位大能陨落，所以前辈们心情低落、心中愤怒吧？”

    “应该是了！”

    “前辈们之间的同门之情，还真是深厚无比呢。”

    “当真是值得敬佩···”

    徐景逸的神识一扫，突然听见门内弟子这样一段对话，顿时黑了老脸。

    同门之情？屁个同门之情，老子们心情不好是因为···

    算了，没办法解释。

    TMD！！！

    气煞老夫也！！！

    ······

    离巫蛊圣界数千星里之外的一处僻静星空，有空间碎裂。

    不多时，蓝彩儿浑身遍布着空间法则从中走出，齐紫霄与季初彤紧随其后。

    当她们出来后，蓝彩儿挥手间，那片碎裂的空间恢复原样，看不出任何端倪。

    “这地方，应该勉强安全了吧？”

    蓝彩儿额头见汗，显然对她而言，要做到这种地步也是不小的负担。

    “厉害。”

    齐紫霄竖起大拇指：“果然，空间法则就是不讲道理，你目前还不到红尘仙境界，却能接连带着人跑这么远。”

    “那也不如你的时间法则不讲道理啊。”蓝彩儿轻笑。

    季初彤则一阵发酸：“你们一个空间、一个时间，都不讲道理，就我，什么都会一点儿，但什么都不精···”

    “···”

    而后，三人对视，都笑了。

    齐紫霄更是忍不住道：“好一个凡尔赛语录，要是有旁人在这里，怕是恨不得将我们捶死。”

    “凡尔赛是什么？”

    齐紫霄解释了一下，两人也是忍俊不禁。

    随后，齐紫霄看向蓝彩儿，有些好奇道：“你是否听说过···帝江？”

    “帝江？”

    蓝彩儿面色茫然：“那是什么？一条名气极大的江么？”

    齐紫霄：“···”

    “没听过便算了吧。”

    天道之基、空间法则。

    再联合自己的天道之基与时间法则还有烛九阴，让齐紫霄有了类似的联想。

    烛九阴，十二祖巫之中的时间祖巫。

    自己是在疑似烛九阴的葬身地寻到了天道之基，而这份天道之基中，有成体系的时间法则。

    蓝彩儿的天道之基是从何处寻来存放于巫蛊圣界之中，齐紫霄并不知晓。但，巫蛊、空间法则···

    巫，虽然在巫蛊圣界是指‘巫术’，但还是让齐紫霄忍不住去联想到十二祖巫之中的空间之祖巫---帝江！

    帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间之祖巫。

    这是传说中关于帝江的记载。

    所以有此一问。

    但，蓝彩儿显然不知。

    “不过就算如此，也不能确定这一份天道之基就与帝江，或者说与天道之基-巫无关。”

    不过，这点齐紫霄也不好多说。

    因为在目前诸天万界的人心中，普遍认为天道之基唯有二十七道，且没有‘九道巫’这种说法。

    这其中到底是因为什么？齐紫霄目前还未曾寻到答案，所以她只能将此事暂且压在心底。

    见齐紫霄不想说，蓝彩儿也未曾追问。

    她深深呼吸着，随即露出笑容：“我这还是第一次违背师尊之命，也是第一次偷偷跑出巫蛊圣界。”

    “总感觉，连空气都香甜了一些。”

    “你是想说自由的味道？”

    齐紫霄一乐：“但我要告诉你的是，在这宇宙中可没有空气，这是真空地带。”

    “真空？那是什么？”

    “额···”

    她一拍脑门儿，得，这也不好解释。

    而且，对于她们这个境界的存在而言，什么真空不真空？你就是把煤气当氧气吸都没事儿。

    “接下来你有什么打算？”

    不好解释，那就不解释。

    齐紫霄施展转移话题大法。

    “我么？”

    蓝彩儿突然有些茫然了：“我···不知道。”

    “我从未出来过，也不知道该做什么，但···就是想出来走走，看看。”

    “理解。”季初彤轻叹。

    其实，她们之前也未曾出过修仙界。

    但好在，修仙界内相对‘正常’了不少，不如巫蛊圣界这般吓人，也没那么恐怖。

    而蓝彩儿这种几乎从未出去过的人，早已习惯了巫蛊圣界的生活方式，想出来是肯定的。可真正出来后，问她出来要干什么，她却迷茫了。

    “那咱们呢？”

    齐紫霄又看向季初彤：“来巫蛊圣界是我的主意，下一站你来拿主意？”

    “我···”

    “我也没有什么好主意。”季初彤也被齐紫霄给问懵了。

    对于诸天万界，她们都很不了解。

    现在该去哪儿？

    不知道哇！

    “那既然这样的话···”

    齐紫霄见两人都是没主意的，便沉思道：“我倒是有个主意！”

    “你说。”两女眨巴着眼，表示洗耳恭听。

    “话说回来，咱们之前的身份，都是圣女···”

    “嗯。”两女连连点头。

    “这个做圣女嘛，都有很多规矩、条款、限制极多。”

    “这话我们说可以。”季初彤翻起了白眼：“你这紫府妖女何时在意过什么规矩与条款了？”

    “咳，不要在意那些细节。”

    “总之，我的意思是，咱们可以尝试颠覆颠覆，过一过不一样的人生。”

    “我喜欢！”蓝彩儿当即点头：“我就是想尝试不一样的人生，换一种活法。”

    “就是这个意思，换一种活法，抛开诸多规矩与条款，想做什么就做什么，只求念头通达、问心无愧~！”

    “···”

    蓝彩儿连连拍手：“好，这个好，我赞成！”

    “你呢？”两人都看向季初彤，后者略有些矜持，但···更多的却是意动。

    其实真要说起来，圣女包袱最重的，反而是季初彤。

    毕竟太一圣地在修仙界可是第一圣地，她又在乎形象，所以只能一直端着。

    其实偶尔闲下来想想，真的很累。

    所以，季初彤心底里，一直非常羡慕齐紫霄的洒脱、羡慕她不被规矩所束缚、羡慕她能做自己喜欢做的事。

    紫府妖女？

    妖女又如何？

    在修仙界内，谁不尊敬她？

    可是，面子总是在的。

    且这包袱背了这么多年，虽然心中有些想法，可真要让她放下来，也不是那么容易的。

    所以，才一直拖到了现在。

    但如今，齐紫霄提起这事儿，蓝彩儿也十分赞成，季初彤却有些绷不住了。

    真想把包袱卸下来呀···

    但是，咳咳，这个面子···

    “这···”季初彤略微迟疑：“不太好吧？”

    “得了吧！”齐紫霄却是突然凑了过来，一把搂住她的脖子，凑的很近：“我还不知道你？”

    “死要面子活受罪，你就从了吧！”

    “这、我···、你们···”

    季初彤早就意动了，只是缺个台阶，此刻台阶摆在眼前，自然是顺路就下去了。

    “唉，原本我是不准备如此，但你们都已同意，我仅有一人，也就只能少数服从多数了。”

    “嘿~”

    齐紫霄没出声，但红唇却微微开合：“死鸭子嘴硬。”

    季初彤：“···”

    ?(????ω????)?。

    蓝彩儿也是一副‘我懂得’表情，把季初彤看的险些没挖个坑把自己埋进去。

    一阵闹腾，三人凑成一团，开始琢磨接下来到底干啥去。

    “要我说，既然咱们都决定换一种活法，抛开各种枷锁了，那肯定不能再循规蹈矩啊！”

    “咱得干一票大的！”齐紫霄信誓旦旦：“不如，找几个宝库抢抢？”

    季初彤顿时吃惊：“这？！”

    “就算换一种活法，也不一定要干坏事儿吧？你这是完全跟着苏沐雪大妖女学啊？”

    “瞎说！”

    齐紫霄却是当即反驳：“你知道什么？”

    “我家苏师叔，那是真的以搞事情为乐，她享受的是过程，不是结果。”

    “我就不一样了，我既享受过程，又享受结果···”

    “嚯！”蓝彩儿捂嘴笑道：“所以你是青出于蓝而胜于蓝？”

    “可以这么说~”

    齐紫霄也不反驳，又道：“而且，谁说抢别人宝库、或是挖别人祖坟什么的，便是干坏事儿了？”

    “咱们之前被多少人追杀你忘了？”

    “抢他们的宝库、挖他们的祖坟，你还有心理负担？”

    “可别跟我说你还有道德洁癖。”

    “额···”

    季初彤轻轻挠头：“这个，倒是真没有。”

    “而且你要说去抢那些人的宝库，我可就没意见了，甚至还愿意举双手双脚赞成。”

    “那不就得了？”

    “你呢？”

    见两人看向自己，蓝彩儿当即道：“我都行。”

    “只要是跟以前不一样的体验，我都挺感兴趣。”

    “那就好！”

    齐紫霄当即拍着胸脯：“我宣布，咱们小队，正式成立！”

    “接下来，呵呵呵呵~~~”

    交流中，三人远去。

    “那咱们如何挑选目标？当时追杀我们的人太多，绝大部分都未曾见过面，也不知道谁曾出手啊。”

    “这还用想？但凡有天仙之上的世界，都是咱们的目标！随便搞事，绝对不会错···”

    “嗯？！额···”

    “好像还真是。”蓝彩儿嘀咕道：“我之前听说了，你们是真的举世皆敌，诸天强者都在追杀。”

    “···”

    “所以，你们巫蛊圣界也有一份？”

    “有！”蓝彩儿双目放光：“所以第一站是···”

    “打住！不是你想的那样。”

    “噢。”

    无奈，她热情冷却。

    “不过，世界隔膜怎么办？”

    “···那就找把虚空当家的人收拾。”

    “对！”

    “一个个横推过去！”

    “咱们现在也算是实力不错了，攻击力足够，再加上蓝彩儿的空间法则，逃命、赶路手段也是一流，但你得赶紧提升到红尘仙境界，这样咱们才能更稳妥些。”

    “好勒~”

    “我看看啊，咦？巧了！”蓝彩儿拿着地图，翻来翻去，那是她们巫蛊圣界中所绘制的‘主天地图’。

    “这地方，离血刹魔君的洞府不算远，他之前也是追杀你们的一员吧？咱们去抄家？”

    “就是不知道血刹魔君是否在洞府内，若是在，恐怕也不好收拾···”

    见蓝彩儿有些迟疑的模样。

    齐紫霄与季初彤对视一眼，都笑了。

    血刹魔君？

    已经到二次元去了呀~

    “就这儿了，走着！”

    ······

    诸天万界，诸多强者···

    但却并非所有人都住在诸天万界中的某个世界之内，譬如一些强者与自己的世界格格不入、与其他人、势力的关系不好。

    当有自保之力后，就会选择在星辰牧野中建造自己的洞府。

    也有一些世界被打崩了，但却有人还活着，无家可归了，便也只能在星辰牧野中建造洞府，或是去一些开放的大世界、天宫‘寄人篱下’。

    还有些修士，为了自身修行、或是喜好等原因，选择在独立居住在星辰牧野中。

    而现在···

    这些人，在毫不知情的情况下，成了三位圣女的目标。

    ······

    “等我休息片刻，然后以空间法则传送过去。”

    蓝彩儿表示自己需要回蓝。

    而齐紫霄又琢磨上了。

    “回蓝···之前的充电宝对于现在的我而言，基本没用了。容量太小，得想办法弄个大点的充电宝···”

    炼虚期、渡劫期时，充电宝能给齐紫霄充电数十次。

    但到了现在，当时那个充电宝，却是连一次都充不满了，说是鸡肋都毫不为过。

    但续航的重要性，自然不必多言。

    所以，齐紫霄决定，若是有机会，还是得再弄一个充电宝随身携带，以免关键时刻续航不足。

    之前之所以未曾有这方面的‘忧虑’，完全是因为遇到的对手都太强了。

    续航再强也打不过，你无限续航的仙人，也不可能打的过金仙呀。

    可如今，攻击力已经到了玄仙层次，若是再把续航提上来，多打两个玄仙，不过分吧？

    “嗯···”

    “争取抓紧时间多抄几次家，找到一些‘仙元超导体’的仙金，弄个超级充电宝。”

    ······

    半个时辰后，蓝彩儿起身：“我好了。”

    接着，她出手，以空间法则构筑出一条空间通道，从入口处，甚至可以看到些许出口的景象。

    “完成！”

    她长出一口气。

    然而，齐紫霄凑过去，朝出口那边看了一眼，却发现那边像是有江水滔滔、惊涛拍岸。

    星辰牧野中的江河？！

    “你确定这是去血刹魔君洞府的空间通道？”

    “我办事，你放心！”蓝彩儿拍着胸脯保证。

    “那就走！”

    ······

    呼啦啦！

    这是一片‘星海’。

    并非星辰所组成的海洋，而是在星辰牧野中飘荡的真正海洋，海水碧绿，有点点星光闪耀，十分奇异。

    轰！！！

    惊涛拍浪，哪怕是‘真空环境’也无法阻挡其声音传出很远、很远。

    这不科学，但很‘玄幻’。

    一个空间通道突然浮现。

    不多时，齐紫霄三人通道走出，看着这里的环境，三脸懵逼。

    “你确定没错？”

    “···”

    吼！！！

    突然，海水掀起足有数万丈高，一头极其庞大的恐怖凶兽自这片星海中露头，并张开如黑洞一般的血盆大口，朝三人吞噬而来。

    “快跑！”

    蓝彩儿扭头就跑···

    “你个坑比！”

    齐紫霄斩出一剑，将这凶兽阻拦片刻，而后也是飞身疯跑，季初彤紧随其后。

    然而，这一下子，却像是捅了马蜂窝一般。

    整片星海直接‘炸裂’。

    一头又一头恐怖的凶兽露头，凶狂且强横，几乎都有红尘仙之上的战力，其数量···过百！

    “这到底是什么鬼地方？”

    三人都被吓得不轻。

    蓝彩儿俏脸发白：“我好像弄错了···”

    季初彤单手扶额：“你这叫好像弄错了？你肯定弄错了！”

    “这，这是万兽星海，其内据说有万头仙兽···”

    “？？？？万兽星海不是在另外一边，与巫蛊圣界相隔数百万星里吗？”

    “你到底跑了多远？！”

    “我也不知道啊。”

    蓝彩儿缩了缩脖子：“或许是我对于空间法则还不熟悉，所以在构筑空间通道的时候出了一些问题···”

    “现在咱们怎么办？”

    “怎么办？跑啊！”

    齐紫霄无语凝噎：“你个坑货！”

    “对，坑货，你坑别人就算了，连自己人也坑啊？”季初彤也是哭笑不得。

    万兽星海···

    这地方吧，属于整个诸天万界的‘生命禁区’！

    简单来说，就是‘海族’之地。

    其中据说有过万头仙兽，恐怖绝伦，其他种族的生灵去之几乎必死，就是金仙都不愿意来这种地方。

    譬如那个坐海真君···

    别看名头挺牛逼，让他来这里坐坐？

    魂都能给他吓掉！

    “我也不知道怎么就来这里了呀。”蓝彩儿哆哆嗦嗦着：“唉，又来了！好大！”

    “我的妈呀。”

    齐紫霄怪叫一声，拉着两人横移躲避，同时以剑气护体。

    而后，她们瞧见，一颗极为庞大的头颅自前方浮出水面···

    与此同时，让三人头皮发麻、浑身瞬间起满鸡皮疙瘩的威压随之而来。

    “嗷！！！”

    这颗头颅一声时候，声震九霄，险些让三人直接从空中跌落下去。

    “这是？！！”

    在蓝彩儿与季初彤惊惧万分之时，齐紫霄更是浑身巨震：“龙？！”

