
　　“连长，指导员，这个想法，是伍六一想出来的，和我没有一点关系。”史今坦然说道。

　　这个想法，本来是陈昭拉着他探讨的。

　　但他却明白，这基本上是陈昭一个人的成果，他最多敲敲边鼓。

　　他知道如果这个想法推广的话，作为提出者，一定会授功的，指不定就是一个个人二等功。

　　如果有个二等功傍身，提干肯定会容易很多，他会达成留在军队的梦。

　　但是，他史今是伍六一的班长啊！

　　怎么能把战友的功劳分润给自己呢？

　　听着史今撇清的话，高城恨不得指着史今的鼻子骂人，但转念又一想，如果不是史今是这样的人，自己又怎么会这么重视他呢？天籁小说网

　　陈昭其实早就想到史今会来这么一出。

　　毕竟他史今不只是一个烂好人，还是一个有原则的好班长。

　　所以他见高城要发怒，立刻说道：“报告连长，没有班长在班组管理上的经验，我也弄不出来这样的报告！”

　　“可是……”

　　“什么可是不可是的！”

　　高城喝道“嚷什么嚷？你们两个先滚出去把报告给我弄出来，拿过来我……还有指导员一起把关，不就是署名问题吗？伍六一第一署名，史今第二署名，屁大点事，有什么好争！”

　　高城对史今十分看重。

　　可以说把他视为自己最得力的部下。

　　但他也知道史今的现状。

　　过去的一个月，这家伙的个人技能水平有直线下降的趋势。

　　听说是帮着许三多练胆量，扶着钢钎让许三多抡大锤，结果被后者砸伤了手……导致个人训练水平下降。

　　如今许三多起来了，伍六一也是一个好兵。

　　但史今却拖后腿了。

　　再说现在的史今，是最后一年军龄了，能有几个机会抓住？

　　没有机会的话，他到明年就得打着包袱离开他热爱的军营了！

　　史今不愿意这样。

　　他高城也不愿意看到这个结局啊！

　　所以他必须让史今打消那个想法。

　　再说了，让形影不离的两人一起完成材料，署名这件事自然就没什么问题可言，更何况这份报告的含金量，未必是一个副班长能顶的起来的！

　　史今心中依旧有些不愿意，毕竟自己跟这份提议一点功劳都没啊！

　　真是个倔牛！

　　高城心里嘀咕，但却催促道

　　“还愣着干什么？赶紧去把材料完善起来，早点送过来，争取早点交给上级，还有，史今啊，再过两个月，就是山地实战演习了，机会不多好好把握啊。”

　　高城说的话不是无的放矢，而是在敲打史今。

　　明明确缺的告诉史今，你的时间不多了，机会也不多了！

　　史今当兵九年了，如今是三级士官，差不多也到了极限了。

　　如果没有其他功绩，个人训练水平再下降的话，那差不多就该退伍了。

　　但是如果这么一篇关于侦察连班组火力配置改革的报告若是上报团里，有效果的话，再由团里上报，上面研究觉得有效果，那可就不一样了。

　　作为普通士兵，能写出有效果的军事改革报告，能上报到集团军，一旦推广开来，起码一个二等功是跑不掉了吧？

　　有二等功的老兵，想留在军队难吗？

　　当然比以往要简单多了！

　　除此之外，如果史大班长在接下来的红蓝山地对抗当中，带领一排三班打出好成绩，那岂不是功劳更大？

　　甚至提干都有可能。

　　当然，高城从不看好提干。

　　私下里，他一直告诉史今，不要考虑提干，也不要考虑技术人才留置，留在部队最稳妥的办法，还是报考军校。

　　史今和陈昭离开了高城的办公室。

　　“班长，你就别在心里闹别扭了，听连长的，咱们还是集中精力把报告弄出来。”

　　陈昭笑着对史今说道。

　　作为在军队打拼了九年的老兵，史今做梦都想留在军队当中。

　　本来他还没有头绪。

　　甚至因为被许三多锤伤了手，感觉前途有点不妙。

　　没想到自己这个好友伍六一，不声不响的给他放了一个大助攻。

　　“六一，没想到你还有这个本事。”

　　史今拍着陈昭的肩膀道。

　　“班长，要不是看书，我也没那本事啊！有句话说得好，理论联系实际。但首先得多看书，多联系实际才行。还有，我记得连长给你说过，提干这事不靠谱，要想留下来，最好还是考军校。”

　　陈昭很郑重的说道。

　　史今当然明白。

　　伍六一这么努力，是想让自己留在部队里。

　　为此和他一起搞这么一个改革报告。

　　想到这里，史今十分感动，同时又有点别扭。

　　这不是让史今捡伍六一的便宜嘛！

　　“要不，六一，这个报告，还是你一个人做吧！我就算了，还得带班呢。”

　　“你可拉倒吧，我的史大班长，你也别纠结了，这样的报告，是我一个人能弄出来的吗？”

　　“六一，谢谢你。”

　　史今不知道说什么好了，只能这么感慨。

　　其实两人一直是很铁很铁的兄弟，愿意为彼此两肋插刀，所以即使真的是被伍六一带着往前走，他除了感激，心里上还是可以接受的。

　　毕竟自己也出力了。

　　……

　　其实这样的报告早就在陈昭心里了。

　　他来这个世界之前，就已经广泛阅读过相关能公开的军事改革论文、报告。

　　毕竟要想成为兵王，要想让伍六一的好战友留在部队，留在最适合他们的地方，留在能让他们年轻的心恣意飞扬的大熔炉，可不能只凭借他的兵王本事。

　　用智慧，带着战友一起飞。

　　……

　　当然，报告是在空余时间写。

　　军人的主要业务，还是军事水平的训练。

　　而在接下来的训练考核当中，史今的水平重回巅峰。

　　陈昭将剩余的1点功德值，赋予给了史今。

　　然后史今的手，奇迹般的恢复了昔日的灵巧。

　　而史今也觉得自己的身体状态非常好。

　　甚至一口气跑三个五公里都没问题。

　　“难道是因为我有留在部队的希望，所以状态也恢复了？”史今自己琢磨着。

　　花了一个多星期的业余时间，陈昭将早就琢磨好的报告写了出来，然后让史今抄了一遍。

　　“这是你写的，我最多加了一个辅助，干嘛要我抄一遍？”史今不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第10章 重回巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 