    苏咏霖对陈雒的哭嚎之声没有任何兴趣，也不想听他的忏悔感言，更不想知道这家伙现在是否后悔自己曾经做的事情。

    他只想快点把这些混蛋送到地狱里，让他们永世不得超生。

    他们活在这个世上，只能把米吃贵，让老百姓多受一点苦，没有其他的什么意义。

    于是他看向了杜非。

    “杜非，去他家里找找有没有直接的证据，然后抄家，一个角落都不要放过，每一堵墙都要砸烂，砸透，必要的时候掘地三尺，他家里太脏了，让他家大白于天下。”

    “臣遵旨。”

    杜非领命，带人去办事了。

    苏咏霖站起身子，走到了大堂门口，看了看晴朗的天色，转过头看着跪在地上的两人。

    “起来吧，别跪着了，跟我一起去看看邱稻去，相信他也非常希望看到你们两个。”

    说着，苏咏霖就往外走了。

    徐明威面无表情地站起来，快步跟上了苏咏霖的步伐，像是朝圣的信徒追随着先知的脚步一般。

    哭哭啼啼的陈雒被两个虎贲卫士从地上拎起来，提着他往外走去。

    他的腿已经软了，一步都走不动，需要虎贲卫士费点力气提着他，把他拖出去。

    一行人很快上了车，往城中复兴会东平府分部而去。

    随着他们的行动，整个东平府衙也随之被苏咏霖带来的虎贲禁卫看守住，所有人可以进入，但是不能外出，人身自由完全被控制住，直到问题被查清楚为止。

    苏咏霖一行人驾车前往复兴会东平分部所在地，苏咏霖让徐明威进去找邱稻，就说陈雒在外面的车上，有话要对他说。

    徐明威领命去做，找到了正在做事情的邱稻，一阵耳语，然后把他带着进入了车厢。

    “我不是说了最近陛下南巡，咱们要低调一点吗？你怎么又来……来……来……”

    掀开帘子往里走的时候，邱稻还在说些叽叽歪歪的抱怨，然而等他看到苏咏霖端坐在车厢中，身边是见了猫的老鼠似的陈雒，他顿时愣住了，本来将要说出的话现在也说不出来了。

    “愣着干什么？坐啊。”

    苏咏霖看着维持一个勾着腰的很奇怪的姿势的邱稻，勾起嘴角笑了笑，让他坐下。

    邱稻一动不动。

    “不认识我了？不会吧？你的任命还是我亲手签发给你的，当时你在我面前还发誓过，不把黄河改回故道，就不回去中都见我，当时的誓言还在我的耳边回响，现在，你就不记得我了？”

    苏咏霖笑眯眯地看着邱稻，脸上没有一丝怒色。

    然而一种巨大的恐惧从心中涌出，已经占据了邱稻的整个身体，快速把他拖入了恐惧的深渊。

    他双腿一软，没坐下来，反而是扑通一声跪在了车厢中，眼神发直。

    “陛下……我……我……”

    “你什么啊？我只是来看看你，顺便带着你的好朋友一起来看看你的工作，你怎么就跪下了？起来吧，坐在这儿。

    我最讨厌有人跪在我面前了，你应该知道吧？之前，江育就是这样跪在我面前的，所以我现在非常讨厌有人跪在我面前。”

    苏咏霖收起了笑容，面无表情地看着邱稻，就像是看一具尸体。

    邱稻一动不动，嘴唇颤抖着，挤出三个字。

    “臣不敢。”

    “不敢？”

    苏咏霖笑了，说道：“你还有不敢的事情吗？邱稻，那两个美女，美吗？”

    这句话一说出来，不仅仅是腿软，邱稻的整个身子都软了。

    完了，完了。

    全都暴露了。

    苏咏霖全都知道了。

    什么事情他都知道了，而且还突然出现在这里。

    大家根本连一丝一毫的反抗都无法进行。

    之前一副胜券在握智计深沉模样的陈雒现在变成了一只瑟瑟发抖的鹌鹑。

    徐明威面无表情的站在外面一动不动，还很贴心地帮他们把车帘子拉了下来，把这小小的空间留给了三个男人。

    一切都完了，尘埃落定了，陛下已经掌握一切了，自己已经没有一丝一毫躲避过去的可能了！

    完了！

    邱稻心如死灰。

    苏咏霖看着面色灰败的邱稻，摇了摇头。

    “我记得我当初问你，为什么要给自己取这么个名字，你说，你很小的时候吃过一顿稻米饭，当时就觉得天底下怎么会有那么香的东西，比平时吃的麦饭要好吃多了。

    所以你一直都记着，一直都没有忘记过稻米饭的味道，可惜你家的土地很快就被地主夺走了，你们家也沦为佃户，饥一顿饱一顿的过日子，总是吃不饱，再也没吃到过稻米饭。

    你对我说，从那个时候开始，你最大的梦想就是再吃一顿稻米饭，没有谷壳，香喷喷，白灿灿的稻米饭，还跟我说参军之后吃到稻米饭的时候，你哭的非常大声，同队战友都笑话你。

    你还说加入光复军之后，才真正的感觉自己活的像个人，能吃到没有谷壳的粮食，能吃到白灿灿的稻米饭，能吃饱肚子，觉得自己非常幸福，所以要拼尽一生为光复军的事业奋斗。”

    回忆着当初任命复兴会分部主任的时候邱稻在自己面前说的那些话，苏咏霖颇有些感慨。

    “我相信这些话都是真的，你没有骗我，当时的你真的是这样想的，你是真的打算为了咱们共同的事业奋斗终生的，但是你很快就不这样想了。

    你不再想要吃稻米饭，因为你已经可以顿顿吃到稻米饭了，你不再觉得稻米饭是很珍贵的东西，现在的你，应该觉得美女才是最珍贵的东西，对吧？

    身上香喷喷的，软绵绵的，轻轻掐一把，好像能掐出水来，更何况这样的美女还不是一个，是两个，你比我强，我只有一个妻子，你一口气有了两个美女。”

    邱稻的身体开始颤抖，呼吸开始变得急促，车厢内的氛围变得相当紧张。

    可苏咏霖的脸上还是带着笑容。

    “真好啊，有稻米饭吃，有美女伺候你睡觉，有大房子，有软软的床和暖喝的被子，还有大把大把的钱可以挥霍，你肯定觉得什么都不重要了吧？什么复兴会的理想，什么让天下老百姓都能吃饱肚子，这些都不重要，对吧？”

    苏咏霖坐在了瘫在地上的邱稻身边，伸手拍了拍他的肩膀。

    像是触电般，邱稻直起了身子，然后十分标准的跪在地上，把头往车厢地板上砸。

    咚咚咚的，声音很响，动作很大，以至于苏咏霖坐着都能感觉到车子在震动。

    他一边叩首，一边说着些【臣错了】【臣犯糊涂了】【臣有负陛下所托】【臣罪该万死】【臣恳请陛下饶恕】【臣绝不敢再犯】之类的话，看起来非常诚恳。

    但是这又有什么用呢？

    苏咏霖伸手拖住了他的额头。

    “早知今日，何必当初呢？要是我知道两个美女就能让你放弃理想，我又怎么会让你来做这个东平府分部的主任呢？让你在这里坏了复兴会的风气，让你在这里把国帑视若无物，让你在这里享受齐人之福而忘却一切。

    邱稻，你知道吗？这些修理黄河的工程款，分为两个组成部分，一部分，是老百姓辛苦耕种田地的汗水，另一部分，是咱们那些没有见到大明国建立的同志们的鲜血。

    这笔工程款，是汗水和鲜血组成的，每一文钱，每一枚铜板，都凝聚着他们的期盼，而你所挥霍的，是你曾经最珍惜的东西，你所做的事情，也是你曾经最痛恨的事情。”

    苏咏霖松开手，背靠在车厢上，悠悠的叹了口气。

    “你背叛了我们所有人，也背叛了过去的你自己，你知道吗？现在的你，真的非常丑陋。”

