    第59章三轮公演曲目抽签

    甘洲走上舞台。

    之前两次公演都没有轮到他主持抽签，这次终于轮到他了。

    甘洲轻咳一声，环视了一圈后，开口说道，“第三轮公演抽签开始。”

    台下的练习生们顿时停止议论。

    甘洲，“第一个上台进行抽签的，是谁？”

    练习生们齐声大喊，“姜妤！”

    甘洲笑容满面地点头说道，“对，就是我们排名第一的姜妤。”

    摄像师将镜头拉近。

    姜妤从座位上起身，轻松跃至台上。

    弹幕——

    “每次姜姐抽签，都是直接跳到舞台上，我都快习惯了。”

    “旁边的台阶大喊道：看我一眼好吗，为什么要当我不存在？”

    “哈哈哈哈，楼上的，你笑死我了！”

    “姜姐默默表示：台阶是什么东西？”

    “哈哈哈哈哈，有时候我真的会忘记姜姐是一个练习生。”

    “什么，原来姜姐是练习生？”

    ……

    姜妤在抽签台前站定，将手按在抽签红色按钮之上。

    一切都是那么地轻车熟路。

    随着姜妤按下的动作，台下的练习生们皆都屏住了呼吸。

    她们一个个都在心里期盼着，“抽到我，抽到我！”

    已经是最后一轮公演抽签了，所有练习生都知道，只要和姜妤组队，就不要担心会淘汰。

    所以，姜妤的组员名额，对她们来说，是绝对的香饽饽存在。

    一百零一为练习生，如今已经被淘汰的只剩下了三十五位。

    能够留到这个时候的练习生，无一不是各个娱乐公司练习生中的佼佼者。

    没有哪一个对于出道位是没有期待的，毕竟都走到三轮公演这一步了。

    实力往往和野心挂钩。

    第三轮公演，三十五名练习生，需要淘汰二十四名，只留下十一名成团出道。

    相当残酷的淘汰机制。

    这一次组员抽签，需要一共抽出七组，每组五人。

    姜妤的手从红色抽签按钮之上移开，大屏幕停止变换。

    姜妤的第一位队友抽出，竟然是樊敏。

    台下的樊敏发出兴奋的高呼声，“欧耶，姜妤终于抽到我了！”

    徐美媛不敢置信地看着大屏幕上的名字，“祈愿真的有用？”

    下一秒，徐美媛双手合十，放于胸前，“抽到我，抽到我！”

    樊敏得意的叉腰，“临时抱佛脚，肯定没用的！”

    徐美媛朝她翻了一记白眼，“有用没用，总归是要试试才知道。”

    姜妤没有理会台下二人的斗嘴，抽完第一位队友后，她火速开始抽取第二位队友。

    很快，第二位队友出现在大屏幕之上——王欣雨。

    原本排名第36的王欣雨，因为二轮公演的时候被姜妤抽中，排名升至第16名。

    没想到，这一次她竟然又被姜妤给抽到了。

    台下的王欣雨兴奋的不像话，她一把抱住了身旁的练习生，喜极而泣。

    “呜呜呜呜，姜妤抽到我了！！！”

    原本她想要获得出道位很困难，但姜妤的存在，给了她莫大的希望。

    被她一把抱住的练习生，满脸的羡慕。

    跟着姜妤一组，出道肯定稳了。

    姜妤继续抽签，还剩下两位组员的位置空缺。

    台下的练习生们一个个攥紧了拳头，紧张无比。

    尤其是排名比较靠后的练习生，成为姜妤的组员，是她们晋级的最后希望。

    第三位组员是——袁花。

    第四位组员是——赵可心。

    姜妤的所有组员位置抽完，台下一阵的哀嚎声。

    袁花和赵可心激动地恨不得直接冲上台。

    袁花，“可心，要不我掐你一下吧？”

    赵可心，“好端端的，你掐我干嘛？”

    袁花，“我想知道我是不是在做梦，竟然被姜妤接连抽中两次，太不真实了！”

    赵可心，“要掐就掐你自己！”

    坐在稍微靠前一些的王欣雨，一边擦着眼泪，一边激动的说道，“我觉得我们上辈子可能是拯救了银河系，不然怎么会运气这么好！”

    袁花，“呜呜呜呜，我宣布，姜姐以后就是我的再生父母！”

    台上的姜妤听到这话，嘴角抽了抽，心道，“大可不必好吗？我没有你这么大的儿！”

    姜妤抽完队友后，没有下台，继续抽起了三轮公演的曲目。

    大屏幕上的歌曲名字不断变换。

    最终，停在了一首名为《每一片落叶都知你名姓》的歌曲名上。

    姜妤挑了挑眉，这首歌她听过，是b站的一位音乐区up的原创歌曲。

    虽然又是一首慢节奏的歌曲，但只要能够把画面感呈现出来，就不愁吸引不了观众。

    而呈现画面感，又是她最擅长的。

    所以，三轮公演稳了，出道稳了。

    所有该抽签的都抽完后，姜妤一跃下台，回到自己的座位处坐下。

    樊敏想要找她聊天，却发现姜妤已经闭上了眼睛，陷于睡梦之中。

    见此，樊敏果断闭上了嘴。

    半个小时后，抽签程序完毕。

    因为这次只需要抽出七组，所以效率飞快，全程只花了半个多小时。

    各个小组围在一起，讨论起三轮公演。

    而姜妤依旧沉睡。

    樊敏从甘洲导师那里拿到属于她们小组的谱曲，影碟，依旧一些资料。

    资料分组员，樊敏翻看着曲谱。

    关于公演舞台的一些讨论，姜妤向来是不参加的。

    所以她睡着与否，皆都影响不大。

    樊敏看向其他三人，询问道，“你们有什么想法吗？”

    王欣雨三人因为和姜妤合作过一次，所以比樊敏有经验一些。

    王欣雨思考了几秒后，开口道，“我认为姜姐依旧是c位。”

    樊敏点点头，“那是自然的。”

    王欣雨，“所以，我们不如饰演落叶吧？”

    樊敏的眼中一亮，听起来好像有点意思。

    刚想询问怎么个饰演法，姜妤醒了。

    “在聊什么？”

    听完王欣雨的想法后，姜妤觉得可行，当即就拍板定下方案。

    “我觉得可以，演出服装我来提供，你们负责编舞。”

    四位队友一致同意姜妤的安排。

    就在这个时候，系统任务姗姗来迟。

    【触发任务】

    【选项一：在公演舞台上摆烂，瞎跳瞎唱一通。完成奖励：大量灵力点+大量掉粉。】

    【选项二：认真完成公演舞台，获取三轮公演第一。完成奖励：巨量灵力点。】

    【选项三：随意完成公演舞台，不上心应对。完成奖励：巨量灵力点+资产大量减少。】

    (本章完)

