    第3743章  阵法启动   

    当然了，开启巨神兵体内的传送法阵，会耗费掉巨神兵体内的一切能量，所以到时候，等到传送法阵关闭，巨神兵也会彻底的停机，只有充满了能量，方才有可能重新开启。

    

    自然了，那一切都已经是后话了。

    

    就在这个时候，绿阳已经是吼叫着让众多绿家长老和高手们离开这里。

    

    听到绿阳的吼叫声，当下就有不少绿家长老都是齐齐冲了过去，跨越传送法阵离开。

    

    这会儿，站在绿阳身边的绿影问道：“家主大人，那你呢？”

    

    还没有离开的众多绿家人也都是纷纷望向了绿阳，也是想要等待绿阳的回答。

    

    听到了绿影的询问，绿阳淡淡一笑，回答道：“你们不用管我，你们才是绿家的未来，以后绿家的未来，就拜托你们了。”

    

    是的，想要维持住巨神兵传送法阵的开启，就必须得让家主一直持续传输灵气，所以这就意味着，家主是注定要牺牲的。

    

    绿阳之所以这么做，就是希望可以让这些人离开，让绿家可以保持一些香火，断了传承，也希望他们日后可以再东山再起。

    

    至于绿阳……   

    他早就已经是做好准备了。

    

    做好自己这一条性命丢掉的准备了，为了这个他可以不顾一切。

    

    听到了绿阳这样说，在场的众多绿家人也都是已经明白了，绿阳这是想要用他的性命来换取他们的啊！   

    一时之间，这些绿家人的脸色都是蓦然一变，心情一瞬之间变的非常复杂起来。

    

    绿影也是双眼睁大了几许，紧接着就急忙出声说道：“不可以，家主大人，绿家不能没有你！”

    

    “不，绿家没了家主，那么可以再重新换上，但是绿家要是没有你们的话，那就真的是没有了，”绿阳听到这话，当下便是摇了摇头，看着绿影，沉声说道，“好了，绿影，你快带着其他人离开把，我支撑不了多长时间的。”

    

    “轰隆！”

    

    这会儿，青光的攻势已经轰向了红色巨神兵。

    

    但是在同一时间，红色巨神兵的身体表面上有着一道道法纹勾勒而出，迅速的形成了一个防护屏障，紧接着将其抵挡了下来。

    

    “嗡！”

    

    顿时，青光的灵气冲击就狠狠的落在了赤红的防护屏障上，绽放出了璀璨的光芒，最后将这一道灵气冲击给抵挡了下来。

    

    看到自己的攻击被抵挡了下来，青光的脸庞上便是有着一抹惊变之色浮现而出，旋即他的双眸之中所呈现出来的目光就变的极为的阴沉，而后冷声喝道：“给我一起出手，打爆这个屏障！”

    

    听到了青光的话语，当下青家众多高手以及虎狼雇佣兵团的众多高手都是纷纷出手。

    

    那一瞬间，滚滚灵气就在虚空之中涌动着，充斥着一股极为狂暴的气息，宛若要撕裂掉这片空间一样。

    

    下一秒，五颜六色的灵气波动便是凝聚成了诸多不一样的能量体，在四面八方朝着红色巨神兵轰击而去。

    

    顿时，红色巨神兵所呈现出来的一个环形赤红屏障便是遭遇到了四面八方的猛烈攻势，打得整个赤红屏障表面上都是有着一层层能量涟漪在波动着，肉眼可见。

    

    看到这一幕情景，绿阳的脸色变了一变，他看向了绿影，低声说道：“快点，你带着他们走，记得带上少爷，照顾好他！虽然他很混账，可是他是我唯一的儿子了！”

    

    听到绿阳的话语，绿影咬了咬牙，当下便是摇了摇头，沉声说道：“不！我要与家主大人你同生共死！”

    

    “绿家养我育我，方才让我有如今的成就，所以，我是绝对不会抛弃家主大人的！”

    

    “不错，我也不走！”

    

    “属下也不走！”

    

    在听到绿影的话语后，在周围的众多绿家禁卫也是互相对视了一眼，眸子里都是流露出了坚定的目光，沉声说道，共同表示要留下来与绿阳一起并肩作战，生死与共。

    

    “你们……”   

    听到了这些绿家禁卫们口中的话语，再看到他们表明的态度，绿阳心中发出了一声感叹，他是真的没有想到，到了生死关头，愿意还是生死不离不弃的竟是他培养出来的这一群禁卫。

    

    对于绿阳来说，这些禁卫不过就是用来办事的工具人而已。

    

    可是如今，这些工具人却是愿意与之生死与共，明明他们也是有机会或者离开这里的。

    

    这让绿阳一下子心中都是变得非常感动了起来。

    

    当下，绿阳嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的消融，他对着绿影众人说道：“谢谢你们，只不过……”   

    “轰隆！”

    

    然而，还没有等到绿阳的话语说完，突然一道惊雷一样的爆炸声音响彻开来，而后一股反噬之力就狠狠的冲击在了绿阳的体内，逼得绿阳连连后退数步，同时心血翻腾，五脏六腑就像是错位了一样，让他极为的难受，终于忍不住张开嘴巴，“哇”的一声，一口殷红的血水就在嘴巴里喷了出来。

    

    “家主大人！”

    

    看到绿阳这个样子，在场的绿家禁卫都是纷纷脸色大变，连连上前，扶撑住了绿阳。

    

    这会儿，绿阳也是稳住了自己的身体，然后微微抬起头。

    

    紧接着，原本还固守在原地的红色巨神兵在这一刻就“啪嗒”一声，摔倒在了地面上，然后整个身躯都是四分五裂，变的没有任何的光泽。

    

    很显然，在青光他们的猛烈攻势下，红色巨神兵终于是没有办法支撑得下来，能量彻底的枯寂。

    

    看到红色巨神兵已经是倒塌在了地面上，没有任何的动静的时候，绿阳的唇角之间便是泛起了一抹淡淡的笑意，对着绿影等还在现场而没离开的绿家禁卫们说道：“好了，这一下子，你们就算是想要走，也是已经来不及了。”

    

    “你们可就不要后悔了啊！”

    

    “愿意与家主大人生死与共！！”

    

    “好！”

    

    绿阳点了点头，他也是被这些禁卫们点燃了内心的热血，双眸之中就透露出了炽盛的战意。

    

    

