    天皇剑！

    好一口道剑！

    周玄颔首，然后看向空中的其他灵宝。

    紫光见了道：“那面明镜是昆仑镜，又被称之为天皇镜。”

    “那是打神鞭……”

    “那是……”

    一件件灵宝，紫光几乎如数家珍。

    一共十几件灵宝，下品到至宝，皆有。

    等紫光介绍完，周玄轻笑道：“走，且去偏殿看看，有什么与吾等有缘的。”

    既然天皇苍离氏说了，哪怕至宝在前，周玄也不会去取。

    夫妻二人离开凌霄殿来到偏殿之中。

    这里同样有许多宝物，璀璨夺目。

    周玄眸光一扫，随即就落在了一物上。

    那是一座宫殿。

    弥罗宫！

    不知为何，或许是因为过去记忆的关系，又或许因为其他，看到这座宫殿，周玄便一下子停住了目光。

    “此物与吾有缘！”

    周玄开口。

    言出法随。

    悬浮高空的弥罗宫顿时破空而至，周玄伸手虚托，缩小的弥罗宫就这么于其掌上沉浮。

    紫光见了不禁打量，然后微微一惊：“好一座道宮，妾身竟难窥其究竟。”

    弥罗宫古朴而庄严，道蕴内藏，却极为深厚。

    观之不似洪荒之物。

    “或许是混沌时代某位混沌魔神所炼！”

    周玄推测道。

    若是过去混沌纪元，渡过无量量劫，恐怕无法保存的如此完好。

    越看这座宫殿，周玄越是喜欢，把玩了一下，这才收入自己大罗天内。

    这时紫光也看中一件宝物，却是一面旗幡，上面烙印日月星辰。

    只是旗幡有些破破烂烂，似曾经历过大劫。

    “星辰幡。”

    紫光眸子明亮，“倒是省了妾身一番心思去思考如何炼制周天星辰大阵所需的旗幡了，这星辰幡便可作为模板。”

    周玄仔细看了，也不禁颔首，道：“星辰果树如今恢复的差不多了，届时可以星辰果树之叶来炼制旗幡。”

    紫光颔首。

    随后。

    两人看向其他宝物。

    很快，周玄看到一块宝石，伸手抓来，仔细打量之后不禁大笑：“好一块道石！”

    紫光看着也是惊奇：“怕是也只有钧天这等天地大道汇聚之地，才能孕育出这等奇石来。”

    周玄手中这块石头道蕴极强不说，竟然与天地大道呼应。

    若将宝物置于其上，却是能够皆天地大道之力蕴养淬炼，端的是奇妙。

    “便唤作分宝岩罢！”

    周玄恶趣味十足。

    紫光不明所以，笑道：“夫君日后若是分宝，怕是震惊寰宇。”

    灵宝要物尽其用。

    到了一定层次，寻常灵宝拿着也无用。

    得了分宝岩，周玄再看不上其他。

    紫光也未再收取宝物，两人便出了苍离宮。

    立于紫霄宫边，周玄心念一动，旁边顿时一株净世白莲浮现。

    花开二十四品，而在莲台之上，一座道宮呈现。

    太玄宫！

    净世白莲，还有太玄宮，皆是周玄所留烙印，乃是以道气凝结。

    而随着周玄留下自己的烙印，顿时整个钧天乃至其余八座诸天，皆是微微震动。

    整个大阵之力也随之飙升，镇压磨炼之力陡增。

    被镇压着的道果一下子被压的缩小了一圈。

    而周玄此刻却另有一番感受。

    如今他却是也成为了这座天皇苍离氏布下的大阵的执掌者，当即对紫光道：“夫人。”

    紫光颔首，旋即在太玄宫旁留下自己的烙印，却是一座紫微宫，与太玄宮并列于净世白莲的莲台之上。

    如此，又增一位先天道神的力量，大阵之力更强。

    周玄看向被镇压的‘劫’，伸手虚抓，“剑来！”

    铮铮铮！

    道剑有灵，微微震动。

    天元道剑自苍离宮呼啸而出，落入周玄手中。

    修为灌注。

    九天之力汇聚。

    天元道剑震动，气机越来越可怕。

    紫光看着心惊，“比当年更强了！”

    与此同时。

    紫霄宫，天魔界大自在天。

    闭关修行的鸿钧老祖和罗睺齐齐睁开双眸，目光穿过重重空间，来到钧天，落在持剑的周玄身上。

    此刻周玄元神肉身合一，太元道碑于眉间化作竖眼，净世大罗天从紫府飞出，与天元道剑相合，像是星河环绕旋转。

    太玄道剑！

    周玄抬手挥剑，对着被镇压着的道果斩去。

    剑光似虚死实，斩入大道长河。

    那道果似乎感应到了危险，微微震动，化作一道古拙道人，看着斩来的剑光微微一惊，“盘古氏神通！”

    劫抬手弹指，一道劫光迸发，其内蕴藏种种劫数之力，与剑光碰撞。

    劫光崩散，剑光亦是破碎。

    “小辈，盘古氏的神通虽强，可惜你只学了个皮毛。”

    劫看向周玄，隔空对视。

    周玄却并不回应，挥手又是一剑。

    太玄道剑。

    但与方才那一剑已经有所差别。

    被镇压的劫依旧弹指一道劫光破去剑光。

    酝酿了片刻，周玄斩出第三剑。

    这一剑和此前的两剑又有所变化，虽然依旧是以力之大道为核心，但周玄却从方才劫的神通之中得到灵感。

    什么是劫？

    开天是劫！

    可对于洪荒的先天神祇，万物生灵而言，却是造化。

    造化是劫！

    涅槃是劫！

    毁灭是劫！

    ……

    归墟也是劫！

    是以。

    周玄尝试将归墟大道融入自己修炼的劫运大道。

    归墟大道反抗。

    其余三千大道镇压！

    周玄强行融合。

    同时，也从其余大道之中汲取所需的道理，壮大自己的劫运大道。

    第三剑的时候。

    核心是力之大道，是一。

    而二就是劫运大道和净世大道。

    这一剑，依旧被劫破去。

    哪怕他被镇压，可周玄的神通在他眼中粗糙的很，破绽一眼就能找到十数处。

    然而。

    第四剑，第五剑，第六剑……

    周玄一剑比一剑精妙，力量一剑比一剑强。

    等到第七剑的时候，周玄的劫运大道已经迈入道境三十六重。且因为此前就修成先天大道，直接便跃入道境三十七重。

    这时。

    周玄的劫运大道已经在净世大道的帮助下‘吃掉’了归墟大道，但同时归墟大道也同化了劫运大道。

    使得周玄的劫运大道具备归墟大道一切特性，同样变得危险无比。

    特别是他将劫运大道与归墟大道相合，使得如今的劫运大道，比之此前单纯的归墟大道还要更加危险几分。

    这就导致了，以力之大道为核心的体系，压制不住劫运大道。

    这并非力之大道不如净世大道，而是领悟上，稍有差距。

    所以，等到第九剑。

    周玄已经不再是施展太玄道剑。

    而是索性以劫运大道体系为核心，以力之大道，净世大道，造化大道，气运大道构建四大体系，环绕劫运大道体系。

    一带四，五核！

    但是，力之大道，净世大道，造化大道，气运大道四大体系不是为了增强劫运大道体系的力量，而是为了稳定，不让其反噬自身。

    这临时开创出来的一招神通同样是破绽无数。

    但被镇压着的劫却面色剧变。

    归墟的力量！

    眼前之人竟然敢将归墟大道融入劫运大道之中，做了他过去一直不敢做之事！

    不怕被反噬，被归墟大道控制，成为墟的傀儡吗？

    过去多少惊才绝艳之人，皆败于此！

    劫心中震惊，眼见剑光飞至，屈指连弹，一道道劫光飞起，一连五道劫光。

    接连破去周玄一剑之中的力之大道，净世大道，造化大道，气运大道，以及核心的劫运大道。

    然而这一次却并未彻底破去周玄的这一剑。

    他被镇压，力量太弱了。

    最重要的是周玄的劫运大道如今融合归墟大道。

    于是。

    一缕残缺的剑光落在了他的身上，噗的一声留下一个剑眼。

    剑眼之中，剑光萦绕，开始不断侵蚀吞噬他的道果。

    这原本是难以想象的。

    他的道果可是混元道果，哪怕力量衰弱至极。

    “归墟大道……疯子！”

    劫竭力镇压道伤。

    周玄见自己临时开创的神通伤了劫，不禁大笑，又是一剑落下，“此剑，劫运苍茫！”

