    凤挽歌都已经给他递台阶了，不顺着下就算了，甚至还在这里大言不惭的威胁凤挽歌。

    啧，这个女人的脑袋怕是被门夹过吧。

    凤挽歌十分感叹的摇了摇头，“小青，既然她学不会听话，那就教到他听话为止。”凤挽歌伸了伸懒腰，正要重新回到房间里休息，客栈的门突然被推开了。

    凤萧笙带着凤珏和凤琴，一打开门就看到一颗茂盛的藤蔓正在鞭打一个女人，而且这个女人他们都认识，之前好几次找他们凤家麻烦的雷大小姐。

    推开门之前他们没想到会看到这么劲爆的场面，其实有些反应不过来，大白天的客栈不开门，原来是关着门在教训人。

    凤挽歌看到他们来也愣了一下，询问的看向凤萧笙，这是怎么回事儿啊？

    凤萧笙受到自家妹妹的疑问，也是一阵尴尬，不管他怎么解释，家里都要让他把人带回去商量结婚的事。他实在是说不过，所以才选择凤珏和凤琴亲自来找挽歌，到时候挽歌拒绝了，他们虽然也不好在相比。

    凤珏现在也作为半个当家人了，看到这样的场面，只是惊讶了一下便收回视线，看向凤挽歌，

    “红杀阁下，你和我们大哥的事情我们都知道了，今日冒昧来访是有几个问题想要跟阁下确认一下。”

    凤挽歌：“……”

    他们不会是想要自己和凤萧笙成亲吧？

    凤珏接下来的话，彻彻底底的证实了她的想法。

    “我们凤家的男儿个个都有担当，绝对不会做出不负责任的事情来，既然阁下有我大哥在一起了，我们就应该给阁下一个名分，不知道阁下对这件事情有什么看法？”凤珏说话的时候还特意把凤萧笙推上前来。

    凤挽歌整个愣住了，她和凤萧笙不过就是逢场作戏，而且他们可是亲兄妹，要是成亲在一起吗？

    “哈哈哈。”

    空间里的朱雀已经笑成了一团，笑得极其的夸张，“哈哈哈，让你搞事，现在被事情搞了吧？，和自己的亲哥哥成亲，这事要是传出去，你就可以享誉整个元武大陆了。”

    就连一向稳重的玄蛟此刻也忍俊不禁，“主人，主人，这件事情必须要严肃处理，不然的话，很影响您的名誉。”

    麒麟提出了致命的关键，“要是让云北宸知道自己的媳妇儿跟别人跑了，你们猜他会做出什么样的事情来？”

    “到时候估计十个凤家都不足够平息他的怒火。”

    听着这些家伙幸灾乐祸的声音，凤挽歌气得牙痒痒的，这些家伙看热闹不嫌事儿大。

    凤萧笙也没料到凤珏一上来就直接说成亲的事儿，“凤珏，你怎……”

    凤琴在旁边也看起来热闹，赶紧拉住他，“大哥，人家姑娘愿意跟着你，那就是真的喜欢你，你不要在这个时候不识好歹，赶紧跟人家姑娘……”

    “咳咳咳——”

    不等凤琴说完，凤挽歌就猛烈的咳嗽起来，打断他的话，“你们也看到了，我这里还有事情要处理，有什么事可以之后再说吗？”

    为了配合凤挽歌，小青故意让已经晕过去的雷笑笑又重新醒过来，醒过来后又是新的一轮折磨。

    “啊啊啊——”

    惨叫的声音不绝于耳，凤珏教养再好也不悦的皱起了眉头，她不明白这个红杀究竟是什么意思，自己在和她说婚事的事她却推脱起来。

    “红杀阁下，我大哥是一个老实本分的人，我们不允许任何人玩弄他的感情，今日还请阁下给个准话。”

    凤萧笙在旁边恨不得找个地缝钻下去，他当时就不应该答应挽歌怎么荒唐的要求，现在真的是骑虎难下了。

    说完了凤挽歌，凤萧笙又看向凤萧笙，语气中有几分责怪，“大哥，你作为堂堂七尺男儿，婚姻大事，你怎么能让我这个做妹妹的全权做主呢？既然你喜欢红杀，红杀也喜欢你，难道你要等人家一个女儿家跟你开口求婚吗？”

    凤挽歌和凤萧笙同时无语，“看来事情要玩大发了。”

    凤挽歌正思量着要如何解决眼前这个大麻烦的时候，突然一股强劲雷电扑面而来，凤挽歌赶紧把他们都推开，然后也退到了十几米开外。

    一个面容阴沉的男子突然出现在客栈内，看到地上已经被打得没有人形的雷笑笑，弯身上前把人抱起来，“笑笑是谁把你打成这样的？”

    雷笑笑看到来人就像是看到救星一般，紧紧的抓住他的衣领，“博云帮我杀了那个贱人，我要杀了她。”

    被他叫做博云的男子抬头看着凤挽歌，眼中毫不掩饰的杀意。

    这个男人修为十分的强悍，至少应该是高阶灵主，确切有多少等级没动手之前不清楚，而且还是极为罕见的雷系灵师。

    “唷，原来是情郎来了啊。”凤挽歌依旧惬意的靠在哪里。

    旁边的凤家三人看到来人都警惕起来了，方才若不是凤挽歌及时用力道把他们推开，此刻他们恐怕已经被那道雷电劈成了重伤。

    “这个人应该就是雷笑笑的未婚夫——博云，红杀恐怕不是他的对手，大哥你赶紧回去找将军过来。”

    此刻他们火凤山庄就只有一位能够被称为将军的人。

    凤萧笙看了一眼凤挽歌，挽歌现在虽然是五阶灵帝，但是对上灵主恐怕不是对手，而且还是高阶灵主，是即使他也没有多耽误，转身就去叫人了。

    博云上下打量凤挽歌，发现凤挽歌不过五阶灵帝的修为居然就敢在七桥城的地盘上如此嚣张跋扈。

    “伤了笑笑的人，都该死。”

    “乐意奉陪呀。”

    高手之间过招往往只需要一句话，博云直接出手攻向小青，他是雷系最具破坏力灵师，他这一掌要是落在了小青身上，小青身上的藤蔓估计要很久很久才能修复，危机之际，凤挽歌赶紧把小青收回来。

    “既然是我跟你之间的恩怨，你动我的灵兽做什么？看你要是一个高手，这么没有节操的事情都做得出来丢人。”

