    元小姐旁边的女伴眼神闪烁了下，道：“我节约不行吗？至少你也说了，我的这个包包是真的！”

    “你的包包是真的，可你的裙子和高跟鞋都是假的啊。”

    陆晚晚被傅朔训练了六年，已经基本掌握了如何分辨大牌的真伪了：“你们这么穿，就不怕给本市的名媛圈招黑吗？”

    元小姐恼羞成怒道：“你也就是个臭打工的，又不是鉴定师，你说假的就是假的啦？”

    她身旁的女伴跟着鄙夷道：“是啊，一个臭打工的有什么了不起的，居然还教训起我们这些消费者来了！”

    元小姐红着脸，却还在死撑：“你一个外来户，凭什么对我们本地人指指点点的！”

    来了，理说不过，就开始地域黑了。

    陆晚晚懒得告诉她们，自己就是S市人。

    高主管不由轻咳一声，朝她们介绍道：“这位是我们的老板娘。”

    闻言，元小姐和身边的女伴在呆了一呆后，都有种瞬间低了陆晚晚好几等的感觉。

    陆晚晚看着她们，淡淡的说道：“我是没什么了不起的，但至少我不会穿着一身假名牌，来挑三拣四的占便宜，那样太low了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    因为来人是厉轻灵，本市真正的名媛！

    元小姐二人看着厉轻灵，不客气的发问：“你又是谁？”

    “我是谁？”厉轻灵忍不住笑道：“你们连我是谁都不知道，还敢自称在名媛圈混？”

    结果就听她们越说越过分：“……小心我们在名媛圈里封杀你们的美容院，让你们没生意做！”

    就在这时，门口响起了一道清冷的嗓音：“是哪个名媛这么嚣张，动不动就要封杀人家的啊？转过来给我瞧瞧。”

    陆晚晚闻声看去，在触及来人后，就知道有好戏看了。

    元小姐面露迟疑：“厉家的……？”

    元小姐的女伴面色骤变：“三小姐……！”

    原本两女是打算听完厉轻灵的介绍后，回一句“没听过，不认识”，好继续死撑的，奈何厉家的名气太大，她们就算想装作没听过也不行了！

    元小姐故作不屑道：“我们不认识小门小户出身的。”

    元小姐的女伴同样一副高高在上的语气：“没错，你应该自报家门，兴许我们还听过。”

    “这样啊，那我就实话告诉你们好了，我叫厉轻灵，是厉家的三小姐。”

    厉轻灵追问道：“怎么不说了？刚才不还挺厉害，说要在名媛圈封杀今夕美容院的吗？”

    元小姐憋了半天，憋出怯怯的一句：“我们就是说说而已…”

    “只是说说而已啊？那就好。我跟你们说，这个美容院可是我经常光顾的地方，谁敢封杀它，我就封杀谁。”

    “好了，说完我，接下来再说说你们吧。”

    厉轻灵双手环胸，认真的睨着她们道：“我怎么从来没在宴会上见过你们啊？你们都是哪家的闺女，说出来，兴许我也听过呢？”

    两女想说瞎话，但又怕会被拆穿，一时骑虎难下。

    前台小妹目瞪口呆道：“哇塞，这就是厉家人的气场吗？”

    高主管也忍不住说了声：“酷！”

    厉轻灵看着跌出大门的元小姐，一字一顿道：“你可要悠着点，这台阶上的大理石可不便宜，要是踩坏了，把你身上这套假货扒下来也赔不起。”

    厉轻灵说着，用大拇指在脖子上比划了一下，威胁不言而喻。

    “是、是…”元小姐被厉轻灵逼的步步后退，最后一脚踩空，跌出了今夕美容院的大门。

    旁边的女伴想扶，奈何没扶住，因为她自己也吓得够呛！

    结果没想到却接连碰到了硬茬，先是被傅氏的老板娘拆穿她们身上的名牌是假的，再是好死不死的遇到了厉家的三小姐！

    妈的，以后再出来招摇撞骗，一定要先看黄历才行！

    “好，走就走！”元小姐伸手去假LV包里掏车钥匙，结果手忙脚乱间，不小心把一张名片给带了出来，飘落在地。

    “你！”元小姐被当场羞辱，不禁抬头瞪向台阶上的厉轻灵。

    旁边的女伴担惊受怕道：“阿元，厉家我们是万万得罪不起的，还是快走吧！”

    她们原是计划今夕美容院如今急需恢复客流量，又是外地人开的，这才穿了一身假名牌，跑来这冒充本市名媛，好占便宜的。

    元小姐和身旁的女伴被气得嘴唇直抖，她们对陆晚晚说的那些话，如今都被厉轻灵换了种方式悉数奉还了。

    当陆晚晚朝她们无波无澜的看来时，那份自带的从容和高贵，还有明明不带一丝鄙视却让她们觉得卑微到尘埃的气质，叫两女更觉难堪的扭头跑了。

    厉轻灵站在门前拍了拍手，像是要拍掉那张名片上面廉价的香水味，随即回过头，冲陆晚晚乖乖笑道——

    厉轻灵眼明手快的把地上的名片捡起来后，轻轻一瞟，接着笑道：“原来你在皇家会所上班啊？本市有名的夜、总、会。”

    “还给我！”元小姐一下子就急了。

    厉轻灵任由她把名片抢回去后，施施然的说道：“看在你们这么努力的想要跻身名媛圈的份上，我会多让我的富二代朋友们前去光顾你们生意的，不过以你们的姿色，能不能被他们瞧上，还有待商榷。”

    厉轻灵眨了眨灵动的眼眸，道：“能帮上陆姐姐的忙，我很高兴。”

    “对了，你是来？”

    “我是来做护理的呀，下个星期我就不在S市了。”

    “大…”

    厉轻灵一个“嫂”字还未出口，便在高主管和前台齐齐的注视下，又噎了回去：“…陆姐姐，好巧哦，没想到你也在这。”

    陆晚晚点点头，道：“我是来看美容院生意恢复得如何的，没想到碰上两个来占便宜的，厉三小姐，你来得正是时候，我正愁该怎么请她们离开呢。”

    厉轻灵一边跟着她往里走，一边问道：“陆姐姐，我想约个朋友来，你不介意吧？”

    陆晚晚举起手里的文件道：“身为这里的管理，我当然希望财务报表越来越好看了。”

    陆晚晚想起林岳要和别人订婚的事，不由理解道：“出去走走也好，来吧，我带你去美容室。”

    陆晚晚下意识问道：“那在哪儿？”

    厉轻灵竖起一指，冲她笑道：“我要去环游世界了，大哥给了我一个月的假期！”

    厉轻灵见她同意，立刻拿起手机编辑了条短信，发给了厉景琛。

    [大哥，我在今夕美容院碰到大嫂啦，她一个人，你还不快来！！！]

