    【组队条款临时更改，副本难度上升】

    【成员鲁尔塔、乔治斯死亡，副本结算中······】

    主线任务：【守护神庙】

    任务完成度：【1/1（获得基础评分：F）】

    支线任务（可选）：【克列门斯的期待】

    任务完成度：【1/1（评分提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【守卫者的委托】

    任务完成度：【1/1（评价提升：E→D）】

    支线任务（可选）：【交易】

    任务完成度：【1/1（评价提升：D→C）】

    连环任务（可选）：【击杀怨尸人】

    任务完成度：【3/3（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【了解副本世界观】

    任务完成度：【1/1（评价提升：B→A）】

    支线任务（可选）：【守护】

    任务完成度：【1/1（评价提升：A→S）】

    特殊击杀：【击杀神级泰坦-奥克列夫（评价提升：S→SS】

    【最终评价：SS】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：9000，技能点：9，属性点9，任意技能点：2】

    【获得‘漫游者的次元戒’、‘光影之靴’】

    【获得‘黎明之神的神力结晶’，凭此可开启额外副本‘旧神再现’】

    （注：额外副本不占用玩家副本次数，但只有获得凭证的人才能进入）

    【评分达到SS，获得‘探索纹章’，凭此可进入后续副本II·双生位面】

    【评分达到SS，获得抽奖机会一次】

    【通过十次副本，开放‘从现实世界带入物品’的权限】

    ······

    不占用副本次数的额外副本？那岂不是还能多拿一次奖励？

    洛奇挑了挑眉，侧头看向旁边的艾米莉亚。

    艾米莉亚也刚好看完结算情况，扭头看向他道：“额外副本是什么？你遇见过吗？”

    “没有，我还以为你会知道。”

    洛奇摇摇头，随即便准备回自己的结算小屋。

    艾米莉亚似乎看出了他的想法，立即出声道：

    “等一下，你不是有一次抽奖机会嘛，赶紧抽抽看，说不定会出野猪牌。”

    洛奇嘴角微勾的抿了抿嘴，没有拒绝，毕竟迟早都要抽的。

    看向抽奖选项，大转盘浮现，在5秒倒计时后，指针停在了‘学识’的版块上。

    【获得‘学识·史诗歌集（中级）’】

    【学识·史诗歌集（中级）】

    【技能类别：学识、辅助】

    【属性相关：精神、感知】

    【效果：熟读背唱音韵后，你将掌握宇宙各位面的著名诗歌】

    【备注：知识就是力量，史诗歌集的力量，只有吟游诗人才能发挥——某史诗传唱者】

    【使用需求：学识·史诗歌集（初级）】

    ······

    侧头看向艾米莉亚，发现她一脸失望的看着光屏，似乎也没抽到想要的野猪牌。

    不过她很快就收拾心情，满脸期待的看过来。

    “不是卡牌，学识的诗歌集你要不要？”

    洛奇非常直接，顺便看能不能把这歌集直接卖了。

    “不要。”

    艾米莉亚失望的叹了口气，转头看向光屏：“那个额外副本，你打算什么时候进？”

    “近期肯定不会进。”

    洛奇给了个自己也不确定的时间，继而补了句：“走了。”

    说着，他回到了自己的结算小屋。

    恪摩多巨鹰趴在角落沉睡，身上的羽毛越发漆黑，体型倒是没有再变大。

    旁边的生物毒素制作台因为材料用完，此刻已经停工。

    将平台上制作好的一百瓶生物毒素收进储物间，洛奇没有再急着买材料，而是蹲在巨鹰旁边：

    “要是醒不过来，我就把你炖了。”

    “······”

    沉睡中的巨鹰没有回应，洛奇抿了抿嘴，起身处理次元戒里的东西。

    把【梅里安的次元戒】里面的东西，全都转移到【漫游者的次元戒】内。

    漫游者的次元戒有两个空间，刚好把武器类物品和消耗品分开。

    空出来的梅里安次元戒，他打算带回现世界使用。

    运输折叠箱虽然也很好用，但再怎么说也没有次元戒方便。

    处理好两个戒指，洛奇转头看向自己的人物面板。

    全属性SS+，但手上有13个属性点，同时提升的话，只能提升4种属性。

    看了下技能提升的需求，主要的几个技能用完属性点也没办法提升，所以他将视线放到了【格斗·手】上。

    【认真系列·死】和【极速飓风拳】对这个前置技能都有要求，迟早都要提升。

    【是/否支付2000兑换点、5技能点、1任意技能点，提升‘格斗·手（专家）’？】

    【是】

    【格斗·手（专家）→格斗·手（大师）】

    【格斗·手（大师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷、感知】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：坚持不懈的训练与强者交手后，你双手的格斗技巧已经达到了新高度，能够轻松化解或挡下各种拳路（双手攻击+120，出手速度+35，双手格挡+50）】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：你的双手柔韧时堪比布帛，绷紧时堪比钢铁，如果搭配拳技，你将会是当之无愧的拳法大师】

    ······

    攻击和速度都有加强，另外还多了‘双手格挡’的属性，还不错。

    思索中，洛奇只觉双臂发热发痒，莫名的产生了想和人打一场的错觉。

    同一时间，各种双手搏斗的技巧烙入脑海深处，形成本能般的习惯。

    好片刻，双手的异样消散。

    洛奇只觉双手的肌肉刻录了大量的格斗记忆，随时能应付各种拳击。

    将视线转向其他技能，浏览一遍后，停在【冷兵器·匕首】上。

    花费1500兑换点、4个技能点、1个任意技能点，把这技能提升到‘专家级’。

    【冷兵器·匕首（专家）】

    【属性相关：感知、敏捷、体质】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：与大量强者交战后，你深刻明白了使用匕首‘快、准、狠’的含义，多余的动作逐渐被剔除（使用匕首类武器时，攻击+30，要害攻击+15，出手速度+10）】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：无数次行走在生死间，你对匕首的攻击越发得心应手】

    【升级要求：‘感知’、‘敏捷’、‘体质’需达到‘SS+’】

    ······

    大量简练挥动匕首的技巧浮现在脑海，且身体各处肌肉出现不同程度的跳动。

    好片刻，他身上的肌肉恢复平静，挥动匕首的技巧也刻入思维深处。

    相对的，他感觉精神出现了严重的疲惫感。

    似乎是连续接纳两个高等级技能的技巧，令他有些吃不消。

    晃了晃脑袋，洛奇看向闪烁的好友图标。

    汉内斯依旧是废话一大堆，有价值的就一句。

    【蒸汽之眼】和【瓦塞克的短柄锤】有人出价了，让他出副本记得上来交易。

    看了眼汉内斯的状态，不在线上。

    回了句‘知道了’，将【梅里安的次元戒】握在手里，洛奇默念‘退出’。

    下坠感猛地袭来，再次睁开眼时，他已经回到现实世界中。

    摊开手，梅里安的次元戒正躺在他手掌心。

    嘴角微勾的戴上戒指，精神探入其中试了试。

    确定和在副本世界里的功能一样后，洛奇把那两把特殊的手枪放进里面，算是他在现实世界里的一点武装手段。

    “有机会找杂货商弄两把好点的匕首和拳套。”

    他满脸疲惫的嘀咕一句，再次躺到床上，连澡都不洗了，直接进入深度睡眠。

    熟睡中，他的双手时不时抽动一下，似乎还在消化突然出现意识深处的技巧。

    不知睡了多久，门外传来敲门声。

    洛奇勉力睁开眼，感觉浑身肌肉酸痛难当。

    翻身下床，看了眼窗口，天色清亮，似乎是刚天亮不久。

    这么早？会是谁？

    洛奇眉头微皱，起身来到门前看了眼监控视频，发现门外是那个女警卫。

    不过和之前见面时不同，她这次没有穿警卫服，而是穿着便装，看起来靓丽秀美。

    没急着开门，洛奇思索了两秒，转身拿起桌上的腕表看了眼。

    三个来电留言。

    联盟历，6919年3月17日，星期六

    早上7点28分。

    还真是周末。

    洛奇咧了咧嘴，来到门前按下对讲开关，语气不耐且烦躁的道：

    “有什么事？如果你没有一个很好的理由，我一定会去投诉你扰民！”

    门外坚持不懈按门铃的女警卫皱了皱眉，随即看向摄像头道：

    “洛奇先生，近期违规参与游戏的人很多，并且开始大面积的逃窜、劫掠、对抗联盟的行为，按照警卫部指示，我现在是例行上门登记检查。”

    “而根据联盟公民守约的第213条，公民有义务配合警卫的正当工作。”

    “现在，请你开门，配合登记检查。”

    “最后，如果你想投诉，我叫布兰妮，Pc36816是我的编号。”

    而洛奇早在她说第一句话时，便转身进屋打开营养剂往嘴里灌，同时快步走进厕所。

    拿花洒喷头将厕所淋湿，特别是马桶盖的位置，故意滴了几点水在上面。

    布置完厕所，洛奇回到客厅，拿起第二瓶营养剂继续灌，并踢了踢游戏设备摆放的位置，将客厅弄得杂乱。

    一连灌了八瓶，肚子隐隐有被撑爆的错觉时，他将这些空瓶放到游戏设备旁边。

    环视一圈，他抓了抓头发，将抓下来的些许发丝随意扔到客厅的角落，而后揉着眼睛上前拉开门道：

    “违规参与游戏是什么意思？开外挂吗？”

    门打开，等得有些不耐烦的女警卫布兰妮立即侧身走进，双眼微眯的在客厅里环视。

    看完客厅，她又走进厕所、厨房、卧室。

    回到客厅，她拿出液晶平板开始录像，并询问道：

    “为什么这么久才开门？”

    洛奇理所当然的道：“刚睡醒，膀胱都要憋爆了，肯定先上厕所啊。”

    视线几乎是本能般在布兰妮脖子、心脏、眉心、眼窝、胳肢窝等地方掠过，脑海中瞬间模拟出数种攻击的角度。

    两个技能提升后带来的本能反应？

    洛奇眨了眨眼，强行将自己的视线挪开。

    而布兰妮则是想到马桶盖上那几滴液体，忍不住皱了皱眉，继续询问道：

    “这段时间你似乎都没有外出，医生不是说要你加强锻炼么？怎么不下去锻炼了？”

    洛奇撇了撇嘴，一脸不屑的道：“锻炼累得要死，哪有游戏好玩。”

    布兰妮眯了眯眼，视线在客厅角落的头发和游戏设备上扫过：

    “我翻阅了你在废星时期的档案，你以前的生活态度，和你现在表现出来的完全不同，为什么？”

    洛奇心跳加快些许，而后摊了摊手道：

    “以前过得太困难，现在有条件了，想过得轻松一点难道不对吗？”

    布兰妮沉默了片刻，点点头走向门口：

    “感谢你的配合。近期各区域的危险份子很多，如果没有必要，请尽量减少外出。”

    “好的。”洛奇懒洋洋的应了声，带布兰妮出去后，反手把门关上。

    无声的吐了口气，他开始运转宙光呼吸法，借此消化胃里的营养剂。

    浑身毛孔张开，细细的汗渍冒出，他顺手点开腕表的来电留言。

    杂货商的影像跳出来，脸上带着喜色：

    “兄弟，我搞了个趴，邀请了一部份人过来，给他们试用了一小瓶狂野精粹。口碑已经在他们圈子里传开，现在天天有人找我买。”

    点开第二条留言信息，依旧是杂货商的，神色有些后怕：

    “疯了疯了，联盟抓得太狠，逼得玩那个游戏的人全都跳出来了，早知道我当初就该坚持去和你做邻居，这一号区域里也太危险了。”

    第三条留言，还是杂货商的：

    “兄弟，搞定了，那个女警卫的正式调令已经下来了，她19号就要去新辖区，无权管里你那一块了，老哥我厉害吧，嘿嘿，其实还是狂野精粹厉害。”

    洛奇挑了挑眉，反应过来布兰妮为什么选在周末上门了。

    她下周一就要被调离，再不来，她就无权管理这个辖区了。

    还真是个负责任的人。

    暗自念叨一句，洛奇放下腕表，进厕所冲了个澡。

    处理完个人卫生问题后，时间已经来到8点。

    拿起腕表给杂货商回了个电话，电话很快被接通，杂货商一脸兴奋的道：

    “兄弟你出来了？我正想给你打电话留言。”

    洛奇：“什么事？”

    杂货商：“我还是决定去跟你做邻居，准备去你那买房，另外账单出来了，发给你看看。还有，精粹也不太够了，有空多带几瓶过来。”

