    第37章 魂王挑战赛

    宁荣荣心中有些忐忑地盯着林佑，不知道他在听到自己的要求之后，会做出什么反应。

    她并不了解林佑的详细身份，也不知道他是否是一名魂师。

    因为这并不重要。

    就算是普通人，宁荣荣也很乐意与他成为朋友！

    林佑的年龄看起来和自己差不多，就算他也拥有魂力，那魂力等级想必也与自己相差无几。

    其实，她心里也清楚，仅仅是一个戴沐白，就已经不是林佑所能战胜的了。

    想要教训唐三、戴沐白和奥斯卡，这对林佑来说，根本就是不可能完成的事情。

    但女孩子嘛……

    在不开心的时候感到了委屈，感到无助或者迷茫的时候，总希望有人能够坚定地站在自己这边。

    哪怕是他的力量再小、再不起眼，只要愿意为自己挺身而出，这就足够了。（当然，厉害一点更好！）

    宁荣荣在试探林佑的态度。

    她在说出这句话之后，心中瞬间便后悔了起来，“他要是真的打算去，那我可得拦住他才行，不能让他送死。”

    “可他要是不愿去，又怎么办呢……”

    就是怀着这样的矛盾心情。

    宁荣荣扭过头去，悄悄观察着林佑的表情……

    而林佑因为对宁荣荣的性格有一定的了解，所以在听到她的话后，也没有显得有多惊讶。

    他缓缓伸出手去，手背在宁荣荣娇嫩的面庞上轻轻一碰，就像是在抚摸一般。

    宁荣荣顿时瞪大了眼睛，心中想着，“难道这也是朋友应该做的事吗？”

    她的疑惑还没说出口，只听林佑轻声说道：“他们的名字，怎么配让你说出口呢？放心，只要有我在，你就没有必要让自己变成一朵带刺的玫瑰，因为我会保护你的。”

    听到林佑的话，宁荣荣整个人瞬间神采飞扬起来。

    她一时得意，又忘了之前自己的担忧，站起身子来兴奋地说道：“那我们现在就去教训他们！”

    说着，她挽起袖子露出一段雪白的手臂，跃跃欲试。

    但是，林佑这种两世为人的老妖精，怎么可能让一个小姑娘主导自己的行动呢？

    他可以娇宠、包容，甚至鼓励宁荣荣的任性，但她的任性绝对不能是林佑无法掌控的。

    否则，林佑就成了奥斯卡之流的纯牌舔狗。

    简而言之，宁荣荣可以在自己的手心里率性而为、使劲折腾，但如果想跳出去，那林佑就得紧一紧手了。

    “现在不行，时间不对，”林佑自信地笑着，对宁荣荣伸出一根手指来，“你如果相信我的话，就什么都不用做，好好看着吧。”

    “你要做什么？”宁荣荣好奇地问。

    林佑神秘地摇摇头，“放心，只要相信我，然后站到我身后就行了。”

    在言语中，林佑一直在强调着“相信”两个字。

    因为他和宁荣荣初相识，迅速获取对方的信任十分关键，而更加重要的还有他后半句的话，总结起来则是另外两个字——“依赖”。

    这是一种话术的暗示。

    前提已经由林佑亲口提出来了，而宁荣荣在反复暗示的潜移默化中，接受了林佑的前提，那么剩下的条件，就是完成宁荣荣的要求。

    只有如此，他才能证明自己值得“信任”、值得“依赖”。

    原本复杂的人际关系，就会通过这样一件“简单”的事来完成。

    ……

    说完那句话之后，林佑便站起身来，点头示意宁荣荣跟着自己。

    随后，他便带着这位可人的小美女，走进了索托城的大斗魂场。

    斗魂场的管理人员看到了二人，主动走了上来，并询问他们有什么需求。

    这些管理人员没有因为林佑的年龄过小，而在态度上有任何的怠慢，这一点让他觉得很是满意。

    这才是服务行业应有的服务态度——对所有顾客一视同仁。

    林佑由那名管理人员带领着，来到了斗魂场的登记处。

    工作人员向他详细介绍了斗魂场的规则。

    简单来说，斗魂分为三类：

    一种是博弈，也就是相互切磋，不允许下狠手杀人。

    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。

    最后一种是对赌斗，双方立下赌约，由斗魂场做裁判，胜者将获得赌约中的一切。

    而比赛的形式也是三种：一对一、二对二和群战……

    林佑认真点头听着。

    虽然他早就对斗魂场的规则有所了解，但还是从头到尾听了一遍。

    最后。

    当工作人员将一个表格交给他，让他填写的时候，林佑终于说话了。

    “不好意思，我觉得你们这里的斗魂模式似乎有些单调啊，难道就没有点有趣的模式？”

    工作人员微微一愣，问道：“有趣的模式？客人指的是……”

    林佑笑了笑，“比如，一对多？”

    “呃……”

    工作人员同样笑着，摸摸脑袋，“不好意思，这位客人，我们这里每十级魂力就分为一个等级，一般来说，魂力等级相差不大，没人会选择一对多的模式，这样太吃亏了。”

    “那就为我单开一个模式吧。”

    林佑从口袋中掏出一张暗金色的小卡片来，放在桌子上，指尖在上面轻轻点了两下。

    “这是……十万金魂币！”

    工作人员的眼睛顿时瞪得老大。

    而一直跟在林佑身后，不知道他到底在干什么的宁荣荣，忽然用双手捂住了小嘴，“原来他这么有钱！”

    得知她的这位“朋友”并非普通人，宁荣荣心里悬着的大石头一下子落了地。

    宁荣荣的家族虽然有钱，但就算是这位七宝琉璃宗的掌上明珠，让她在现场掏出十万金魂币来，那也是做不到的。

    可林佑随手便掏出了十万金魂币，脸上却是一副丝毫不在意的样子。

    这让宁荣荣在心里对他的身份充满了好奇，“他到底是什么人呢？”

    当然，宁荣荣没有当场发问，因为林佑还在与那名工作人员交谈。

    “这位客人，您这是……？”

    工作人员对林佑的行为有些不解。

    林佑笑道：“没什么，只是想让你们为我破个例。”

    工作人员想到林佑刚才说的话，立刻明白了什么。

    于是他点点头，对林佑鞠了一躬，“抱歉，尊敬的客人，这件事已经超过了我的职权范围，请允许我通知我们这斗魂场的主管，让他来接待您。”

    说完，他便转身上楼去了。

    没过几分钟，一名穿着工整制服的中年男人快步从楼上走了下来。

    “客人您好，我姓敖，是索托城大斗魂场的主管。”

    敖主管彬彬有礼地说道。

    林佑和宁荣荣在他的邀请下，走到贵宾间坐下，等服务人员将茶水端了上来，敖主管这才正式开始询问。

    “听说客人一掷万金，想要求我们斗魂场为您破例，不知道是怎么个破例法呢？”

    “很简单……”

    林佑简短地回答道：“规则是一对多，由我一个人对多个同等级别的魂师，对方可以是一个人，也可以是十个人，获胜者将得到这张价值十万金魂币的暗金卡，而我每输一次，斗魂场便可以从我这里拿走一万金魂币。”

    敖主管听到对方竟然愿意自己出钱找虐，眼睛都亮了起来。

    这个规则听起来似乎对林佑一点儿好处都没有，不知道他的意图究竟是什么？

    敖主管忍不住问道：“那……如果客人您赢了呢？岂不是任何收获都没有吗？”

    “谁说没有？”

    林佑伸出胳膊搭在宁荣荣的肩膀上，顺手将她搂进自己怀里，笑着对敖主管说道：“只要我朋友开心了，那不就是最大的收获？”

    宁荣荣被林佑这一个动作，搞得彻底愣住了。

    她毕竟不是傻子，也知道两人当着别人的面，搂搂抱抱的，实在是不妥。

    她原本想要挣脱林佑的怀抱。

    但耳中听到了林佑的话后，宁荣荣忽然心中一热，鬼使神差地就不想动了……

    “原来他这么做，只是为了让我开心呀……”

    宁荣荣抬头看了一眼林佑，心中慢慢升起了一种从未体验过的滋味。

    “这就是‘朋友’……原来有‘朋友’竟然会是这种感觉！真好……”

    这一刻，宁荣荣又恢复成了乖巧的小女孩，小鸟依人般依偎在林佑的怀里，一时间竟然忘了还有别人在场。

    敖主管眼睁睁看着林佑和宁荣荣在自己面前秀，只觉得自己的存在有些多余。

    他现在才明白林佑这位“富家大少爷”是想通过这种方式，来博得美人一笑。

    但这斗魂场可不是他们这种有钱人寻乐的地方，作弊是行不通的，想要真正的获胜，还是得需要实力。

    敖主管眼见这位少年不过十几岁的样子，魂力等级能到三十级那都算是天才了！

    因为一名魂师的魂力等级越低，获得的魂技就越少，这样在同等级还想一打十？

    简直是在说笑！

    敖主管觉得自己应该及时地劝住这位少年，以免被人打死之后，他背后的家族找上门来，自己可就难办了。

    于是，敖主管试探着问道：“这位客人，呃……在下还不知道该如何称呼您，您的家族又是哪一个呢？”

    “我叫林佑，嗯……算是一个商人吧，没有什么家族。”林佑实话实说。

    敖主管听后恍然大悟，果然有钱人的玩法一般人理解不了！

    既然林佑出身平凡，那实力应该也高不到哪儿去，这种纯牌作死送钱的行为，按理说斗魂场应该挺欢迎的。

    可是敖主管看着面前这一对少年男女，心中实在不忍就这样让林佑上场送死。

    出于好心，敖主管提醒道：“林先生，在我们这里参加斗魂的人，有很多都是魂师家族的弟子，他们的实力都很强悍，您这……这可不是玩闹啊！”

    他苦口婆心地想要劝阻林佑。

    可宁荣荣听到这句话后，眉头一皱，顿时就不乐意了。

    “他没有家族又怎么样啊，你们斗魂场什么时候还看参赛者的家族背景了？”

    宁荣荣“小魔女”气势爆发，变得咄咄逼人起来，“不就是个家族吗？这有什么了不起的！如果非要有的话，那就把他算在我们七宝琉璃宗好了！”

    宁荣荣口中的那几个字一出，敖主管眼前又亮了起来。

    “这女孩儿竟然是七宝琉璃宗的弟子！那这男的……”

    此时，他感觉自己脑子有些不够用，索性也不去想了，便直接对林佑说道：

    “既然这样，林先生，您的要求我们斗魂场可以满足，斗魂形式可以做算群战‘对赌斗’，不过‘对赌斗’几乎都是生死斗，您看……”

    “没关系，”林佑一摆手，“就按照生死斗的来。”

    敖主管听后暗暗惋惜，“唉，想死谁也拦不住……这女孩儿接下来怕是要伤心了。”

    林佑见他的模样，心里也知道这位主管在想什么。

    但他对这场挑战赛的安排还没有结束，接下来的话才是重点。

    “敖主管，我既然敢设下这个擂台，就欢迎所有人挑战，不过近期来斗魂场的人中，有几个‘史莱克学院’的请您留意一下，如果他们越级参加挑战而获胜，我会把给获胜者和斗魂场的奖金各翻十倍！”

    说着，他从口袋中又取出一张十万金魂币的暗金卡，两张叠在一起，推到了敖主管的面前。

    “这里是二十万金魂币作为押金，只要他们参赛，其中一万金魂币就是你的了，是你个人的……你懂我的意思吧？”

    敖主管讶然片刻，双手接过暗金卡，连连点头，“懂懂懂！我保证能让他们参赛！”

    他听到其中有好处可以捞，十分欣喜，一时间没去想为何这林佑小小年纪，行事竟能如此老到。

    林佑见一切都安排妥当，满意地点点头，随后便想与宁荣荣一同离开。

    这时，敖主管想起了一件重要的事。

    “林先生，不好意思，刚才也没有来得及测试，请问一下您魂力等级是多少呢？……毕竟这是一种新的斗魂模式，我们也方便对外宣传嘛！”

    “魂力等级？”

    林佑回头笑着，随口应道，“哦，我是五十二级的魂王，如果你们要宣传的话，可以起名为‘魂王挑战赛’，记得写上一对多，噱头做足，这样的话门票卖得应该会不错。”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

