    次日，梦幻西游进行了更新。

    本周的更新内容，接续了上周的更新。

    上周，主要更新的便是玩家的房屋，在金屋玉宅之上，新增了洞天福地的房子。

    本周，则是专为洞天福地的玩家，更新了一套墨金耀光的系列家具，以及莲湖夜色的院景。

    吴尘看了一下，洞天福地的空间，就是为了让玩家去设计，再加上莲湖夜色和墨金耀光家具的话，那便是你的家超出你想象的大啊。

    达成一套设计，所需要的花费，也是超出你想象的多啊。

    还在更新中的时候，甜希在看完更新内容以后，便找吴尘商量要设计成什么样，“要不要联系个专业设计师团队设计一下啊。”

    “不用这么夸张吧。”

    知道你是富婆，但也不需要富到雇个专业设计团队去设计游戏中的家吧。

    装修游戏中家的花费，没有设计费的零头多。

    “那你设计？”

    “还是算了吧。”

    吴尘可没有设计天赋。

    但是，既不设计也不提意见，那甜希肯定是不能答应，于是吴尘便说道：“复杂些吧，最好是那种不是什么人都能随便来溜达的家。”

    不是什么人都能随便来溜达？

    甜希细品之后，觉得吴尘说得有道理，她已经有了思路。

    有思路就好。

    吴尘长舒一口气。

    不用他参与那就行。

    于是，在上午更新完之后，甜希的直播间便不再接资源，一帮人守在直播间，看她进行洞天福地房子的设计。

    直到下午，都还在进行中。

    甚至忙到连蜗牛叫她去刷副本都顾不上去，直接将号都丢给了蜗牛。

    吴尘就很好奇。

    到底是进行什么样的设计，让甜希能如此费神费力。

    不就是家具一买，怎么摆都是那么个样子么。

    来回调整一下位置，撑死一个时辰够了吧。

    这怎么还从上午搞到下午。

    这一去看，刚好赶上甜希在解说她要设计成什么样，什么上下两层如何如何，合适的阳台位置看到合适的风景，仔细研究了莲湖夜色的风景，窗户怎么开能看到如何如何，听着就让人头大啊。

    合着耗费几小时，还没有开始摆放家具。

    一直都在研究新家具和新景色。

    太愁人了。

    他是不打算参与。

    如此复杂的设计工序，轻易参与进去，极容易引发两人理念不合的矛盾啊。

    还是等着坐享其成的好。

    于是乎，吴尘去搞了一只十二技能的观照万象谛听，和一只出其不意谛听，等甜希把家里搞好以后，用来慰问的辛苦费。

    昨天七只宝宝，其中五只攻宠，两只出其不意须弥，今天两只谛听，一只观照万象，一只混淆视听的出其不意须弥的谛听。

    法宠也差不多够了吧。

    吴尘合计了一下，剩余的三只宝宝，再搞一只隐攻，再搞一只死亡法防，剩下搞一只涂山雪出其不意攻宠。

    就这样吧。

    再和婷婷说了想法以后，婷婷表示非常赞同。

    只要是给甜希搞东西，臭丫头就没有不积极的时候，搞着搞着，就搞出来四只，涂山雪出其不意多搞出来一只。

    甚至于，婷婷还想要把四只宝宝全搞成翻两页的神宠。

    还好，吴尘以要么听话，要么就不搞，才按下了婷婷的威胁想法。

    好家伙，四只翻两页的服战宠出现，是想要吓死个谁么。

    在吴尘的刻意控制下，四只宝宝都没有超过十八技能，最多的十七技能，最少的一只是死亡法防的宠，只搞到十三技能。

    “爹爹，十三技能也有点儿太少了吧，跟其它宝宝根本不搭，也不符合娘亲的气质。”婷婷始终对十三技能的死亡法防宠有意见。

    觉得有些不能忍。

    吴尘没好气道：“你可拉倒吧，你娘亲的气质是需要宝宝技能格子衬托的么，不是爹说你，而是闺女你的路走窄了。”

    婷婷压根都不接茬。

    这让吴尘一拳打到了空气上，就很难受。

    不接茬，也就不会入套路。

    婷婷也就一直磨着，要再多合几个技能。

    “死亡法防宠而已，要那么多技能干什么？”

    吴尘好一阵劝啊，“十三技能足够了，该有的都有，造型还是好看的般若天女，很完美，不需要调整了……”

    墨迹了半个小时，愣是没有说服，吴尘只好妥协再上个技能，但是，婷婷直接给上了两技能，变成十五技能了。

    好家伙。

    人与人之间的信任呢？

    但事儿则此，说什么都于事无补了。

    吴尘只能是捏着鼻子认了，在婷婷的指挥下，将四只宝宝全部打好，

    看着两只谛听，以及后搞的四只，吴尘嘀咕着，“甜希这都十三只宝宝了，这样的话涂山雪可以留下来一只，给花果山号用。”

    如此安排，最是不浪费了。

    “不行。”

    但是，婷婷一口否决，道：“这些宝宝都是给娘亲准备，爹爹你怎么能私自扣留。”

    “什么叫私自扣留，十二只就够了，多出来一只涂山雪甜希也用不上，”吴尘解释着，说：“放在仓库也是浪费。”

    “那也不行。”

    婷婷压根不听吴尘的解释，“娘亲给你你才能要，没给你就是私自扣留。”

    “我……”

    吴尘有被气到。

    这臭丫头继续如此下去，怕不是要只有娘亲，爹都快给她气没了。

    不等吴尘缓过劲儿来，只听婷婷又补刀道：“娘亲在忙着装修家，你什么都没有为这个家付出，送点儿礼物还要私自扣留，合适么？”

    “你快把我送走得了。”

    说话实在太伤人了。

    什么叫什么都没有为这个家付出，没有他能有家么？

    “送走不合适，爹爹还有用。”

    虽然听着不怎么好听，但至少也展现了他有用的一面，不是么。

    很快，婷婷又冒出来一句话。

    “没用爹爹了，我以后都没办法给娘亲准备惊喜了。”

    嘶——

    好家伙啊。

    他算是听明白了。

    合着他的作用，就是婷婷给甜希准备惊喜之后，可以通过他的手，把准备的惊喜变成真正的惊喜，不至于埋没了啊。

    合着他就是个送货工具人啊。

    吴尘差点一口气没上来，直接过去了。

