    洛克仅仅说过，他没有兴趣主动去卖掉这份名单。

    毕竟……

    黑暗世界中的交易过于麻烦，各种验货，外加各种验证码，几乎都是一群被迫害妄想症患者，似乎，一次交易就会要了小命一样。

    但，如果是别人主动上门的话，洛克还是不会拒绝的。

    至于上门的是中情局？

    卖谁不是卖，反正卖的是伦敦那边的特工名单来着，再加上，他与MI6的仇恨人尽皆知，花了三千万美刀买通了无双刺客，然后无双刺客作为添头给了他这个名单，他也不怕MI6那边知道。

    一句话。

    谁拿的，你特么找谁去。

    无双刺客拿来的名单，丢给我，我卖了，你们特工死没死的，跟我有半毛钱的关系。

    众所周知，洛克在乎的人才是人，不在乎的，就是个会喘气的NPC。

    不过……

    很可惜，无名氏并没有接受洛克的报价，并且扬言，洛克这是在趁火打劫，打了一折的话，也许，中情局还是会考虑的。

    洛克直接喷了无名氏一脸。

    一千万。

    他这特工名单，丢到黑市上面去，别说一个亿了，估计，两个亿，都是有人买的。

    洛克感觉，无名氏是欺负他不懂行情。

    但！

    无名氏最后给了一个洛克说拒绝的理由。

    “我们只要一份，不买断！”

    “……”

    洛克挑眉，看着试图花一千万在他这边买名单的无名氏，听着这句话，微微一愣：“几个意思？”

    买一份。

    不买断？

    无名氏点头：“我们就要一份，不过，如果你将来找到大客户，准备出售的时候，跟我说一下，让我们有个心理准备就好。”

    洛克扬眉：“你拿我钓鱼呢？”

    正常人谁特么会买这份特工名单啊，还和兰利说一下，这都不用屁股动一下，都知道无名氏这打的是什么主意了。

    毫无疑问。

    一个能出钱购买特工名单的大客户，肯定是潜在的有钱的恐怖分子来着。

    有钱，是重点。

    洛克嗤鼻一笑。

    “我像是那种……”

    “两层！”

    “哈？”

    洛克收声，和面前的无名氏握了握手：“可以，成交，记得把一千万打过来，款到发货。”

    无名氏笑了笑，握了握手：“当然。”

    “老狐狸！”

    “所以，要多学习，小狐狸！”

    两人对视一笑，似乎，安排的明明白白了。

    到时候，洛克卖名单，赚一笔钱，然后，和无名氏二八分账之后，再赚一笔钱，加上这一次的，一个名单，可以赚三次钱。

    而无名氏，这一次买了名单之后，算是一件功劳，然后，那个买名单的买家又是一笔功劳，最重要的是，端了那个买家之后，还可以抄家赚钱。

    所以……

    算上去，无名氏才是血赚的，毕竟，名利双收。

    洛克就只能单纯的赚钱。

    过了一会儿。

    洛克看着那边手机动了几下，然后，这边自己到账的两笔金额，挑了挑眉：“多了吧。”

    无名氏微笑道：“没多，我先付了，军方给你们的，我让他们给我就行了，军方的财务，呵呵，能拖就能拖的，我对你好吧。”

    洛克嘴角上扬，取出一张写了网盘账号和密码的纸张，递给了无名氏：“将里面的EXE文件，改成TXT文件就可以打开了。”

    “厉害！”

    “没你厉害。”

    无名氏笑了笑，收起了纸张，起身，微笑道：“好了，那我不打扰你了，晚安。”

    洛克将无名氏送到门口：“晚安。”

    转身。

    洛克看见了一脸懵的格温，笑了笑：“怎么了？”

    格温摇了摇头：“无名氏先生为什么要帮军方付给我们封口费呢？”

    洛克伸了一个懒腰：“很简单啊，谎报经费，中饱私囊，兰利的常规操作了。”

    无名氏打报告，买情报的钱就是他实际买情报外加洛克和格温封口费的钱，这样一来，洛克和格温封口费的钱就完美的可以转移到无名氏自己账上去了。

    还特么的不需要交税的那种！

    “可恶！”

    洛克突然间想到交税这问题，看去格温：“话说，这笔钱，要交税吗？”

    格温有些无语的看着洛克，似乎在说，你觉得呢。

    在联邦。

    唯有死亡与税收不可避免，上帝来了，都特么的要乖乖的交税，不然，国税局敢开着坦克，直接炮轰银城。

    第二天。

    洛克和格温准备在看望一下杰茜卡就回去了，毕竟，再有三天就要开学了，而且，第一届纽约州高校学生联盟知识锦标赛也即将开幕，洛克作为主创，是需要提前回去主持大局的。

    不过……

    杰茜卡似乎被转移了。

    洛克和格温通过三道验证，在上交了自己的手机和通讯设备之后，这才在山姆的带领下，来到了被转移到地下，但设备尽显科幻，大有一副二十二世纪医疗室画风的房间之中，见到了那躺在病床上，一个造型也相当科幻的设备正围绕着那悬浮的病床缓缓的转动着。

    外面是摆放了整整一个屏幕的设备。

    杰茜卡的各项数据，不断的呈现在各大屏幕上，分门别类，而且，还是实时刷新的那种。

    看上去非常不符合这个时间点的科学。

    山姆悄咪咪的拉过格温，指了指屏幕上那晃眼密密麻麻的数据：“格温，给我解释一下呗。”

    格温扭头看了一眼玻璃镜后面的杰茜卡，然后，抬头看了一眼屏幕上那密密麻麻的数据，看了一会儿，看去山姆说道：“没什么大问题，按照这个速度下去的话，应该是可以在一个月内清理掉体内的G元素的，估计到时候，杰茜卡就能苏醒了。”

    山姆似乎有些惊喜：“真的吗？”

    格温点了点头，指着屏幕上显示的数据：“数据是不会骗人的。”

    洛克则是注视着病房中的杰茜卡，感受着，虽然很慢，但真的有在增长，在升级自己生命形态的杰茜卡的生命气息。

    不过……

    洛克眉毛一挑，捕捉到了还存在的另外一个正在升级的生命气息，顺着那道生命气息传来的方向，然后，目光落在了这如同足球场一样的房间中，不远处的，另外一个房间。

    那里，也有一个在升级的生命。

    就在这时。

    来时的大门被打开，于此同时，撒迪厄斯·罗斯将军的声音从外面传了进来：“什么叫做，不可复制，现在不是有两个了吗？”

    说话间。

    气势如虎的撒迪厄斯·罗斯将军与布鲁斯·班纳博士还有贝蒂·罗斯一前一后的走了进来。

    布鲁斯·班纳朝着贝蒂·罗斯看了一眼。

    一般人，比如说山姆如果问他这个问题，他鸟都不鸟。

    但……

    就算是八个博士学位的布鲁斯·班纳也知道，什么叫做金主爸爸的，可他已经解释许多遍了，CPH4在成年人的体内是不存在的，但撒迪厄斯·罗斯将军就是一副，我不听我不听的状态。

    会议室中。

    洛克有些无奈，他就是和格温跑过来看望一下杰茜卡的，结果，又被请到会议室来了，准确的来说，是布鲁斯·班纳邀请发现超级士兵血清真正使用步骤的格温，洛克，仅仅是顺带的。

    贝蒂·罗斯捂了捂额：“爸爸，超级士兵血清的核心是CPH4，而CPH4不会存在于成年人体内的，而且是不可复制的。”

    罗斯将军手指着会议室的外面。

    贝蒂·罗斯说道：“杰茜卡·坎贝尔女士是个例。”

    “史蒂夫·罗杰斯这么说体内也有这什么CPH4？”

    “……是的。”

    “你刚说个例？”

    “一两个，也是个例。”

    “那那个该死的间谍呢。”

    “他不一样。”

    布鲁斯·班纳朝着罗斯将军说道：“凯文·汤姆森的体内并没有CPH4，而是，他在试图用G元素自杀的时候，那一瓶用来试验的，含有CPH4的血液也被吸收了，所以……”

    “所以！”

    罗斯将军直接打断，看去布鲁斯·班纳：“这是可复制的。”

    “WTF……”

    布鲁斯·班纳感觉内心万马奔腾，深吸了一口气，他原本以为接受军方的邀请，就没有那些讨厌的甲方了，很显然，他似乎想错了。

    但……

    布鲁斯·班纳可不敢和两边站了两个带枪副手的罗斯将军拍桌子，他可不想被拉出去打靶，所以，他只能用无奈的目光看向对面的贝蒂·罗斯。

    贝蒂·罗斯也是有些无语：“爸爸，我知道你一直想要复制超级士兵血清，但，我们要讲科学。”

    罗斯将军看去自己的女儿。

    “科学？”

    “是的。”

    “史蒂夫·罗杰斯和杰茜卡·坎贝尔都有CPH4，对吧。”

    “……是。”

    “这个跑到我基地的该死的间谍是不是没有CPH4？”

    “对。”

    “但他是不是吸收了杰茜卡·坎贝尔血液中的CPH4？”

    “……是。”

    “嗯。”

    撒迪厄斯·罗斯将军点了点头，表情严肃：“所以，CPH4并不是只存在于个例中，而且，他也不是不可复制的，只是，立马没找对办法，我理解的没错吧。”

    贝蒂·罗斯长大了嘴巴。

    过来旁边的洛克推了推格温。

    “嗯？”

    “格温，我觉得，乔治蛮不错的。”

    “……”

