    “好了不用看了。”clearlove站起身子。

    “怎么？”Iboy不解，还有一局没有打呢。

    虽说Dan已经零比二落后，LOL比赛里面先落后两局再连追三局的比赛很少，但不代表没有。

    电竞的精神就是不到最后不放弃。

    “Dan确实还有翻盘的希望，如果他们队员还有精气神的话。”

    Iboy看到屏幕上给到QiuQiu特写，满脸迷茫靠在椅子上，眼神空洞，显然连续两局失利让这名AD选手心态出现了问题。

    好家伙，下手也太狠了。

    Iboy在Rank里已经感受过Zhou带给他的压迫感，一手风墙亚索让他的霞团战打不出一点效果。

    这还是在Rank里Zhou就差点搞得他心态爆炸，更何况是连续两局在场上比赛的QiuQiu。

    他有些心疼QiuQiu，同时也庆幸，幸好在场上比赛的不是自己。

    Meiko敲了下他的脑袋，“别担心，我可不是Cat，如果这两把是我上，Zhou绝对没有这么好的发挥，我会把他盯死。”

    “别敲脑袋，会长不高的。”Iboy揉了揉脑袋，这个以天才AD身份出道的AD也不过是个才17岁的孩子。

    第三局比赛也正如厂长所说，全队心态出现问题，从对线开始就频频出现低级失误，三线劣势。

    下路被三分钟被对线双杀，中路开局被Forge打出闪现，疯狂压刀。

    上路Neny上局发挥良好，这局依旧延续上局的发挥，在五级抢六一波完成对线击杀。

    Neny很单纯地牢记小艺对他说的话，不断在脑海里对自己进行催眠。

    你是世界第一上单，你是世界第一上单。

    之后他的自信心和操作都变得犀利许多。

    Dan开局陷入巨大劣势，不仅是厂长，解说和观众也看出来Dan大概率是走远了。

    十分钟峡谷先锋团，双方十人到场，IGY精妙的团战配合，打出一波零换五，JackeyLove女警豪取四杀。

    十五分钟经济差距来到六千，十八分钟六座外塔全破。

    二十分钟大龙刷新，被IGY拿下。

    携带着大龙BuffIGY一波推平Dan的基地。

    有好事者做出总结，IGY这三局的套路，第一把劣势翻盘，第二把开局均势，到小优再慢慢将优势扩大，最后一局则变成碾压之势，一局比一句残暴。

    “合着IGY是来打Boss的，还能不断升级呢。”

    “心疼Dan一秒钟。”

    “赛前我想到许多种今天比赛的结局，属实没想到Dan就像玩具一样被玩弄。”

    “三比零，我姥姥上也行。”

    “我觉得QiuQiu可能再也不想打AD了。”

    “不，我倒是觉得是Cat想打AD了。”

    娃娃和米勒可能也想不到今天的总决赛结束这么早。

    三局比赛加起来不到八十分钟。

    “还是要恭喜IGY，恭喜这几个小伙子在LDL总决赛中战胜强敌Dan，不仅获得总冠军，也将获得2017夏季赛一张宝贵的LPL门票，愿他们在接下来走得更远，也祝愿这几个小伙子在LPL能有更好的发挥。”

    米勒说道。

    “Dan的几个小伙子也不要气馁，接下来还有机会在升降级赛和LPL降级队伍较量，来取得最后一个LPL的席位。”

    场面话说完之后，接下来就是经典颁奖环节。

    IGY的小伙子们站在台前，克里斯和火狐分类两侧。

    周小艺特意跑到台下，半推半就将小C拉了上来。

    “这个奖杯也有你的六分之一。”

    六个人一起高高举过奖杯，微笑在他们脸上肆意，摄影师抓取快门，记录下这珍贵的瞬间。

    刘航等他们照相完毕后开始询问队员们的获奖感言，并照例颁发FMVP的奖杯。

    一座手掌大小的水晶奖杯被送到台前。

    “今天这座FMVP的奖杯要颁给谁，我想请在座的各位观众来猜一猜。”

    观众底下爆发出一阵哄笑。

    这还用猜么，明摆着显而易见的事情。

    如果有人猜不出来，那只能证明自己根本不懂英雄联盟，压根看不懂比赛。

    FMVP奖杯落在众望所归的周小艺身上。

    队员们簇拥着将他推出来。

    “去吧，记得获奖感言要多夸夸我。”火狐在他耳边半开玩笑道。

    周小艺将奖杯捧在手里，触底冰冷的质感由手心传遍全身。

    他直到现在还不敢相信，自己从一个默默无闻的小辅助摇身一变获得了冠军，还在队友的注视下手捧象征荣耀的FMVP奖杯。

    “来吧，FMVP先生，我相信直播前的很多观众早就翘首以盼，就等着你上来呢。”

    “我觉得对于我来说这是我职业生涯的一个起点，我站在这里，直视未来的路。这是我第一个冠军，但我相信这不会是唯一一个，我希望和我的队友们一起并肩作战，在未来去获得更多的冠军。”

    周小艺发誓，这是他人生第一次做出这么庄重的发言，还是在这么多人面前。

    但这确实是他此时内心所想。

    激动的心让他的手也跟着微微颤抖。

    接下来主持人又问了许多问题，逐渐平复情绪的周小艺再次化身那个幽默开朗金句频出的形象。

    惹得台下观众发出一阵阵欢笑。

    “这人还挺有趣。”袁丽说道，“不过他打败我家xx，我现在很不开心。”

    “咱们走吧，我想念二食堂的煎饼果子了，哎！”

    袁丽和陆晚星俩人穿过拥挤人群，朝快速通道出口走去。

    “我以为你会上去找Zhou要个签名呢。”

    “我看起来像是那么花痴的人么。”陆晚星说道。

    “也对，咱们陆大美女是什么人，崇明大学明星人物，团委老师眼里的宠儿，学生们仰视的对象。”

    崇明大学是魔都老牌大学，在全国都排的上名号，而陆晚星在人才济济的崇大也是属于闪闪发光的存在。

    陆晚星不置可否，迈着轻快的小碎步走在前面，只留下一道曼妙身影和在风中飘舞的黑色长发。

    ~

    后台。

    颁奖典礼结束后，观众陆续散场，IGY队员们经过一番折腾后也显示出疲态。

    周小艺打了个哈欠，决定回去先睡他一个回笼觉。

    休息室门被打开，两个身穿IG队服的青年走了进来。

    Xun连忙戳了戳身旁的周小艺，“快看，是rookie！”

    “还有宝蓝。”

    今天一队放假，rookie和宝蓝俩人一合计就决定来LDL决赛舞台给二队的队员加油。

    “老宋你可算来了！”JackeyLove从慵懒状态一秒钟站起来，对着rookie胸口来了一拳。

    “呦这不是我蓝哥么。”他平时经常和宝蓝双排，一来二去也就熟悉了。

    “你们怎么有时间过来，不是快要打季后赛了么。”

    LDL总决赛先于LPL季后赛，IG以常规赛第五的成绩进入季后赛，也是要拼一拼冠军的。

    “想要拿冠军哪有那么容易。”rookie叹息一声。

    他S5来LPL，今是第三个年头，至今一个LPL冠军都没有拿到手。

    今年IG纸面阵容算是强势，上单TheShy天赋异禀，打野NingGank嗅觉敏锐。

    唯一的缺点就是下路West太不稳定，很多输掉的比赛都是从下路开始崩盘。

    看见rookie来找杰克，周小艺心念一动，忽然意识到一件非常严重的事情。

    IGY虽然升入了LPL，但上中野是明显不如一队的，王校长为了队伍成绩很有可能将JackeyLove调到一队。

    这样一来——

    周小艺不敢再往下想，JackeyLove调入一队的可能性相当大，west这个赛季的表现确实相当离谱。

    但宝蓝表现还算稳定，不可能无缘无故就让他替补，也就是说自己不一定会和JackeyLove一起升上一队。

    况且，周小艺自己内心其实也有些抵触去一队。

    在IGY自己和教练领队都混熟，队友也彼此熟悉，配合默契，他可以和教练商议BP内容，拥有比赛的指挥权。

    要是去了一队他一个新人人微言轻，一切可都不好说了。

    不过这些只是他的猜测，rookie今天来也没有透露想要让JackeyLove去一队的想法。

    周小艺只能将这一切藏在心里。

