    第1868章狱归突破   

    所有手段全部都用上了，龙帝拼尽一切的一击，将邪恶帝君一分为二。

    

    最重要的薪火之力，对其进行大面积的腐蚀。

    

    这是天然的克制，任由其如何挣扎，最后也变成了一堆灰烬。

    

    “死了吗？”

    龙帝强忍着倒下的不适感，凝神看向前方。

    

    那一堆灰烬看上去已经没有了半点生命波动，但龙帝不敢大意，这个生物诡异无比，什么都有可能发生。

    

    果不其然，下一瞬他脸色剧变。

    

    只见那一团灰烬忽然升起，高速旋转，然后一道邪恶的身影自灰烬里走了出来。

    

    没死！   

    尽管其看上去状态很差，但绝对是要比龙帝强上许多的。

    

    “不错，不错。”

    邪恶帝君发出阴冷的笑声：“一个虚空境的小鬼居然能够将本帝君逼迫到这个份上，传出去肯定会名动天下，你的肉身我要了！”

    

    他化作一抹黑光，朝着龙帝的眉心射来。

    

    此刻龙帝力量几乎耗尽，想要抵挡对方这一击根本不可能。

    

    砰！   

    在危急关头，一道雄壮的身影挡在龙帝面前，一拳将对方给击飞。

    

    是狱归！   

    在吞噬了二十九个造物主元神后，终于是更进一步。

    

    并且，现在的狱归能够发挥出自己肉身更多的力量，已经无限接近于帝君了。

    

    “嗯？

    ！”

    邪恶帝君一开始并没有将狱归放在眼里，但此时却是露出惊疑不定之色：“你身上的气息？

    古魔？

    ！”

    

    现在的狱归，身上所释放出来的魔气极为浓郁、纯粹，已经有了万魔之祖的味道。

    

    连言霜都震惊无比，她也没有想到龙帝的这个仆从来头如此巨大。

    

    而后她很快就想起了当初古魔出世的时候所造成的巨大动静，恍然大悟：“原来当初那尊古魔就是他。”

    

    这个发现让她对龙帝更加的崇拜，更加的痴迷了。

    

    狱归一言不发的朝着邪恶帝君杀了过去，惨烈的战斗再次爆发。

    

    龙帝退了下来，取出大量灵石，布置成大阵，自身盘坐其中，快速的吸收着灵气恢复。

    

    脑海中，更是不断的浮现先前战斗的一幕幕。

    

    与一位帝君的战斗，对于现在的龙帝来说是十分珍贵的。

    

    对方的攻击方式，技巧，对大道的运用等等，都是龙帝现在所欠缺的。

    

    在汲取了这些战斗经验后，龙帝对于自身接下来的路有了一个清晰的认知。

    

    原先对于如何迈过造物主这道坎他还很迷茫，但现在不会了。

    

    那境界壁垒开始松动，浑身十万八千个毛孔大张，蠢蠢欲动，亟待大量的能量补充。

    

    龙帝脸色微变，没有想到在这个关头居然有要突破的征兆。

    

    外头的危机还没有解除，一旦出现意外，那就真的是身死道消了。

    

    但眼下他没有办法停下来了，只能放手一搏。

    

    这段时间来所搜集到的无数灵石、灵草等等，全部都被他拿了出来，疯狂的吞噬。

    

    一股奇异的道韵以他为中心扩散出去。

    

    抱着炎冰冰的言霜对于这种道韵很熟悉，当初她突破的时候就是这样的。

    

    对此，言霜又惊又喜：“怎么偏偏选在这个时候？”

    

    不敢耽搁，连忙抱着还处在昏迷的炎冰冰飞到龙帝面前，替他进行守护。

    

    邪恶帝君面色剧变，也感受到了龙帝的状态，体内隆隆而动。

    

    他开始拼命了，要在最短时间内解决狱归，然后阻止龙帝突破。

    

    没有突破就已经险些把自己给打死了，这要是突破了，自己还有活路吗？

    

    但狱归死死拦住他，不让他越雷池一步！   

    轰轰轰！   

    刹那间，邪恶帝君力量狂暴，举拳向前轰杀，仿佛一条巨龙碾压，充斥着无量巨力。

    

    这一拳简可以说是开天辟地，霸绝无双。

    

    在这一拳下，世间无人敢在其面前称尊！   

    极致霸道的一拳，轰烂了狱归的肉身，击穿了他的胸膛！   

    砰！   

    邪恶帝君抬脚一踩，踩住了狱归的身躯，浑身邪气冲天，俯视着狱归，声音冷冽：“就凭你也想拦住本帝君？”

    

    脚底下猛然用力，狱归的身体四分五裂。

    

    不再去看他，转身一步迈出，就到了言霜面前，眼中弥漫着滔天煞气：“滚！”

    

    言霜强行催动古魔之眼，口中娇喝：“映照诸天！”

    

    古魔之眼开阖间，迸射出一道极致的黑色瞳光。

    

    轰！   

    邪恶帝君一拳将其击溃，拳头上滴答滴答的流下乌黑的血液，张嘴发出一声恐怖的音啸。

    

    言霜以及她抱着的炎冰冰皆是被震退，两眼发黑，当场晕了过去。

    

    她本来就损耗巨大，现在又遭受重创，顿时就彻底失去了再战之力。

    

    此刻，龙帝的突破来到了关键一步。

    

    他四周围的灵石飞速的变成粉末，自身气息狂涨。

    

    但按照他的情况，要想突破起码还得需要很长一段时间。

    

    “小鬼，在你身上本君感受到了一股惶恐与不安，薪火灯果然是在你身上，但天要绝你，也要绝人族！”

    

    他发出猖狂的大笑，神色狰狞：“被本君找到了薪火灯，待本君将其带回去，定然是盖世功劳！”

    

    很少有人知道，薪火灯乃是这片宇宙超过一半的气运所化。

    

    这薪火灯只会庇护人族，所以人族才能世代昌盛。

    

    但如果把薪火灯毁了，那么人族就等于变成了无根浮萍，再也无法阻挡他们这一族入侵这个肥沃的世界。

    

    一拳，轰破了龙帝所布置下的阵法。

    

    等他还想再一拳打爆龙帝的时候，手被抱住了。

    

    狱归重新凝聚肉身，双手死死抱住他，怒吼连连：“死死死！”

    

    轰！   

    他直接拉着邪恶帝君远离龙帝，然后自爆开来。

    

    半空中，狱归的血肉跟邪恶帝君的血肉都在蠕动，最后凝聚。

    

    然后，狱归再次冲上去，悍勇无畏的自爆。

    

    邪恶帝君脸色变得异常难看，狱归这是完全同归于尽的打法。

    

    几次下来，他元气大伤，实力已经不足全盛时期万分之一了。

    

    而狱归也是如此，毕竟他的肉身还没有彻底解封，状态比邪恶帝君还要差。

    

    邪恶帝君大吼：“疯子，你这个疯子！”

    

    

    

