
　　但让唐明感觉到惊讶的是，就在他逃跑路线的前方，泥潭沼泽的外面出现了一群玩家，人数有四五十人的样子，冲在这群人最前边的是一队骑兵，在骑兵身后是骑着马的其他玩家，在看到唐明之后马上就有人喊了起来。

　　“是唐明，杀了他，杀了他。”

　　随着喊声，远程攻击的弓箭手首先朝着唐明发动了攻击。

　　这些人多数都是之前被唐明击杀的那些玩家，这些人对于唐明自然是是恨之入骨，所以见到唐明根本就没有什么话马上就发动了进攻。

　　攻击距离最远的弓箭手首先朝着唐明发动了攻击，然后就是法师的法术攻击，一股脑的朝着唐明招呼了过来。

　　唐明再次陷入了让两伙人的前后夹击之中，于是只能朝着侧面逃跑。

　　他努力的朝着前面跑去，两伙人加起来足足有上百人同时朝着唐明开始追击，他的身上每时每刻都在掉血，要不是他随时用血瓶补充气血，估计这时候已经挂掉了。23sk.Com

　　“唐明你还是停下来投降吧，我们这么多的人能让你破掉才是怪事。”

　　“连自己宠物都保护不了还好意思活着，要是我的话早就学你那宠物自己一头撞死了。”

　　唐明听着背后传来的讥讽的嘲笑和无数箭矢破空而来的声音，看着自己技能的冷却时间，他知道自己必须用最快的速度逃走，因为被被人追上他并没有一战之力。

　　如果此时唐明的手里捏着一个大招，那么就算是对手再多他都心里有底，但现在什么都没有只能尽快跑。

　　唐明在两群人之中闪转腾挪，最终跑向了北方，在泥潭沼泽的北方是那片长相奇怪的森林。

　　这片森林就像是在地上插着一把把巨大的雨伞，巨大的树冠就仿佛是雨伞的伞盖。

　　在努力奔跑之后唐明终于离开了沼泽，朝着面前的森林跑去。

　　“挡住他，不要让他进入森林。”

　　"快点动手，不要让他逃了。"

　　随着喊叫之声，唐明忽然看到天空之中猛然亮了一下，在漆黑的天空中忽然出现了一个小黑点，这个小黑点从空中急速下坠，然后就看到一颗带着火焰的流星，这颗流星的出现瞬间照亮了整个天空。

　　这颗流星拖着长长的尾焰从空中出现朝着唐明的正前方砸了过来。

　　这颗流星就是法师的超强大招火流星，在唐明之前在河边击杀蛋碎一地等人的时候曾经见识过是一个小范围的群攻魔法，可以对目标进行瞄准攻击，并且可以对落地位置的周围几米内的生物造成附加火系伤害和冲击效果。

　　这样的技能原本是属于法师后期才会学会的大招，现在却出现在了一个玩家的天赋技能之中足以说明这人非常的幸运。

　　这个技能有一定的追踪效果，在确定了目标之后火流星从天上落下的时候会一直朝着目标下落，居高临下的攻击对手，导致这个火流星技能很难防御。

　　不过唐明不需要防御，只需要躲开这火流星的攻击就可以了，对于他已经有过一次经验了，所以这流星的出现并没有对他造成什么威胁。

　　但随着这火流星的下落唐明也明白了这技能原本就不是朝着唐明来了的，袭击的目标是唐明所前进方向的道路上，如果唐明继续前进就会被这道火流星击中。

　　唐明急忙停下了身形，然后那火流星就红润感砸在了他前方的道路，发出轰然巨响，强大的气流冲击将唐明的身体都往后推了好几米远。

　　仅仅是被阻挡了这短短的十几秒钟，身后的追兵就已经到了，已经有几名刺客追了上来。

　　这几名刺客来到了唐明的身旁，其中一个人毫不犹豫直接一匕首朝着唐明就是一记‘封喉’，这个技能最厉害的地方是很容易打出暴击伤害，是刺客技能里除了背刺之外运用次数最多的技能。

　　往往一名刺客袭击战士或者是骑士这种没有办法一刀秒人的职业时候，就是利用背刺和封喉两个技能打出伤害的。

　　这人没有找到更好的背刺机会所以直接就是一个封喉，但他没想到唐明早就发现了他，这封喉一刀被唐明轻易的闪躲，然后一剑披在了这名刺客的身上。

　　-866

　　直接秒杀！

　　这名刺客都没有反应过来就已经挂掉了，整个人化作一道白光飞走，爆出了手中的匕首。

　　虽然他的进攻没有奏效，但是却给另外几名刺客争取了时间，在这人被唐明一剑斩杀的时候，另外三名刺客同时对唐明发动了攻击。

　　背刺、封喉、剔骨，三名刺客三个不同的招数同时朝着唐明的身上招呼。

　　他努力地闪躲，但也只是躲过其中一个人的进攻，另外两人的进攻还是打在了他的身上。

　　-158

　　-199

　　万幸并没有打出暴击伤害，但因为唐明身上持续受到攻击所以气血一直都不满，被这两次攻击直接将他的气血打到了一半以下。

　　-21

　　-20

　　-25

　　一排箭矢朝着唐明身边射来，这种密集的箭雨根本没有办法闪躲，唐明使用死亡冲撞将其中一名刺客撞飞，然后随手一剑砍在他身上将这名刺客斩杀，然后头也不回地继续往前跑。

　　但对方的距离已经离着他很近了，尤其是敏捷超高的弓箭手已经跟了上来，唐明处在对方的进攻范围之内，所以被不间断的箭矢攻击身体。

　　如果唐明前进，那么这些弓箭手也跟着前进，唐明停下他们也停下始终让唐明保持在进攻范围内进行攻击，这就是弓箭手最基本的操作放风筝。

　　唐明知道这下坏了，被这些弓箭手缠上，自己的位移技能还没冷却想跑就非常困难了。

　　弓箭手上还有一些是元素弓箭手，火元素打在身上能持续产生灼烧伤害，冰元素打在他的身上能造成轻微的减速效果，害得他的速度又降低了不少。

　　眼看着身后这上百人就要包围过来，唐明知道自己要想点办法了，总不能等着对手上来将自己包围。

　　看着身后那来势汹汹的玩家，唐明知道想全身而退不容易了，想要活命必须要出奇招。

　　短暂思考了一下之后唐明想起了游戏更先前的那一次怪物攻城，那次怪物攻城的怪物就是这西山上面的，现在既然无法脱身不如再次召唤一下周围的怪物，就算在自己也会被攻击但对方也别想好受。

　　想到这里唐明马上使用了招妖符上的招妖技能。

　　雾气弥漫之后迅速朝着周围扩散而去，前后时间仅仅是过了十几秒，忽然就听到几声嘶哑的鸟叫之声，不远处那奇怪树林的树冠之上一片黑云飞起，组成黑云的竟然是一群数量众多的黑色乌鸦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第346章 绝不回头免费阅读。https://xs.23sk.com 