    秦家别墅外。

    秦菀和陆少寒相伴前行，突然一道惊呼声传来。

    “陆少寒……”

    “又怎么？”

    陆少寒皱眉转身，还没等他做出反应，一道身影朝他突兀扑了过来。

    那一刹，身体本能让他接住秦菀。

    “你这个女人怎么回事？”

    “好端端走个路也能摔跤？”

    陆少寒眉头紧蹙，一脸不悦地瞪着怀里的秦菀。

    不料……

    四目相对的那一瞬间，秦菀突然冲他眨眼示意。

    陆少寒一怔，在秦菀的眼神暗示下，他眼角余光朝着某个方向的角落看去。

    仅仅只是一眼，秦菀就突然抱住他的脖颈，让他浑身僵硬，脸部表情一滞。

    “你……”

    “配合一下。”

    “让他多拍点照片。”

    “他躲了那么久也挺辛苦挺不容易的，我们稍微配合一点，给他多提供一些素材。”

    言语间，秦菀故意凑近他耳畔处，温热的呼吸不断地喷洒在他敏感的脖颈和耳后。

    “……”陆少寒张了张嘴下意识想要反驳，却又不知道该说什么，大脑在这一刹突然停止运行。

    “咔擦咔擦咔擦。”

    微弱的拍照声不断传来，秦菀和陆少寒却默契地恍若未闻。

    【陆少寒好感度加5，当前好感度47。】

    脖颈间袭来的温热酥麻触感让陆少寒不自觉地屏住呼吸，喉结不自觉地上下滚动。

    “松、手！”

    陆少寒一字一顿，咬字清晰且音量加重。

    秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛望着他，“多等几秒钟吧，让他多拍几张。”

    说着，秦菀顿了顿，眼含犹豫迟疑地看着陆少寒。

    “大哥，你要不要配合我一下？”说着，秦菀“含情脉脉”地望着陆少寒。

    陆少寒：“？”

    “配合？”

    闻言，秦菀两颊微红，神色娇羞地望着陆少寒道：“大哥，我刘海掉下来了。”

    “……”陆少寒嘴角狂抽。

    他定睛盯着秦菀看了好一会，就在他以为自己会冷酷无情推开这个女人时。

    他的手却开始不听话，悄无声息的抚上她额前的碎发，动作轻柔地为她挽到耳后。

    秦菀娇羞垂眸，“大哥……”

    眼角余光扫了眼暗处传来的微弱“动静”，秦菀红唇微勾笑了。

    “谢谢大哥配合。”

    说着，秦菀站直身体，后退一步，微微拉开和陆少寒之间的距离，一副很是娇羞淑女的模样。

    陆少寒：“……”

    看着突然空落落的掌心，陆少寒嘴角微不可见地抽了抽。

    再看看秦菀那副“含情脉脉”的模样，陆少寒的心情突然就很复杂。

    “上车吧。”

    做戏做全套。

    这一点陆少寒还是知道的。

    他体贴的打开车门，满脸“温柔”地看向她，在她弯腰上车的瞬间，伸手护着她的头，很是绅士。

    看着渐行渐远的低调黑色奔驰，陆少锦从树丛后站起身，一双黑眸阴鸷地盯着前方逐渐消失的车影。

    他不会就这么放弃的！

    秦菀那么爱他，在没有绝对证据的情况下，她绝不可能这般轻易变心的。

    她和陆少寒之间定然是做戏骗他。

    陆少寒不过是个工具人罢了。

    想到这，陆少寒眸色变化莫测，当即掏出手机拨通尹嘉嘉的电话。

    “喂？少锦？”

    “你不是说最近我们不要联系吗？”尹嘉嘉既不安又惊喜。

    她既希望陆少锦和秦菀闹掰，又不想看到陆少锦失去秦菀这个助力。

    而且，看着秦菀被她和陆少锦欺骗，被他们玩得团团转，会让她心里升起一股莫名的愉悦感和刺激感。

    是的，她就是嫉妒秦菀。

    嫉妒她出生就赢在起跑线。

    嫉妒她因为家世被那么多优秀的男人追求爱慕。

    嫉妒她可以随心所欲，高高在上地对那些豪门公子哥不屑一顾。

    反倒是她，即便是心中不喜欢，却也不敢得罪。

    面对喜欢的人还要自卑……

    想到那个人，尹嘉嘉眸光就闪了闪，眼底闪过一抹挣扎之色。

    为了接近他……

    即便暂时受一些委屈又如何？

    只要能靠近他，能拉近和他之间的距离，即使给陆少锦当见不得人的小三又如何。

    想到这，尹嘉嘉眼中出现一抹恍惚之色。

    “嘉嘉，你在哪？我找你有点急事，很急……”

    “不方便在电话里说，我现在过去找你。”

    车内，秦菀看着手机里陆少锦昨夜发来的那些消息勾唇笑了笑。

    她想了想，又给陆少锦发了张照片过去。

    照片里，尹嘉嘉正红着脸靠在陆少锦怀里。

    陆少锦则是眉眼温柔，含情脉脉地看着她。

    陆少寒将她的行为看在眼中，薄唇微勾轻轻嗤笑了一声。

    “你倒是会玩。”

    “把他心态拿捏得死死。”

    秦菀抬眸满脸无辜地看向他，“有吗？”

    陆少寒定睛看了她几秒，轻嗤一声，答非所问。

    “不过，他也是活该。”

    “招惹谁不好，偏偏去招惹你。”

    “……”秦菀噎了噎，“我可以认为你在夸我吗？”

    “难道不是吗？”陆少寒挑眉看着她。

    秦菀：“……”呵呵。

    “大哥，我饿了。”行至国贸高端商场时，秦菀突然道。

    陆少寒皱眉看向她，“不是让你在家吃早餐了吗？”

    “啊？没吃饱，就随便吃了两口三明治。”

    陆少寒：“……你是真的麻烦。”

    嘴里说着嫌弃的话，脸上挂着嫌弃的表情，但他的身体却很诚实。

    “去国贸商场。”

    “好的，陆总。”

    车子停下后，陆少寒率先下车站在旁边等秦菀，结果等了好一会也没见人下来，他不禁皱眉望去。

    “你做什么？”

    看着坐在车内一动不动的秦菀，陆少寒眉头紧蹙着问。

    “大哥你不帮我开门吗？”秦菀一脸天真无邪的问。

    陆少寒：“？？？”

    “陆少锦可不在这！”陆少寒语气中带着一丝明晃晃的咬牙切齿意味。

    “那万一他打车一路跟上来，只是为了拍更多我和大哥的亲密照呢？”秦菀眨了眨眼，故作担忧说出自己的猜测。

    陆少寒：“……”

    见陆少寒迟迟没有行动，秦菀轻叹一声，不再强求。

    “是我不懂事勉强大哥了。”

    结果，下车的瞬间，秦菀的脚“很是不小心”地踩空了……

    纤细身躯直直朝前扑去……

    “啊……”

    秦菀惊呼一声，下意识地闭上双眸，精致绝美的小脸上布满惊恐之色。

