    十年时间眨眼便过

    这一方浩瀚的星宇渐渐冰冷了。

    没有了无数在星空间奔走的身影，一条条星空古路关闭，重开之日未知。

    一位站在人间之巅一万年的极道强者渐渐走到了尽头，这方世界也在为他悲伤。

    现在的宇宙之中，唯有一个地方还喧闹着。

    北斗星域外，壮观的星辰榜下，立起了一座高大的京观。

    一颗颗死不瞑目的头颅构成了它, 彰显着京观上青年的狠厉。

    这十年中，整个宇宙都听说了北斗星域的狂徒。

    他穿着一身黑衣，像是收割生命的恶鬼，没有人能在他手下幸存。

    不过你是千娇百媚的美人，还是耄耋老人。

    只要你向这个狂徒发起了挑战，就只有一个可能，成为构成京观的一员, 为这座注定是整个太古时代最让人闻风丧胆的京观添上一笔。

    萧舒盘坐在京观上方。

    十年的杀戮，让萧舒浑身都散发着一股冰冷的气息，这股气息阴冷可怕，就像是萧舒身下的京观。

    这是数万圣人用性命堆砌的气势，这其中甚至还有三名大圣。

    当然，萧舒为此也付出了很多，比如他又少了两枚定军仙帝留给他的保命玉简。

    月宫之中，神蚕公主看着萧舒起身，一步跨出，再出现时手中已经提着一颗滴血的头颅。

    最让神蚕公主心悸的，是萧舒杀生后的随意。

    一旁的桃锦绣更是直接，叫嚷道：“我滴乖乖！你们说这杀星现在还会笑吗？”

    小猴子战杰摸着自己的脑袋，那里有一个刚刚被战英敲出来的大包，他埋怨地看了一眼自己的哥哥，撇嘴道：

    “我看是不会了，如果现在再有哪个不长眼的上去挑衅, 可不一定能等到某人去救了。”

    神蚕公主听着战英的话，眉头一挑，心中暗赞一声好勇气！

    果不其然, 桃锦绣水眸一挑，战英就黑着脸揉着拳头向战杰走去。

    战杰被揍得时候，口中还在不停叫喊。

    什么见色忘弟、什么猴桃成奸，什么珠胎暗结……

    当神蚕公主听到最后一句话的时候，顿时就知道重头戏来了。

    果然桃锦绣一头黑线挽起袖子就走了过去。

    看着作死的小猴子再次被修理，神蚕公主心满意足，只是心中却也生出了一丝忧虑。

    她可没有忘记，自己当初可是下了悬赏的。

    “诶，这可真是世事无常啊。”

    战英放在被修理的弟弟，走到神蚕公主身边，笑道：“怕什么，如果他打上门，你就直接祭出神蚕宝衣，直接镇杀他！”

    神蚕公主撇撇嘴，“怎么可能，那我以后还怎么修行？”

    心魔一起，想要处理难了。

    只是这么想着，神蚕公主就越发地愁眉不展。

    随着萧舒不断出手，他大部分的手段也都暴露出来。

    公认杀力最强的, 便是萧舒常在指尖把玩的淡金色雾气。

    就算是圣人的元神，也无法抵抗这雾气丝毫，只要雾气流过，就只有身死道消这一条路。

    而最难解决的，便是萧舒身后的轮回光环，只要光环亮着，萧舒无论受了多重的伤势，都能在顷刻间恢复。

    更别说萧舒手中还有一颗绿色小树，蕴含着无穷生命力，说是起死回生都不未过。

    杀力无穷，恢复手段也惊人。

    当一群人研究完萧舒之后，纷纷皱起了眉头。

    “小丫头，你是害怕了吗？”

    正在神蚕公主想着要不要继续装傻的时候，这座月宫之中，忽然响起了一个老人的声音。

    神蚕公主立刻转身，便看到了身穿黑衣的太阴人皇。

    其他三人也大惊，战英一个闪身，将桃锦绣与自己的弟弟护在身后，目光警惕地看着太阴人皇。

    他与人皇的接触不多，有些拿不准这位强者的性格。

    神蚕公主则没有那么紧张，笑眯眯道：“人皇真是教得一手好传人，这样的杀星也能乖乖听话。”

    明眼人都能看出，萧舒大杀十年的目的何在。

    太阴人皇摇头微笑道：“我从来没有教过他这些东西，他会这么做，只是心头燃烧着火焰而已。”

    这火焰从何而来，神蚕公主心知肚明。

    只是她对异族蔑视人族的行为并不在意，那些事情离她太远，她在云端，而那些人却在深渊。

    神蚕公主也拿不清太阴人皇此来的用意，想了想，还是道：“人皇有话可以直说。”

    太阴人皇看向场中的萧舒。

    这场长达十年的屠杀，一开始他是欣慰的，因为这是萧舒为人族考虑的表现。

    作为一个将人族放在内心最深处的人，太阴人皇很欣喜。

    但是后来，伴随着萧舒击败杀死的人越来越多，太阴人皇发现萧舒的情感正在渐渐冰冷。

    而这种情况，就不是太阴人皇想要看到的。

    萧舒现在身上的感觉，让他想到自己与萧舒第一次见面的时候。

    不是萧舒年轻时，而是在太阴人皇年轻时的那次见面。

    那时的萧舒虽然也经常面露笑意，但是太阴人皇还是能够看出他内心最深处的丝丝冷漠。

    那是无数杀戮之后的疲惫，是看惯了生死的漠然。

    太阴人皇想不到，苗头从现在就出现了。

    “其实，我希望你去挑战他。”

    这话一出，神蚕公主顿时摇头，“这是送死，人皇知道我不能答应。”

    太阴人皇则是微笑道：“其他人去必死，但是你不会。”

    神蚕公主笑道：“人皇这是在开玩笑吗？这十年间，有多少自恃美貌的女子被那人直接斩了。”

    太阴人皇轻飘飘传音道：“你只需要……”

    神蚕公主的粉白脸蛋顿时微微泛起了红霞，她看向太阴人皇，神色渐冷道：“这也是人皇您的预谋吗？”

    太阴人皇平静笑着，“这倒没有，当初生出这个想法，的确是想让你们磨砺他，只是后来就放弃了，但是意外的发现，现在用来还不错。”

    神蚕公主毫不客气地伸出一只手，“那我的好处呢？”

    太阴人皇伸出左手，右手指尖轻轻一划，只见一滴赤红如钻的帝血渐渐涌出凝聚。

    “一滴精血，想来足够你突破了。”

    帝血一出，宫殿中其他三人的目光顿时被牢牢吸引。

    若不是太阴人皇没说，他们都想替神蚕公主直接答应了。

    这可是一滴帝血，太珍贵了。

    神蚕公主面露犹豫，只是最终还是重重点头。

    “我答应了。”

