
萧山不赞同的摇了摇头：“你呀，又开始犯混了，你都是当爹的人了，咋还和小时候似的，就爱说那不着边的话。”

萧铭听了，哭笑不得。

他这叔叔呀，还真是一点都没变，胆小的很。

不过这也不能怪他，人没钱了，就得懂的放低姿态，否则，就只有吃亏的份。

不过，今时不同往日了，他萧铭的叔叔，有了他，那自然是不用再过那种提心吊胆的人日子了。

而他的话，在萧山看来，实在是没谱，小时候的萧铭，整天就想着以后要做个大人物，要做个有钱人，就爱折腾那些乱七八糟的事。

在他眼里，那就是不务正业。

萧铭和他说，要去城里闯荡，他怎么都不同意，他担心这孩子这不着调的性子，在外面会惹出什么是非来。

他哪里想得到，现在的萧铭，不但有钱了，还有钱到了他不敢想想的地步。

“是是是，我不说就是了。”萧铭无奈，只得认败。

“明儿是俊荣的大日子，我这个做伯父的怎么也得帮帮他。”萧铭认真道。

“帮忙？你能帮他什么？”萧山嗔怪得看了看他：“钱，你拿好，你先和几个孩子在后院呆着，我去看看去。”

萧铭明知道女方家在为难他们一家，自然不可能乖乖的呆在后面没半点作为的，见叔叔要去前天厅，他也带着几个孩子跟了过去。

此时此时，正屋里，宋慧慧的小姨，正理直气壮的叫嚣着，见萧铭出来，王玉玲微微愣了一下。

这个男人的气场，真强，让王玉玲莫名的觉得畏惧，说话的时候声音都下意识的放低了些，语气也比之前还了很多：“俊荣，不是我不讲理，我们愿意把姑娘嫁给你，是因为你和我家姑娘也挺恩爱的。”

“你也得体谅我们，谁家有个女儿，不想风风光光的把女儿嫁出去，你说是吧？”

“你看你，读的学校，也就是个普通学校，我家慧慧读的可是名牌大学，这说实话，你娶了我家姑娘，那是高攀，我们呢，看你人老实，对我们慧慧也挺好的。”

“你能把这婚事办个差不多，那你我们也没什么好说的了，你把慧慧欢欢喜喜的娶回家，这不是皆大欢喜的事吗？你说是吧？”

“这婚事办的热闹了，你萧家也有面子，对不对？”

“我让你们酒席的规格提高，这可都是为了咱两家考虑，这事，你若是办不好，别的话我不想多说了，你自己心里有数。“

“小姨，你这也太……”萧俊荣面露难色，按照王玉玲的要求，他家还得再拿出四五十万来才能摆平，这会儿，他就真的是山穷水尽了。

“明儿就是婚礼了，你这忽然要求把什么都给改了，根本就来不及去做准备。”

最主要的是，萧家，没那么多钱了，萧俊荣总不能为了自己结婚的事，把一家往绝路上逼吧？

“什么五金，豪车的，小姨，在这么短的时间内，我是真的没有办法按照您的要求做到。”萧俊荣无可奈何的回道。

萧铭在旁边听了个大概，所以，这女方家是要求要大办呗？

直白点说，要用钱来解决，怪不得叔叔一家都愁眉苦脸的，叔叔家的条件不好，自然是没办法满足女方的要求的。

萧铭问：“俊荣，他们想要用什么车来接亲？五金什么规格？”

萧俊荣看向这个刚刚回来和萧家相认的伯父，无奈的说道：“说得有一辆玛莎拉蒂，最差也得是路虎。”

“五金，得二十万以上的。”

说到这个，萧俊荣恨不得干脆不活了，这真的是一斗米压死一条好汉。

“一辆玛莎拉蒂？那哪里够。”萧铭淡然的说着，转而看向宋慧慧的小姨。

“你好，我叫萧铭，是俊荣的伯父，没想到今儿回来认亲，正好赶上你们商量婚事。”

“我侄儿大喜的日子，我这做伯父也得为他做点什么不是，也算是对两个孩子的祝福。”

“你说想要一辆玛莎拉蒂结婚是吗？这一辆哪里够，现在的年轻人不是都讲究浪漫吗？其中就有一个什么数字浪漫的，五二零，代表我爱你。”

“那咱们就按照年轻人的浪漫来办事，用五十二辆玛莎拉蒂来接亲吧。”

萧铭的话一出口，在场的人都愣住了，五十二辆玛莎拉蒂？

女方那边的人先是一阵吃惊，不过很快震惊被嘲讽而取代？

五十二辆玛莎拉蒂？当这是小孩过家家，买玩具车呢？

萧家的人听了，都重重的在心里捏了把汉，眼下，王玉玲的要求就够他们为难的了，若是这话让对方当了针，那可就骑虎难下了。

“呵呵，俊荣他伯是吧，你说用五十二辆玛莎拉蒂来接亲？我看你是存心拿我们寻开心来了吧？”王玉玲满脸不屑的说道：“可别怪我没提醒你，人呢，有多大本事说多大的话，是出来做不到，打的那是你萧家的脸。”

“这你就不用操心了。”萧铭语气略带寡淡的说道。

萧铭可是久经商场的人，察言观色对他来说不过就是家长便饭，此时此刻，他已经把大致的情况都摸清楚了。

既然是叔叔家的事，那就是他的事，想打他萧家人的脸？

呵呵，开什么国际玩笑。

看萧山和萧家其他人一脸的担心，萧铭知道他们是觉得萧铭又在满嘴跑火车了，眼下，也不是细细向他们解释的时候，把事情给办了，那就是最好的解释。

他不管萧家的人是什么想法，用不容置疑的态度对王玉玲说道：“你的要求，是要把婚礼大办是嘛？没问题，我们萧家答应了。”

“定会把婚礼大办的，你们只管回去做好准备，等着我萧家来接亲就好。”

见对方明显不信，萧铭也失去了耐心，他可没闲心和这些人纠缠不清：“行了，你们就提的要求我萧家都答应了，就别在这儿闹我的叔了。”

他语气里，多了几分不耐的味道，王玉玲这样的人想在他萧铭的面前叫嚣？她还没这资格。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700040"  chaptername="第135章  数字浪漫">加入书签</a>
</div>
