 叶辰闻言不禁觉得好笑：“你姐昨晚还跟朵朵说，女孩子总是要嫁人的，说朵朵眼光高，怎么到她这，也不想嫁人了？”

    “四大天君世家之一，总不比你家差吧，这都不嫁，你姐的眼光岂不是也高？”

    “她怎么好意思说我的朵朵？”

    朵朵噗哧一笑。

    觉得爸爸说的很有道理！    “唉！”

    江承业叹了口气，说道：“你们有所不知，不是我姐眼光高，而是那胡家的少爷胡逸飞是个侏儒。”

    “你们是没见过，那家伙没祭出法身才一米二高，长得有戳，别说我姐，就是街上普通人家的女孩，也不想嫁给他。”

    “可那胡逸飞就是喜欢我姐，我爷爷也不想把我姐嫁给他，可人家胡家牛逼啊，有钱有势有地位，我爷爷也不敢得罪。”

    “想到我姐若能嫁入胡家，对江家来说有天大好处，若不嫁入胡家，可能会给江家带来天大危害，权衡利弊，我爷爷就同意了。”

    “这不，一大早敲锣打鼓的，就上我家提亲来了，你说我姐能不揪心吗？”

    “想到我姐的姿色名满风月城，却要被一个侏儒给糟蹋掉，我都替我姐感到不值。”

    说到这，他又拍了拍自己的胸脯，说道：“我就不一样啦，一米八的大个，跟朵朵往那一站，嘿，郎才女貌，天造地设的一对，是吧朵朵？”

    他看着朵朵嘿嘿笑着。

    “才不是呢！”

    朵朵小脑袋一仰，傲然道：“除了我爸爸和哥哥，还没有遇到能让我愿意跟他一起开心玩耍的男孩。”

    “不过你倒也不让我觉得讨厌，所以你送的早饭，我和爸笑纳啦！”

    说完，朵朵展颜一笑，从江承业手上接过托盘，端着两碗佐料丰富的面条进入房间。

    江承业笑容僵硬在那。

    “快去心疼心疼你姐，别在我女儿身上浪费时间，你不是她理想的对象。”

    叶辰拍了拍江承业的肩膀，笑着转身回到房间，砰的关上门。

    “这不科学啊！”

    江承业从空间戒内掏出镜子，怎么看都觉得自己很帅。

    “难道是地球人的眼光有问题？”

    他寻思着。

    “一定是这样的！”

    他心中充满着坚定。

    “朵朵刚来仙土，眼光还没调整好，我得把她们父女留在我家，一两年后，朵朵眼光改善了，一定会觉得我很帅，然后喜欢上我的，一定会！”

    ......    一刻钟后，叶辰和朵朵吃完面条从房间出来，见江承业还站在外面照着镜子，一副臭美的模样，朵朵就觉得好笑，上前说道：“承业哥，我不知道厨房在哪，还请你把托盘和碗拿回厨房。”

    江承业闻言收起镜子，笑盈盈的接过托盘，说道：“叶叔，朵朵，你俩跟我来，我姐要定亲了，一会儿会发红包，见者有份，胡家财大气粗，红包肯定不小，你俩刚来仙土没钱，可以用红包买很多很多你们喜欢的东西。”

    “好啊，好没见过仙土人定亲是什么样呢！”

    朵朵玩心大起，看向叶辰，问道：“爸，咱们去看一下，然后再出门咋样？”

    “可以。”

    叶辰宠爱的摸了摸小丫头的脑袋，也不差那点时间。

    于是乎，江承业就领着两人，往正堂方向而去，至于托盘，随手扔给了一个下人。

    很快，在江承业的带路下，叶辰和朵朵进入江家的正堂大厅。

    大厅很大，有一个半足球场那么大，里面全是人，基本都是江家的族亲。

    此刻，江映雪已经哭花了脸，跟她爷爷，还有她父母，以及一些江家的族中长辈站在一块。

    她对面也站着一群人，与她面对面而站的是一个一米二的侏儒，冲她笑眯了眼，露出一嘴大龅牙。

    江映雪只觉生无可恋了。

    她宁愿上街上随便找个男人结婚，也不愿嫁给这个胡逸飞！    太他妈吓人了！    “仙品妖丹两百颗！”

    “神品妖丹两千颗！”

    “极品妖丹两万颗！”

    “仙品仙药二十株！”

    “神品仙药两百株！”

    “极品仙药两千株！”

    “神品五段法宝、神兵，各一件！”

    “天晶石十亿！”

    “神品道元丹、神品延寿丹、神品道体丹，各两百颗！”

    “......”    胡逸飞身旁，放着几十口箱子，一个中年男子念着礼单上的聘礼。

    “豪！太豪了！”

    江家的族亲，无论是晚辈还是长辈，无不惊叹。

    “这些聘礼折现，都快赶上咱们江家一般的家产了！”

    “虽然胡少丑了点，但能这么厚重的聘礼，可见胡少还是很稀罕雪姐的。”

    “现在看来，雪姐嫁给胡少，其实一点都不委屈，嫁给其他人，江家哪能收到这么多聘礼啊！”

    “......”    就连江承业，也不禁面露满意之色道：“还算他胡逸飞识相，知道自己太吓人，聘礼下重一些，这或许能给我姐受伤的心灵带来一些安慰。”

    “仙土的仙品仙药比仙品妖丹值钱吗？”

朵朵好奇问道。

    “那当然。”

江承业说道：“仙土全是陆地，可谓是地大物博，妖兽多的是，杀都杀不完，而仙药不一样，是人都能采摘，被采摘的极其稀少，而物以稀为贵，仙药自然比妖丹值钱了。”

    朵朵点点头。

    而这时，礼单念完，念礼单的人上前几步，将礼单双手俸给江映雪的爷爷，既江家族长江景焕。

    “小雪，你看...”    江景焕看向江映雪。

    闻言，江映雪眼泪顿时决堤般涌出，一脸可怜的模样说道：“我让你退回去，你会退回去吗？”

    “唉！”

    江景焕叹了口气，他也是没办法，这已经是胡逸飞第三次上门提亲，要是再不同意，他怕胡家颜面丧尽，要迁怒于江家了。

    无奈之下，他只好接过礼单。

    啪啪啪！！！    热烈的掌声顿时响起。

    胡家上下一片欢庆。

    他们才不管江映雪嫁给谁，也不管江映雪过的好不好，反正有利于江家就行。

    而这些聘礼，是江家一百年都赚不到的。

    “嘿嘿嘿...”    但见江景焕收下聘礼，意味着定亲已经敲定，胡逸飞顿时笑了起来，眼睛都眯成了针缝，仰着头开启大龅牙嘴说道：“雪儿宝宝，不要哭，我向你发誓，一定会对你好的，等你怀孕了，我会请最好的仙医给你看肚子，如果孩子遗传我的矮的基因，就流掉再怀，直到能生出像你一样高的孩子为止。”

    此言一出，叶辰差点没吐出来。

    还雪儿宝宝，能不能不要这么肉麻？

    “爸，这人说话好恶心啊。”

    朵朵忍不住小声道：“你看，给映雪姐姐哭的都要崩溃了，她心里肯定别提多绝望了呢！”

    “爸，你能不能帮帮映雪姐啊？”

    叶辰揽住朵朵的肩，说道：“她爸妈都没反对，咱们能说什么？

只能怪她命苦了，这世界上有很多不公平的事，只要没发生在咱们身上，就不要去管，毕竟咱们不是救世主。”

    “朵朵知道了。”

    朵朵点点头。

    而这时，江映雪深吸一口气，扫视一眼周围，说道：“从现在起，江家对我的养育之恩，我还了，今后我无论是死是活，皆与江家无关，出了这个门，嫁入胡家，我便不再是江家人，我生是胡家人，死是胡家鬼，结婚的时候，你们也不用来了，因为你们已经不再是我的亲人。”

    说完，她大步朝外走去。

    仙土的习俗，订完婚，女方就要住进男人，然后选吉日在男方家办婚礼。

    所以，她现在不能在江家住了。

    之所以这么说，是因为不想连累江家，她不甘心把自己的一世清白给胡逸飞，所以她会选择在洞房花烛夜时自爆，宁死不给这样的男人糟蹋。

    “听到了没有，从现在开始，雪儿是我胡家的人了，你们江家今后与我胡家没有任何关系，大婚的时候，你们也不用来了，一切按我雪儿媳妇的意思办。”

    胡逸飞撂下一句话，兴高采烈的追着江映雪而去，边追还边喊：“雪儿宝宝，你等等我，等等我！”

    这个时候，江映雪走到大门口，见叶辰和朵朵就站在门旁，她停下脚步，拉着朵朵的手，说道：“朵朵，映雪姐姐要嫁人了，你和你爸是映雪姐姐带到江家来的，以后映雪姐姐不能帮你们回地球了，你和你爸如果没地方去的话，就留在江家，承业会对你们好的，哪天你要是喜欢上他，就嫁给他，我是她姐姐，懂他，相信他不会欺负你的。”

    说完，她松开朵朵的手，准备离去。

    “哇！”

    就在这时，胡逸飞眼前一亮，看朵朵的眼神比看江映雪还要炙热，笑盈盈问道：“小美人，你和你爸是外星人吗？

没地方去的话，就上我家，我把你一块娶了，和雪儿跟我一起拜堂，给我当小妾咋样？”

    此言一出，叶辰的脸色瞬间狂风暴雨。

    结果不待他开口，江承业当即跳了出来，愤愤不平道：“你已经把我姐抢走了，朵朵是我喜欢的女孩，你还要把她娶去当小妾，你还是不是人？”

    “你他娘的敢骂我不是人？”

    胡逸飞脸色一拉，指着江承业鼻子恐吓道：“要不是给你姐面子，就凭你敢跟我这么说话，我保证一拳打爆你！”

    说完，他又看向朵朵，嘿嘿笑道：“小美人，走，上我家，给我当小妾，我保证...”    “滚！”

    朵朵打断他的话，怒喝道：“你给我当狗都不配，还想让我给你当小妾，再说一句，我保证让我爸打死你！”

 