    仔细问过宋桀。

    李想才知道他已经睡了一天了，秋季双打的十六进八进行了一半。

    “看来我得起——诶唷。”他本想下床，却猛地一个踉跄，身体一阵发虚。得亏路卡利欧和宋桀动作够快才没有摔下去。

    这！？

    李想有些不敢相信，以往再累都只要一晚上就能将身体修复完毕，深度共鸣所带来的疲倦甚至还要在其之上？

    拿起精灵球一看，手臂微微颤动，精灵球内的甲贺忍蛙更是呼呼大睡。他看了眼时间并算了一下，连续睡眠超过十四个小时，却还没有醒。

    以往的甲贺忍蛙顶多睡四个小时就好了。

    这深度共鸣，比超级进化还有Z招式带来的疲惫更加恐怖啊。

    他陷入短暂的沉思，并将自己和甲贺忍蛙完成了深度共鸣这件事告诉了宋桀。

    白毛少年自然也是知道共鸣的，尽管没上过东方肇的课，但李想曾经教给他内容，否则当时也不会“跟风”似的穿宝可梦睡衣了。

    “深度共鸣……”

    “纯属机缘巧合。也幸亏我没去赛场，万一在赛场上共鸣乐子可就大了。”李想叹了口气。

    两人就深度共鸣的问题又聊了一会儿，半途中宋桀接了个电话，等返回时道：“我刚才跟叶慕说了，让他瞒着点宫煦和白昼，别影响到他们比赛。”

    “正确的，这种小事情影响到他们的成绩，那我的罪过可就大了。”

    李想靠在枕头上，脑海里回忆着昨天下午的事情，以及甲贺忍蛙那副全新的姿态。

    受到深度共鸣的影响，甲贺忍蛙好像又进化了，只是“进化”得不太完全，与小智版甲贺忍蛙在外观上有着颇大的差距。

    不想了。

    他揉了揉太阳穴，觉得有些发困，硬撑着给东方肇打完一个电话后，又吃下了一点喵头目送来的食物，抱着特地跑过来的小星云和谢米沉沉睡去。

    巨金怪等宝可梦也没办法安心待在家中，一同过来探病。

    不大的病房内，几乎被他的宝可梦占满，再过几天等炽焰咆哮虎和钢铠鸦回来，还要拥挤一些。

    宋桀见其沉沉睡去，悄悄掩上门离开。

    病房休养了一天，回到别墅又休养了两天，等到状态都恢复地差不多了，李想才从床上脱离。

    而今天是双打的最后一天。

    虽说这个赛季李想上场的次数屈指可数，但领奖肯定是要去的。

    徐鹤那边也嘱托了宋桀，假如他身体没什么大碍的话，希望下午能到场领个奖，顶多一小时的流程。

    李想自然要去。

    半路。

    他与宋桀探讨这次比赛的结果，对成功晋级全球的三家进行评价，讨论双打比赛的最终排名。

    毋庸置疑，这次的冠军是吕姝和赵婕，尽管她们并没有超级进化，但仍旧以出色的双打水平战胜了所有敌人，登上了双打的顶峰。

    宫煦和白昼的新组合止步于八强，并未能完成他们的终极小目标，略显遗憾。

    而晋级全球赛的三个校队，分别是雾都大、天都大和龙都大。

    继神岛大之后，魔都大也又一次错失了机会，去年好不容易夺到的名额完全没有延续下去。

    反倒龙都大今年表现异常地好，无论是出了传承者或有两支队伍晋级秋季赛双打，双打的队伍甚至打到了前四，能晋级算得上实至名归。

    禹州大……说实在的，李想本以为今年他们就会崛起，没想到最有希望的队伍，被同样崛起的龙都大在八进四的道路上干掉了。

    以至于距离前三只差一分，一如曾经由苏茜带领的雾都大，他们的不甘可想而知。

    可结局已经注定，禹州大多半得明年再来了。

    李想为林枫感到遗憾的同时，又有些诧异这货居然要韬光养晦三届。相关的单打比赛他也看了，只能说另有一番奇遇。

    或许仍旧比不过宋桀，却也紧紧跟在其身后，等哪日齐平亦有可能。

    ……

    颁奖结束后。

    李想再次联系了东方肇。

    共鸣方面的事情还是这位懂得更多，深度共鸣是否会带来坏处，以及怎样合理使用，都需要靠老冠军的指点。

    而自从得知他能够和甲贺忍蛙共鸣，还是深度共鸣，东方肇便陷入了某种亢奋的状态，很想聊点什么，又说电话里有些东西解释不太清楚，强忍着表示需要见面商讨。

    二者最终约在了天都的一家研究所中。

    翌日。

    李想一大清早便抵达了目的地。

    或许是地方较为偏僻的缘故，四下无人，甚至连来往的车辆都极少，偶尔才能看到几辆车开过去。

    “天都宝可梦心理治疗与研究基地……这是宝可梦的精神病院？”

    他看着门牌石上的红色字体，莫名有些踌躇。

    甲贺忍蛙推了推他的背，“叩噶！”

    “别催啊，急什么。”李想打开这家伙的手，四下看了看，这才带着甲贺忍蛙在门厅登记后，向约定好的B幢走去。

    走到一半，背后突然传来了呼喊声。

    “李想！”

    他当即转过头，发现一辆电驴正朝这边缓缓驶来，上面坐着的无疑是诸夏的前任冠军东方肇。

    “来得这么快？我以为你要下午才能到，靠瞬间移动过来的？”

    老人穿着一身略显厚重的羽绒服，脑袋上还戴着一顶狗皮帽，看上去暖和得不得了。

    李想点点头，“借了协会那边的传送室。”

    “叩噶！”

    甲贺忍蛙晃晃爪子，和东方肇打招呼。

    没有在寒冷的户外过多闲聊，十月下旬的天都已然很是寒冷，像东方肇这种骑电驴更是需要全副武装才能暖和起来。

    快步进入某栋建筑物内部。

    东方肇一边领头往前走，一边道：“具体发生了什么事情，你详细跟我说说。”

    李想整理了一下词汇，将自己的感触和甲贺忍蛙的变化转述过去。

    “还有这种事情？”

    老人露出惊讶的表情，“深层结合的心灵影响了肉体，导致其发生改变？”

    “说是改变……其实我觉得强化更贴切一点。您以前没见过么？”

    “废话，我连深层共鸣都没见到过几次，你说的这个更加是头一回听着。”

    东方肇丝毫没有掩饰自己在相关情报上的匮乏，“共鸣是研究一辈子也研究不完的，仅凭我一个人，看不到太多案例的。”

    李想心情复杂地颔首。

    一方面他对甲贺忍蛙的变化极其少见，甚至可能是世间独有而高兴。但另一方面，无前例也代表了许多好的、坏的可能性。

    摸石头过河的人总是会更危险一点。

    确实，动画里曾出现过小智版甲贺忍蛙，同样也是以类似深层共鸣的相同原理，导致甲贺忍蛙牵绊变身，化作了全新的姿态。

    可这不代表李想就能从此高枕无忧，他所在的世界和动画世界之间的差距这几年他已经切身体会到了。更何况阿呱和智蛙也不太一样。

    总归是需要提防一下。

    思索之际，东方肇已然带着他来到一片类似训练馆和研究室相结合的地方。

    隔着透明玻璃，李想能看到有几只超能力属性的宝可梦浑身贴着亮银色的薄片，这些金属薄片似乎会反应出它们的身体数据，传输到各个屏幕里面。

    有许多身穿白大褂的人在电脑前进行着某种操作，另一部分人则指挥着那些宝可梦，做出某些动作。

    而发觉到两人的到来，内里走出一名身穿白大褂的中年人。

    “东方老师！”

    打完招呼后，中年人的目光放到了李想和甲贺忍蛙身上，面部挂起笑容并伸出手，“想必你就是李想吧？久仰大名。我是这座宝可梦心灵研究基地的所长，我叫蒋镖。”

    “蒋所长过奖了，很高兴认识你。”

    李想与其轻轻一握。

    随后蒋镖十分主动地为他介绍起了研究基地的情况——这里由老冠军东方肇和诸夏协会双方投资、建设而成，专注于研究宝可梦的心灵之力。

    不过没太多进展，近年来最卓越的成绩是通过引导等方式医好了一些宝可梦的心理问题，因此在门外加了个心理治疗的牌子。

    后续的经费问题也有了着落。

    但主要研究的还是心灵之力造成的共鸣现象、力量提升现象、负面状态消失现象等等。而在李想听来，这个研究所的“主营业务”似乎是动画的三大神技“站起来”、“快躲开”、“坚持住”。

    把他带来的目的是想用专门的器械，对共鸣现象进行观察，并寻找甲贺忍蛙的特异之处。

    “不用担心会泄密或者怎样，别看这里不在蓬莱岛，安保系统可一点都不比岛上差。”

    东方肇补充说道。

    李想点点头，与甲贺忍蛙对视了一眼，本身这种早晚会暴露的事情没什么好藏的，无非早晚罢了。

    在工作人员的引导下，他和甲贺忍蛙进行了全方位地消毒和清洗。

    最终，他穿上了一件略显特殊的紧身服饰，来到了一个半封闭的纯白色房间里，远处的巨大落地窗莫名让他觉得自己像只小白鼠。

    甲贺忍蛙倒是一脸平常，甚至津津有味地观察着周围，一脸的新鲜。

    “叩噶，叩噶！”

    “……少看点漫画，想什么呢！”

    李想啐了一声，阿呱的想法和他差不多，只不过思维更发散一点，它认为东方肇是把他们骗到这里来，充当实验道具的。

    然后开始寻思着要从哪里杀出去了——有些变种人的漫画不都这么开头么？

    落地窗外，东方肇利用麦克风道：“你身上的衣服和甲贺忍蛙身上的感应片，都是用来侦测你们身体数值和脑补波动的，接下来我需要你们再进行一次共鸣。”

    “可我暂时还没搞懂共鸣要如何触发，直接靠思考就可以了么？”李想抬手问道。

    东方肇回道：“触发共鸣的方法有很多种，从身体接触、眼神接触再到一句话都是可以的。你们要先放松下来，感应到身旁那个的存在——已经共鸣过一次，代表你们之间已经建立起了‘桥梁’，放轻松。”

    正如对方所说的一般，他和甲贺忍蛙站在一起时，的确有种若有若无的联系。

    李想转过身面朝甲贺忍蛙，深呼吸了一次。

    甲贺忍蛙跟着照做，二者的心情逐渐平静下来，联系也跟着增强，不再像之前那样朦胧。

    呼吸之间，他的脑中传来了一瞬的刺痛感，像是某个原本堵住的开关再次被开启，身前骤然亮起冲天的蓝光，水波凭空浮现，转而变成了怒涛般的水龙卷！

    在落地窗外一众人惊讶的目光里，甲贺忍蛙和李想都被包裹了进去。

    东方肇瞪大眼睛，不肯错漏一丝细节，又侧身忙问道：“他们的精神同步是多少？”

    “63%！还在继续往上升！速度很快！”

    蒋镖似乎也被这幅场景给吓到了，“这样的话很快就会破九十了！甲贺忍蛙和李想的精神会完全融合！”

    “再观察观察！”

    老人眉宇凝重，据现有的研究，三阶段共鸣中基础共鸣的标准精神同步指数是30%，浅度共鸣的标准指数是60%，深度共鸣的指数是90%。

    等到精神同步指数变成百分之一百，宝可梦与人类的精神多半就完全融合，不分彼此了。

    到时候会产生怎样的后果，东方肇也不知晓，他只有过极少数深度共鸣的经历，而测试的结果下来，也堪堪只是摸到了90%这个边而已。

    而且没多久就跌下来了。

    李想和甲贺忍蛙之间会不会涨到那个程度，东方肇完全不知晓。

    至于深度共鸣后需要长期休养这个要素，他还算比较明白——开始都这样，身体会随着环境变化而做出适应，精神也会随着变化而适应。

    多共鸣几次，李想就会适应了，也不可能需要那么长的休息时间。

    “超过75%了！变化还在继续！”

    蒋镖的声音在耳边响，东方肇看到李想和甲贺忍蛙露出些许痛苦的表情，连忙道：“坚持不住了就大喊！不要硬撑！我们没那么急！”

    后者没有说话，只是和甲贺忍蛙一齐做了个OK的手势。

    精神同步还在持续增加。

    “85%！”

    “88%、89%、90%！现在是深层共鸣状态！”

    蒋镖骤然昂头，碧涛似的水龙卷骤然炸开，化作磅礴的白雾，掩盖住里面的景象。

    但他赫然瞧见了那道通体勾勒着莹蓝色水纹的漆黑身影——

    等等。

    两个？

    他揉了揉眼睛，却发现眼中的漆黑身影越来越多，像是不断增殖一样。

    血色的双瞳紧盯落地窗内，宛若一把把带血的匕首划过喉管，又由于袅袅雾气而朦胧不清，似有似无。

    “所长！东方老师！精神同步已经到95%了！两名实验者的身体各项指数有较大波动！必须要停止了！”

    有观察李想和甲贺忍蛙身体状况的研究员大喊。

    同样被眼前场景惊到的东方肇第一时间反应过来，“注射催眠瓦斯和波动！”

    “好！”

    研究员猛地按下按键，李想和甲贺忍蛙研究室里当即喷出大量催眠气体，又有粉色的光波释放出来。

    毫无防备的李想和甲贺忍蛙没过两秒便倒在了地上。

    另一名研究员报告：“精神同步指数降下来了！90%、75%、55%，卡在39%不动了。”

    “正常的共鸣指数，不必在意。”

    东方肇挥挥手，只要长期生活在一起，人类和宝可梦的精神同步就会保持在20%左右，相当于一个较为默契的状态。

    30%达到基础共鸣，那就是非常默契了，往往不需要太多的语言和肢体动作，双方便能领悟对方的意思。

    一名合格的训练家，和宝可梦的精神同步达到30%就像吃饭喝水一样简单。

