    

    楚翘朝唐卫国笑了笑，继续啃西瓜，西瓜瓤已经啃完了，剩下的果肉啃起来有点费劲，嘴两边都会沾上西瓜汁，看起来比较狼狈。

    当了十年阔太太的楚翘，决不容许自己在外人面前狼狈地吃西瓜，她想了想，起身去了厨房，何继红忙得晕头转向，见到她便说：“把这虾线挑了。”

    “何姨，我手疼。”

    楚翘弱弱地笑了笑，不再看何继红铁青着的脸，拿着盘子就出去了，家务活她倒不排斥，但甭想再让她替何继红干活。

    “咣”

    厨房里传来巨响，何继红气得差点砸了锅，唐卫国关心问道：“何婶没事吧？”

    “没什么，不小心摔了东西，卫国你吃西瓜啊，楚翘，给卫国切西瓜！”

    何继红深吸了口气，脸上又堆满了笑，出来冲楚翘喊了声，眼神冷叟叟的，这小贱人留不得了，回头给顾建设他妈打电话，抓紧时间把证领了，酒也用不着办，随便置办点嫁妆，就让这小贱人滚蛋，省得在家杵着眼烦心乱。

    “哦！”

    楚翘应了声，从冰箱拿出西瓜，随便切了块，招呼唐卫国吃。

    回过神的唐卫国，非常确定这美得移不开眼的女人，正是从前那个鬼一样的楚翘，没想到厚重的刘海下，竟然是如此天姿国色，哪怕穿着麻袋一样的衣服，也遮掩不了一分美丽。

    “谢谢。”

    唐卫国礼貌道谢，也坐到了沙发上，距离楚翘两个拳头，楚翘皱了皱眉，不是太习惯和异性坐得太近，尽管这小子是弟弟辈，可比她高一个半头呢。

    楚翘往旁边挪了挪，这才自在了些，没注意到边上的唐卫国眼里闪过笑意，看她的眼神灼热专注，连西瓜都忘记吃了。

    将不好啃的西瓜果肉切了下来，再分成小块装在盘子里，楚翘用刀熟练，动作不快不慢，很快就切好了，剩下的瓜皮扔进了垃圾桶。

    其实西瓜皮能做很多美食，但楚翘现在没心情做这些，这个家里没一个人配让她动手。

    楚翘再拿了几根牙签，一手捧着盘子，另一手插西瓜吃，聚精会神地看电视，放的是外国喜剧片，她被逗得不停地笑，殊不知自己在别人眼里，成了一道美丽的风景。

    唐卫国看得眼睛都直了，今天他本来不想过来的，可楚鹏打电话让他过来，还用以后不给他抄作业威胁，无奈他只得舍弃了去隔壁公安大院打篮球的机会，打篮球倒是其次，主要是隔壁大院新搬来个漂亮妹子，狐朋狗友说比他学校的校花还美，唐卫国心痒痒的，就想去隔壁大院炫一把球技，看能不能和漂亮妹子搭个话。

    但他现在一点都不后悔了，再美的妹子哪有楚鹏姐姐好看，以他十八年的把妹眼光来评判，楚鹏姐姐绝对是前无古人后无来者的大美人，古时候的那个四大美女应该也不过如此了吧？

    还有一句诗是怎么说来着，增之一分则肥，减之一分则瘦，国色天香，闭月羞花，沉鱼落雁，后宫粉黛无颜色……

    乱七八糟的成语和诗词，一古脑地冒了出来，唐卫国觉得这些都能配得上楚翘这倾国倾城的美貌，他突然就挺得意的，楚鹏刚刚还骂他不学无术，哼，他分明是因为没有受到美人刺激才不想学，看到美人他不就才华横溢了嘛。

    要是语文老师不是秃头还干巴瘦的老头，而是楚翘，他绝对年年考第一。

    楚鹏出来了，一出来就看见不学无术的某人，死死盯着他姐姐看，口水都要流出来了，脸一下子就黑了，咬着牙喊道：“唐卫国，进来！”

    “干嘛？作业我都做好了。”

    唐卫国不想进去听楚鹏念经，烦都烦死了，他又不想考第一名，倒数第一就挺好，反正他也不想考大学，他未来的路爸妈都安排好了，高中毕业就去国外镀几年金，回国后继承他爹的公司。

    他爹安排得多好啊，他心甘情愿躺平，当一个混吃等死的二世祖，做人短短几十春秋，何必把自己搞得那么累？

    “进来！”

    楚鹏声音冷叟叟的，屋子里的温度都低了不少，楚翘察觉到异常，朝他看了眼，虽然面无表情，可她觉得这便宜弟弟好像很不高兴，不知道又发什么神经了。

    “要不要吃西瓜？”楚翘好心问一句。

    “不要！”

    楚鹏冷冷地回了句，给了她一个后脑勺，楚翘不以为意，这个反应是意料之中的，她继续优雅地吃西瓜看电视，心情好极了。

    唐卫国也乖乖地进屋了，手里还捧着西瓜，一进屋就被楚鹏抓住了衣领，还关上了门。

    “你在外面怎么乱来我不管，但别在我家胡搞！”

    楚鹏声音阴森森的，向来没有表情的脸十分愤怒，他个子和唐卫国差不多高，相貌则像极了楚远志，不过楚远志是老好人样，脸上永远都挂着笑，人缘极好，楚鹏则像万年寒冰一样，也不爱搭理人，家属楼的小孩看到他都怕。

    但大人们都喜欢他，因为楚鹏模样好成绩好，是大人嘴里的别人家的孩子。

    “你有病啊，我胡搞什么了？”

    唐卫国恼火地拍掉兄弟的手，表现得比楚鹏还愤怒，但心里却有点虚，眼神躲闪。

    楚鹏冷笑了声，阴疹疹道：“你心里有数，别让我再说第二遍。”

    他很清楚这家伙的尿性，年纪虽不大，可处过的对象却不少了，具体干了什么只有这家伙自己心里清楚，但在楚鹏心里，唐卫国已经不干净了。

    刚才还那样色迷迷地看楚翘，楚鹏感觉这王八蛋是在用眼神强女干他姐姐，他也是男人，很明白那种眼神蕴含的意思，楚翘和唐卫国根本不合适，不是一个世界的人。

    唐卫国讨好地笑了笑，小声问道：“鹏啊，你看我都十八了，你姐也才21，女大三抱金砖，我当你兄弟不太够格，要不还是当姐夫吧……啊哟……”

    话音刚落，脖子就被掐住了，差点闷死。

    “想死就早说！”

    楚鹏松开手，眼神更冷了，镜片下遮掩的眼神多了些杀气。        

