    “嗯，那今天就到这里吧，再次感谢各位刚刚的帮忙！”

    江小白的声音响起，脸上带着诚挚之意。

    声音落下后，松延锋第一个选择了离开。

    不过在看到田康和禅雄的尸身时，他瞳孔不免还是收缩了下。

    被相身的剑气直接冲击而亡。

    根本没有任何的反抗余地啊。

    摇头中，松延锋直接离去。

    只能怪两人倒霉，得罪谁不好，得罪天师？

    只能说两人是咎由自取了。

    至于金承……也够倒霉的。

    在他感叹离去后，尹东来的目光看向江小白道：“小兄弟，到底怎么回事！”

    是的，他现在多少地还有些不解。

    不明白松延锋和汤青睢等人会称呼江小白为大人。

    江小白不是一周前刚从界外来的么？

    之前肯定不会认识才对。

    在他话音落下后，江小白刚想说什么，汤青睢的声音在旁边主动响起：“尹老，大人的名讳你可知道？”

    “哦？不是江小白么？”

    尹东来的声音响起，当话音刚刚落下，那苍老的面容脸色直接微变，瞳孔收缩了起来指着江小白道：“你……你……你是苏小白？”

    “嗯？”

    江小白听到尹东来的话，顿时满脸的诧异。

    娄阳也惊讶了下。

    江小白注册的这个大名，可是没有多少人知道啊。

    尹老竟然知道。

    这个时候，江小白询问出了自己的疑惑：“娄阳，你给尹老说过我的ID？”

    “没啊！”

    娄阳直接摇头。

    “哈哈！”

    这时汤青睢大笑了出来道：“大人，您一直在查询资料，所以您并不知道，您的ID已经爆火了！”

    “爆火？”

    江小白眉头挑起，突然间想到了直接戴上眼镜时，看到的惊人数字，嘴巴张开道：“莫非那在线观看的人是真的？”

    他当时还以为系统出错了。

    在他吃惊中，娄阳飞速拿出了自己的手机查看起来。

    这些天他一直跟着在医师堂，所以猎人协会方面他并没有过多的关注。

    而在他打开猎人系统的时候。

    方傅彻底明白了，毫无意外的是，他浑身的鸡皮疙瘩也直接冒了出来，整个人只感觉头皮发麻。

    苏小白？

    江小白就是苏小白？

    一个被网络上揣测貌似天师，甚至达到了的九品天师的存在？

    他现在懂了。

    明白了汤青睢当时为何那么稳定了。

    也难怪松延锋态度转变那么大。

    呵呵，审判江小白？

    别闹了。

    而且从现在的局面来看，网络上的推断看来都是真的了。

    否则松延锋和汤青睢不会同时称呼江小白为大人。

    一时间，他同样满头大汗。

    “我……我也先走了，另外，换今天这些事情我也不会说出去的！”

    跟着禅雄过来帮忙的辛疾长老忍不住开口。

    说话间，那目光朝着江小白肩膀上的九尾猫看了一眼。

    尽管九尾猫依然慵懒地趴在江小白的身上，甚至连看他都没看，但内心依然有些惊惧。

    而且至此，他决定了一件事情。

    再也不帮这种忙了。

    万一在碰上江小白这样的，几条命也不够用。

    辛疾离开后，彭安平同样提出了离开，这个期间，他真的担心九尾猫会突然动手。

    但还好的是，他走出门外的时候，这种情况都没有出现。

    抬头看着那明媚天空。

    好蓝，好阔。

    白云飘荡，清风席卷，他真有一种新生的感觉。

    此刻的他不免再次庆幸自己反应够快。

    否则……

    “我也得回去了！”

    方傅的声音响起，那目光看了江小白一眼，其实他还想说说加入异武堂的事情。

    毕竟江小白十几种异能。

    但……

    人家天师啊。

    人家九品医师啊！

    他开不了这个口。

    “有时间我会去报道的！”江小白看着方傅主动的说了一句。

    方傅怔了怔，满脸惊喜。

    对着江小白一拜，离去了。

    江小白看了看还在查手机消息的娄阳道：“咱们也回去吧！”

    “额，好！”

    娄阳咕咚咽了口唾沫，直接点头。

    “大人，您要不要在这边多留两天？”

    汤青睢的目光看着江小白道。

    “不了！”

    江小白摇了摇头。

    汤青睢和高炳权还有医师堂的人看后，同时相送。

    当来到门外后，江小白摆了摆手道：“我们自己离开就行了！”

    说完带着娄阳直接离去。

    而在两人离开后，高炳权的目光落在了汤青睢的身上道：“汤老，你可差点害死我啊！”

    说着，那脸上尽是苦笑。

    按照他们医师堂总部下来的消息，这个叫做苏小白的应该是一位老前辈，动用了回春之术的所以年轻。

    其次，医术可能达到了传说中十品。

    如果刚刚他冒犯了，后果如果，他自己清清楚楚。

    而且现在他觉得总部这个猜测，应该很准确。

    毕竟松延锋都称呼江小白为大人。

    如果不是老前辈，师级绝对达不到那么高。

    “咎由自取！”

    汤青睢没好气地扫了高炳权一眼道：“我点过你多少次了，让你来我这里一趟，甚至堂上还给你使眼色，你看不到么？”

    “我不是以为你想收买我么？”高炳权苦笑。

    汤青睢冷哼了下，准备离开。

    “汤老等等！”

    高炳权想到了什么，迅速拉住了汤青睢的胳膊道：“汤老，咱们之前也算有点老交情了，你说实话，大人……嘿，大人他有没有给你们这留下方子什么的？”

    汤青睢嘴角翘起道：“回元方！”

    “回元？”

    高炳权喉咙动了动道：“原本我就不拿了，能否让我拓印一份？”

    “呵，你想得美！”

    汤青睢轻笑道：“老子特么的去你银羽城，哭天喊地的才给我个方子，你想这么容易拿走我的？”

    “我……我会用两份三阶药方换！”

    高炳权急眼了，飞速道。

    “十份！”汤青睢淡淡道。

    “十份？我们那边都不见得有，你狮子大开口？！”高炳权满脸怒气。

    十份三阶药方，他们银羽城都不见得有这么多。

    这小老头分明坐地起价。

    “呵呵，要不你和你们堂主商量下？”

    汤青睢也不着急，而是笑呵呵的道。

    “行，十份就十份！”

    高炳权最终咬牙道。

    “我还有一个要求，这方子在你们银羽城就打住了，我相信大人也不想传得太远！”汤青睢开口道。

    “放心！”高炳权应声点头。

    “那来吧！”

    汤青睢说完，刚打算带着高炳权离开，只见堂内一名中年男子鼻青脸肿地走了出来。

    而出来后，那目光看向高炳权满脸愤怒道：“高长老你……”

    高炳权干笑了下，随后走了上去低声说了几句话。

    中年男子呆滞了，回过头，在发现什么后，脸色大变，下一刻，直接弯下腰道：“感谢高老把我打晕……”

    “你明白我的用心就好！”

    高炳权感叹了下，随后看着男子道：“不过切记，我说的事情，不可外传，否则你怎么死的都不知道！”

    “是是是！”

    中年男子满头冷汗地点头。

    高炳权这时也不再多言，而是看向汤青睢，满脸笑容道：“我亲爱的汤老，咱们去看看方子吧！”

