    第34章 生死看淡，不服就干！

    轰！！！

    十分恐怖的气息突然从冰火两仪眼中爆发出来。

    恐怖的气流垂落在整个洞府之内，许多存在于这里的仙草，都似若在呼应这些垂落下来的气流。

    不远处的烈火杏娇疏和八角玄冰草交相辉映下来了恐怖的光泽。

    “原来如此！”

    千仞风心中冷哼一声，彻底反应过来这是什么情况。

    绮罗郁金香！

    这一株不世仙草，在两万年之后银龙王出世的时候有着近二十万年的修为，被誉为冰火两仪眼六大凶兽之首。

    现如今也就是两万多年前，这一株仙草可能也有十好几万年的修为，这个时候是要坐不住的出现了。

    略微的捋了捋思绪，千仞风知道了自己为何会遇到这样的事情。

    唐三来到冰火两仪眼的时候是将这里的仙草席卷一空，并且他那一家子还亮度破坏了烈火杏娇疏的真身，导致对方天劫受阻，最终让烈火杏娇疏无比仇视人类。

    他摘下绮罗郁金香的时候只是截取了一小部分，并未伤及根茎。

    或许正是如此，正常历史中唐三来摘取仙草的时候，没有遇到这种情况，可能就是伤及了对方真身与根茎，导致对方没有出现。

    他这里，倒是无心插柳柳成荫了。

    没有伤及到绮罗郁金香的根茎，反倒还引起了其他的事情。

    如今的动静，极有可能就是那六大凶兽之首的绮罗郁金香要出现了。

    “放肆！”

    千仞风轻喝一声，八翼堕天使武魂瞬息之间出现在了他身后。

    霸道无双的力量席卷在他身侧。

    以八翼堕天使武魂为圆心，恐怖的黑色光泽与此地突然沸腾起来的仙灵之息交相辉映。

    “七宝真身！”

    突然，宁风致也察觉到了不对劲，巨大的七宝琉璃塔出现，恐怖的辅助加成悉数落在千仞风身上。

    剑斗罗也猛地反应过来。

    来不及继续观察九宝琉璃塔，立身在宁荣荣与朱竹清身前。

    两指并拢，白色长发迎风而舞。

    七杀剑横陈在身前，凌厉无双的杀气助攻千仞风身侧。

    得到七宝真身的加持，千仞风身上的气息更是暴涨一大截。

    终于，

    千仞风气息爆炸的刹那，

    冰火两仪眼之中，泾渭分明的湖水突然分开了一道缝隙。

    一尊紫色的人影从其中走了出来，正是冰火两仪眼的六大凶兽之首，被冰火两仪眼众多魂兽称为‘香香’的绮罗郁金香。

    双手背负在身后，俊秀的脸上满是怒意。

    看到这道人影的出现，千仞风彻底肯定了对方早就修炼出了灵识，而之前心中的猜测也十分有可能就是真相！

    唐三来的时候不出现，就是因为真身与根茎受损，故才没有出现！

    “香香，是香香出来了！”

    “好久没看到香香了，实力又精进了不少！”

    “这帮人类真可恶，竟然摘取了香香的部分真身，不可饶恕！”

    “香香，动手吧！”

    香香的出现，生长在冰火两仪眼的众多仙草全部都发出了声音。

    紧接着，一道道虚影从这些仙草上凝形出来，气息虽然不如香香的强大，但却是也让人心惊不已。

    这些虚影出现，纷纷怒目直视着千仞风一行人。

    “代教皇冕下，这是？”

    宁风致咕噜的吞咽了一口唾沫，香香的突然出现，让他突然有一些头皮发麻。

    “好像是魂兽？又好像不是！”

    剑斗罗这时候也用冷峻的目光看着香香，沉声说道。

    “仙草之灵！”

    “万物皆可修炼，人类可以，魂兽可以，仙草自然也可以！”

    “这个便是宁荣荣刚才服用的绮罗郁金香的仙草之灵，估计有十多万年的修为了。”

    嘶！！！

    十多万年？！

    宁风致和剑斗罗同时震撼。

    因为仙草缘故，气息混乱导致他们无法一眼看破真相。

    但千仞风这么一说，他们才意识到这到底是什么样的一个地方，这洞府甚至都可以算是一个魂兽老窝了啊！

    十几万年修为的仙草。

    说出去谁信啊！

    之前想要遇到一头十万年魂兽，必须要深入到星斗大森林核心地带才可能遇到。

    但最近几日。

    先是遇到了阿银这样一个人形十万年魂兽。

    现在到了冰火两仪眼这里来，又是遇到了十几万年修为的仙草。

    十万年扎堆了？

    心中诧异着，意识到眼前的香香是一头十几万年修为的魂兽，周围还有那么多也很不凡的仙草存在。

    一时间，毛骨悚然！

    “人类，离开这里！”

    “此地不欢迎你们，若不离开，我不介意动手！”

    香香双手背负在身后，神情淡漠的看着千仞风，气息很是强盛。

    【叮，支线任务！】

    【检测到宿主您正在冰火两仪眼，遭遇众多魂兽，请宿主您选择是正面硬碰硬，还是就此离去，最终任务奖励将根据宿主您的最终选择进行判定！】

    又见任务？

    千仞风微微有些意外。

    近几日的时间，接到的系统任务还真不是一般的多。

    看了看系统任务的要求，他脸上不由得露出了笑容。

    哐当——

    一声轻响，

    八翼堕天使武魂手中的死神镰刀落在了他手上。

    冰凉的刀柄，黑色的镰刀上满是玄奥的符文，镰刀刚刚一入手，与周围香香带动起来的仙草之息彻底抵消。

    又有七宝真身的辅助加持。

    魂圣巅峰修为的宁风致，给予的加成还是非常强大的。

    现在的他，还真是不需要给香香太多面子，哪怕这里超过十万年修为的魂兽并不止香香一个。

    看到千仞风此举，香香顿时冷哼：“人类，你们莫要执迷不悟！”

    “最后一次警告，若不离去，我们将会把你们全部覆灭在此，成为我们的养料！”

    千仞风闻言，嘴角微微抿起了一抹笑容。

    养料这种说法，他可不会赞同。

    况且他现在身上可还有着系统任务在，虽然还没有看到最终任务会给出什么奖励，但也不影响什么。

    要是就因为香香给出的一些警告，他就灰溜溜的离去了，他千仞风也就不是千仞风了。

    即便眼下的事情没有任务，他心中也只有唯一的答案。

    他千仞风的人生词典中，恪守的信条永远都只有八个字：

    生死看淡，不服就干！

    ?  ?PS：更新送上

    ?      总推荐票快到2000票了

    ?      读者大大们，求求你们继续大力输出支持，谢谢……

    ?      到了2000，立马加更，绝不含糊……

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

