    进入八月份，整个LCK的局势变得异常胶着，除了一马当先的SKT已经早早的上车，LCK排名第二的队伍和排名第七的队伍居然只相差了一个胜场。

    这样就形成了LCK非常鲜明的三个积分集团，全胜领跑的SKT独一档，之后就是第二名到第七名的六支队伍形成第二集团。

    再之后就是KT、HLE和JAG三只咸鱼形成吊车尾集团，争夺一个直接保级的名额。

    不对，应该说是KT和HLE争夺一个直接保级名额，那两支队伍好歹还拿到了三场胜利，飞机队目前0胜14负的战绩简直闻者伤心见者落泪，保级赛应该是避免不了了。

    三只咸鱼队伍谁更咸不说，八月份LCK收官阶段最大的看点就是剩下的两个世界赛名额究竟花落谁家了。

    什么？你说夏季赛的冠军？

    脑子瓦特了吧？

    整个LCK所有队伍夏季赛被SKT按住爆捶，这支SKT挡在季后赛决赛的路上，谁还能和他们争夺冠军？

    看点在哪里？

    当然，如果SKT最后没有拿到冠军大概就是今年LCK最大的看点了。

    每一轮比赛打完，第二集团的排名都很可能发生比较大的变动，局势瞬息万变。

    季后赛的名额除了SKT，目前谁都不敢说稳了。

    除了SKT的粉丝摆明车马的吃瓜看戏，其他队伍的粉丝算来算去操碎了心

    格里芬粉丝：我们要进夏季赛决赛，我们是二号种子，除了SKT我们就是无敌的。

    其他队伍粉丝：尽量提高排名，争取占据有利积分，加大去世界赛的筹码。

    GEN·G的粉丝要求最低：给我个机会，别无所求，让我进冒泡赛就对了。

    由于已经提前锁定了决赛席位，SKT官方早早的公布了今年的团建地点：济州岛。

    烧烤摊一众瓜皮在官方推特下面疯狂庆祝。

    Teddy：济州岛，哟吼，我们来了。

    MATA：我还以为出国团建呢，不过济州岛也不错。

    Clid：我想吃济州岛的黑猪肉了。

    李哥：又去济州岛啊，以前都去过了。

    李旭：能带家属不？

    眼见SKT众人已经在畅想团建嗨皮了，第二集团队伍的粉丝突然有了一个大胆的想法：

    SKT已经上岸了，如果他们放个水，我们在SKT身上拿一分，那岂不是瞬间占据主动？

    就在这种情况下，SKT开始了自己今年夏季赛最后一个月的征程。

    第八周的比赛，SKT先后击碎了KZ和AFS粉丝的美梦，两个2:0愉快送走对手。

    于是，积分榜上KZ和AFS瞬间来到六七名，在季后赛争夺当中落后一个身位。

    有人欢喜有人愁，KZ和非洲队的形势不妙了，第二集团其他队伍，特别是后面不用再次面对SKT的队伍粉丝们立刻载歌载舞起来，网上气氛一片欢腾，盛赞SKT的强者风范。

    《对敌人最大的尊重就是击败他们，SKT无愧强者》

    《SKT继续赢下去吧，继续2:0创造历史，全LCK都在见证历史》

    《SKT冲冲冲！整个南韩都在看着你们》

    《后面还有SB和DWG，干碎他们！》

    李旭看了一下，这些发帖的基本上都顶着GRF和GEN·G的粉丝徽章，还有一些已经败下阵来的KZ和AFS的粉丝。

    好像对他们来说，不用再次面对SKT就相当于多了一场胜利一样。

    果然，安慰一个人的最好方法，就是让他知道别人与他同样倒霉。

    我们输给SKT没关系，其他队伍都输给SKT，那不就相当于我们也没输嘛。

    第九周，SKT只有一轮比赛要打，虽然这场比赛对于LCK前面形势没有影响，不过却会影响到保级形势，对手是排名倒数第三的HLE。

    韩华这支队伍很诡异。

    到了赛季末期，就像是曾经的ROX Tigers秽土转生了一样，化身终极水鬼，开始对前半段的队伍疯狂阻击。

    在上一轮比赛，HLE刚刚击败了排名第二的DWG，把GRF躺着送到了第二位。

    如果在SKT身上能够咬下一分，HLE的保级之路就会明朗许多。

    原本平平无奇的一场班霸对阵鱼腩的比赛，被官方以及媒体有意识的炒作之下，吸引了各方的注意。

    虽然HLE这支队伍算不上强，但是他们的前身毕竟是大名鼎鼎的ROX Tigers，和SKT的恩怨情仇那是说上三天三夜都说不完。

    曾经ROX的五名少年在第一次接近冠军奖杯的时候就被SKT无情横扫，然后SKT就化身ROX杀手，无论是国内还是世界赛，一次次将ROX阻挡在冠军门外。

    ROX唯一一次正面从SKT手里抢走冠军奖杯，却成为了那支传奇队伍的绝唱。

    LCK官方甚至放上了一张S6时期，被认为最精彩的一场BO5巅峰之战的海报。

    《HLE能够再次大卫附体击倒巨人吗？》

    《曾经的恩怨情仇会再次上演吗？》

    《少年出走半生，老虎精神尚在？》

    《曾经的两支传奇队伍，一支重新驻足山巅，一支却已经低落尘埃》

    《为了保级疯狂，奇迹会眷顾岌岌可危的HLE吗？》

    这样的情况下，后面还要面对SKT的SB和DWG两支队伍的粉丝也开始起哄了，热烈的讨论起了HLE击败SKT的可能性。

    反正HLE就算击败了SKT也影响不到季后赛的形势，他们乐得看热闹，再说了，万一SKT输了影响到了队员的心态，说不定后面的SB和DWG就有机会了。

    实际上，这种一直连胜的队伍，一旦被打破了不败金身，很容易就出现一泻千里开始连跪的情况。

    很多国内的观众也加入了讨论大军。

    “ROX啊？还记得当年大学看世界赛直播，小花生蜘蛛盲视野极限躲李哥大招的时候疯狂挥手，那种自信和张狂我还记忆犹新啊。”

    “是啊，巅峰时期的ROX和SKT碰撞起来真的精彩，好多经典场面。”

    “楼上的憋说了，前几天小花生红惩戒肉板甲，全程一路被吊打，第二局被抬了下去，看得我一言难尽，巅峰不在，只能回忆了。”

    “巅峰？打败了777，还想回到巅峰？做梦去吧。”

    “七酱的亡语诅咒真滴是恐怖，简直就是三国杀里面蔡文姬的断肠。”

    “断肠：干掉了我，你就变捞了，贴切，233333。”

    “小花生真的很可惜了，巅峰时期被笨鸡和老阴比安必信两个控图打野搞崩，现在正是适合食肉的版本，可是他却已经凯化了。”

    “我炒鸡喜欢ROX Tigers那群人的，每次LPL出成绩都有他们。”

    “楼上的杀人诛心了。”