    白狐脸，向来惜字如金，难开金口，今日，北凉世子回归，第一时间便来看她。

    二人不知不觉，便已说了许多话，亦不自知。

    谈及陈渔，这位胭脂评，“不输南宫”的世间绝色，最终还是被皇后一道八百里加急懿旨，便给抢走了。

    南宫仆射自是不信，以北凉世子这般霸道之人，敢与当朝皇帝抢女人，敢拍其搬砖。

    如此人物，怎会将已到了嘴边的肉，让与他人？

    其中玄机，南宫仆射聪明地没问。

    但，在其心中，已有预感，那皇帝后宫，怕是要不平静了。

    白狐脸伸手，世子殿下揣着明白装糊涂，问了一句干嘛。

    南宫美男没有缩手，只是瞪眼。

    杀气，煞气，霸气！

    三者皆有。

    这他娘的，才是未来江湖夺魁的高手胚子啊。

    这假小子，被老剑神李淳罡，视作未来武道最高，稳坐钓鱼台。

    年纪轻轻，便能将陆地神仙，视作囊中之物。

    与之相比，那些江湖所谓，青年俊杰，差了十八条街，期间，隔了无数个包子铺，点当铺，酒楼，青楼……

    人比人，气死人

    货比货，就的扔！

    刚被夸有骨气的世子殿下，不欲招惹她，伸手入怀，摸出一本秘籍，递将过去。

    这秘籍，乃是桃花剑神邓太阿的十二飞剑，于千里之外，取人首级的杀人之术。

    见她看得入神，世子殿下翻了翻白眼，无奈道：

    “如今天下，求我办事儿，态度还如此恶劣，竟还活着的，你是第一人！”

    说罢，也不打扰她，一溜烟，转身登楼而上。

    白狐脸翻了翻手中秘籍，看着那字迹，七扭八歪，一般便知，是出自何人之手。

    斜了斜脑袋，微笑不语。

    徐千秋来到阁顶。

    正襟危坐，病入膏肓，愈发枯槁的无双国士李义山，正以一杆硬毫，缓缓写着什么。

    半个时辰后，抬头，缓缓说道：

    “轩辕家藏秘笈，已尽数梳理完毕，楼下南宫仆射，出了不少力……”

    才说话间，徐骁拎着两壶酒，上得楼来。

    盘膝坐下，将案几上，原本叠在一起的三只青碗，一一分开，然后倒满。

    阁楼之中，酒香弥漫。

    只要有酒喝，这位无双国士，便不再说话，一言不发。

    绿蚁酒，市井百姓，皆能喝得起。

    喝完半壶，微醺的李义山，见只剩下半壶了，便挥挥手，对这父子二人下了逐客令。

    父子二人，相视一笑，站起身，离开阁顶。

    李义山自顾自，倒了一小碗酒，呢喃了一声：“江山”。

    后，一饮而尽。

    又道：“美人”。

    再一饮而尽。

    又一小碗……

    后续，忠义，君臣，春秋，江湖……

    绿蚁烈酒，一一入腹。

    最终，醉倒与几案之上，鼾声骤起。

    徐千秋与徐骁，二人来至清凉山巅。

    父子密谈。

    其中内容，外人无从得知。

    翌日清晨。

    徐千秋孤身前往武当。

    于小莲花峰，龟驼碑附近，坐着发呆，仰起脖子，天高云淡，望了许久许久。

    最后，去了密室。

    悄无声息，回归北凉。

    回到凉州城内，世子殿下顺道，去看了看那间卖酱牛肉的铺子。

    已关门大吉。

    那个对任何客人，都板着脸的小姑娘，此番，却是未能见到。

    呵呵不呵呵了。

    这一年，农历二十八。

    徐千秋代替徐骁，单独前往地藏王菩萨道场，敲钟一零八。

    元宵节，黄昏时。

    家家户户，挂满大红灯笼。

    世子殿下出门散心，白狐脸，竟然主动随行，出人意料。

    二人不去闹市，只是拣选了一家僻静酒楼。

    上二楼，点了些精致糕点，让小二温了一壶黄酒。

    一楼，有一对爷孙女，以说书生。

    目盲老人，敲竹板，说故事，娓娓道来。

    面黄肌瘦的小女孩，坐在小板凳上，弹琵琶附合

    琵琶劣质，手技生涩，远称不上天籁之音。

    世子殿下，开始喝酒，与白狐脸对饮，那盲老头儿，不过说完一段暖场的小奏子。

    说的是，北凉王妃，白衣敲鼓。

    因酒楼位置偏僻，这会儿，城中百姓，大多在逛元宵灯市。

    一楼食客，寥寥无几，二楼生意，更是惨淡。

    徐千秋与白狐脸，面对面，喝着酒。

    想了想，世子殿下招手，让店小二给楼下爷孙二人，送去一碗温热黄酒。

    酒送到一楼，目盲老人与孙女说了些什么，小女孩怀抱琵琶，站起身，朝二楼，微微鞠了一躬。

    目盲老人，与酒楼借了一条凳子，将酒碗放于手边，说到兴起时，便抬手酌酒一口。

    说北凉，马蹄声，说春秋，狼烟四起……

    最后，说到了北凉世子，说那位殿下，最近在天下搅弄风云。

    广陵江畔，飞龙在天，灭敌六千，比老剑神李淳罡，好要厉害威猛，手段凌厉。

    二楼，徐千秋安静听着，面无表情。

    或许是因为，配合爷爷的跌宕情绪，小女孩弹奏琵琶，显得极为吃力，面红耳赤，力有不逮。

    盲艺人回过神后，颤颤巍巍伸出手，摸了摸孙女的脑袋，然后，伸手去拿酒喝。

    触碰方知，酒碗已空。

    老者放回酒碗，咂摸咂摸嘴，意犹未尽，却也不觉得，没酒了便是遗憾。

    只是自言自语道：

    “北凉老卒，韩虎，今日，好似喝出了大江东去的豪气，真是好酒！”

    酒后，白狐脸醉倒。

    这丫头酒量是真不怎么样。

    翌日，醒来时，南宫仆射下意识拔刀。

    环顾四周，自己竟躺在一张酥软大床之上。

    被子上，枕头上，传来淡淡清香。

    好在，她衣衫完整，怀中双刀，也一直都在。

    事后方知，那是徐千秋的床。

    难道……

    自己昨夜醉酒，是他抱自己回来的？

    脸颊微红，飒是好看。

    抱着双刀，悄无声息，赶紧离开房间，回听潮亭去了。

    心头暗自发誓，下次，再也不与那登徒子喝酒了。

    .

    .

    有些事，要做。

    有些人，要杀。

    得知世子殿下欲孤身入北莽，徐骁竟没阻拦。

    这可气坏了远在上阴学宫的二姐徐渭熊。

    学宫之中，收网行动已值尾声，人头滚滚，血流成河。

    地板上的血迹，尚来不及擦洗，已击败对手，升任祭酒之位的徐渭熊，不远千里，快马加鞭，赶回北凉。

    初入府邸，二话不说，拔剑边追着曾经的大柱国，一阵乱砍。

    堂堂北凉之王，披头散发，连连求饶，惨不忍睹。

    只可惜，一切已经晚了。

    世子殿下，已秘密出发，前往北莽。

    目前，已不知所踪。

    一同失踪的，还有青鸟！

