    明策世界一战，云洪位列宇宙天才榜十九。

    敌对势力为之震怒，星宫高层以及无数仙神、修仙者为之震撼感慨，一些好友长辈更替云洪高兴。

    但这一切，对云洪来说，这些都只是细枝末节，专注修行强大自身才是正道。

    因此。

    在花费了六十多万星币，换取了十门道君级秘典、十门金仙级秘典后。

    云洪和过往一样，继续潜修。

    以《万物时空》《混墟图录》为核心。

    其他诸多法门秘典为辅助，继续推演参悟时间之道。

    并逐渐将时空两道感悟进一步融合，进一步将唯我剑道第七式‘光阴藏剑’完善。

    ……府邸世界。

    “剑起！”云洪心中一念，周身浮现出了一柄又一柄飞剑，足足四百二十柄飞剑。

    每柄飞剑都是‘极品道器层次’，密密麻麻悬浮在云洪周身。

    “组合。”云洪遥遥一指。

    顿时，四百多柄飞剑迅速彼此勾连，在虚空中留下一道道剑痕，这些剑痕结合，形成了一幅幅剑痕图录，每一幅剑痕图录都蕴含着一种种奇异波动，令自身周围光阴流水变化。

    “果然艰难！”云洪心中默默思索着。

    神念操纵着每一柄飞剑，逐渐的，每十柄飞剑为一体形成了一幅图录，最终形成了四十二幅剑痕图录。

    “四十二图录，四十二种时间道意。”云洪环顾四周，那一柄柄极品道器飞剑所形成的图录。

    正是他所参悟《混墟图录》中记载的一幅幅图录。

    大道至简。

    每一幅图录，看似简单，却又都蕴含着无尽玄妙，代表着一种时间加速道意！

    “动！”云洪心念一动，当即四十二种剑痕图录同时动了，化为了四十二种剑阵，勾动冥冥中的天地时间本源波动，令方圆数十万里的时间流速开始急剧变化。

    两倍！

    四倍！

    八倍！

    一柄柄飞剑的速度越来越可怕，而时间流速变化也越来越快，达到了骇人的‘十二倍’。

    “光阴，光阴！”云洪咬牙。

    他竭力抵挡住，他的眼眸正盯着那一柄柄飞剑，感受到近百万里区域，时光流动带来的恐怖压迫。

    操纵千里的时间流速范围，消耗的心力就很惊人。

    而同时操纵近百万里区域？消耗绝对是目瞪口呆的，时间稍微一长，连玄仙真神都未必能承受住，更何况是云洪一个世界境？

    这种惊人压迫。

    透过剑痕的组合，和剑身的流动。

    也让云洪对光阴流水的压迫，有了更深的感触。

    “这四十二种道意，便是我如今所感悟的全部时间加速道意，利用这些道器飞剑，也能更清晰划出光***痕。”云洪心中平静：“距悟出完整的六十六种时间加速道意，估计还需要很长一段时间。”

    和空间波动方向一样，时间加速一样有六十六种道意。

    至今日。

    云洪距全部悟出也要差的远，别说时间法界二重天，连时间法界一重天极致都还差很远。

    但时空结合的招数，随感悟加深，威能却同样越来越大。

    ……

    战神楼十一层。

    “云洪，败吧！”守关者低沉道。

    剑光如流水，如火焰，如狂风，呼啸而来。

    在如此可怕的剑法面前，那浩浩荡荡的星宇领域，更仿佛是在助兴，起不到任何阻碍作用。

    “铿！”“铿！”“铿！”剑光碰撞，空间震荡不休。

    鏖战六息后，云洪再度被击败。

    直接回到府邸。

    “这次闯战神楼十一层，果然又失败了，不过，坚持的时间，比上次多了一息，倒也不错。”云洪暗道。

    在战神楼中。

    没有了法宝带来的巨大优势，完全依靠自身，即使爆发光阴领域，在极短时间内，云洪的实力距玄仙初期，都还要差上不少。

    根本闯不过战神楼十一层。

    “若是爆发戮念，或许差不多。”云洪默默思索。

    不过，这个想法，仅在他脑海中停留了一瞬。

    一是云洪并不想大肆杀戮，戮念积累不易，这次是斩杀敌对势力大量高阶修仙者、仙神才做到的，一旦消耗，下次再想积累就麻烦了。

    二来，云洪并不清楚这是否算是一种‘作弊。

    毕竟，戮念从某种程度来说是外力手段，并不属像‘光阴领域’所消耗的是心力，更像是一种特殊‘道宝’，所以，按云洪所知，戮念神纹在少年至尊战大概率是无法施展的。

    也正基于此。

    “我需要凭自身实力，光明正大闯过去。”云洪眼眸中有着渴望：“我需要清楚，距羽鸿真君，到底还差的有多远！”

    想要夺下少年至尊尊位，首先就要超越羽鸿真君！

    才能再谈和宇内其他超级势力、巅峰势力的最绝世妖孽们比。

    “不过，这次守关者施展的是剑法，倒是让我对空间，有了更深的一丝感触。”云洪咧嘴一笑。

    这些年虽主要精力用来参悟时间之道，但偶尔放松之余也会参悟空间之道。

    “继续修炼吧！”

    云洪再度开始参悟《混墟图录》中的一幅幅那看似简单，实则充满奥妙的图录。

    《万物时空》确实是云洪接触到的最不可思议秘典，就仿佛一本万能辅导书，无论云洪参悟任何一种有关时空的法门秘典，它都能够完全契合，并引领云洪参悟。

    但随时间流逝，云洪发现，还是将《混墟图录》来和《万物时空》结合，参悟时间之道的效果才是最好的。

    “第四十三种时间道意。”

    “快了。”

    ……

    时光如水，数年一晃即可，云洪在崮山大千界一战所引起的风波，也逐渐在万星域内散去。

    成千上万的万星域成员，注意力都转移到了和自身息息相关的一件大事身上。

    万星战！

    对他们来说，同届的天才再是传奇耀眼，也只是谈资。

    唯有自身在万星战上脱颖而出，获取更多修炼资源，才是最为实际的。

    主区域，一座酒楼。

    一间奢华无比的超大型殿厅中。

    身穿青袍的云洪，面带微笑走入了殿厅，殿厅中的十余人，也都纷纷都站了起来。

    “云洪师弟。”

    “师弟，来了。”一道道声音接连响起，热情声音中，更隐隐带着一种尊重和……敬畏！

    “哈哈，诸位师兄师姐，不必如此，让你们等我，已经属于我失礼。”云洪笑道。

    等待在殿厅中的，正是莫情真君、东宸真君、寒玉真君、宁烟真君等东旭一脉成员。

    这是东旭一脉，在万星战前的一次惯例聚会。

    “云洪师弟，这次上次万星战中，新晋升为地阶的我东旭一脉成员‘熊盘’。”寒玉真君笑着介绍道。

    “云洪师兄。”一位身穿壮硕如熊的大汉很是拘谨。

    自得到东旭一脉接纳，熊盘真君还是第一次正式见到这位万星域东旭一脉实际首领。

    “哈哈，我也成师兄？”云洪瞥了眼宁烟真君：“宁烟师姐，可别再叫我小师弟了。”

    “那你也是师弟。”宁烟真君一瞪眼。

    “行。”云洪笑道：“不过，你仍然是小师姐。”

    “哈哈！”众人都笑了起来，心中也都松了口气。

    实际上，云洪加入万星域并不久，满打满算都不到两百年，和大部分人交流并不算多，但最近百多年的崛起速度，实在让人瞠目结舌。

    尤其是数十年前成道君弟子，加上常年闭关不露面。

    更让寒玉真君、莫情真君等人产生了距离感，再相见时，不自主有些拘束。

    这是一种常态。

    唯有宁烟真君，在云洪面前一贯如常。

    而今日，云洪用自身态度表明，即使他已成为所谓‘星宫圣子’，成为道君弟子，但仍和过去一样。

    “熊盘师弟。”云洪笑着看向熊盘真君：“这次万星战，好好努力，争取稳住。”

    “我定努力。”熊盘真君重重点头道。

    论年龄，他修炼超过三千年，比云洪要大得多。

    但此刻在云洪面前，却仿佛真是一位师弟般，毕恭毕敬。

    “云师弟，我听说你又去闯战神楼十一层了？”莫情真君忍不住道。

    “嗯，没闯过。”云洪笑道：“还是差上不少，我若凭自身实力，想要闯过，少则百年，多则数百年。”

    道法感悟，越往后越艰难。

    自崮山之战后的数年，云洪已感受到自身实力提升的缓慢，这才是修行常态。

    “少则百年？”寒玉真君、莫情真君等人唏嘘。

    他们也都见过云洪和阚恒真君一战的影像，大致知道云洪是靠特殊的爆发秘术。

    可如今来看，似乎论自身实力，云洪都快要闯过战神楼第十一层。

    距离云洪闯过战神楼第十层，才过去多久？

    “那这次万星战，云洪师弟，你岂不是还要输给羽鸿？”宁烟真君忍不住道。

    “不会。”云洪摇头笑道。

    这让众人有些糊涂。

    “羽鸿，不会来参战了。”云洪轻声道：“达到他那般层次，万星战，对他已没什么意义！”

    “没意义？”

    “不参战了？”众多东旭一脉成员愕然，旋即又都沉默了。

    他们还在努力追求成为天阶成员。

    但天阶第一的成员，却用实际行动告诉他们，这万星战没什么意义？

    这是什么差距？

    云洪则一笑，没再多言。

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

