    随着百里普的话音响起，百里云的身影出现在祭祖台上。

    他先看了看百里彰伤势，见他并无大碍，这才转身看向百里普二人。

    百里普本想上前解释，却见百里云双目赤红，一脸铁青。

    知他正在盛怒之时，又想到百里扬确实有些过分，便停了下来，想等百里云消气之后再行劝说。

    毕竟刚才他也曾出手救助百里彰，应该还能说上话，这样也不至于使明、暗五族完全撕破脸。

    “轰！”

    百里云右手一挥，闻道空间突然消失。

    此时百里扬因时间流速的关系，拳劲并未发出。

    时间一下子恢复正常，百里普的一掌却是后发先至了。

    当时百里普自知功力不及百里扬，乃是拼尽全力，形势逆转之下，变成百里扬在全无防备之时，硬挨了百里普一掌。

    只见百里扬当场被击飞，身体在空中爆裂，血肉横飞。

    不过好在他功力不弱，虽受此重击，却仍有一丝气息，这让惊恐的百里普心中稍微放松了一些。

    就当百里普准备过去查看百里扬伤势的时候，却又发现百里云扫了他一眼。

    百里普犹豫了一下，便又收回刚迈出的脚，静静地站在那。

    他倒不是完全怕了百里云，只是想着百里扬受伤已是事实，若是因为去查看百里扬而惹怒百里云，无法维持明、暗五族的关系，就得不偿失了。

    同时他心中也叫苦不迭，想着本来可以好好解决的事情，可是每次都会被祸害。

    上次他来见百里云，虽然语带恐吓，却也是有张有弛，想与百里云平等对话。

    没想到那妇人突然出现，并企图以媚术控制百里云。惹得百里云大怒，直接将那妇人斩杀，彻底断了谈话的契机。

    这次百里扬更离谱，他们擅出百里家本已不对。

    没想到被百里彰发现后，百里扬不仅不躲避，反而想要斩杀对方来立威。

    这会不仅立威不成，反而丢掉了大半条性命。

    虽然百里云此刻一言不发，但是看情形是比上次更糟。

    他这时也不知道接下来会如何处理，对今日隐族的决定也是更加疑惑。

    本来上次他回去将一切告知隐族长老后，主和一派已经站了上风，只是对于交出百里奚手札一事尚有争议。

    可是就在刚才，他又被几个长老叫了过去，说百里云已经离开百里家，让他带百里扬去邯郸会会百里云。

    百里普闻言，就知道大事不妙。

    因为这百里扬是百里战的嫡孙，虽然天资不高，但是为人却非常跋扈。

    后来仗着族中秘法，冲到腾云驾雾境后，更是目中无人，不可一世。

    当百里普委婉表达自己的担心后，长老们不仅没有采纳，反而让他全权听从百里扬的吩咐。

    无奈之下他只得随百里扬来到思祖台。

    两人来到思祖台后，发现证神功法的气息十分微弱，原本还有些小心的百里扬立时恢复了往日模样。

    当百里彰过来询问之时，百里扬更是恶言相向，直言百里隐族要重出江湖，并让百里彰滚开。

    百里彰闻言大怒，两人立刻就动起手来。

    不过百里扬虽然生性张狂，手下却也是有些真功夫，加上又比百里彰高出几个境界，对付起来更是游刃有余。

    所以他心中更加看不起明五族，戏耍之余竟然动了杀机。

    “这就是你们给我的答复？”

    正当百里普内心惶惶不安之时，百里云冰冷地声音响起道。

    百里普强作镇定地看向百里云，发现他并未看向自己。

    心中虽有些不满，不过想到隐族有错在先，便忍了下来，硬着头皮道：“百里公子......”

    “此事与你无关！”

    百里普才开口，就被百里云打断。

    只见百里云望着一处空地道：“怎么？隐族已经彻底堕落了吗？竟然这般藏头露尾，如此行径，竟然还妄想掌管百里家？”

    “放肆！”

    随着一声呵斥声响起，只见一个年约六十，红面白须的老者缓缓地显出身形。

    “二长老！”

    百里普见到老者，有些意外地惊叫道。

    原来来人正是一向主战的二长老百里战。

    百里战明显对百里普刚才的表现不满，愤恨地横了他一眼，才又看向百里云道：“难道明五族竟然没有人了吗？让你这么个毛头小子来接待我。”“我就在这等着，你且去唤个能做主的人来！快去！快去！”

    百里战一边不耐烦地说着，一边挥着手。

    似乎让百里云快些去唤人，他不屑于与百里云这种孩子谈事。

    百里普听到百里战的话，心中不由地一颤。看这形势明、暗五族怕是难以善了了。

    “大长老怎么会让他出来，难道隐族最终决定开战了？”

    想到这，百里普又偷看了百里云一眼。

    发现他面对百里战的挑衅，不仅毫不生气，反而露出了笑容。

    百里普看着这笑容，想起上次的情形，心中不由地更加担心。

    “朝晖炼神境，好高的境界，不过你觉得就凭你这境界，就可以在我面前耀武扬威吗？”

    百里云看了百里战一眼，一脸不屑地道，“我给你一个机会，重新再说一遍，不然我不介意换个人来谈！”

    “狂妄！别以为学会了百里狂那点三脚猫的功夫，就稳操胜券！要知道百里狂当年可比你强多了，最后结果又如何！”

    百里战似乎被百里云气到了，吹胡子瞪眼地骂道。

    “是吗？”

    百里云横了他一眼，也不再多说，只是右手一挥，证神神识便朝百里战袭去。

    “嗯！”

    百里战在百里云出手后，立刻感觉到功力被压制了三层，眉头不由地微微一皱。

    随后他身形一震，将朝晖炼神境的功力完全展开，思祖台上立刻刮起一阵飓风。

    这风也好似有灵一般，如剑似刀地朝百里云扑去。

    百里云看着迎面而来的灵力攻击，竟然动也不动，依然面带微笑地看着，好似与他无关一般。

    “二长老手下留情！”

    一旁的百里普见状，忍不住大叫一声。

    虽然他隐隐觉得隐族已经做出了决定，但是他却仍不想将百里云激怒，使得明、暗两族彻底决裂，故而依然努力着。

    不过百里战却充耳不闻，身子又是一震，祭祖台上又刮起一股更强的飓风，汹涌地朝百里云扑去。

    这后一阵飓风很快就赶上了先前的飓风，两股飓风瞬间合二为一，如凶兽般扑向百里云。

    百里普见状，满脸焦急，正犹豫要不要冲上去帮百里云一把时，却突然发现那飓风在百里云半米处，竟瞬间变成了微风，最后又慢慢消失。

    百里战见状，眼睛眯了一下，瞬间又露出了笑容。

    他刚才见过百里云利用时间流速对付百里扬，知道百里云此刻也是用同样的方法在对付他的攻击。

    不过百里战却并不担心，尽管百里云能够改变时间流速，减慢了攻击的速度，但是却无法消除他的攻击。

    而且空间最难的就是平衡，只要百里云一旦出现灵力不足的情况，空间就会失去平衡。

    到时空间坍塌，他的灵力攻击完全爆发，可不是区区一个琴心境的少年能够扛得住的。

    正当百里战等着看百里云出丑时，突然感觉一股极强的灵力朝自己袭来。

    “砰！”

    百里战硬扛一击，身形晃了晃，胸膛急剧起伏，嘴角溢出血渍。

    他有些惊讶地看着百里云道：“你竟然可以瞬间改变空间方位！”

    原来刚才百里战接下那股攻击的时候，发现竟然是他之前攻向百里云的那股灵力。

    立刻明白是百里云改变了闻道空间的位置，然后再撤去空间，让他自己攻击了他自己。

    百里云冷冷地看着百里战，并未答话。

    只见他右手食中指做剑状，轻轻一挥，刚才还没有完全消散的灵力都朝他涌了过来。

    百里战诧异地看着他，不知道他为何能够吸引这些残余灵力时，却又发现这些灵力在百里云面前缓缓地凝聚成一柄剑。

    “灵力幻形？”

    百里战看着眼前的变化，又惊叫道。

    他惊讶倒不是因为这灵力幻形有多巧妙，其实只要天资不差，达到化灵境的人都能做到。

    他之所以吃惊，是因为百里云是用他的灵力来幻形，这却是他以前从未见过的。

    若是百里云在对战之中，随时都可以利用对方灵力来攻击对方，谁又能自己打败自己呢？

    如此一来，又还有谁是他的对手？

    百里战想着，又觉得有些不可能。

    世间万事万物都是有得有失，百里云既然能施展这样逆天的功法，同时应该也要付出相同的代价才对，想到这些他才轻松了一些。

    突然他又想起百里云之前已经用过此法，此刻又能施展，难道......

    百里战后背不禁冒出冷汗。

    他原本只是想给对方一个下马威，没想到却踢到了铁板。

    难道这个世界真的变了？

    “咻！”

    待得气剑成形，百里云右手一挥，长剑快速地朝百里战射去。

    “啊！无敌剑气！”

    百里战见长剑虽然灵气强大，但是他也能勉强抵抗。

    那晓得才刚接触到长剑，却被藏在其中的无敌剑气所伤。

    这无敌剑气对隐族的伤害比证神功法还强，突然受此攻击，他也忍不住失声大叫。

    “轰！”

    思祖台上又突然出现一个黑袍老者，一掌将长剑震偏，这才让百里战躲过一劫。

    “大长老！”

    百里普见到老者，比看到二长老百里战更加惊讶。

    要知道大长老百里让是一向主和的，此刻他与二长老一同出现，显然是事先就已经来了。

    而他和百里扬不过是试探的棋子罢了！

    “难道隐族真的已经决定和明五族开战？难道他们忘了之前的惨状，本为同族，相煎何急！”

    百里普看着百里让，心中一阵失落。

    “还有一个也不用藏着了，一起出来吧！”

    百里云见到百里让后，又朝一处空地上看去，大声喝道。

    “好小子，看来你果然得到了百里狂的真传！”

    话音落下，一个身着白袍，鹤发童颜的老者也缓缓地显现出身形。

    “太上长老！”

    百里普见到来人，又失声惊叫道。

    此人乃是仅次于两位曾祖的太上长老百里治，也是隐族排名第三的高手，半步乾元镜。

    百里云看着三人，发现之前大长老、二长老都还是朝晖炼神境，而最后出现的这人竟然已达朝晖境巅峰，摸到了乾元镜的门槛。

    本来以百里云的境界，应该是看不出这三人功力的深浅，不过由于隐族天然受制于证神之法，所以他们一出场，一身功力便显现在百里云脑中。

    百里云看着这三人，心中也吃了一惊。

    他记得百里狂曾说过隐族只有三个朝晖境，如今看来恐怕远远不止这个数量。

    有此实力，也难怪隐族想要反攻明五族，掌握百里家的大权。

    不过百里云虽然吃惊，却并未显露出来，只是冷冷地看着他们，并未说话。

    那百里治看了看百里云，缓缓地走向受伤呻吟的百里扬。

    “嗡！”

    一道白光朝那太上长老罩去。

    “放肆！”

    百里治大喝一声，右手大袖一拂，想要将那道白光击飞。

    那晓得他的灵力才刚接触到白光，竟然就被吞噬掉了。

    而那道白光在吞噬他的灵力之后，速度也变得更快，快速地朝他袭来。

    百里治虽然他功力超群，刚才已经见识过闻道空间的厉害，知道这空间克制他的功法，再加上里面还有能够吞噬灵力的能力，无奈之下也只得闪身躲开。

    “你真要将隐族赶尽杀绝吗？”

    百里治似乎觉得失了面子，躲开后满脸通红地朝着百里云大声喝道。

    “我并非针对所有隐族，不过此人不遵祖训，更是妄图斩杀我明五族的人，今日必须死！”

    百里云冷冷地看着他，毫不示弱地说道。

    “若是我今日一定要救他呢！”

    百里治沉声说道。

    “若是你个人行为，那么今日你也要死！”

    “若这是整个隐族的意见，那么今日隐族也将覆灭！”

    百里云看着百里治，不急不缓地说道。

    虽然他的声音不大，但是听在众人耳中，却如同炸雷一般。

    就连一旁的百里彰也一脸惊讶地看着他，不知道他为何会如此决绝，竟不再留半分回旋的余地。

    “哈哈哈，果然是不知天高地厚，打量我们不知道你们明五族的情况！现在你连明五族的事情都无法处理，难道想凭一己之力灭了我们隐族不成？”

    百里治大笑一声，出言讥讽道。

    百里云似乎没有听到他的话一般，只是静静地看了他们一眼，然后才缓缓地说道：“多说无益，今日你们要么战死，要么投降，除此别无他路！”

    随着百里云的话音落下，思祖台上一片寂静，似乎连风都停了下来。

