    山东，程老魔故里，完成泰山封禅之后，李二一行归程的第一站，算是皇帝陛下为对程老魔头的意外奖赏。

    当然，这也是程老魔头费尽了口舌之后求来的。

    不过原本应该十分热闹的营地在这个时候却显得十分安静，所有的老家伙都躲回了自己的帐篷，似乎外面有什么吃人的凶兽存在一般。

    李二陛下的中军帐，伟大的大唐皇帝陛下正一脸怒容的看着手中的几份情报，很久没有发出一丝声音。

    辽东军团兵进百济，直捣百济国都，新罗趁势而起，配合大唐辽东军团灭了百济在边境线上的近二十万大军，逃出者寥寥无几。

    这是最新一份情报，也是让李二陛下最为不满意的一份情报。

    大军在外故然有将令有所不受的理由，但李二陛下绝不相信百济一个弹丸小国敢在这个时候与大唐辽东军团争锋，所以这次的事情必然是另有隐情。

    李道宗是行军大总管，难道是他不遵将令？

    这是不可能的，那老家伙打了一辈子仗，不会不知道无令而行的后果是什么。

    而如果有了将令，那么下令的是谁？李二陛下知道自己绝对没有下这道命令，这样一来下令的人也就只有一个，那就是李承乾，是那个留在长安监国的混小子。

    李二陛下是万万没想到，那小子竟然这么如此能折腾，竟然会在这个马上就要过年的时候发动进攻，还好这次百济内部空虚，才让他们一举突破了进去，得以一战功成。

    若是万一百济有所准备，或是新罗在后背后借机生事与百济联合的话，很有可能这数万大军就会被困死在半岛之上，若真是这样，对于正在封禅的李二陛下来说，简就是打脸一样。

    擅自行动加上万一失败的后果，让李二陛下震怒异常，虽然现在是打胜了，但这并不能证明李承乾的作法有欠妥当。

    第二份情报是长安送来的，同样事关李承乾，只不过这次是大唐太子勇斗‘怪兽’，最后以盖世神威将其慑服，令其永为大唐服务。

    这情报老李看了半就知道是在扯蛋，李承乾那小子有几分本事如果说别人不知道还情有可原，但是他这个当爹的又如何能不知道。

    连一柄二十六斤的斩马剑扛起来都费力的小体格哪来的盖世神威？说他能勇斗‘怪兽’远不如说‘怪兽’是被他吹牛逼吹死的更能使李二信服。

    看到这些，李二怒火更盛。

    第三份情报总算是正常了一些，火车试运行完成，接下来会进行第二次载重试验，同时希望得到皇帝陛下的批准，继续将铁路修建下去。

    这一条情报总算是让李二陛下的怒火稍微平息了一些，因为里面总算是说了些人话，还有就是李承乾为了平息长安百姓惶恐情绪，不惜以身犯险登上车头，最后感染风寒现在正在休养的消息也让老李有些心疼。

    但是不管怎么说，李承乾在长安折腾出来的这些事情，还是让李二陛下难以接受，但是儿子病了又让他有些不忍心再去责罚，所以怒火只能发在身边这些老货身上。

    而那些老货个个都是心思灵巧之辈，论起察言观色的能力，谁都不比别人差，一个两个被迁怒之后，顿时所有人都跑的没了影子。

    “陛下，已经夜了，早些休息吧，明日还要赶路呢。”明月高悬之时，长孙皇后自帐外走了进来柔声说道。

    “朕是睡不着啊，那小子一天到晚的胡乱折腾，让朕哪里有心思去睡觉。”李二用手指戳了戳桌上的三份情报，语气中满是疲惫。

    “乾儿又干什么了？”长孙皇后心里咯噔一下，看着自家老头难看之极的脸色，随手将三份情报拿了起来。

    “啊……！乾儿又病了？这，这是怎么搞的，怎么那么不小心！”因为李二陛下已经将三份情报都看过一次，所以长孙皇后看到的与老李看到的顺序完全是反的。

    第一眼看的便是李承乾生病的那一份，整个人瞬间就担心起来。

    “往后看，往后看看再说。”李二陛下嘴角抽了抽。

    长孙皇后还能说什么呢，听了老头子的建议，再次将目光集中到手中情报上，慢慢看了下去。

    片刻之后，长孙皇后脸上尽是哭笑不得的神情，看着李二说道：“二哥可是想的多了？乾儿应该没有其他意思。”

    “朕知道，朕就是因为他没有其他意思才生气。”李二陛下拉着长孙皇后的手，将她揽入怀中缓缓说道：“你说咱这个儿子怎么就不能长点脑子呢，为什么总是一天到晚风风火火的想到哪就折腾到哪，他就不能让我这个当父亲的省点心么。”

    “不如二哥让乾儿上份折子吧，让他自己检讨一下。”长孙皇后听出老头子的无奈，打掉他胡乱摸索的怪手之后，凤目白了他一眼之后轻声说道。

    “那小子总是会有各种理由来逃脱责罚，你信不信朕这次让他上书，他一定会想出一个奇葩的解释。”李二捻着手指讪讪的笑着，不过怪手却没有拿开。

    “二哥，妾身，妾身有……”长孙被李二缠的没有办法，转身从他怀中离开，拉着他的说娇声说道。

    “啊？！”老李愣了一下，不过好在他不是李承乾那个初哥，瞬间就想明白了老婆是什么意思，眼前一亮问道：“是不是又有了？”

    “嗯！”长孙皇后虽然已经是几个孩子的母亲，不过在这个问题上却还是表现的像是刚刚出阁的闺女。

    “哈哈，太好了！”得到老婆肯定的答复之后，李二陛下所有不快瞬间不翼而飞，扶着长孙坐到一旁的椅子上：“有了就好好休息，你说你带着身孕还总是操那么多心做什么。”

    “二哥，现在还早呢，太医说还不到两个月。”长孙皇后虽然表现的轻松，不过脸上却尽是幸福之色。

    人到中年，难得自家老头子还是如当一般疼惜自己，这对于一个身处皇宫的女人来说，于愿足矣！