    月明星稀。

    一轮散发着荧蓝冷光的月亮。

    挂在了圣贤城的上空。

    点点月华，如颗粒般，随风旋转而下，劈落在了城中大街小巷，屋顶飞檐。

    张萧拜别了儒家。

    百姓们也都四下离散，着急回家吃饭。

    这从中午站到晚上。

    好几个时辰。

    一直神经紧绷，自然不觉得累。

    可一旦放松下来。

    豁！

    两条腿差点没废了！

    张萧和伏念，颜路多说了几句话。

    邀月见到等不了张萧，便先行离开。

    她是想要私下单独问一问张萧一些事。

    眼下。

    人多眼杂。

    还是算了。

    等晚一点，再去公子房里谈吧。

    她们走了。

    但扶苏留下来了。

    见到张萧出了殿门。

    急忙迎上去。

    “公子，呃不，先生，我有一事相求。”

    扶苏双手紧贴，长袖垂地，作揖行礼。

    身边的奴仆都看呆了。

    不是吧！

    您可是贵为大秦皇朝第一公子！

    岂能对一个平常百姓行如此大礼？！

    这要是传到陛下耳中……

    不得分分钟就将张萧给剁碎了喂狗！！

    “哦~”

    “苏兄？”

    “不知你有何事？”

    张萧回礼，淡淡一笑。

    这个苏公子，在咸阳城有人，身份倒是不可小觑。

    他前世可看过不少小说。

    里面，可都写着，咸阳城的大人物，可都喜欢化名出来溜达。

    比如嬴政就喜欢自称老赵，王贲就喜欢自称老王……

    “今日先生在殿中，略施小计，便揭穿张良此子的真面目，让人倍感敬佩！”

    “后，看先生谈笑风生，讲解儒家百年传承，更是大为惊叹！”

    “在下，有几件事，想请教先生。”

    扶苏脚步停下，再度施礼。

    张萧赶紧扶起来。

    “我说，苏兄，你有啥事就说，老是给我行礼干嘛？”

    “这不是折我寿吗？”

    张萧可受不了这么多规矩。

    他就喜欢大大咧咧的。

    繁文缛节？

    受不了！

    太拘束了！

    “那好，张兄，我斗胆想问一句，你是如何知晓张良与墨家勾结的？”

    “是您暗中让白马义从查了他的底细？”

    扶苏也不谦恭了，咧嘴一笑，和张萧并肩而行。

    “那是自然。”

    “不然，我如何能将那个木掌柜生擒？”

    张萧摇头轻笑。

    合着。

    这家伙是想套我的话啊！

    想要了解我的身份啊！

    “那我斗胆再问一句……”

    扶苏再次停下脚步，瞥了眼身边的奴仆。

    奴仆很是识趣的退到了远处。

    四处张望。

    看有没有人过来。

    张萧看到扶苏逐渐凝重的神色。

    不知道这家伙要问什么。

    搞得这么神神秘秘的。

    “我想问，您是否是上古异姓王的后裔？”

    扶苏靠在张萧耳边，小声说道。

    张萧眼眸微微眯起来。

    笑了笑。

    并没有立刻回答。

    伫立了稍时。

    方才悠悠的轻声道：

    “苏兄能知晓此等隐秘，想必是朝中世家的子弟。”

    “那我也告诉你一句……”

    张萧说着。

    靠近了扶苏的耳边。

    淡淡道：

    “这世上，能拥兵自重的，可不止有上古九大异姓王。”

    “还有上古宗门！”

    张萧拍了下扶苏的肩膀。

    意味深长的笑了笑。

    迈步而行。

    扶苏呆愣在原地，见到张萧走远，方才赶忙挥手唤来奴仆，追了上去。

    “张兄连此等隐秘都告诉我。”

    “苏某倍感荣幸！”

    “以后有任何事，只管与我言说，我定会全力以赴！”

    扶苏对张萧微微拱手。

    颇有一点江湖中人的气势！

    这让身边的奴仆，略感震惊。

    要知道。

    在来圣贤城之前的公子。

    可是儒雅斯文。

    张口闭口，都是之乎者也。

    哪里会说出这种江湖侠义的话来！

    这改变的，确实有点大啊……

    “好！”

    “有苏兄这句话，我便放心了。”

    “既然如此，那我便送苏兄一功！”

    “若你此功大胜，那日后，你必定封侯拜相，享尽荣华富贵！”

    张萧哈哈大笑了两声，手中折扇轻轻一拍，脸色逐渐肃穆。

    见到张萧的眼神。

    扶苏再次对奴仆挥了挥手。

    奴仆心想，你们两个谈话得有多机密，竟然把我连着赶走两次？

    一定是大事！

    “今日在大殿中，我并未将话说完。”

    张萧眼神瞥了几下四周，沉声道。

    “昨夜，张良和墨家议事。”

    “议的便是刺杀始皇帝嬴政一事！”

    咯噔！

    扶苏心脏剧烈一跳。

    砰砰砰！！！

    脸上，更是瞬间爬上惊恐和慌乱！

    眼瞳骤然惊缩成了针状！

    刺杀父皇？！

    好个张良！

    好个墨家！

    好个六国余孽！

    扶苏眼中杀气腾腾，血光闪烁，恨不得，此刻就将这些余孽给剁碎了喂狗！

    “咸阳城，守卫森严，光凭他们，根本不可能刺杀的了始皇帝陛下！”

    扶苏稳住心神，急忙小声回道。

    “可是，如果嬴政出了咸阳城呢？”

    “如果他们半路设伏呢？”

    “此次，嬴政即将启程东巡！”

    “而张良他们就打算在博浪沙一带，埋伏，袭杀嬴政！”

    张萧靠在扶苏耳边，快速的说完。

    然后。

    给了他一个意味深长的眼神。

    轻拍了下他的肩膀。

    “你好好想想吧。”

    说完。

    转身离开。

    只留下扶苏一人，站在原地，久久没有回过神！

    “父皇即将东巡？”

    “我为何不知道？”

    “张兄却比我知道的都清楚？！”

    一瞬间。

    扶苏怀疑，到底自己是嬴政的儿子，还是张萧是嬴政的儿子。

    “张兄实在是太厉害了！”

    “父皇东巡的情报，一定是绝密的！”

    “他却能提前知晓……”

    “不行！我必须赶紧通知影密卫，让他们转告给父皇！”

    时间紧迫。

    由不得扶苏继续胡思乱想下去。

    赶紧唤来奴仆。

    骑马来到城外。

    与亲军护卫汇合。

    同时召来影密卫。

    让他们速速将这个情报告诉始皇帝！

    “博浪沙！”

    “记清楚了吗？”

    “一定要赶在父皇去博浪沙之前，送到他手里！”

    张良对一名影密卫，千叮咛万嘱咐。

    “公子，你就这么相信张萧所说的话？”

    “万一，情报有误呢？”

    “那公子必定会被陛下责罚啊！”

    奴仆在一旁，听的心神颤栗，小心翼翼的说道。

    “先生他无所不知，预测天机，绝对不会出错！”

    “更何况，用人不疑，疑人不用！”

    “我信他！”

    扶苏冷哼了声。

    拂袖离去。

