    海湾城给天机宗队伍安排的休息场所。

    正是之前他们在宗门大比比赛时的暂住地。

    海边小镇的住宅区。

    他们大概二十分钟前才刚从那里离开。

    然后二十分钟后又原封不动的搬了回去。

    怎么说呢。

    他们仿佛感觉到了命运.....

    在战斗中受伤的天机宗弟子已经全部转移到海湾城的医院进行救治。

    丹宫长老孔修亲自坐镇，指导治疗计划。

    争取救下每一个人。

    但是他们这些能救的反而还算幸运。

    真正不幸的是在战斗中殒命的人。

    海湾城一方的海军正在帮天机宗的队伍打捞尸体。

    斩妖司长老虞亮负责跟进，辨认尸体是天机宗成员还是虎刀门的杂种。

    双方的尸体其实都会被捞上来妥善处理。

    海湾城一方不想得罪天机宗，但还是很坚决的说明，他们不会侮辱虎刀门人的尸体。

    他们在战斗当中死去，那么生前的一切罪责也将离他们而去。

    不应该再留他们在海底飘荡喂鱼。

    虽然海湾城也有一种海葬的风俗。

    但海葬也不是这么葬的。

    天机宗方面表示理解。

    宋孤城和琴柔留在住宅区，负责警戒、保护休息的弟子们。

    当然, 也不是信不过海湾城的治安官。

    但在这种非常时期，如果不是亲自来看守，总觉得不放心。

    入夜。

    在许多人已经入睡的时间。

    江弦身上套着层层幻术，悄无声息的离开屋子。

    但当他走到门口的时候。

    忽然发现，抱着尼采的宵研和童无泪站在那里。

    好像等了很久的模样。

    两人都看不见江弦。

    他的幻术超出了宵研和童无泪的感知极限，只要别大胆到从他们面前走过去，那就不会暴露。

    江弦站定思索着。

    他不知道宵研和童无泪是怎么看出他要在今晚离开的。

    但是，他真的不想连累其他人。

    江弦知道。

    只要他开口求助，那童无泪、李玉英他们肯定会跟上来帮忙。

    别看他们有些看起来冷淡，有些智慧超群，可毕竟还是热血年纪。

    而江弦这辈子加上上辈子都五十多岁了。

    他自己乱来也就够了，连累同伴就不是个事。

    他看了宵研和童无泪一会儿。

    正准备绕路离开的时候。

    宵研怀里的尼采忽然乱动起来，趁她不备跳到地上。

    然后笔直的朝江弦冲过来，停在他脚底下，仰头瞪着一双圆瞳猫眼看他。

    江弦顿时苦笑。

    暴露了。

    “老师？”

    宵研试探性的朝这边喊道，“是你在那里吗？”

    江弦无奈。

    只能解除幻术，露出身形。

    尼采喵的一声就跳上了他的肩膀，趴在他脖子上玩江弦的头发。

    “你就打算这么走了？”

    童无泪走过来。

    用一贯的冷淡眼神看着他。

    虽然语气中没有那种意思，但江弦从他的眼睛里好像看到了一丝责备。

    “如果你有困难，就求助，不要一个人去面对。”

    童无泪脸色有过一瞬间的痛苦。

    “当初的我，就是这样，以为一切都可以一个人扛，但是.....”

    “老师，你要去心铁国找叶阳虎，对不对？”

    宵研瞪大眼睛看着江弦。

    江弦摸摸鼻子, “你们怎么都猜出来了.....”

    “老师，你还没发现吗。”

    宵研苦涩的笑了一声。

    “站在这里的，都是跟你有同样经历的人啊，我们怎么可能感觉不到。”

    江弦顿时惊醒。

    童无泪有过国破家亡的经历。

    宵研的家族也惨遭屠戮。

    不太礼貌的说，他们两个人比江弦要惨无数倍，仇恨也多了无数倍。

    有过类似过去的他们，如何会看不出江弦的打算。

    因为这也是他们梦想并构思过无数次的事情。

    “别自己一个人扛，你需要我们。”

    童无泪认真的说。

    “而且，不只你一个人有气，我也一样想洗刷那一战的耻辱。”

    宵研也点点头说：“如果老师要去心铁国的话，一定要带上我，我可是本地人！”

    江弦眼神复杂的看着两人。

    摸摸站在他肩膀上的尼采，思考了几秒才回答道：

    “我这次去，是要杀人的，说不定会丧命。你们真的确定吗？”

    童无泪和宵研都无言的点头。

    他们和江弦的交情，说不上赴汤蹈火。

    但也是能两肋插刀的。

    就走这一遭又如何。

    江弦深吸一口气，“好，我会尽量保证全员都安全回来。对了，你们留信了吗，别让大家以为我们失踪了。”

    宵研和童无泪都一愣。

    显然压根没有想过这件事。

    江弦只得再花了些时间, 把他们现场写的信返回去放到他自己的房间。

    然后再折返回来。

    与二人一起趁着月色离开。

    在住宅区的二楼，一扇窗户悄无声息的打开。

    琴柔站在窗前望着愈行愈远的江弦三人，嘴角挑起一抹弧度。

    离开了住宅区的江弦等人，第一时间找到了海湾城的白马飞梭办事处。

    作为全神州连锁的空中运输业龙头老大。

    白马飞梭在许多人口密集城市都有分店。

    其中当然就包括了海湾城。

    在这里，你只要给钱，哪怕你说要包下整架飞梭供你在万米高空开轰趴都行。

    海湾城的港口上更是停靠了不少隶属于白马企业的飞梭。

    那些都是备用给紧急客户的。

    通常来讲，白马飞梭都有固定航班，跟飞机差不多。

    但有时一些加急运输任务要用到飞梭，又不能让其他飞梭半途折返。

    所以他们习惯性的会留一到两艘飞梭在分店附近。

    江弦的目标这是那些备用的飞梭。

    他现在很有钱，非常有钱。

    自动丹炉的销售额在天机城高居第一，宗门大比更是打了巨幅广告。

    现在的江弦自称巨富也没有什么违和感。

    许多成名的炼器师都是这样。

    做出一件畅销作品，就一辈子衣食无忧。

    以江弦现在的身价，完全可以包下一整架飞梭，专门为他们服务，直取心铁国。

    然而事情并没有那么顺利。

    “对不起江弦先生，心铁国的分店几个小时前刚刚通报了消息，虎刀门正式宣布与天机宗进行宗门战争，暂时拒绝所有飞梭来往。

    任何前往心铁国上空的飞梭都将被视为敌人，所以心铁国的业务现在全面叫停了。”

    白马飞梭的工作人员无奈的对江弦他们说。

    江弦三人对视一眼。

    麻了。

    这咋办？

