
　　曹军士兵冷哼一声，“你竟然还敢骗我们，真是可恨，来人，立刻放箭。”

　　听到是曹军士兵的喊话，刘玄德顿时吃了一惊，急忙摆手,“我们是真心的，只要你们过来，我们手里的钱财都是你的。”

　　一名曹军士兵点了点头，“既然如此，那就把所有的钱才收集在一起，放在一个袋子里，然后扔过来。”

　　听闻此言，刘玄德脸色一变，“可是如果你们收了钱,还不放我们离开，那应该怎么办？”

　　曹军士兵不耐烦地摆了摆手，“你放心吧，赶快把钱扔过来，到时候自然会放你们离开。”

　　张飞大声叫道，“如果你们收了钱不放我们，那我们岂不是倒霉了。”

　　曹军士兵冷笑，“你们现在把钱扔过来，如果我们心情好，说不定真的会放你们离开，但是如果还在这里罗嗦，惹得大爷心情不好，那就别怪大爷心狠了。”

　　刘玄德冷哼一声，“既然如此，那这些钱财和荆州大公子刘琦，你们恐怕也得不到了吧。”

　　曹军士兵哈哈大笑，“真是好笑,等你们掉到水里，这些东西不都是我们的，还用得着和你们废话。”

　　另一名曹军士兵哈哈大笑，“对呀，还在这里罗嗦什么，直接放箭，等他们跳到河里，这些东西都是我们的。”

　　“哈哈，那还等什么，兄弟们，放箭，立刻杀了这个大树，看他们还躲在哪里。”

　　听闻此言，刘玄德顿时吃了一惊，额头上的冷汗顺着脸颊流淌下来。

　　刚才只是试探攻击，所以每人只躺了一只箭矢，但尽管如此，也差点点燃了这颗大树。

　　如果这些曹军士兵真的不间断的发射火箭，就算他们不断地抵挡，恐怕最终大树也会被点燃。

　　到时候，什么过人的武功,强悍的道具，在大火面前都会被烧成灰烬。

　　想到这个可能，刘玄德暗叫一声不好，上前一把抓住荆州大公子刘琦，怒吼一声，“如果你们敢放箭，我就杀了他。”

　　曹军士兵冷笑不已，“想不到你竟然用荆州大公子刘琦来威胁我们，真是好笑，兄弟们，别理会他们，放箭。”

　　刘玄德急忙将刀架在荆州大公子刘琦脖子上，并且慢慢的拉动。

　　荆州大公子刘琦感受着脖子上的凉意，顿时吓得冷汗直流，颤抖的声音大叫，“玄德公，手下留情啊，千万不要用力。”

　　一旁的文聘也是吓得脸色发白，连连摆手，“玄德公，千万不要动手，如果害了大公子，就算你逃出这里，恐怕刘使君也不会放过你。”

　　刘玄德冷哼一声，“文将军，大公子在这里被害，恐怕所有人都会认为是曹孟德动手，和我有什么关系？”

　　荆州大公子刘琦听到这句杀意凛然的话，更是吓得浑身发抖，不断的哀求，“玄德公，大家都是一家人，莫要如此无情，就放过我一次吧。”

　　刘玄德摇了摇头，手中的刀更加用力，已经在荆州大公子刘琦脖子上割出了一个伤口。

　　“赶快住手，如果再不停手，我可就要动手了。”

　　曹军士兵冷笑一声，“有本事你就动手，等到你们全都掉到水里，我们把大公子捞上来，一样会有很大的功劳。”

　　刘玄德一愣，随即仰天大笑，“你们真是做梦啊，如果我将大公子一分两段，将小的一段扔远了，就算你们捞着了她的身子，但是谁又能认出他是荆州大公子刘琦，到时候恐怕你们一点功劳都没有吧。”

　　荆州大公子刘琦听到刘玄德的话，吓得险些晕厥过去，“玄德公，饶命啊，大家都是一家人，你千万不要动手啊。”

　　刘玄德嘿嘿一笑，“大公子，不让我动手也行，那就赶快让他们过来，否则，就别怪我将你一刀两断。”

　　文聘听到这番话，也是吓得心中直冒凉气，颤抖着声音问道，“玄德公，他们不会过来的，你就放了大公子吧，你这样做也无非是多伤一条人而已。”

　　刘玄德冷笑一声，“既然如此，反正我们三兄弟也走不了了，大不了大家同归于尽，有什么害怕的。”

　　文聘听到刘玄德的这番话，知道他已经铁了心不放荆州大公子刘琦，能转过头对着远处的曹军士兵大声说道。

　　“你们就放了玄德公吧，我和大公子和你们回去。”

　　一名曹军士兵嘿嘿冷笑，正要说话，一旁的另外一名曹军士兵忽然压低声音说道，“大哥，你听他刚才说什么了吗？”23sk.Com

　　曹军士兵一愣，转头看着同伴，疑惑的说道，“他说什么了？”

　　同伴目光渐渐的亮了起来，压低声音说道，“大哥，刚才那个人叫那个狗贼玄德公，你知不知道玄德公是谁？”

　　“刘玄德？”

　　曹军士兵目光一亮，“原来他是刘玄德，怪不得如此狡猾，真的是他呀。”

　　同伴笑着点了点头，“大哥，这次不但抓住了荆州大公子刘琦，更是抓住了刘玄德，我们这次立的功劳那可就太大了，到时候，主公一高兴，说不定都会封我们为将军，那可就真的发达了。”

　　陶军士兵点了点头，“你说的对，相比较之下，刘玄德比荆州大公子刘琦更加重要，如果能将他抓住了，功劳肯定比抓住荆州大公子刘琦还要大。”

　　刘玄德可是曹孟德头号敌人，这一点，所有的士兵都知道。

　　这些士兵都是新招募而来，所以不认识刘玄德，但是却听说过这个名字，此刻听到大功劳就在眼前，顿时人人欢喜不已。

　　“怪不得，今天出征的时候，我的眉梢就一个劲儿的跳，原来是真的有喜事啊。”

　　“看来老天照顾我们几个兄弟，想要让我们兄弟升官发财。”

　　“哈哈，真没想到，竟然让我们遇到了这个机会，真是送上来的功劳，不要白不要啊。”

　　木筏上的曹军士兵知道树上的人之后，已经欢喜的跳了起来。

　　如果真的能抓住刘玄德，直接封将军也许有些夸张，但是，封赏个司马之类的绝对不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第387章免费阅读。https://xs.23sk.com 