
　　沈家，沈子璇急匆匆跑回来，刚好看见关晴兴致很好地在沙发坐着品茶。

　　她着急地冲过去，拉过关晴的胳膊，声音焦急：“妈，都这个时候了，你怎么还有心思喝茶。”

　　“怎么了，怎么了！”关晴手中的茶被她拉的直接洒了出来，滚烫的茶水落在手指上，疼得她倒吸了一口气。

　　“沈子璇，你小心一点，我手上还有热茶。”关晴终于把茶放下来，才略带怒气地看着沈子璇：“这么着急忙慌干什么，我之前不是说让你稳重一点吗，你怀孕了知不知道，还敢这么着急跑步，要是孩子有什么问题有你哭的。”

　　她说着，这才注意到沈子璇的装束，脸色更沉了：“你又偷跑出去了是不是，上次我不是……”

　　“妈，现在不是说这个的时候！”沈子璇直接打断她的絮叨：“爸外面那个女人怀孕了！”

　　关晴直接呆住了，表情征愣，像是被雷劈中了一样：“你，你说什么，怎么可能！”

　　沈子璇看她精神恍惚的样子，声音放缓了些，拉着她坐了下来，迟疑道：“我听说，那个女人怀孕了，是个男孩，爸爸很高兴。”

　　关晴牙齿狠狠咬在嘴唇上，恨得要死，也用了十二分的力气，将自己的下唇咬出血来：“他当然很高兴，他盼了一辈子的男孩，能不高兴吗。”

　　“那怎么办，那个孩子要是生下来了，沈家就没有我们的立足之地了。”沈子璇着急地咬着手指头，眼圈红红地看着关晴，她这次是真的怕了。

　　关晴心疼极了，虽然她现在和沈慕江的关系越来越差，但是好歹两人是真的有过感情，哪怕到现在她还是喜欢着沈慕江。

　　“那个孩子，我绝对不会让她生下来的。”关晴说出这句话的时候，眼神透着狠厉。

　　沈子璇心里一喜：“我也是这样想的，妈妈，你有什么计划吗？”

　　“在弄掉那个孩子之前，我们得先找找沈慕江把那个贱人藏哪里了。”

　　关晴说出这句话，又是一肚子气，之前她和沈慕江吵架，提到了那个小贱人，他怕她会对付小助理，直接没让她去公司上班，偷偷摸摸将她藏起来。

　　“他倒是对那个小狐狸精是真的心疼，恐怕在他心里，已经没有我们母女的位置了。”

　　关晴直接给她经常用的一个私家侦探打了电话，之前江云的存在就是被这个侦探找出来的，把事情交给他，很快就能知道那个小贱人在哪里了。

　　几天后，林叔告诉沈月西，关晴把洪晓菲推下了楼梯，孩子流掉了。

　　沈月西端着牛奶，迟迟没有喝下去，她突然心里很愧疚，如果不是自己告诉沈子璇，那个孩子会不会平安生下来，那个孩子也是活生生一条人命。

　　林叔见她兴致不高，温声问道：“少夫人，您怎么不高兴了？”

　　沈月西叹了口气，说出自己心里想的。

　　林叔听了这话，看着她的眼神更加慈祥了，少夫人还是心太软了。

　　“少夫人不必忧心，其实那个孩子无论怎样，都不会生下来的。”

　　沈月西听到林叔这句话愣了一下：“你说什么？到底怎么回事？”

　　林叔这才说出他查到的事情。

　　洪晓菲确实怀孕了，也是个男孩，但是为了怀上这个孩子，她吃了很多药，突然怀孕了，但是她没及时查出来，结果喝的药对孩子不好，这个孩子是注定留不住的。

　　但是她不敢告诉沈慕江，因为她之前凭着肚子从沈慕江那里要来太多的东西了，沈慕江还承诺会给她买豪车，如果告诉他孩子有问题，那豪车就别想了。

　　所以哪怕知道孩子留不住，还强行保胎，在知道关晴调查她的时候，故意引来关晴，借关晴的手，流掉了孩子。

　　沈月西捧着温牛奶，听得目瞪口呆，精致的小脸上全是惊讶：“她可真狠。”

　　能对自己下手这么狠的人，这个洪晓菲以后绝对是关晴母女的劲敌。

　　“是啊，沈慕江听说这件事后大怒，狠狠扇了关晴几巴掌，还扬言要和关晴离婚，现在沈家鸡飞狗跳，很多人都在看他们的笑话。”

　　沈家人害了她和妈妈很多次了，听到他们越不要，沈月西越开心。

　　她笑的眼睛眯起来，脸颊酒窝深深的，抿了一口牛奶，上唇上沾着奶白的牛奶渍，看起来又可爱又诱人。

　　顾云深风尘仆仆回到顾家，看到的就是这么一幕，这个人还是他心心念念很久的人。

　　他按捺不住自己，长腿一迈，走到她面前，像抱小孩子一样，抱住她的膝盖，将她举至和自己持平。

　　沈月西惊呼一声，看到抱着她的人是顾云深，惊喜极了，一双杏眼，闪亮亮的。

　　“顾云深，你回来了。”

　　林叔见状，很有眼色，暗搓搓地退了出去。

　　顾云深埋首在她的脖颈，狠狠地深吸了一口她身上淡雅的香气，感觉整个人都活了过来，声音暗哑：“我们好久都没见了，31天零9个小时。”

　　他没怎么刮胡子，胡渣扎到沈月西娇嫩地皮肤，刺地她痒痒地。

　　沈月西咯咯笑着，躲避，顾云深像是来劲了一样，追着她蹭着她，见她笑得小脸通红，这才停了下来。

　　声音粗喘带着热气：“你个小没良心的，这么久没见，都没想我。”

　　沈月西看着他一双锐利的凤眼可怜巴巴看着自己，心头一软，捧着他的头，在他薄唇上连亲了好几次。

　　“顾云深，我很想你，想的每天都睡不着觉。”

　　顾云深一下子被她甜到了心里，他的小姑娘穿着软绵绵的睡衣，娇小又白嫩，看着自己的时候杏眼温柔极了。

　　他突然凑过去，含住她的上唇，将牛奶渍亲了个干净，声音暗哑：“牛奶加蜂蜜了，真甜！”

　　顾云深的长相冷峻，五官无一不精致，平时没表情的时候看着冷冷清清，这会他眼神灼灼，一寸一寸打量着沈月西，再加上喉咙中低哑的声音，整个人欲到极致。

　　沈月西被他看得小脸红彤彤的，都不敢抬头看他。

　　顾云深怎么看都看不够，高挺的鼻梁蹭着她：“西西，我想要……”

　　沈月西头更低了，声音像是蚊子一样，小小的，带着羞涩：“已经四个月了，可以同房了。”

　　顾云深听了这话，眼睛刷地就亮了，就着这个姿势，直接将她扛回了卧室。

　　林叔和刘妈坐在客厅，听着楼上若有似无的声音，眼里全是欣慰：“少爷和少夫人感情真好，二楼隔音那么好都……”

　　说到这里，他又有些担忧：“少爷太热情，会不会对孩子有影响啊！”

　　刘妈头也不抬，做着虎头鞋：“少夫人是妇产科医生，应该会有分寸，而且，少爷是谁啊，他可是顾云深，咱们少夫人是他的心头肉，他绝对不会做出你说的那样。”

　　林叔点了点头，深以为然。

　　卧室里情到浓处，窗外的月亮都羞涩地躲了起来。

　　第二天清晨，沈月西醒来，看见顾云深还睡着，他平时都起的比自己早很多，每次她醒来，顾云深已经晨跑完上班去了，这次竟然还睡着。

　　她看着顾云深眼下的很眼圈，心疼极了。

　　原本听说那个项目至少要一个半月，顾云深一个月就做完，估计是加班加点赶回来看她吧。

　　手指划过他高挺的鼻梁，嫩白地小手就被一只大手抓住了。

　　顾云深闭着眼睛，拉着她的小手，在自己脸颊蹭了蹭，这才慢悠悠地睁开眼睛。

　　“不睡了吗？”沈月西有些心虚，要不是自己动他，顾云深还能多休息休息。

　　“刚刚就醒来了，先吃早餐吧，待会我再陪你休息，项目告一段落，我有不少时间，可以好好陪陪你。”

　　顾云深说完两人洗漱好下楼，刘妈已经把早餐摆上，两人吃着饭，顾云深突然说道：“对了，之前沈子璇做的那些事，周毅已经告诉我了。”M.23sk.com

　　沈月西一抬头，就对上他冰冷弑杀的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第133章 小别重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 