
　　而且，林风从张云祥的话中，得知这化神，似乎还不止一具。

　　犹如醍醐灌顶。

　　林风忽然懂了，瞪大眼睛道：“你，你真的不是张云祥？”

　　张云祥自嘲一笑：“自然不是，我是有名字的，我叫王允……事实上，每个化身都有单独的名字，但这又有什么意义呢？我们，都只白虎的旗子罢了，从出生开始，便为了他的命令去生，去死！”

　　“但你不同！”

　　他突然死死地盯着林风，神色，竟带着几分嫉妒，“你虽只有林青帝一缕神魂，但林青帝已经陨落，天上地下，唯一能证明他存在的，只有你！”

　　“或许，这也是为什么，本尊一定想收拾你的原因！”

　　林风沉默不语。

　　“若非这魔龙珠，你早就死了！”

　　王允冷笑出声。

　　“是啊，没有这东西，我确实早就死了。”

　　出乎意料。

　　听到这话的林风，竟没有露出任何意外之色，反而是语气带着戏谑。

　　“你……你早就知道魔龙珠的存在了？”

　　王云一脸难以置信道。

　　他觉得，这个秘密林风应该是一直不知道的，可现在……

　　“我是才知道这东西叫魔龙珠。”

　　林风把脖子上悬挂的魔龙珠，一把扯了下来，盯着那黝黑，散发着黑气的珠子，开口苦笑道：“但是，有一个人，他早就提醒我了，这珠子，很危险，是一颗定时炸弹……当时，我确实想过将其毁灭，但我还是没有这么做，因为未来还有太多的事要去做，我必须要一个底牌，哪怕这个底牌，会让我有灰飞烟灭的危险。”

　　他说的那个人，自然是还在沉睡的韩无极。

　　作为魔皇，韩无极很早就发现了林风异常的现象，甚至连阿尔法对林风的不怀好意，也早已洞悉眼底。

　　他提醒过林风。

　　但这一次，林风却没有照做。

　　他可以永远相信韩无极，但有时候，也必须要一点自己的判断。

　　如果这颗珠子，能够短暂地提升自己的实力，那么在危急时刻，或许有用。

　　所以，他作为底牌，一直留着。

　　直到今日……他再次狂性大发，差点彻底迷失自我，酿成大错。

　　于是，终于明白，有些选择，一开始就是错的。

　　“不属于我的力量，即便获得了，最后还是会以同样的代价还回去。”

　　“既如此，一开始我就不该贪婪。”

　　林风抬起手，将那颗魔龙珠，紧紧地攥在掌心中。

　　接着，掌心不断捏紧。

　　王允脸色一变。

　　他已经知道，林风要做什么了。

　　下一秒，

　　“咔嚓——”

　　魔龙珠，直接被捏成了齑粉，顺着手指指间，滑落下来。

　　林风拍了拍手掌，淡淡道：“从此以后，哪怕死，我也不会再轻易堕落黑暗。”

　　王允面沉如水。

　　而余雅，则是露出了笑容：“不愧是林青帝的后世，果然有他的风范。”

　　林风摇了摇头：“我不是林青帝，我没有他那么伟大，也做不了那么多惊天动地的事……我只是一个凡人，我想做的，就是保护身边的人。”

　　“很好，你的想法没有错，继续保持。”

　　余雅轻笑道：“我们三个，会以这样的方式，这样的身份相聚，这就是老天爷的安排，今日之后，想做一个了断不现实……所以，我们还是各尽其责吧。”

　　话音落下。

　　林风和王允二人神色，顿时各不相同。

　　一句各尽其职，已经概括了一切。

　　眼见林风亲手毁了魔龙珠，王允心知，再想让他堕入魔道，几乎是不可能了。

　　当下，冷笑一声：“罢了，罢了，计划失败，横竖一死，倒不如，让一些你所珍惜的蝼蚁和我一起陪葬也不错！”

　　说完这话，王允抬起双手，汹涌的力量，二次发动！

　　“轰——”

　　血红色的光芒，就像泛滥的洪水，犹如排山倒海一般涌了上来！

　　哒哒哒哒——

　　这时候，青云子和柳琵琶二人，正急匆匆地跑过来。

　　看到眼前一切，二人顿时一惊，但老道士顾不上那么多，对林风急声道：“少爷，这大阵不对劲，似乎不光是用来阻止学生离开校园……而是，为了发动某个特殊的法术！”

　　林风勃然变色！

　　而王允，则是哈哈大笑起来：“没错，要困住这些蝼蚁，我何须提前布置大阵？这阵法，和我的法术本是想通，为了以防万一，如果计划失败，那干脆，就一把火，让这里的蝼蚁全部死光！”

　　火字说完！

　　王允再没有任何顾忌，身形冲天而起，体内所有的法力，在这一刻再无任何保留的全部释放，刹那间，以他为中心，除了血色雾气意外，还有无数的流光溢彩能量气劲，朝着惶恐的人群纷纷而去！

　　嗖嗖嗖嗖嗖——

　　整个仁川学院，已经完全被光芒所覆盖，天上地下，宛如恶魔在咆哮，哀嚎，所过之处的房屋，被打的七零八落，碎石飞舞！

　　林风心中大着急，正要过去，却听得不远处余雅清澈声音：

　　“你去对付张云祥，这里交给我。”

　　话语间。

　　只见余雅玉手一点。

　　呼！

　　一缕火焰般的能量，从指间飞出，落在了林风的身上。

　　本来已经枯竭的灵气，体力，在这一刻犹如得到了重生，转瞬之间，就恢复如常……甚至，比之前，更加充沛！

　　林风大喜，当即再不犹豫，全身能量狂涌而出，有些惨白的皮肤，以肉眼可见的速度开始变幻，如涂上了一层橄榄油，变成了金黄一片。

　　肌肉，也是直接膨胀起来！

　　变成了金身状态的林风，低喝一声，脚一点地，人冲天而起，直接朝着王允的位置，飞掠过去！

　　“什么！？”

　　王允见到这一幕，吃了一惊，万没料到他的状态居然恢复到了巅峰！

　　脸色阴晴不定之下，只得暂时停止法术，转而对峙林风。

　　虽然法力损耗了大半，但瘦死的骆驼比马大，化神后期终究是化神后期。

　　两人一交手，张云祥虽然虎口被震得有些发麻，但强大的力量，还是瞬间压制了林风，即便没有法宝在身，光是一身雄厚气劲，就让林风苦不堪言！

　　不过，变成金身状态的林风，在近身搏斗下，哪怕面对化神期，也是占了一定的便宜，一番拳脚之后，虽非敌手，也总算没有让张云祥继续将阵法的威力扩大！

　　但，饶是如此，在阵法发动之后，要保护一群几乎手无缚鸡之力的普通人，难度也是逆天的大。

　　尤其是，余雅还将一部分力量“借”给了林风。

　　“哗——”

　　宛如孔雀开屏。

　　只见余雅闭上了眼睛，长长的睫毛颤动，整个神态，空灵之极，两个光滑柔嫩的脚丫子，悬在空中轻轻荡漾，而她周身，则是一团绚丽如花的火焰，就这么挡在这些普通人面前，将大阵发出来的攻势，一波又一波的接住！

　　“是女神，是女神救了我们！”

　　“大家快跪下来，感谢女神的拯救！”

　　“不，除了这位女神，我们的林老师，也在奋不顾身的和坏人战斗啊！”

　　“对对对，我们也要为林老师加油！”

　　人群议论纷纷，神色之中，满是虔诚和激动。

　　对于他们这些凡人而言，今天所看到的一切，简直堪称神迹了！

　　恐怕只有在小说，影视剧里，才能见到如此神奇，如此绚丽，如此惊心动魄的场面！

　　“小子，我是抱着必死之心在毁灭一切，你凭什么阻止我？”

　　王允怒声吼道，双掌邪恶的力量，不断攻击而出！

　　林风一拳将这些力量击碎，沉声道：“谁又不是呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1326章 谁又不是呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 