陆恒见杨宇率先催动了莲焱青龙杀，也是不敢怠慢。当下体内法力涌动，向着空中巨大的日月阴阳斩一引，那巨轮便是携带着滔天的凶威和气势向着小青龙飞来的方向迎了上去。

    日月阴阳斩的巨大轮盘速度极快，只是数个呼息的时间便是跨越了上千丈的距离，迎上了依旧不紧不慢，悠闲自在的青色小火龙。看那势头好似仅需一走一过便可将那小龙碾压成为齑粉一般。

    见到如此情景，台下的众多紫阳宗弟子都是不由得暗自摇头叹息。看来这由丁川自创出来的低阶术法与之宗门珍藏的高阶术法相比还是相差太多啊！

    就在众人为这一场没有悬念的战斗窃窃私议之时，陆恒的面上也是闪过一抹傲然的笑意。

    然而，还未等他的笑容完全展开，就被接下来的一幕惊的凝固在了脸上。

    眼看半空之中巨大的轮盘离小青龙越来越近，马上就要将其碾压而过之时，却是见到下方的杨宇轻轻的抬起了手臂，隔空向着空中的小青龙随意的点出了一指。

    随着杨宇一指的点出，青色火龙的龙目陡的一寒，猛的张开小嘴吐出了一口淡青色的龙息，径直向着疾速碾压而来的巨大轮盘迎了上去。

    龙息呈淡青色，尤如雾气一般。但若是留神细看之下，便是会发现那淡淡的青雾乃是由淡青色的火焰凝成！

    火焰雾团初始时体积并不太大，可在离开龙口之后便是迅速的膨胀开来，只是瞬息间便是弥漫了数十、上百丈方园的范围。似在其前方形成了一方百丈厚的青色盾牌一般。

    也就在那青色“盾牌”刚刚形成的同时，那巨大的日月轮盘也是飞速旋转着碾压了过来。看那势头似是世间万物都难以将其阻挡片刻一样。

    “呜——”

    然而令人大跌眼镜的是，那看似可破开万物的巨大轮盘在撞上了青色的火焰“盾牌”之后，其原本极快的旋转速度竟是迅速的减缓，前冲的势头更是被极大程度的阻挡了下来，好似碰到了极大的阻力一般。更是因为转动而带动青色火焰而发出了低沉的声响传荡了开来。

    “这，这，什么情况啊这是！这小青龙竟然真的挡住了日月阴阳斩的攻击，这也太不可思议了吧！”

    “这还真是出人意料啊！能够硬抗下陆恒如此强悍的一击，看来这丁川也不是什么泛泛之辈呀！”

    “挡是暂时挡下了，可不知能挡的了多久啊。这日月阴阳斩可是宗门中不外传的高阶术法呀，再由陆恒这海纳境的修为催动，这等威力可是……什，什么情况！这怎么可能！”

    随着战况的转变，众人都是对这一意外的局面大加评论。然而，还未等众人议论之声落尽，那与青色火焰对峙的日月阴阳斩轮盘之上却是再次出现了令人不可思议的场面！

    巨大的轮盘与青色火焰直接的接触，故此其上也是粘染了不少的青色火焰。

    而也正是因为这些青色火焰的作用，那巨大的轮盘竟然也是随之燃烧了起来。

    火势随着时间的推移越来越大，发出刺目至极的光芒。使之远远望去尤如一颗巨大的青色太阳一般。

    但奇怪的是如此声势的火焰却是并没有丝毫炙烈的气息传出，不禁令众人心生诸多不解。

    “这是什么火焰，怎会如此的诡异？”

    “好霸道的火焰！竟然直接点燃了日月阴阳斩轮盘！”

    “这丁川倒还真是有些了不得呀，这小火龙看似羸弱，可这真实战力还真是出人意料啊！”

    “难不成它还想要直接焚化了这巨轮不成？那可真是有些异想天开了吧！”

    ……

    熊熊……

    青色的火焰在半空中剧烈的燃烧，不时传出“啪啪”的暴响声。而那日月阴阳斩轮盘在这烈焰的焚烧之下，竟是逐渐的发生了令人无法置信的变化——它竟是出现了熔化的趋势！

    这种熔化的程度相当的微弱，但却是绝对真实的发生了！虽然这一丝熔化相对于这轮盘本身巨大的体积而言可以说微不足道，但却是令得下方的陆恒脸色为之大变！

    “这倒底是什么火焰，竟然能够令得这日月阴阳斩燃烧熔化，当真是太过的不可思议了吧！”陆恒面色难看，心中更是翻起惊涛骇浪。

    这日月阴阳斩的霸道威力别人或许不太知道，可作为施展者的他却是最清楚不过。

    此术虽然是由他海纳境初期的修为施出，可其强横程度却是相当惊人。

    莫说是同阶修土，既便是遇到海纳境中、后期的修士，也是有着一拼之力。至于海纳境以下的修士则更是不在话下。

    可如今，这被他全力施为的一记绝学，却是被只有知微境后期修为的杨宇自创而出的一道无名小术轻松的阻拦了下来，这怎能不叫他为之吃惊。

    若只是将之阻挡下来，他虽然意外但也可以勉强接受。毕竟他曾与后者有过一战，对于其战力的强横也是有着一定的了解。

    可令他为之骇然的是，对方在轻松阻拦下他这全力一击的同时，竟然还有着令他的日月阴阳斩轮盘燃烧并且熔化的能力，这就实在是太过的恐怖了！

    虽然被杨宇这一击的超强效果所震憾，但他陆恒却也不是一般的角色，震惊之余却也是激起了其心底的狠厉。

    当下心中一横，再次调动体内的浑厚法力向着正在与青色火焰对峙的巨大轮盘猛的一指隔空点出。

    “嗡——”

    随着陆恒一指的点出，半空中那正在与青色火焰艰难对峙的巨大轮盘突然的发出一阵低沉的嗡鸣，金、银两色光芒瞬间大放，轮体旋转的速度更是猛的增加了不少，竟是一举突破了青色火焰的防御，突进了数十丈远近。

    如此一来，这日月阴阳斩的整个巨大的轮盘都是没入了青色火焰的包围之中，只差十余丈便是突破了其防御范围，攻击到小青龙的近前！

    面对着陆恒这般猛烈的攻势，杨宇的瞳孔也是不由微微的缩了一缩。

    这莲焱青龙杀乃是他以地心焱莲火的虚焰催发而成。其威能虽然不如其本体那般变态，但也绝对不是一般的海纳境初期修士可以轻易接下的。

    而这陆恒仅凭着海纳境初期的修为便是能够做到如此程度，倒也是不负他紫阳宗年青一辈天骄的名头了。

    不过虽说如此，但这一切在杨宇看来却也是仅此而矣。陆恒的战力他心中有数，在紫阳宗年青一辈中的确是鲜有对手。

    若是放在两月之前与其对上，他既便是手段尽出，这胜负也只在两可之间。

    但如今，这情况却早已是大不相同，他不但自身修为在这两月内突破到了知微境后期，更是机缘巧合的得到了地心焱莲火。

    这便使得他的真实战力得以大大的攀升，早已超出了他本身境界应有的水平。

    而如此情况之下，莫说是只有海纳境初期修为的陆恒，就算是碰上海纳境大圆满的竹阡陌与毒老肖二牛等，战力全开之下，他也是全然不惧！