    第10章 缘由

    经过一番调理，紫夜的气色也显得好了许多。

    她抬眸警了眼江玄枫，微带恼怒却又无奈，很快敛了神色整理了下衣裳，笑着对众人做了个辑，叹道:“紫夜又切扰到诸位了。实在惭愧。”

    大致了解情况的庭仲童警了眼江玄枫，轻叹了口气，正准备安慰紫夜两句，庭仲棋却是直接冲到紫夜跟前，很是焦灼的问道:“夜姐，还好吗?”

    不会是之前的尚未说完，紫夜便打断了他。

    “没什么大事，与那没关系。”

    “什么?之前怎么了吗”潇雪却一下抓住了重点，紧追不放。仲棋自觉失言，忙撤开脸。潇雪见他神色别扭，更是等定有事。

    “姐姐，你说嘛，你们是不是有事瞒着我。”

    “哪有什么事瞒着你，仲棋就是一时着急说错了话。”紫夜连忙解释，可惜话语没什么说服力，潇雪明显不信，正想再追问下去。

    小屋对面却突然出现一波人瞧着眼生的很，瞬时间，众人的注意力都被吸引了过去。

    对面四人一路闲聊，进到这山谷时只觉景色美好，还在感慨为何都无人欣赏，结果一转身，就发现小屋处聚了这么多人在此，毫不犹豫的便凑了过来。

    庭仲棋远远看了眼，仿佛见到救星似的，很是惊喜的大喊:“云来兄，诸位仁兄，你们可算来了，我可是盼了许久啊。”

    话毕他人就已经走到他们跟前了。那几人还没反应过来，愣了愣神才光然道:“仲棋。”

    “刚还说起你，你就来了，还真是巧啊，是不是，杜兄。”一人拍着杜云来的肩膀笑道。

    杜云来微点下头向前几步迎了迎仲棋，感叹道:“唉，早知你们这有如此美景，我真当早些过来。”

    庭仲棋轻笑，一旁的黄涛打趣道:“我怎么记得有人说过，这世上的万千风光，那也不能同那凌峰的绝岭相娘美。如今怎的后悔了?”

    这话惹得旁的几人都隐隐发笑，而杜云来却是一脸的郁愤。

    庭仲棋不明所以的问道:“这是怎么了，黄兄?”

    黄涛斜眼看着杜云来，故作持却满面笑意推脱道:“这，我不太好说，你还是问杜兄吧。”

    仲琪正欲追问，他兄长等人却已经凑了过来，他作为中间人，不免要介绍一番。

    只好先放下此事，一一为众人做着介绍。

    “这几位便是我和你们提起过的朋友，杜云来、黄涛、沈规之、杨赞。”

    庭仲棋先把远道而来的几位好友介绍了一番。仲童作为长兄也率先走出来行礼，听着仲琪的介绍也同时朝着四人望去。这四人皆做书生打扮，头上包着头巾。

    杜云来和黄涛二人面容俊秀，确像白面书生，只不过杜云来更具风流之态，而黄涛略显瘦弱。

    沈规之则是眉眼周正，给人严肃之感。

    杨赞相貌虽差些，却一副机灵之相。

    这几人倒是让人心生好感。仲琪这边介绍完朋友接着又要介绍自家兄弟姐妹，好不忙乱。

    “诸位，这边是是我兄长，左边的是我秦要兄和秦并兄，右边是玄枫与他妹妹雨珊。对了，杜兄，后面，便是你一直想结交的紫夜和她妹妹潇雪。”

    正与他们行礼作損的江玄枫不由得眉头一挑，视线便往这移了过来。

    那杜云来一听哈哈大笑，激动往前跨了几步，行完礼后便迫不及待的走近紫夜，紫夜有些受惊，往后退了退，却仍是有礼的含笑应之。其余几人也被他这行为惊到。

    “听闻姑娘从沸海之渊回来，一路上必定经过许多瑰丽宝地，可否请姑娘为在下介绍一二。”

    看似行为鲁莽的杜云来，说话到算有礼。紫夜等人见他只是打听美景之地，松了口气。紫夜也正打算和他介绍一两个地方。哪知另外三人忽的都捧腹哈哈大笑。

    本就好奇不已的仲棋终是忍不住出声询问:“黄兄，沈兄，杨兄，你们今日究竟是怎么了，有何事竟如此好笑。”

    “诸位见笑了。”

    沈规之向来是守礼之人，此番颇觉不够礼貌，率先出来解释。

    “仲棋，您可还记得，数月之前，杜兄邀你我等人，去往归阳凌峰一游之事。”

    庭仲棋点了点头:“自然是记得，当时杜兄说，那归阳的凌峰是如何如何的峻奇瑰丽。只可惜我当时收了兄长的令，命我早早归家，与之交臂而过，实在可惜。”

    “哈哈哈哈哈，不不不不。”

    沈规之连连罢手道:“幸好你没去啊，哪有什么奇峰峻岭，就是一个小山头，我们连两个时辰都没走完，就从山脚到山头，又从山头到山脚。但要说山矮点也没什么，风光好就行。唉，实际还不如我家后院的小树林。”

    沈规之说着此事愈觉好笑，实在难以忍住，笑着提袖掩嘴挪到了后头。众人倒只觉可惜一个名不副实的好去处，并未觉好笑。

    又看那杜云来一副羞愤的模样，更是好奇是何缘由引得他们几人笑成这般。

    (本章完)

