    “说的真好啊，老板！不愧是你，轻易就说出了让苦木境天下天平的妙法！”

    老江这边刚说完，老四那边的马屁术立刻安排上，不过倒也不光是拍马屁，在略显夸张的赞叹之后，老四又惊喜的说：

    “三雀山在星谷的楼盘之前就有消息传出去了，鸿雁会的渠道还是很给力的，虽说引不来大宗门弟子询价，人家也用不到。

    但对各地散修吸引力都很足，现在又有打游戏赢洞府，如此好的噱头，不由的那些散修不上心，老板，我立刻就去准备！”

    “你稍等一下。”

    老江弹了弹手里的烟灰，说：

    “这事和修士有关，你一个凡人出面分量太轻，我给你分配个临时秘书，她叫莫七烨，是墨霜山内门弟子。

    这个分量就足够了。

    她是咱们的新员工，不太懂咱们的行事风格，你好好教教她，如果她不好好做事，你就告诉如月，让如月和她说。

    另外，把目前有的游戏机都给她准备一份，既然是要去做昆仑坊的‘游戏形象大使’，就不能表现的什么都不懂。

    你再找几个游戏玩的好的员工，给她突击培训一下，包装一下，不求技巧多厉害，最少要能唬住外人。”

    “好的，老板。”

    老四一如既往的可靠，他回答说：

    “咱们郡城这边，有几个很有天赋的少年少女，现在已被我招致麾下，乃是极好的游戏高手，上次石榴过来，他们和石榴打斗狼都打的难解难分。

    既然是要组战队参赛，就肯定要培训一下。

    就是不知道，他们这些凡人，能不能镇住那些修士。”

    “怕什么？”

    老江哼了一声，说：

    “修士们都懂闻道有先后，术业有专攻这个道理，不管是凡人还是修士，有优势那就是前辈，如果怕镇不住，就给那几个人也包装一下。

    先送去南荒，让云水娘娘给他们赐福一番，然后再回来培训我们的队员。

    你先这么搞吧。

    我要去修行了，有问题再联系我。”

    老江这边说了个大概构思，老四那边立刻就要行动起来，所谓老板一张嘴，员工跑断腿就是如此。

    但好在，老四如今也是大掌柜了，麾下能人济济，也不必事事都自己来做。

    在老板那边挂断传讯石后，老四掌柜立刻摇动自己桌子上的手铃，守在屋外的昆仑坊一等秘书立刻推门而入。

    那人穿着一身青衣长袍，打扮的极为得体，头发都梳的相当整齐，手中握着一把折扇，一看就是地地道道的体面人。

    这一身打扮也极佳，卖相又好，倒是比老四更像是一位掌柜。

    他叫洪庆。

    听名字就知道来自洪宰相家族之中，是一位远方旁支弟子。

    走了如今洪森洪太守的路子关系，人又机灵，读过书，也会做事，才能在昆仑坊中做到一等秘书。

    以昆仑坊如今在凤鸣国独霸商事。

    又官商勾结，全权负责国中军务后勤采买，已成国中第一垄断财阀的体量，在这大商会里为大掌柜做个秘书，那可比当个末流小官威风多了。

    而且看洪庆左耳上方那一缕银白色小铁片有微光闪动，这一看就是昆仑坊真正的“自己人”，算是掌柜心腹了。

    “阿庆，老板要吩咐我等做件事，朱莉大先生这蜜月还没度完，本掌柜要看着点坊中账务，轻易走不开。

    便将此事交予你来做。”

    老四和颜悦色的对眼前颇有才气的年轻人说了句，后者立刻手持折扇，拱手弯腰说到：

    “即是老板吩咐，大掌柜说就是了，在下定竭尽全力，不负掌柜重任！”

    “嗯，你先去寻梧桐，与她商议好，在本国散修圈子里，发布一道檄文，就说南荒有大奇遇将开。”

    老四捻着鼠须，一边思索，一边说道：

    “精怪圣地雁荡池有游戏大比，广邀天下同道前去切磋，本是精怪内务，幸得咱昆仑坊与雁荡池有几分渊源，这才讨得好事一桩。

    如今要选贤择才，组出一支‘凤鸣武备’来，代表咱凤鸣国广大游戏同仁，前去雁荡池参与那大事。

    这是扬我国威，亦是证明咱人族在各个方面都不弱于苦木境其他族裔。

    意义重大，因而不能轻慢。

    主旨即使这些，交由你这文化人润润笔，包装一番，再由梧桐以昆仑坊和凤山会的名义，发给国内众散修。

    奖励嘛，精怪那边如何本掌柜还不知道，但就咱昆仑坊而言，只要能取得前八名次，就有三雀山一套小洞府送上。

    若是打进前四，还有墨霜山外门法器法宝任君挑选。

    若是侥幸取得前三好名次，由本掌柜做主，买断一套星谷上好大洞府，赠予豪杰修行，当然，他们前去参赛，都要以我昆仑坊名义，穿我昆仑坊制服。”

    “嗯，在下晓得了。”

    这洪庆是个人才，自从加入昆仑坊以来，一直在用芯片学习各种知识，如今听到这游戏大赛这等新奇玩意，也不见茫然。

    他极其镇定的思索几丝，又与老四讨论柱香，打好了腹稿，便告别大掌柜，出了刘宅，以私人印信在车马房提了辆“公务车”。

    嗯，四个轮子，加发动机，还有完整甲壳虫型车架子的那种老爷车。

    在一名穿黄衣的专职司机的服务下，鸣着喇叭驶离郡城，一路往凤山去，昆仑坊这一年里，已经修了条路通往凤山。

    正合适这四轮宝车一路飙车过去。

    也引得很多郡城人好奇观赏，自从三月前，昆仑坊向凤鸣国达官贵人推出这宝车以来，路上来回的四轮车也有些。

    但到底是稀罕物。

    “梧桐，洪庆过去凤山了，他有事找你。”

    老四在自己的办公室里，摸出传讯石，先和远在凤山的梧桐女修打了个招呼，又语气古怪的说：

    “我知你与洪庆之间可能有些情愫在，这次便专门驱他过去的，你最好把自己收拾一下，老板用回天宝药医好了你身上的伤，也不必再有什么羞愧之心。

    你可是咱昆仑坊大匠呢。

    洪庆这年轻人也不错，没什么坏心眼，性子方正又肯做事，乃是良配，你若能在内部解决婚事，老板那边也能松口气。”

    “闭嘴！老四，你这狗嘴吐不出象牙来。”

    传讯石那边，臊红脸的梧桐女修低声骂了句，但断了通讯，还是急急忙忙去寻自己最好的衣裙穿上。

    苦木境修士大抵不愿和凡尘男女谈恋爱。

    不过这在低级修士之间，倒也不是什么禁忌，以梧桐女修现在的修为，顶了天就比凡人多活三四十年罢了。

    还没到那个长生种与短生种区别之大的地步。

    再者说，梧桐入修行也不过十多年，还遭了难。

    现在难得遇到一个彬彬有礼，也是从小吃过苦，读过书，不在意她过去的男人，看对眼了在一起，也确实算是一桩美事。

    老四这边忙着给麾下大将联姻当红娘，又看了几册账本，在芯片计算中核对了一下数据，核对无误才放过手。

    他的助手朱莉和马尔特成婚后，去了武陵国度蜜月，眼看着过几天就回来了，老四还盘算着等朱莉回来，就要和她好好谈一谈关于职位归属的问题。

    朱莉和马尔特的身份到底特殊些。

    她是出身废土帮的，现在却在昆仑坊体系里身居高位。

    倒不是说老四有什么门户之见，主要是上次和罗格在红月界见面时，两位大掌柜专门说过这个问题。

    如今老板麾下的商业体系已经很庞大了。

    各部分划清职责、体系是迟早的事，老四必须问清楚朱莉和马尔特以后是要留在昆仑坊，还是要回废土帮。

    “砰、砰”

    就在老四思索这问题的时候，敲门声突然将他惊醒。

    他抬起头一看，就看到一位穿着墨家道衣，带着面纱和兜帽，显得有些神秘的女子，正站在门口，好奇的往里面打量。

    “快进来，快进来。您就是莫七烨仙子，对吧？”

    看到有人来，老四立刻努力露出一副和善笑容，他招呼着眼前女修进入房中，倒也没有去指责院中护卫。

    这可是一位修士。

    凡人护卫再怎么认真也拦不住的。

    “老板与我说了，七烨仙子今日会过来，本掌柜也已准备好了交接事物，只是不知，仙子来之前，有没有被告知你的工作内容啊？”

    老四亲自为孤身下山，来到郡城坊市的莫七烨倒了一杯茶，又语气和善的问了句。

    不过他形象确实太差了些，倒是让年轻的修士莫七烨有些狐疑，江夏道友麾下人才济济，为何在凡尘中挑选管事，不选个俊秀些能拿出手的？

    她心里如此想着。

    但没有真正说出来，到底是懂些人情世故的。

    更何况下山之前，师父专门叮嘱过，莫要小看昆仑坊这位老四掌柜，眼前这人，可是江道友真正的心腹呢。

    听到老四询问，莫七烨端起茶杯，朝着眼前大掌柜露出一个温和而不失疏离的笑容，以文文气气的少女姿态，轻声回答说：

    “如月师叔与我说过，说是昆仑坊要找我当一个‘形象大使’，但我并不知晓这差事的内容，连这个名头都有些茫然懵懂。

    还请大掌柜为我解释一下，我来昆仑坊到底要做什么？”

    “啊，仙子要做的事，简单的很。”

    老四摇了摇手铃，立刻就有两个打扮英武的南荒女护卫，抬着一个箱子走入房中，放在莫七烨眼前。

    他将箱子打开，从里面挑了挑，拿出一个内容最简单的游戏机，递给了莫七烨。

    说：

    “我昆仑坊打算组两支游戏战队，去南荒雁荡池参加苦木境第一届游戏大比，本地散修都有参加，组建之事也已在筹备。

    而仙子你呢。

    就是作为咱们这两支战队的代表，相当于队长的角色，带着他们前去南荒参赛，能取得好名次最好。

    打得差了也无妨。

    就当是去刷刷面子，混个脸熟。

    以后这等游戏比斗的机会多得是，仙子与我昆仑坊签了二十年的契，所以就要长久做这份工作了。”

    说着话，老四摩挲着下巴，打量着眼前莫七烨这一身衣服，他皱起眉头说：

    “不过要做昆仑坊形象大使，仙子这一身衣袍就有些太朴素，还需专人设计一套，妆容也得有所改变，要让他人看到，就眼前一亮。

    嗯，等朱莉回来，交给她做吧，她擅长这个。

    仙子现在要做的，就是以最快的速度，熟悉这些游戏机内容、性能，今日傍晚，也有我昆仑坊专门的游戏师傅，前来指导仙子玩游戏。

    留给仙子熟悉这些游戏的时间只有一个周，时间紧，任务重，仙子接下来怕是要受累了。”

    “啊？”

    莫七烨一脸懵逼的抓着手里的游戏机。

    她之前还以为江夏道友给了她什么重要的工作，没成想，自己在昆仑坊的第一份差事，居然就是这个？

    专职玩游戏？

    这...

    还有这好事呢？

