    田小丁对战筑基修士，用他的锁龙阵困住万虫谷的大师兄。

    可是，那大师兄却是倚仗武力强悍，可以破坏掉锁龙阵的阵旗。

    这让小丁还是十分忌惮的。一旦那大师兄将锁龙阵的阵旗摧毁大部分，那么锁龙阵就会一下子完全瘫痪，自己和唐芸芷，便再也没有了逃走的可能。

    眼见大师兄发出灵气团一下就击倒了数根阵旗，而自己却来不及补上。

    于是，小丁索性便不再修补阵盘，而是直接祭出了一大把的灵符。至少也得有近百枚之多。而且里面还有不少筑基期修士所绘制的符箓。

    在小丁看来，即便是万虫谷的大师兄已经筑基二层的修为，但他也是不可能一下子抵挡得住这么多筑基修士绘制的灵符。那可是相当于这些筑基修士同时朝着大师兄攻击一次的威力呢。

    随着小丁“杀”字的出口，那近百枚灵符在大师兄的头顶炸裂，立即幻化出各种属性的攻击，攻向大师兄。

    大师兄使用灵气团摧毁多枚阵旗，心中正在暗自高兴，忽然就见头顶袭来数十枚的灵符攻击，这可把他给吓了一大跳。

    这么多的灵符攻击，就算是他想躲闪，也是难以闪避的，何况他此时身陷阵中，到处都有阵旗阻拦，还有迷雾遮挡视线，哪里那么容易避开？

    无奈之下，他没有其他办法，只好凝聚体内全身的灵力，两手向上一推，再次推出一颗更大的灵气团，直接迎向那些攻击过来的灵符。

    在灵气团和那近百枚灵符接触的那一瞬间，只听见天崩地裂一般的一声巨响：“轰——”！

    灵气团爆炸！

    数十枚灵符爆炸！

    大师兄的身体距离最近，亦是瞬间爆炸！

    巨大的冲击波，将这个低阶的锁龙阵立即引爆！

    多重爆炸聚合在一起爆裂开来，将站在锁龙阵外围不远处的小丁和唐芸芷直接给轰飞了出去……

    小丁和唐芸芷毫无准备，他们根本想不到，小丁随手的一次灵符攻击，居然会引发如此巨大的爆炸。

    小丁更是说什么也不会想到，自己的锁龙阵阵盘，居然也会随之爆炸。

    因此，在毫无准备的情况下，两人重重地摔了出去。

    尽管小丁身强力壮，依然还是被摔得七晕八素，口喷鲜血，受了内伤。

    而唐芸芷，虽然摔在了小丁的臂弯里，但她也是直接被摔得晕了过去，嘴角亦是流出了鲜血。

    当然，两人身受内伤，并非只是被摔的，其中也是因为爆炸时的冲击波撞到了二人的身上，因此两人才会伤得如此之重。

    小丁没有昏迷，他强忍着身上疼痛，挣扎着坐起来，探了探唐芸芷的鼻息，见她只是昏迷，并没有被炸死，心里这才稍稍安定了一些，连忙取出两粒中品回元丹，自己吞下一粒，给唐芸芷喂下一粒。

    然后，他立即原地打坐，运转体内灵力，开始疗伤。

    大约过了半个时辰的时间，小丁的内伤已经治愈了七八成，然后他扶起倒地的唐芸芷，开始帮她疗伤。

    好在唐芸芷也是练习了小丁的《熔心诀》，两人功法相同，经过小丁帮她疏通经脉之后，她体内的灵力便开始自动运转起来，这样一来，修复体内受伤脏器的速度，就更加快捷。

    在帮助唐芸芷疗伤的同时，小丁体内的内伤，也在慢慢地愈合。

    这个疗伤场景，让小丁不由得想起了当初在地球上，他穿越到古代大宋国不久，初见唐芸芷之时，帮她治疗腿伤时候的场景。

    那时他才刚刚练气入门，自己体内的那点灵气，根本就不够用来替人治伤的。因此，那次他替唐芸芷治腿，都是等体内灵气耗尽后就暂时停下来，然后自己修炼恢复灵气，等恢复差不多了，就再接着帮唐芸芷治伤。

    那一次，只是简单地帮唐芸芷接个腿骨，就折腾了他差不多一夜的时间。

    可是如今却是今非昔比，自己已经到达练气五层，唐芸芷也已经是练气四层的修为，两人此时的体内，全都灵力充沛，疗个内伤外伤，根本就是小菜一碟。

    没用多久，唐芸芷体内的内伤便已被治愈个七七八八了。唐芸芷此时也已从昏迷中醒来，只是她并没有睁开眼睛，而是闭着眼睛在默默配合着小丁来恢复伤势。

    等两人体内的内伤全都治愈之后，唐芸芷这才睁开眼睛，她一看到小丁，就“啊”地大叫了一声，然后捂着嘴乐个不停。

    小丁好奇问道：“芸芷，你笑什么呢？”

    唐芸芷则是笑着说道：“小丁哥，你没有照照镜子吗，你看看你现在的模样，呵呵呵！”

    小丁却是不以为然地说道：“你也不用笑话我，你有镜子也可以自己照照，看看你自己是怎样的模样。”

    “啊”唐芸芷再次惊叫，她连忙低头看向自己，并从储物袋里取出了一张镜子对着镜子照了起来。

    原来，他们两个被那爆炸的冲击波给炸得没了模样。此时两人的身上已是一团焦黑，头上脸上全是黑灰，两人身上的衣服也是到处破破烂烂，头发眉毛还有不少被烧焦的地方。

    还好这里是荒郊野外，并没有人从此经过，否则他们两个都会被人给当成怪物也未可知。

    唐芸芷看到镜中的自己模样后，急得哇哇大叫，吵着闹着要去找地方洗澡换衣服。

    小丁看了一眼锁龙阵盘爆炸过的那个地方，此时小山前的那处空地上，已经是一个大坑了。

    至于大师兄的尸体嘛，现在也是很难找全了。他的身体也已爆炸，肢体四分五裂，早已成了碎肉碎骨，而且随着爆炸的冲击波，被炸得到处都是。

    连他体内的本命蛊虫，也早已被炸得粉身碎骨，再也不见了踪影。

    在这些乱七八糟的废墟之中，小丁通过神识，找到了大师兄的储物袋。

    这储物袋乃是用特殊材料制成，倒是十分结实，没有被巨大的爆炸炸毁。

    对于筑基修士的储物袋，小丁还是有几分期待的，至少大师兄的那个飞蜓法宝，就是一件十分难得的好东西。

    见唐芸芷又耍起了她的野蛮性子，也不管这里是什么地方，非要闹着立刻洗澡换衣服。

    小丁无法，只好从空间之内取出一顶帐篷，支在一边，然后取出自己备在玉佩空间里的浴桶，帮她装满水，放到帐篷内，然后对着唐芸芷说道：“你进帐篷里洗澡吧，我在外面帮你守着。”

    浴桶里的水虽然是凉水，但是修炼之人通常都不惧寒暑。即便是唐芸芷嫌弃水凉，她也是可以运功将水加热到合适温度的，这点小把戏，自然是难不住唐芸芷。

    唐芸芷见小丁还真帮她弄了可以洗澡的地方，便立即高兴起来，对着小丁嚷嚷道：“小丁哥，谢谢你！”

    说完，她便哧溜一下钻进了帐篷，并顺手插上了帐篷的门。同时还对着外面丢出了一句：“小丁哥，我洗澡，你不准偷看啊！”

    小丁无奈地摇了摇头，然后背对着帐篷，拿起万虫谷大师兄遗留下的储物袋，开始冲击上面的禁制。

    筑基修士的禁制，对小丁来说，还是稍难一些的。

    直到唐芸芷洗完澡，换了一身新衣服，在帐篷里面梳洗打扮了好一阵之后，走出帐篷，小丁依然还没有完全冲开储物袋上面的禁制。

    看到小丁手里的那只储物袋，唐芸芷开口说道：“小丁哥，你看你浑身上下跟焦炭似地，太脏了，你也去里面洗洗澡吧。”

    小丁抬眼看了唐芸芷一眼，见她刚刚出浴，身上还带着香气，如同出水芙蓉一般鲜妍动人，不由得一愣，心中暗道，这小妮子原来也已经长大了啊！

    几年过去，唐芸芷也已从当初十六七岁的青春少女，变成了双十年华的靓丽美女。虽然她也曾服用过小丁当初送她的驻颜丹，但她的身材和体型却已发生了巨大的变化，显然，早已不是当初的那个瘦弱的少女身材。

    “小丁哥，你怎么啦？眼睛咋还看直了？你是不是看我长得漂亮，想对我有什么心思呀？”唐芸芷笑眯眯地说道。

    小丁连忙尴尬地撤回眼神，讷讷地说道：“你休要胡说，我已经是有家室的人了。”

    唐芸芷却是不依不饶地笑道：“小丁哥，你也知道，我和岳姐姐她们也都是很喜欢你的，你当初能够辜负了二妞嫂子，娶了晴儿姐姐为妻，现在为何不肯辜负晴儿姐姐，也把我们都娶了呢？”

    小丁被唐芸芷说得老脸一红，立即呵斥道：“你不了解其中的具体详情，就不要乱说。何况，何况二妞她已经离世，我对她不起……”想到二妞，小丁的神色立即黯淡下来。

    唐芸芷见到小丁的神情，也不敢继续再跟小丁开玩笑了，连忙说道：“小丁哥，你进去洗澡吧，我来帮你冲开这储物袋上的禁制就好。”

    小丁闻言，点了点头，将手里的储物袋递给唐芸芷，然后默默走进帐篷……

    

