    古老的梯玛帝国，隐藏了太多的秘密。

    天罫一族，就是梯玛帝国的秘密之一。

    天罫战败，是为天罫詈一族。

    当时吧，天罫一族基本被灭绝，但是，却并不是完全被灭，最终，只是融入到了庞大的梯玛一族而已。

    因为忌惮天罫一族，所以，梯玛毁灭了天罫的历史传承，将天罫一族改为天罫詈，给了一个负面的历史评价，然后，又对天罫詈后裔进行了长期的历史洗脑，基本上，让天罫詈一族接受了现实，乖乖地成为了梯玛一族中的普通一员。

    实际上，随着时间的流逝，时代的变迁，随着梯玛文明的逐渐发展壮大，随着梯玛文明变得越来越强，天梯的重要性降低，而梯玛文明对天罫一族的戒备也就没那么大了。

    而此时的天罫詈已经彻底融入梯玛，整个梯玛文明在征战星际的过程之中，也形成了多种族，多民族融合的奇特特质，而这，也是梯玛文明发展壮大的一个重要基点。

    所以，到了最后，天罫詈一族重新找回了部分历史，但是，却并没有因为往事而反出梯玛，因为，那些已经成为历史，如今的梯玛，实乃天罫詈跟远古梯玛人共有的梯玛。

    往事不堪回首，就好似家庭内斗，已经没有必要计较。

    但是呢，天罫一族之内，也有一些怀念远古荣耀的修士，这些修士，则十分看重天梯玛天梯的荣耀。

    这部分修士，以天为姓，时代守护天梯。

    天霖，就是其中一员。

    不信可以去查天霖的民族成分，大大大方的天罫詈。

    天罫詈秉承远古天罫一族的意志，守护天梯，守护天梯荣耀，特别希望天梯能再度绽放荣光。

    曾经，天罫詈并没放弃对天梯的探索和研究。

    但多年研究下来，效果甚微，后来，就逐渐从研究变成了守护。

    只有那么一小部分天罫詈族人依然在坚信，天梯的秘密还未被引导出来，天梯的荣光还未完全绽放。

    金玉蒙尘，隐藏时间。

    天罫詈就是这金玉的守护者。

    方云的出现，让天霖眼前为之一亮。

    实话说，方云的表现，真是让他感到无比惊艳。

    纵观天梯历史，哪怕是在所有皇者之中，云皇的表现也堪称是首屈一指。

    如若说天梯真有什么秘密，那么，云皇就绝对是最接近这个秘密的人。

    这世上，没有无缘无故的爱。

    天霖之所以会容忍方云大肆吸收混元真能，之所以会帮方云打掩护，掩饰一些东西，无他，方云的身上，可能承载着天梯玛天梯的最高荣耀。

    这，才是根本原因。

    只要方云能够探索出天梯玛天梯的终极秘密，吸干了天梯的能量，那又如何？

    只要方云能够让天梯玛天梯绽放终极荣光，那么，这所有的付出，都完全值了。

    戴克马前辈的猜测，天霖是知道的。

    万米十阶！

    真的会有这个可能吗？

    云皇，会给自己带来这个巨大的惊喜吗？

    看着加冕仪式上，胡吃海喝天梯能源的方云，天霖心中想到，看你能吃多少，老子舍命陪君子，跟你一起疯……

    大桑帝国的加冕仪式庄重而盛大，分为圣水浇顶、佩戴皇冠、君主勋带、君主圣剑、君主权杖等五大部分。

    每一个部分象征着不同的意义。

    总时长持续半个时辰。

    方云全程面带微笑，在大桑帝国万民欢呼声中，加冕成为大陆帝君。

    全程收看了加冕仪式的圣子们，都在猜测那加冕仪式的几个流传分别代表了什么。

    凡人风暴之中，一番激烈的讨论之后，提提寂的分析，得到大家比较一致的认可。

    提提寂认为，圣水浇顶，这个可能相当于醍醐灌顶，直接提升云皇的修为。

    佩戴皇冠，象征着荣耀，这顶皇冠，跟神念有关。

    君主勋带，很有可能代表着云皇的功勋，对应着战功奖励。

    君主圣剑，可能代表着战斗神通，云皇加冕，可能领悟了威能极强的攻伐神通之术。

    君主权杖，代表权力，这个可能也相当厉害，极有可能就是法则类型的神通。

    提提寂的分析，得到大多数人的认可。

    关注着凡人风暴的方云，也对提提寂竖起了大拇指，不得不说，这位的分析真是到位，虽然没有完全说中，但也点出了其中几项。

    这是个人才。

    这次，方云并没有将加冕仪式给自己的奖励完全贴出去，因为，这几个奖励之中，还真有几个奖励特别的重要，不容为外人道也。

    加冕仪式结束，方云最后说道：“我们有幸见证了这个历史瞬间，为了全体人民的利益，我将继续公正地保护、发展与统治这片土地……”

    然后，又一个全网通告出现：“恭喜圣子方云，通关大型连环任务帝皇之路，奖励战功封顶，恭喜圣子方云，战功达到千万。”

    与此同时，圣山瞬间变成了黯紫金色，九星战皇，三榜榜首方云的大名，将整个圣山完全笼罩，黯紫金的光海，从圣山蔓延而去，将整个纪元圣殿，都染上了无比绚丽的颜色。

    千万战功！！

    青云天阵营这边，传出惊天动地的欢呼声。

    方老大，不愧是方老大，真是太厉害了。

    千万战功，超越第二一倍了也！

    这优势，是不是太大了。

    而且，此时，云皇还刚刚进入第六阶，后面，还有无限的可能性！

    道宫之中，沐浴在黯紫金光辉下的青袍道主，此时此刻，怔怔地望着高空，心中那是五味杂陈。

    家族请来梯玛天梯，原本是希望用天梯助法王一臂之力，让法王能逆风突破，干掉风头无双的方云。

    然而，没想到的是，天梯的出现，却成了方云的最大舞台。

    千万战功！

    这是何等的威势。

    可怜的法王，此时已经彻底成了陪衬，而自己呢？道主摇头苦笑，此时此刻，那两个家伙一定在嘲笑自己吧？

    自己，一定成了他们口中的冤大头了吧！

    也是，没有比自己更可爱的冤大头了，投入那么大，请来天梯，却成就了法王对手！

    这事儿办的！

    真让人无语。

    你还别说，道主还真是有自知之明。

    此时此刻，商老就一边喝茶，一边感叹：“老三真是好人啊……”

    独孤伤也笑了起来：“没错，燃烧自己，成全别人，老三真是伟人，我服了。”

    加冕仪式结束，方云终于从天梯任务之中出来，出现在了天梯大厅。

    此时，凡人风暴之中，圣子们的道贺声接二连三地传了出来，方云的星辰令上，也传来叮叮咚咚的提示声，表示有很多信息未读。

    拿起星辰令，回复了同伴们的恭贺之后，方云这才开始用心感知自身的情况。

    加冕仪式，能量灌注太过凶猛，方云的主要精力都在接受能量灌注中去了，倒是没来得及观看自身状况，此时一看，方云眼前不由为之一亮。

    帝皇之路，这个大型任务，自己赚大了！

    战功奖励多少没说，但是，自己的战功总数不多不少，刚刚好突破千万。

    这应该是一个极为特殊的数字，通常来说，代表一个极限，没有极为特殊的成就，怕是很难突破千万。

    突破之后，应该又是另一片天地了。

    战功千万，这应该足以让方云为母星地球争取到纪元试炼最高的星际地位了吧？

    除了战功之外，其他奖励，那就是实打实的东西了，可以说，这些奖励的存在，让方云的实力瞬间提升了一大截。

