    绛妃对自己的姿色很有信心，见到周腾不为所动，心中暗道：“本宫如此曼妙容颜，可谓人间少有的倾世仙葩，纵然套不住老子，难道还套不住儿子？”

    如此想着，她愈发有了信心，为方才自己的轻浮行为找起了理由：“恩公一定是年岁尚小，还没有开悟，待本宫潜移默化的诱导一番，必能成就好事。”

    周腾不知绛妃心中所想，见她满口答应下来，也不禁大喜过望。

    此女的道行不低，又有不小的背景，将之收做妖宠，实是划算至极。

    双方“各怀鬼胎”，又不由的说了许多闲话，一时竟也显得和谐无比。

    “请仙子再为贫道讲一讲关于风王的事情，也好让贫道知己知彼，方能百战不殆。”

    之后绛妃便将她知道的东西都说了出来，周腾对于风王也有了一个具体的了解，同时也理清楚了二者之间的恩怨。

    “不知仙子可知风王的具体道行？”

    只有了解了风王的真实战力，才能运用针对性的计划对付风王。

    “妾身的道行已经达到了玄门的紫府巅峰级别，接近法相级别，风王更是厉害，已然真正达到了法相级别，否则也不可能占了妾身的绛珠仙境，奴役了妾身的族众。”

    陆判也才只是炼墟级别，这个风王居然已经达到了法相境界，怪不得敢这么狂妄，面对有着不小背景的冰玥都敢下狠手。

    “想要对付法相级别的大妖可不是一件简单的事情。”

    周腾感慨了一句，顺手拿出了一面崭新的铜镜：“请仙子将风妖之王的音容相貌显现出来。”

    “恩公何必一直仙子长仙子短，这也实在是太过生份了，恩公为何不愿意以妾身的名字相称呢？”

    周腾点了点头：“仙子既然字雪魄，那不如我以后就叫仙子雪姐好了。”

    “大善，那我就占弟弟便宜了。”

    绛妃接过铜镜，轻轻在上面一点，其中就出现了一个彩衣白发的女子。

    “弟弟为何要看风王的样貌，难不成……”

    绛妃语气揶揄，掩唇轻笑。

    周腾知道她是在开玩笑，便道：“风王美则美矣，却不如雪姐媚而不妖艳而不俗，既已有了雪姐这般绝色美人在我身边，我又何必再看别人呢？”

    “好弟弟，你这般贫嘴，来日不知道要哄去多少小娘子。”

    “雪姐说笑了，我笨嘴拙舌，旁的姑娘哪里愿听我说话？只能博姐姐一笑罢了。”

    之后两人就制定了一套对付风王的计划，因为绛妃虽然得了龙气相助，但因为之前受伤不轻，如今还没完全恢复，她需要花九个日夜的时间吸取日月精华进行疗伤，才能恢复到全盛之时的状态。

    周腾也不着急，与冰玥几日相处下来，倒觉得十分快活。

    绛妃精擅技艺殊多，几乎无所不通，无所不会，与周腾在一起，非常的有共同语言，两个人时而赏花时而鉴诗，时而弹琴时而弄曲……

    不觉一晃眼之间，一旬的时间就过去了。

    在此期间，周腾也抽空将风王的形象描绘在了万妖宝图之上。

    根据绛妃所说，风王的道行已经达到了法相级别，可以说是周腾自出道以来将要面对的最强敌人。

    万妖宝图本身也有一定的限制，想要镇压的对象道行越高，就需要相应画的足够真实精细。

    所以他这一次描绘的非常认真，不止拿出了他学习丹青多年的功底，为了更加保险，他在绘画的材料上面也下了功夫。

    不止借用了冰魄的蛟龙之血，还使用了沾了真龙之气的清水，同时还使用了好多富含灵气的材料研磨成彩色墨粉。

    如此这般，必然可以万无一失。

    因为除了万妖宝图以外，他还有水云珠和元辰诛神扇在手。

    只不过他现在还不能将水云珠操控的圆润如意，一旦出手就是必杀一击，而风王的道行已经达到了法相境界，若是轻易杀死，实在是可惜的很。

    全然没有将之镇在万妖宝图之中反复抽取道行来的划算。

    ……

    “好弟弟，你可给闲云上仙说了咱们要对风妖的事情？”

    “雪姐怎么知道家父的身份。”

    “不瞒弟弟说，风王打伤我是真，但是我也不是偶然遇到弟弟，只因我曾经有一次路过西岭郡的时候，发现此处有一股冲天清气，好奇之下就驻足细看了一番，料定此处定然有一位厉害的真仙，后来询问了师尊，才知晓原来是闲云上仙的隐居之地。”

    绛妃缓缓道来：“风王性格凶残，若不是我逃到了上仙的领地，那老妖岂会轻易放过我？”

    周腾顿时反应过来：“原来姐姐是故意与我相识？”

    绛妃连忙解释：“我只是想求个庇护而已，并非有意欺瞒。”

    “雪姐不必担心，我明白你的心思。”

    女子慕强，不过是人之本性罢了。

    “弟弟能理解我就好。”

    “那咱们这就出发前往绛珠仙境，尽早将那封妖镇压，也算了却雪姐一桩心事。”

    顺便把绛珠仙境收入囊中。

    “看来弟弟已经知会过闲云上仙了？”

    周腾摇头：“并没有。”

    绛妃神色微变：“那弟弟的意思是？”

    “你我二人还不够吗？”

    “好弟弟，你莫要开玩笑了，那风王可是法相级别的大妖，你如今只是灵海境界，我也只是紫府境界，咱们两个加起来恐怕也斗不过风王，除非请来闲云上仙出手，否则咱们还是莫去报仇了。”

    “雪姐大可放心，不过是一只活得久些的老妖婆而已，其既无厉害法宝，我又岂会怕她？”

    绛妃听到“法宝”二字，顿时就反应了过来，笑道：“倒是我糊涂了，看来弟弟已经成竹在怀了。”

    “走罢，雪姐。”

    “不同闲云上仙说一声吗？”

    “老爹肯定知道我的行踪，说不说都一样。”

    “也是。”

    而后周腾便与绛妃走出房外。

    绛妃从袖中取出了一枚寸许长度，好似碧玉翡翠雕刻而成的芭蕉叶，轻轻往空中一抛，霎时之间就化作了一团绿色祥云。

    又一把抓住周腾的手腕跳上绿云，瞬间升入高空，一路南下而去。

