    “前辈误会了，我不是石梁派的。”陈顾咧嘴笑了起来。

    “你骗不了我的。”甘晁君微微摇头，道：“我刚才说过，黑诡功对于心灵和气息极为敏感，真气境下，瞒不过我的眼睛。”

    甘晁君说着，探头盯住陈顾的眼睛，道：“想知道我去石梁派找谁吗？”

    “前辈要愿意说，晚辈听着。”

    “那是石梁派的天骄，有人嫉妒他的天赋，憎恨他的过往，找上连云山脉，要我杀了他。有这样的同门，你不觉得石梁派很失败吗，有待下去的必要吗？”

    甘晁君的声音轻飘飘的传来，陈顾的心里不可抑止的冒出怒火。初始只是一些，但马上如燎原之势般，占据了陈顾整个心灵。

    “还有石梁派内的奸细，想要抓住他，引诱石梁派的长老出去，一一斩杀。偌大的门派，连奸细都揪不出来，已经可以毁了，你说是吗？”

    “是，毁了它，完全没必要存在了！”陈顾浑身颤动，表情狰狞。

    “去你本体那，我们一起毁了石梁派！”甘晁君的声音循序善诱道，放开了对陈顾的限制。

    “好！”

    陈顾点头答应，转身快速的前行，接着整个身形突然一下爆开。

    甘晁君眉头微微一皱，挥手间，陈顾炸开的影分身竟又被归拢，出现在甘晁君的面前。

    “你对心神的抵抗，竟然这么强。”甘晁君看着陈顾，眼神中有些意外。

    黑诡功身法、隐匿无双，对于挑动他人心神也有着天然的加成，一般真气境下武者，几乎没有太大的抵抗力。

    不成想在陈顾这里，竟然连续失效两次。

    “我对你是越来越感兴趣了。”

    甘晁君轻声笑起，一个石梁派的弟子，心神雄厚，半诡之身，全部集合在一人身上。

    但半诡之身，其实是很难修炼蛮牛劲这种气血浑厚的功法的，两者存着在巨大的冲突。除非是吞服了天材地宝，才能完成这样的兼容。

    “晚辈已有师门，前辈的好意，晚辈心领了。”

    陈顾挣扎了一下，发现完全没效果。甚至刚才打算将这影分身自爆，都被甘晁君硬生生的救了回来。

    “我想收你为徒，跟你愿不愿意，又有什么关系？”

    “强扭的瓜不甜的。”陈顾无奈道。

    “不需要甜，只需拿到我想要的即可。”甘晁君大声笑了起来，道：“看来你是不打算好好配合，那只能我自己动手了。”

    甘晁君说着，一指点向了陈顾的额头。

    陈顾剧烈挣扎，却无力阻止。在甘晁君的手指即将触碰到陈顾额头的时候，这道影分身却突然僵直，接着悠悠的消散在了半空中。

    “嗯？”

    甘晁君一怔，明明已经用真气控制住陈顾，且方圆十米内，都被他真气覆盖。以陈顾这道分身疲弱的实力，根本就不可能挣扎开来。

    换句话说，这道影分身是生是死，决定权完全在甘晁君手里才对。

    “没有真正修炼过分影术，果真无法了解其中的奥妙。”

    甘晁君摇头，但神情却没有多少惋惜，只见其双手掐印，一缕缕黑色的气息从四方汇聚过来。片刻后，一抹黑点出现在甘晁君的手里。

    陈顾的影分身虽是直接爆散，连真气都无法重新聚拢。

    但影分身爆散的地点毕竟是这里，天地间或多或少留了下点印记。这点印记对于其他人，即便是同阶真气境强者，都没丝毫作用。

    可对甘晁君而言，这点气息就完全够了。

    原先甘晁君一直想要让影分身主动找到本体，因为影分身在，本体的气息会自动消失藏匿。让影分身主动去找本体，最为简单。

    如今这样，就显得有些麻烦，且还要耗费些他的本源力量。

    但既然被他遇到了半诡之身，甘晁君就不可能让其逃离自己的手掌心。

    数十里外，陈顾本体朝着武陟郡的位置疯狂跑去。

    简直就撞了邪，只是去一个练脏境的山匪老巢，来一场劫富济贫的活动，就这样，竟然遇到了一个真气境的强者。

    且这个真气境强者的原本目的，是为了抓一个石梁派的弟子。但半途看见他，竟然想要强行收徒？

    简直了。

    “还好上开山峰前，就将乾坤袋内的东西清空，第一次拿到的也埋进土里，如今只是损失个乾坤袋。”

    心里惋惜那个乾坤袋，同时也再一次加强了对真气境强者的印象。

    分影术的影分身，只能在本体方圆十里内活动。当时影分身被擒住且无法动弹的时候，陈顾的第一个动作，就是快速远离影分身。

    想要的就是拉长距离，好让影分身自动消散。

    可甘晁君的真气，硬是让十里这个距离限制消失。直到影分身跟本体足足相隔二十里后，影分身才最终坚持不住消散。

    那甘晁君估计也想不到，一个石梁派的弟子，会跟一个修炼影分身的，有什么关联，导致陈顾清醒过来。

    或者更大的可能则是，甘晁君对自己的强烈自信。即便我告诉你目的，你知道或者不知道，又有什么影响，又岂能阻挡得了他。

    陈顾脚下不停，看着周围地势，暗自估算了下距离，大概还有七十余里才能到达武陟郡。也只有到了武陟郡，陈顾才能安全一些。

    风声呼啸，陈顾双脚幻化成虚影，仿若踩在疾风之上，远远望去，陈顾竟好似在御风而行。

    裂空三踏，这门风卷腿中的对敌法门，已经被陈顾变成了跑路的身法。无视一些复杂的地形，可以让陈顾以近乎直线的方式，朝着武陟郡赶去。

    体力是耗费很多，但胜在速度快。

    突的，陈顾的心头一震，一股强烈的危机感一下袭上了心头。仿若有一头巨兽，此刻正虎视眈眈的盯着他的后背，一步步的朝着他走来，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    “这是被人锁住了气息？”

    陈顾想到一些典籍中记载的事例，眉头一下皱起。

    显然甘晁君此刻正飞快追来，即便两人之间相隔数十里，也依旧无法阻挡甘晁君的锁定，千里锁魂。

