谢长安与王龙终于是在这荒山上相见了，这一次的相见，他们两人的内心都是有了变化，但同时，他们也是想起了同样的一个人，是海燕！现在的天气很好，但他们两人却依然没有想要动手的意思，交手这样低层次的东西对于现在的谢长安和王龙他们已经是不需要做了，都是破茧级高手了，都是有了属于自己的武道了，寻常的交手，自然是不能看出他们两人的高低了，真正的高手看重的就是对于武道的理解！“在你的眼中，武道究竟是什么？到了现在了，你还是不认为自己做错了吗？”
“哈哈哈，谢长安你天真难道也希望别人和你一样的天真吗？简直就是可笑至极，武道是什么，武道就是绝对的力量，你才修炼多久？你觉得你有什么资格在我的面前说武道是什么呢？若是说武道不是力量，那海燕是怎么死的呢？知道吗？她虽然是死在我的手上，那不错，但归根结底，造成这一局面的人是你而不是我，你无非就是想要证明你的武道是正义，哈哈哈，可笑，好，即便咱们两人现在都在这里，那么就拿出你的实力来，向我证明你是正确的！
高段修炼之人，比试的已经不是招式了，其实气度和胸怀，王龙的真气威猛霸道，如同是八月骄阳，所过之地皆是一片寸草不生，而谢长安则是不同，他的气息永远都是光明的，好似大海一般的悠远，给人的感觉是温暖和平和的，也许，他们两个人天生就是对手，就连真气这种东西走的都是绝对的极端！
破茧中的包容状态，就是可以吸收所有的不利因素，这一点，是谢长安刚刚才发现的，单单从这一点上来看，自己是真的要好好的感谢一下这个王龙的，似乎自己的成长路上，总是少不了这个男人明里暗里的帮助，两人虽然都没有动，但似乎已经是动了很久了，交手了千招，比拼真气其实是最耗心神，而且在这个过程中，是绝对不能有一丝的打扰的，谢长安此刻似乎是做了一场大梦，在梦中他看到了海燕，看到了从前的碧石村，似乎一切都是没有任何的变化！
但是心中还有另外一个声音在不断的告诫自己，这一切都是假的，一定要醒过来，有人在不断的喊着自己的名字，是谁呢？这个时候有那么一双美丽的手紧紧的拉住了自己，是海棠的手，这一双手还真是温暖的很啊，谢长安此刻终于是睁开了一直紧闭的双眼，他所看到的正是海棠那一张无比焦急的脸，此刻终于是松了一口气！“你终于醒来了吗？你可知道我刚才是有多么的担心吗？”
担心？难道自己是沉睡了很久吗？“我不过是睡了一觉而已，怎么海棠姑娘你的脸色竟然是如此的难看呢？能不能告诉我究竟是发生了什么？”谢长安是真的不知道。这才有此一问。
“你可是足足昏迷了七日你知道吗？在这七日中，你周身气息全无，甚至可以说和死人也是没有任何的差别了，你既然是什么都忘记了，那么就让我来告诉你，究竟是发生了什么吧，那一日你与王龙比试真气高低，半天之后，你们两人的脸色都是变得异常凝重，我知道比试已经是到了紧要关头，因此，我一直都是守护在你身旁，不敢有一丝大意，可是我最担心的事情还是发生了，也不知道你们两个同时是想到了什么，竟然是同时发生了真气碰撞！
你可知道真气碰撞这种事情其实是很少出现的吗？因为一旦发生的话，受伤倒是小事，真正严重的是会遭受到自身真气的反噬，实力越强的人，遭受到的反噬也就越是厉害！等我赶到的时候，你和王龙都是在不断的颤抖着，王龙毕竟功力比你深些，他还能有自己的意识，再最后看了你一眼之后，他独自离开了，而长安你则是浑身覆盖了一层薄冰！
你知道这是什么缘故吗？你遭受了严重的真气反噬，你所学的洛神赋为天下至阳至刚的神功，一旦遭受到反噬之后，这就会变成天下最为阴寒的寒毒，知道吗？现在的你全身真气发生了逆转，如同废人一般，想要运功基本上已经是不可能的事情了，这里是白山，也是你之前想带海燕求医的地方，你还真是一个不错的人啊，十常真人这一次下山遇上了你，带你回山，你就放心的在这里养伤便是，只要有他在，你是绝对不会有事的！”
谢长安现在真是不知道应该说什么好了，想不到自己的一时逞凶，竟然是让自己变成了这一副模样，当真是活该啊，只是让海棠为自己受累了，七日不见，她是越发的清瘦了，谢长安的心中自然是很不好受的，在这样的思绪中，谢长安再次进入了沉睡中，也不知道是睡了多久，他幽幽的醒来，这一次，海棠不在，眼前的是一个白须老者，相貌普通，周身都是有着一股浓重的药香味儿，这人应该就是十常真人了。
据说，十常真人是这天下最厉害的神医，现在天元大陆有名号的医者，那都是他的弟子，这自然就是让十常真人越发的神秘了，“小子，你醒来了，你小子的根基不错，若非如此的话，这一身的寒气恐怕你是无法忍受的，也幸亏你是遇上了我，若是再晚来个几天，啧啧啧，你可真的就成为了一个死人了啊，那小姑娘对你那是真不错，我居住的白山，距离局面有着千丈之高，我对她说，若是小姑娘你能背着这个小子徒手爬上来，那么老头子我就救你一命，可是时间呢，我就给你半天而已！
半天也就是六个时辰，这个小姑娘竟然是用了四个时辰的时间就来到了我的面前，在此之前，最快的也是五个半时辰，当然，这人是没有背人的，因此，小姑娘自然是最快的，我说出来的话，自然是要算数的，你日后可要好好的对待人家知道吗？”
