    居酒屋。

    当君临来到这里时，龙崎岩光正在做他的鱼生。

    看到君临，他明显怔了一下。

    “我没想到您会过来，请坐。”他亲自走出来，礼貌的请君临上座。

    君临不客气的坐下：“周建和金爵不在？”

    “他们成为平衡者的时间还有些短，大部分时间都在开拓自己的位面势力。”龙崎岩光微笑回答。

    “哦，说到这个，我到是没问过，你成为平衡者多久了？”君临随口拿起清酒问。

    “十年了，不算太短的时间。”龙崎岩光唏嘘道：“但终究也只是混吃等死而已。知道吗？曾经我也有过雄心壮志，但当你真正走出那有限的世界，看到波澜壮阔的宇宙之后，你才发现，原来你是如此的渺小。你所有的努力与成就，在这份壮阔面前，都显得如此微不足道。世界就是这样的不公平，总有一些人，随便走走就是比你强。”

    他说到最后一句，看向君临。

    君临举起酒杯：“也未必是随便走走。”

    龙崎岩光脸上便挤出一丝微笑：“是啊，比你有天赋，还比你更努力。所以我现在也只是想安安稳稳的守住自己的那点地盘，静静等待着统治者的降临，然后……归顺，苟活，就是这样。”

    “不错的选择。”君临随口道。

    龙崎岩光已将鱼生片好，送到君临台上：“对了，您怎么会有空过来？”

    “找你打听一个人。”

    “谁？”

    “卡瓦纳。”

    “毒皇？”龙崎岩光一怔：“他是十强之一，老牌的前置平衡者。你为什么会打听他？”

    “我的一个朋友中了毒，一种连我现在都没把握能解决的毒。我知道选民中拥有强大毒控能力的不少，但这里面最强的就是他。我听说你曾经和他有过交流？”

    “你怀疑是他对你下手？”龙崎岩光乐了。

    “不，只是想请教一下关于这毒的来历。能帮我联系到他吗？”

    “稍等。”龙崎岩光匆匆走开。

    片刻之后，他拿着一个手机过来，把手机递给君临。

    手机正开着视频，对面是一个全身都笼罩在黑色罩袍中的男子，黑雾朦胧，看不清面目，到是和乌尔里克有几分相像。

    那人已道：“我是卡瓦纳，我听说有个天命在找我。你就是君临？”

    “是我。”君临微笑道：“很抱歉打扰您，但我的确有个忙想请你帮一下。”

    “我凭什么帮你？”卡瓦纳反问。

    君临取出叶青回的那管血：“这里面有种毒素……”

    他话未说完，就见手机已升腾出烟雾，现出卡瓦纳的虚影。

    “哇哦。”君临吹了声口哨。

    意识传送！

    尼采诚不欺我。

    卡瓦纳的手对着那管血一指，血瓶打开，泛出咕噜咕噜的气泡。

    片刻后，卡瓦纳说：“是我的毒。”

    君临眉头一扬：“是你的毒？”

    卡瓦纳嘿嘿笑了起来：“你很惊讶？哦，不，不用惊讶。我的毒并不难得。只要你出得起积分，我就可以卖给你。”

    “我不知道毒皇竟然还贩毒。”君临摇头。

    “这没什么好奇怪的，我们每个人都有自己的天赋，而要想在这个次元快速成长，适当的做些交易也很有必要，对吗？用自己多余的资源去换取那些需要的资源。”卡瓦纳笑道。

    “的确如此。”

    “看来你有朋友中了毒，怎么样，需要我帮你解毒吗？不过我可是收费的。”卡瓦纳道：“价钱还不便宜。”

    君临收回血瓶，拍手道：“我佩服您的生意经，一边卖弹药，一边卖药品，两头赚钱。但是很遗憾，你帮不了我。”

    “你说什么？”卡瓦纳明显不满起来。

    “你甚至没看出来，这血里另外还有一些东西。”君临回答。

    卡瓦纳滞了一下，他没生气，反而点头：“怪不得，我刚才就觉得这血液好像有哪里不对劲。原来是这样……我说伙计，那暗中对你下手的人，很狡诈啊。看起来你遇到了一个大麻烦。”

    “我喜欢麻烦。”君临微笑：“我最近刚和一些人谈好和平协议，正愁着怎么找些对手呢，结果就有人主动找上了我。就是可惜胆子有点小，不敢见我。”

    “也许我可以给你一些线索。”卡瓦纳笑道。

    “什么条件？”君临问。

    “我听说过一些你的事……在三个天命里，你大概算是最不低调的那个了。你和诸神的关系不错？”

    “还可以。”

    “我想要一些剧毒之神的毒素用来研究。”

    “这条件太高了。”君临摇头。

    “我可以给你补偿。”

    想了想，君临问：“我也有个问题。你的毒和剧毒之神的毒，哪个更厉害一些？”

    卡瓦纳大笑起来：“这没有可比性。我们完全是两种路子，两个方向，但正因为这样，所以我才需要一些他的毒。”

    “我猜他也需要你的毒。”

    “你想用我的毒换他的毒？那我自己就可以换。”

    “如果是那样你就不会找我。”君临摇头：“你是选民，是平衡者，你有系统，有天赋，也许现在剧毒之神还能和你抗衡，但未来肯定不行。他研究你的没什么用，你研究他的却可以带来巨大帮助。甚至于，他本身就是你的猎杀目标……所以他一定会千方百计的不让你知道他的秘密。所以我不能答应你的条件。”

    卡瓦纳道：“我的毒很贵，不是谁都能买的起。通常一年也只卖三五份。至于你手里的这份，我能感觉到它很新鲜，正是最近一年时间里卖出去的。所以……”

    君临点点头：“所以只要你告诉我是哪些人买走的，我的怀疑目标就大大缩减了，对吗？”

    “是的。”

    “谢谢你的提醒，现在我知道该从哪方面入手了。”君临笑道：“不用你来告诉我，我会查到交易名单的。”

    他说着转身离开。

    “混蛋！”卡瓦纳大叫：“你从我这里套到了消息，却不打算给出任何好处？”

    君临停步：“我没说过不给你好处，是你要价太高。重新想个条件吧，如果我能接受，我会给你的。”

    他说着拍拍龙崎岩光：“谢谢你的鱼生，味道不错。”

    转身离开。

