    柳平转过身，朝小镇外走去。

    ——刚才仅仅从大师兄与那个怪物的交谈中，似乎已经得到了惊人的秘密。

    但还不够！

    柳平露出遗憾之色。

    如果。

    如果自己仍旧是神照境的修为，根本不需要这么麻烦。

    自己有数不尽的办法从那个大师兄的嘴里掏出关于“捕灵”的秘密。

    可惜自己如今只有筑基圆满修为。

    这具身体再怎么强，总不能一口气修炼到神照境去。

    “等等，还有一份收获差点忘记……”

    柳平顿住脚步，重新走入烟尘之中，去之前死掉的那人附近找到了储物袋。

    他略一清点，脸上就多了些许笑意。

    有钱拿最开心了。

    ——之前对着那恐怖的怪物施展“初演者”，一下子就花了千万灵石。

    表演系的能力太烧钱，自己决不能坐吃山空。

    柳平暗暗想着。

    “你的主人现在情况如何？”他问道。

    剑灵道：“你给的丹药不错，长雪正处于深层的恢复中——丹药是你们太微宫的吗？名不虚传。”

    “对，那是我入派之时，门中前辈所赐的丹药，原本是用来修行的，但也兼具治疗之效，我也觉得很不错。”柳平道。

    “那我们回去找她。”剑灵道。

    “走。”

    柳平正要迈步，忽然抬头朝夜空望去。

    只见一道道流光划过天空，朝着远方的茂密树林落去。

    “是她的同门，他们都来找她了。”剑灵有些焦虑的道。

    柳平沉思道：“我的色之衣从未被人看穿，只不过——”

    “只不过什么？”剑灵问。

    “我的实力太低微，并未能彻底发挥色之衣的隐匿之力，所以有些不保险。”

    “那怎么办？我们快回去找她！”剑灵急道。

    “不行，”柳平停住脚步，沉吟道，“我们一去，很可能惊动那些人，然后她也会被连带着发现。”

    “你倒是想个办法啊，你可是她指定的道侣。”剑灵道。

    “办法有啊。”柳平道。

    “什么办法？怎么做？”剑灵忙问。

    “杀光他们就行啦。”柳平轻笑起来。

    “——可你只有筑基期，他们都是金丹元婴修士！”

    “你说的也是。”

    柳平缓步朝前走去，身上猛然腾起一股灵力波动。

    尽管这股波动被斗笠遮蔽住，但却依然引发了某种无法言明的奇异感应。

    两行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你正在尝试突破。”

    “——你开始朝着金丹境界迈进！”

    柳平丝毫不停，依然朝着小镇外走去。

    剑灵奇道：“你不找个安静的地方突破吗？筑基突破至金丹的过程中，会有各种虚空魔怪前来，企图吞食修士。”

    “没事，我这样的人，多少有一些压箱底的手段，现在正是可以用的时候。”柳平道。

    “你是指渡劫？”剑灵问。

    “对啊。”

    在柳平四周，渐渐出现了窸窸窣窣的响动，听上去像是有人在窃窃私语，又像是各种野兽咀嚼啃噬的声响。

    忽然，虚空一动。

    只见一头身上满是长毛的鬼物探出头来，望向四周。

    “女剑修——你在渡金丹劫！”鬼物道。

    “没错，来了就借我一点血再走。”女剑修道。

    她将长剑系在背后，伸手抽出雪影刀，朝那鬼物招手。

    “你就要死了，可怜的家伙。”鬼物狞笑道。

    但见一抹森寒雪光闪过。

    鬼物顿时身首分离。

    “这么没眼色，也敢混鬼道？”

    女修叹息道。

    她将鬼物的头颅插在刀尖上，双手握住长刀，闭目低喝道：

    “九幽万鬼，听我之令，现！”

    那些从他身上具现的灵力之光顿时化作沸涌的黑芒。

    所有黑芒汇聚至刀尖，没入那鬼物的头颅中。

    鬼物的头颅缓缓睁开双眼，无神的望向虚空，仿佛在看着什么。

    “这就是你压箱底的本事？”剑灵感兴趣的问道。

    “对，压箱底的三千种术法中，这一种可以在金丹期就发动。”女修淡淡的道。

    虚空中，所有的窃窃私语声停住了。

    无形的涟漪散开，一名身穿透明轻纱的天女悄然而至，落在不远处，将手中琵琶轻弹，发出悦耳的叮叮咚咚声。

    她睁着一双妖冶水瞳，浅笑道：“小妹妹，你是何人，竟敢借金丹天劫，呼唤我等万魔至此，不怕神魂俱灭吗？”

    柳平伸出一指，在刀身上轻轻弹了下。

    只听当的一声清脆响动，打断了天女的琵琶声。

    与此同时，雪影刀上飞出去四道锋利的灵芒。

    四道灵芒凌空融合，化作一抹寒气，凭空凝结成冰霜，又有火焰从其中生出，冰与火交，顿时化作云雾，其中响起阵阵闷雷声，却有一道闪电如银蛇般上下飞腾，最终飞出云雾，落在柳平的长刀上。

    天女脸色顿时变了。

    “此乃术刀，你是术刀传人！”她收了琵琶，低喝道。

    “把那些躲在虚空中的家伙都喊出来，助我一臂之力。”柳平道。

    “是。”天女垂目道。

    她转入虚空，很快消失不见。

    剑灵一直不声不响的看着，这时才忍不住道：“天魔和鬼怪都会借金丹之劫前来吞噬修士，怎么她看到你却跟见了鬼似的。”

    “曾经有一个会术刀的人，在渡劫的时候发现世上果真有魔怪这种存在，一时兴起，想做个尝试。”女修道。

    “什么尝试？”剑灵问。

    “他想把所有能来阻碍金丹之劫的魔怪杀干净，看看以后其他人渡劫还会不会有魔怪出现，以此探寻魔怪诞生的源头和生存机制。”

    女修仿佛陷入回忆，继续道：“你是剑灵，应该知道研究学问这种事，过程总是很血腥……此处省略十万字，后来……剩下的魔怪统统发下心魔血誓，只要见到术刀，立刻无条件听从指挥，只求那人不要再杀下去。”

    “那人同意了？”剑灵问。

    “一开始没有，但它们陆续给了不少灵石，倒也不好意思继续研究下去，所以就勉强同意了。”

    她笑了笑，说道：“原本召唤它们要等到封圣境，好在金丹之劫的时候它们会主动现身——虽然只有这一次机会，但也能帮上不少忙。”

    等了没几分钟。

    虚空中，一簇簇黑暗的阴影浮现，在柳平身后逐渐连成一片，化作一面长不见边际的黑暗之墙。

    那天女再次落下来，稽首道：“魔界之墙已立，大家随时可以出手。”

    “藏起来。”女修道。

    “是。”天女飞入他身后那堵黑暗之墙中。

    墙消失了。

    女修扶了扶斗笠，身形一纵，朝着森林的方向飞奔而去。

    ……

    她在林中穿梭。

    不一会儿，前方出现了几名修行者。

    “是李仙子！”

    有人喊道。

    女修驻足，打量着几人道：“你们找我？”

    几人见她身上完好无损，根本没有丝毫的伤，不由互相望了一眼。

    一名男修试探道：“我们听说李仙子受了伤——”

    “是的，我受了伤，然后呢？”女修问。

    “您可需要我们效劳？”另一名男修道。

    “你们有心了，既然愿意帮忙，那就把灵石都交出来，我需要这些灵石来治愈心灵上的伤痛。”女修笑道。

    几人面面相觑。

    一人道：“仙子说笑了。”

    女修将剑抱在怀里，一甩长发，柔声道：“谁跟你说笑，要帮本仙子就拿灵石出来，不然别装出一副关心备至的模样，虚伪恶心，让人想吐。”

    几人没有说话。

    “真心相助？还是虚情假意？果然一试便知——既然不愿意帮忙，那就请离开，我不想看到你们。”女修道。

    她盯着那几人。

    那几人被看得羞愧窘迫，一时不知道该怎么办好。

    一人猛的咬牙道：“仙子，我一直听说你剑术无双，想跟你切磋一二。”

    女修睁大漂亮的眼睛，不能置信的道：“我受伤了耶——我身上有伤，你是傻的吗？这样也要跟我打？欺负我们女人？”

    几人窘的无话可说，其中两人抱拳一礼，飞上天空，离开了。

    剩下的两三人对望一眼。

    那名要跟她比斗的男修发狠道：

    “师妹，宗门大乱之下，恐怕已经没人顾得上你了……”

    “然后？”女修笑着问。

    “先让你动不了！”

    他喝了一声，其他两名同伴顿时会意，跟着他一起朝女修冲来。

    女修甜甜一笑，轻声道：“很好，我就喜欢你们这些心术不正的。”

