    罗克赶往龙巢渊地，维拉则前往荣耀城，开始教会内部的布局。

    还没等他到达龙巢渊地，他掌控的权柄神晶有异动，受到其他权柄掌控者的感召。

    “来了，看来果然到了不可收拾的地步，需要诸多位面之主出面才行。”对于罗克而言，绝对是一个好消息，这正是他想要达成的效果。

    赶了大半天路，靠近目的地时，罗克收敛了灰雾之心，生命之气化为斗气羽翼，光明正大地朝雷霆峰口飞去。

    “谁？前方不得擅闯，若无要事，快些退去，休怪我等不客气。”有龙卫上前阻拦，言语蛮横。

    捅了这么大篓子，居然还这么硬气，罗克眉心的权柄神晶一闪而逝，朗声道：“应邀而来，前来解决雷霆峰口的事情，我且问你们，来了多少人？”

    “目前来了四人，我龙族两位，还有两位古元素族的长者。”龙卫眼眸中诧异一闪而逝，它不敢怠慢，忙回应道。

    四位权柄掌控者，有两名是龙族大长老，一名山岭巨人和一名牧树人，无一例外为三阶强者，只有刚到达的罗克，只是一名二阶的大斗战师。

    在龙卫的引领下，罗克继续深入，目睹了整个灾难现场。

    此时，雷霆峰口已然消失，方圆数公里范围内遍布雷浆和熔浆，天地间热浪和雷电绕滚滚，一看就不是什么善地。

    伴随着轰隆声，雷熔柱冲天而起，足足有十来道，此起彼伏，煞是壮观。

    还有不少元素生物，其中有数名三阶的元素长老，借着雷熔浆造成的地利，不时捣乱，使得四位权柄掌控者顾此失彼，迟迟无法抑制灾难的扩散。

    ‘啧啧，快要化为了位面战场，维拉的手笔比我预料中大，难怪龙族迫不及待地发出召集。’

    罗克察觉前方的区域的法则影响，心里了然，一定是元素界的生物看到了机会，开始了主动入侵圣恩界，使得事态进一步失控。

    “大长老，他也是权柄掌控者。”靠近雷熔浆场边缘，龙卫向一名冰霜巨龙介绍道。

    “大斗战师？”

    冰霜巨龙斯特拉感知他的身份，却有些惊异他的实力，权柄晶向来是三阶的专属，怎么突然冒出了一名二阶的掌控者。

    “我名为‘尼古拉斯’，大斗战师兼魔导师。”罗克点点头，丝毫没有在意它的脸色。

    “这----”斯特拉不知道该说什么好，以眼下的情况，大斗战师的实力很难派不上用场。

    “如果需要我出手，你们龙族必须派三阶巨龙保护我。”罗克替他做出了决定，也表明了自己的态度。

    他还发现一件事情，随着自己来到灾难现场，权柄神晶中权限开始解封，赋予他更多能力。

    “你确定？”斯特拉瞪大眼睛，不敢置信有人提出这种要求。

    “我是应你们龙族的邀请，看在你们龙族的信誉上，才从不远万里赶来，你们必须对我的安全负责才是。

    不然，待会四大教会的人来了，我的处境恐怕不好。”罗克理所当然地说道，说着他还掏出一张面具，带在自己脸上。

    以其他教会的作风，出现一名二阶的权柄掌控者，盯上他是肯定事情，他事先言明，就是不想节外生枝，免得真正动起手来，暴露了自己的身份。

    所以，他必须提前找一个靠山。

    “在我龙族的地盘，没有人敢为难你。”

    斯特拉脸色有些黑，战斗时护卫一个人，最好的办法是让他骑到巨龙背上，这种要求实在有些过分。

    要不是对方是权柄掌控者，又是应邀而来，它早就一爪拍过去了。

    “龙族若不答应，我只能遗憾地离开了。”罗克并不满意这种保证，以退为进地说道。

    “年轻的人族掌控者，且到我这里来，我们一起战斗。”斯特拉还没回答，附近的牧树人出言回应，向罗克发出邀请。

    和山岭巨人、雷海巨人一样，牧树人是圣恩界的古元素生物，高度才二十米左右，有清晰的五官和奇特的胡须，手持一根木杖，看起来像是一名苍发老者。

    “感谢长者，能和您并肩作战是我荣幸，若就此离去，尼古拉斯心里实在难安啊。”

    罗克眼中一亮，听到它的话，当即舍弃了巨龙大长老，顺着牧树人的意思，站到了它的肩膀上，比它的头颅还要矮一些。

    这位牧树人绝对是场上最强者之一，他能感知到是三阶圆满强者无疑，加上它的权柄神晶，估计连神临体都奈何不了它。

    “你身上有海里那家伙的气息，它自己怎么没来？”牧树人声音同样苍老，且带着一种异样的祥和。

    “我之前见过风暴之吻的那位长者，至于它为何没来，我就不知道了。”

    罗克态度恭敬地回应道，他身上的雷海巨人的气息，是他自己故意留下的，只有很细微的一丝，没想到真派上了用场。

    “如此大事都不到场，古雷特太失职了，枉为位面护卫者。”牧树人抱怨道，从它的面容看得出来，它并没有生气。

    两人交谈了几句，罗克知道了牧树人的称呼‘古森德’，平常驻守在魔兽森林某处，是树人一族的族长。

    有了古森德的庇护，罗克要做的事情很简单，驭使权柄神晶，调动位面中的力量，压制雷熔柱所在区域。

    基于他曾以权柄神晶掌控过整个半位面，而且次数繁多，对权柄晶极其捻熟，操纵能力异常突出，让古森德刮目相看。

    而且罗克感应到，随着他不断地圣恩界出力，权柄神晶的权限在快速增多，能操纵的力量和范围越来越强了。

    随着时间推移，陆续有其他权柄晶掌控者到来，包括红月教会、夜雾教会和猎兽教会，还有一名隐藏了身份的强者。

    “竟然没有林中教会，据说林中女神成神时间最短，也是最后来到圣恩界的，看来消消息是真的。”罗克心里暗暗想到。

    堂堂五大教会之一，林中教会没有权柄神晶，若是让人知晓，估计会大跌眼镜。

    至于那隐藏了身份的强者，想也不用想，他就知道身份，一定是毒泉教会的人，却不知道是不是毒泉神的分身。

    这一天，除了雷海巨人，圣恩界的权柄掌控者汇聚一堂。

