    嘭！

    两只漆黑骨爪被一双交叉的手臂挡下，可以看到，这双手臂的皮膜内，隐隐泛着银光。

    “秦…秦大哥？！”

    看着挡在战车前的身影，雷班纳有些目瞪口呆。

    他知道秦也具备猎杀异种就能得到强化的能力，但这提升幅度也太大了吧？

    连以力量著称的【沙门氏菌猿】都能正面挡住，简直难以置信！

    其实就算以秦变身后的力量，也不足以跟活尸形态的【沙门氏菌猿】正面硬刚。

    但机械形态的强大不仅仅体现在基础属性的提升，更多的是体现在那几个特性上。

    秦之所以能以54点力量就能正面挡下【沙门氏菌猿】的攻击，皆源于【绝对理性】这个特性。

    无论是提升10%的肉身掌控度还是降低10%的灵魂均衡度，都大幅度提升了秦的战斗力。

    特别是均衡度的降低，使秦的战斗技巧得到巨大的提升，以类似电脑般的超强计算力，最大限度地发挥出自身力量，从而达到四两拨千斤的效果。

    所以说，转化形态时对基础属性的增幅只是次要的，系统赋予的那些特性才是这一能力的真正变态之处。

    秦慢慢抬起头，一双泛着淡蓝色光芒的瞳孔看向【沙门氏菌猿】，脸上的表情无喜无悲。

    他现在处于绝对理性状态，心中所想皆为战斗。

    “吼！！”

    很奇怪，活尸形态的【沙门氏菌猿】明明只是一具骨头架子，却依然能发出剧烈的咆哮。

    只是这种无意义的咆哮对秦没有任何影响，双臂猛地收回，一直跟秦角力的【沙门氏菌猿】没有任何防备，身体忍不住前倾。

    秦则是微微侧身，同时双臂精准地抓住【沙门氏菌猿】的左臂，顺势向前一带，下一刻，【沙门氏菌猿】便被狠狠地甩飞出去。

    秦整套动作行云流水，给人一种游刃有余的感觉，甚至可以用赏心悦目来形容。

    秦运用的技巧很简单，无非就是借力打力。

    只是有些东西说起来容易做起来难，这里面涉及到出手角度、出手时机以及其他各种因素。

    对于普通人来说，没有个十几年的练习，很难做到这种程度。

    而秦却硬生生地跳过这些经验上的积累，直接依靠着强大的计算能力达到了同样的效果。

    秦没有急着追上去，而是转身来到战车前，将手贴在了战车上，一股无形的波动将战车包裹，这是【机械主宰】的力量。

    “战车的性能已经被我增幅了50%，你寻找时机开炮，这种形态的【沙门氏菌猿】虽然很强，但也只是让它免疫重伤以及濒死时的负面状态，它的生命力并没有恢复，撑不了几炮！”

    秦发现机械形态是真滴叼，分析能力大幅度提升，要是用来破案绝对所向披靡。

    “好！”

    其实在秦手掌贴上战车的那一刻，雷班纳心头便忍不住一震。

    他本就与战车进行了思维链接，战车的变化他在第一时间便感觉到了。

    不仅如此，战车内部也同时响起了机械音：受到未知能量增幅，战车性能暂时性提升50%

    “秦大哥，你这也太强了吧～”

    看着秦转身冲向【沙门氏菌猿】，雷班纳忍不住惊叹出声。

    此刻战车的机械传导率和能量转化率通通达到了45%，换句话说，如今雷班纳驾驶着的，是一台中级战车！

    砰砰砰！！

    秦没有拿出任何武器，仅凭着一双肉拳便能跟【沙门氏菌猿】打得有来有往。

    当然，也不是秦故意托大，而是因为他现有的那些武器，在这种程度的战斗中跟玩具没什么区别，绝对是磕着就坏，碰着就断。

    嘭！

    -18

    一拳砸在【沙门氏菌猿】的膝关节上，秦脑海中自动蹦出一个数字。

    这也算是机械形态的一个隐藏能力，秦可以通过自身强大的计算力，对自己每一击到底给对方造成了多大的伤害进行一个数据上的呈现。

    很显然，秦虽说跟【沙门氏菌猿】打得异常激烈，但其实都是在给对方刮痧。

    机械形态并非是侧重于个人战斗，它的强大之处，更多是通过【机械主宰】这一特性才能发挥出来。

    就比如现在。

    轰！

    趁着秦一拳将【沙门氏菌猿】打了一个踉跄，雷班纳总算是捕捉到了【沙门氏菌猿】的身影，果断发射主炮，直接轰中了它的左腿。

    —188

    这一炮的威力在秦的计算中，差不多相当于自身的10倍伤害，可以看到，一炮之下，【沙门氏菌猿】的左腿骨已经开裂，流出了黑色的骨髓。

    似乎是知道战车对它的威胁程度更高，【沙门氏菌猿】没有选择继续跟秦死磕，转身就朝着战车狂奔而去。

    对此秦早有预料，直接一跃而起，跳上【沙门氏菌猿】的肩膀，对着那根粗壮的脊椎骨就是一记侧踢。

    相比手臂力量，腿部力量是它的好几倍。

    嘭！

    —99

    咔咔！

    这一下踢得挺狠，差点给【沙门氏菌猿】的脊椎给踹错位了。

    “吼！！”

    【沙门氏菌猿】发出愤怒的嘶吼，伸出右爪拍向秦的位置。

    秦没有丝毫恋战的意思，直接翻身跃下，躲过了这一击。

    轰！

    —150

    轰！！

    185

    一枚火箭弹和一枚主炮一前一后击中【沙门氏菌猿】那颗巨大的骷髅头，炸得它瞳孔中的那两团绿火都剧烈摇曳了一下，差点就给干灭了。

    不过活尸形态的【沙门氏菌猿】生命力的确顽强，就算是承受了这么多伤害，依旧不见颓势，一身气势丝毫不减。

    这或许就是活尸形态的特点，只要没死，哪怕只剩一滴血，也照样能维持巅峰战斗力。

    嘭！

    【沙门氏菌猿】似乎就认准了战车，仍旧不管不顾地向战车方向奔去。

    雷班纳见势不妙，连忙开足马力远离，至于拖在战车后面的那根【荒原古木】，早在一开始就被【沙门氏菌猿】砸断了铁链，滚落到一旁。

    这也是好事，没有【荒原古木】的拖累，战车的速度直接飙升到100多迈，瞬间跟【沙门氏菌猿】拉开了一百多米的距离。

    【机械主宰】可是对所有机械造物进行增幅，自然也包括战车的零部件，原本最多跑80迈的MOT1发动机，如今跑个100迈完全没有问题。

    就是对发动机的寿命有很大影响，此战过后，估计得找雷恩大修一下了。

    毕竟任何能量都不是凭空出现的，【机械主宰】对机械造物的增幅，有一部分就是通过对机械本身寿命的透支来实现的，这有点类似于人类的潜能激发。

