    在得知白莲教已经把主意打在华县之后，陆凡眼神闪过一抹寒光。自从他来到这个世界，就听说了这白莲教的大名。

    从前朝开始，这个教派就持续不断的造反，但是直到现在，这白莲教依旧活蹦乱跳。不得不说他们的生命力顽强。

    白莲教人多势众，虽然这是一大优势，但是也说明了其中鱼龙混杂，良莠不齐。白莲教中的高手不乏有金丹修士，但是其中更多的是类似于乡下神汉，变戏法的骗子之类。

    他们最擅长的还是蛊惑民众，这也是为何白莲教屡次剿灭却能死灰复燃的原因之一。

    只是这成也萧何败萧何，白莲教有几次造反都是声势浩大，但是却从未有成功的，基本上都是为王前驱。人多势众让他们组织变得涣散，鱼龙混杂，良莠不齐也让白莲教变得人心不齐，甚至还有相互扯后腿的。

    总的来说，这白莲教汇聚了大量旁门左道，自从立教以来，只专注做两件事情，一件事忽悠民众，另一件就是扯旗造反，现在北方这各路叛军，其中有一半都和白莲教有牵扯。

    这次白莲教将目光盯上了华县，可以说是意料之外，又是情理之中。

    在从这个白莲教探子口中得到了有一支农民军向这里赶来，人数大约有两三万人，陆凡的脸色就变得凝重起来。

    虽然他可以施法轻易将这支农民军斩杀，但是很少有修行中人去这样做。此举有伤天和，而且杀戮过多，心魔越重，修行路上劫难越重。而且自身气运也会大减。人道气运也会自行排斥他。

    所以若非万不得已，没有人会拿自己的前途去干这种事情。敢于这么干的基本上都是在找死。

    现在这支农民军来这里，对于陆凡来说可不是什么好消息。

    虽然这些农民军是为了反抗腐朽的朝廷，为了争一条活路，但是绝大多数的农民军会在短时间里腐化。

    只有少数农民军会一步步成长，蜕变，最后成为蛟龙，最后参与王朝争龙。

    知道了有农民军前来之后，陆凡安排好了华县的事情之后，剑光一闪，瞬间冲天而起。剑光在天空中划过，很快消失在天际。

    ......

    华县西北，岷山。

    一只大军正在山道上前行。看其军容，虽然阵型有些散乱，但是并非一团散沙。在这军队周围一直都有斥候来回游曳传递消息。

    很快天色开始暗淡，大军开始安营扎寨。等到夜色降临的时候，山林间已经燃起一堆堆篝火。

    陆凡在找到这支军队的时候，营地中已经升起炊烟。营地上空汇聚了一缕缕白虎煞气。这是一支经历过刀兵的军队。就这股白虎煞气，普通的修行中人被其一冲，法术直接失灵。

    陆凡微微皱眉，身上的灵光收敛，然后悄然无声的落入军营之中。为自己加持了一道隐身术，陆凡直接大摇大摆的向军营中间的大帐中走去。一路上几只巡逻队对于陆凡都是视若无物。就算是陆凡走到他们身边，这些巡逻队也会不由自主的绕开。

    很快，陆凡就来到了大帐附近，此时营帐之中灯火通明，门外还有一队装备精良的士兵把守，看上去守备森严。

    陆凡走上前去，直接进入营帐之中，此时营帐中央一名虎背熊腰，相貌堂堂中年人正在坐在案几后面看书，对于陆凡的到来没有丝毫反应。此人应该就是这支大军的主帅了。

    陆凡开启天眼望去，只见这中年人头上盘桓着一股紫色气运。紫气升腾，化作一条灵蛇，并且在这灵蛇头上还微微隆起，其腹部也微微凸起，这居然是腾蛇化蛟之像。

    那灵蛇似乎是察觉到了什么，顾目四盼，却是一无所获。六壬神算在其手中快速运转，陆凡周身浮现出一抹玄奥。很快，陆凡睁开眼睛，一抹精光在其眼中一闪而逝。

    “没想到，居然让贫道在这里遇到一条将要蜕变的蛟龙！”陆凡喃喃说道。

    经过天眼术和六壬神算演化之后，陆凡已经知道了眼前这人的过去和未来的一些事情，虽然天机晦涩，但是他依旧窥到了一些东西。

    眼前这人乃是朔州起义军的副将，名叫王德麟，乃是一农户之子，从小就长得高大健壮，英武不凡，后来朔州大旱，父母饿死，他也加入了起义军开始造反。

    数年之后，他已经成了这起义军中的一个头领。这次起义军在朔州击败了官军，气势大盛，然后开始向外扩张。他被派往华县，占领华县后就地筹集粮草，以供大军使用。

    当然这只是表面，这王德麟虽然加入起义军，但是却没有其他起义军军纪涣散的毛病，他以军法约束手下，军纪是整个起义军中最好的。

    虽然远达不到岳家军那种冻死不拆屋的地步，但是也不会去劫掠百姓。同时对于军中那些白莲教的神棍也不满，那些白莲教的最喜欢蛊惑百姓，搜刮钱财享受。

    只是因为大头领乃是出身白莲教，并且白莲教实力不弱，这才暂时隐忍。陆凡看到他一些未来的事情，王德麟离开朔州之后没过多久，转头就和那白莲教翻脸了，军中那些白莲教的修士都遭到清洗。然后掌控了这支起义军，彻底和朔州起义军分裂，借机成为一方首领。

    陆凡此时看到的那腾蛇化蛟的气运正说明了他此时心中的打算。

    看到这种情况，陆凡瞬间想到乱世争龙。只要辅佐潜龙争龙成功，那其所处宗门就会得到大好处，其本身更会道行大进。

    陆凡心中盘算了一番，最后还是放弃了这个诱人的打算，争龙这事情太大，而景阳宗的实力又太弱，就算成功了获得的好处也是有限。而且步子迈的太大，容易扯到蛋。

    不过虽然不打算参与争龙，但是结个善缘也行。眼前这王德麟气运将要化蛟。到时候已经算得上是一方诸侯，或者草头王，说不定有机会争龙成功呢，而且看着王德麟的气象，也是志向远大，非是池中之物。

