
　　“老严，看开点，莹莹和陈磊已经下葬了，就算你现在回去也晚了。”

　　潘父试着安慰道。

　　潘母瞬间呆住了，然后一头栽倒在了地上，幸亏玻璃房里都是泥地，看起来摔得不是很重。

　　潘父吓了一大跳，一边上前检查了老伴的身体情况，同时掏出手机拨打了急救电话。

　　半个小时后，潘母被送到了最近的医院，当前流感疫情严重，医院里几乎人满为患。

　　好在潘母的病情不是很严重，只是单纯地急火上心，并没有什么大碍。

　　不过为了保险起见，徐东打了一个电话，帮忙弄到了一张病床。

　　醒来后的潘母，一直吵着要回国。

　　潘国庆和儿子俩轮流上阵，结果怎么劝都劝不住，最后没办法，只能把小狮子和小虎子领了过来。

　　兄弟俩进门后，立马扑到了床边。

　　“奶奶，你怎么样了？”

　　看到孙子们来了，潘母顿时急了：

　　“瞎胡闹，这里是他们能来的地方吗？”

　　“妈，你忘了，小狮子和小虎子上個月刚得过流感，他们身上已经有免疫力了，不要紧的。”

　　徐静怡连忙解释道。

　　老徐家除了徐爸徐妈和小鱼儿，其他人基本都得过一轮流感了，这玩意儿防是防不住的，除非彻底隔离。

　　“我没事了，你赶紧把他们俩带回去吧，没事少来医院。”

　　潘母叮嘱道。

　　“妈，他们俩听说奶奶要回国，不要他们了，非要吵着一起来，我拿他们俩也没办法。”

　　徐静怡无奈“解释”道。

　　小狮子很会配合：“奶奶，你不要离开我们好不好？”

　　“乖，奶奶最喜欢小狮子和小虎子了，怎么可能不要你们呢？奶奶这次只是回去，只待几天就回来。”

　　“不嘛，我不要奶奶离开。”

　　小虎子拉着奶奶的手撒娇道。

　　“奶奶回去有急事……”

　　潘母眼下左右为难。

　　徐静怡帮着劝道：“妈，我们没说不让您老回去，只是国内目前情况不是很好，暂时不方便回去。

　　您别着急，我小叔准备购买一艘游艇，暑假期间可能要回国一趟，到时候咱们家刚好可以搭个顺风船，最多也就耽误三四个月。”

　　“是啊，妈！”潘军跟着劝道，“小柒前脚刚到咱们家，你后脚就要走，咱们要考虑下小柒的感受。”

　　“这……”潘母立马动摇了。

　　潘父直接更进一步：“老严，说句难听的话，莹莹他们已经没了，活人比死人重要，你要想清楚了，别到头来落得个两头空。”

　　“痛死我了，我可怜的女儿啊……”

　　潘母顿感无力，再次哀嚎了起来。

　　徐静怡偷偷朝老公比了一个“OK”手势，看婆婆这反应，应该是妥协了。

　　潘军大大松了一口气。

　　接下来的几天，潘母突然生了一场重感冒，整个人都是浑浑噩噩的，嘴里时不时地唠叨着女儿的小名。

　　好在经过细心照料，已于昨天正式出院，目前正在大庄园里安心养病。

　　至于小陈柒这边，在看过心理医生后，加上有大宝等人带着一起玩耍，小姑娘终于走出了阴影。

　　脸上的笑容也日渐增多。

　　……

　　2月19日，周六。

　　今天是美乐面包店开业前的最后一天，也是最为忙碌的一天，店里必须提前烤好一大堆面包。

　　因为开业当天有促销活动。

　　现做肯定是来不及的。

　　吃过早饭，姐弟四人早早就来到了面包店，同时还带来了几百枚鸡蛋，以及整整一千斤的白砂糖。

　　另外还有一小桶牛奶。

　　家里喝奶的人比较多，包括可可姐妹俩，这一小桶还是好不容易才节省下来的，主要是用来制作高级点心。

　　下车后，乐乐立马使唤起了弟弟们：“大宝、二宝，你们俩赶紧把东西抬进后厨，小心点，别掉地上了。”

　　面包店里全都是女人，搬货这种粗活，自然是兄弟俩包办了。

　　而且老爸私下交代过，让她好好“磨练”一下弟弟们，特别是大宝，半桶水晃得厉害，需要重点照顾。

　　“二姐，白糖这么重……”

　　大宝顿时叫苦连天。

　　二宝同样苦着脸：“是啊，就我和大哥这小身板，怎么抬得动？”

　　可可瞪了一眼小妹：

　　“你别胡来，我记得厨房不是有手推车吗？”

　　“唉呀，我给忘了。”乐乐“懊恼”地拍了下脑袋，“你们俩等着，我去给你们拿手推车。”

　　二宝用胳膊碰了碰大宝：“大哥，你说二姐是不是在故意整我们？”

　　“应该不至于吧？估计是真忘了，咱们俩再怎么说也是她亲弟弟欸！”

　　大宝摇了摇头。

　　“怎么不至于？你别忘了，二姐从小就喜欢欺负我们。”二宝迟疑道。

　　“那是小时候不懂事，你还当真了啊？”大宝拿出了大哥的气度，“再说了，二姐要是故意为难咱们，大不了撂挑子就是了，谁怕谁啊？”

　　“嗯，好像也是。”

　　二宝终于放下心来。

　　搬完了白糖和鸡蛋，大宝兄弟俩累得够呛，乐乐赶紧帮弟弟们各倒了一碗绿豆汤，一副好姐姐的模样。

　　休息时间，几位漂亮的服务生小姐姐立马围了过来，不仅掏出手帕帮两人擦汗，嘴里更是连连夸赞道：

　　“老板，大宝和二宝平时在家也是这么懂事吗？简直太贴心了。”

　　“啧啧，我们家弟弟要是有他们俩一半懂事，我做梦都能笑醒。”

　　“这么小就知道出来打工赚零花钱，比我们家臭弟弟强太多了。”

　　兄弟俩哪里见过这阵势。

　　当场就飘飘然了。M.23sk.com

　　乐乐笑着配合道：“那是当然了，你们也不看看是谁的弟弟，大宝和二宝从小又聪明又懂事。”

　　有了这段小插曲，两兄弟接下来干活更来劲了，中间除了吃饭时间，一直从早上忙活到了晚上九点多。

　　下班后，二宝主动问起了工资的事：“二姐，我们的工资呢？”

　　“你们俩又不是只干一两天，急什么？”乐乐挥了挥手。

　　“不是说好了日结吗？”

　　二宝急了，他眼下正缺零花钱。

　　“我说的是日薪一千，没说日结。你们俩放心好了，等下个月正式发工资，我会一起发给你们，不会少一毛钱的。”

　　“二姐，我现在正缺钱，能不能先预支一部分？”

　　二宝恳求道。

　　乐乐想了想，兄弟俩才第一天上班，好歹先给点甜头，于是从钱包里掏出一张百元大钞。

　　“拿去吧，你们俩一人五十。”

　　“这也太少了吧？”

　　“五十块还嫌少啊？不要拉倒。”

　　乐乐没好气道。

　　大宝立马抢过钞票：“要，我们没说不要。”

　　“这就对了。”乐乐满意地点点头，“好好在二姐这里干活，别想着偷懒，二姐不会亏待自己人的。”

　　“知道了。”

　　兄弟俩垂头丧气道。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，别忘了投月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十八章 打工苦免费阅读。https://xs.23sk.com 