    第13章 欢迎新成员

    打架最怕不要命的，今天还真遇到了个不要命的主儿……

    “喂！你别冲动，想想你的妻儿老小，你别作傻事啊。”我手持菜刀对他劝阻道。

    “大魔头，我知道你是不会放过我的，就算是死也不能让家人小看了我。”周八巴喊道。

    “我没有说难为你啊，是你自己不走好吧！”

    我见他情绪失控，只好扔掉了菜刀，用行动告诉他，我是不会攻击的。

    “大魔头，你已经否定了我的职业，以后传出去我就在行业内没法混了。现在是死，以后也是死，根本没有什么区别。大魔头你太狠了，不给人留活路。我不活了。”

    周八巴拍打着自己的胸膛，随后举起双拳向我砸来，我立即躲闪，虽然躲过了双拳的攻击，但他也在同时给我下了一个脚绊儿。我在躲闪同时被他绊倒在地。

    “可恶！”

    “哈哈，哈哈，……大魔头，没想到吧，就连我也没有想到，你会被我打倒在地。我周八巴苦练防御术多年，练就了一身以守为攻的攻击术。大魔头也不过如此。”周八巴突然燃起了自信。

    我从地上站起，深呼吸了两次，故意对面前的这个人说道：“我是故意被你绊倒的。这样，你在江湖上就有面子继续活下去了。”

    面对这样的人，我只能选择离开。我非常镇定的转身离开，不慌不忙的迈着步子。虽然，心脏跳得很厉害，好在他没有追来。万一，再次发生打斗，我可真的打不过他。

    师傅啊，你的六六六心法到底是什么啊？

    留在原地的周八巴被我的话所感，他流下了眼泪：“好人啊，大魔头还有行善的一面。虽然我不知道为什么会情不自禁的流下了眼泪。但这个人绝不能就此放过他！”

    “你站住！”周八巴大喊一声。

    周八巴快步奔跑上前，突然间双手亮出了武器，一手拿着一把菜勺，一手拿着一把菜铲，毫不客气的对着我的背后袭来……

    我输了，输在了周八巴的不知趣，为什么这个人如此的执着，为什么他不知难而退。我该怎么办？我明明没有武功，为什么还要被不断的单挑！

    “呼……吸……，呼……吸……”

    脑中突然闪过了师傅尤一坎的教诲。我明白了，呼吸之间是要沉住这个不安而又浮躁的心，只有心平气和才能应对突然起来的问题。可，周八巴的攻击已经到来，这顿打是跑不掉的。即便如此，只能默默挨下这顿打，以此维护我大魔头不跟他们计较的形象。

    “来吧，我是不会还手的！”我大声喊道，虽然我不会武功，但是在气势上决不能输。

    “大魔头，看招！真香绝技第一式，灶王爷加持！”

    “啪，啪！”

    我的眼前似乎飘过了一道彩虹，紧接着又一道彩虹划过，一个身材魁梧的背影抵挡住了周八巴的攻击。这个人长发飘逸，面容俊俏，一手持粪叉，一手握粪勺，分别抵挡住了周八巴的菜勺和菜铲，他犹如天神降临一般拯救了我。

    “你是……”

    “帮主，我是史大郎啊，刚才回家洗了个澡。”

    这个人就是史大郎，洗个澡的功夫就换了一副皮囊。

    “你用的什么沐浴露？”

    “这个？不方便透露，总之你想要用的话我送给你一些。”

    “好。”

    周八巴面对突如其来的大汉，气的咬牙切齿，大骂道：“你们是一伙的！大魔头的走狗，你欺人太甚了。”

    “真香绝技第二式，多加些味精！”

    周八巴大喊一声，随即挥舞着菜勺和菜铲，亮出了看家绝技，发起了新一轮的攻击。

    “哼哼，这可是你逼我动武的。那你也来领教下我的彩虹秘法吧。”史大郎摆起了酷帅的姿势。

    周八巴浑身上下燃起了一场黑气，就连菜勺和菜铲也都包裹着一层黑色的能量气体，每次挥动都会甩出小范围的气刃攻击。他横冲直撞的攻击着史大郎，在身体敏捷上要略低一个档，所有的攻击都被史大郎轻松躲闪过去。

    “哈哈，看我的彩虹秘法第一式，黑色是上火！”

    史大郎大喊一声，手中的粪叉和粪勺被高高举起，紧接着跳入空中，犹如一道白色闪光，消失不见。

    就在周八巴增强斗气继续发动攻击之际，那道消失的白色闪光突然出现在他的面前。史大郎露出了一丝胜者微笑，随后将那把举起的粪勺砸向了周八巴的头上，粪勺落下的瞬间犹如一道彩虹划过，将周八巴身上的这团黑色气体打散。彩虹的光芒也在这一刻，惊艳了所有人……

    “啊！”

    周八巴被击倒在地，恢复了平静。

    “我不相信……我的斗气是常年在后厨灶台边吸收的灶火提炼而成，绝不会被你所打散……这不可能……”

    周八巴望着正在消散的火气，筋疲力尽的昏倒在地。

    史大郎收起了粪叉和粪勺，并用一个大长布将它们包裹了起来，背在了后背。

    见到史大郎的战斗，我的心里松了口气，高兴的为他鼓起了掌声。

    “大郎，好样的。”

    “哈哈，帮主，你没事吧。这样的小角色也敢挑战帮主，真是不知天高地厚。帮主不跟这种小角色计较，真是好大的气量啊。帮主的为人在下已经领教，即便是什么江湖上的大魔头，在下也愿意追随。”

    “好。大郎，给你加工资。”

    “多谢帮主，属下一定尽心尽力，用彩虹为帮主扫清阻碍，将前路铺平彩虹。”

    “哈哈，哈哈，啊哈哈……”

    虽然侥幸的躲过了一劫，但也不是一件坏事。史大郎果然是一位深藏的高手，我的判断还真没错，有这样一位高手在帮派里活跃，简直是赚到了。尤其是他的清洁配方，一定会是一条赚钱的新业务。

    “帮主，你接下来去哪里，让属下护送你吧。”

    “嗯嗯，好，有你在一定很安全。我接下来要去一趟江湖总部的分部，了解一下帮派开业的流程。”

    “嗯嗯，属下知道了。”

    突然间，有这样一位保镖跟着，今天出门还真是走运。我美滋滋的走在大街上，街道上的姑娘向我投来了暗许芳心的眼神。她们内心狂喜，做着各种撩人的动作……

    “我好喜欢你啊！”

    一位打扮开放的花季少女不顾一切的向我冲了过来。

    看来，今天的桃花运也比较旺盛，这位投怀送抱的少女看上去确实有几分姿色。呵呵，虽然发生了这样的事情，我自然是来者不拒。但街上这么多人，还有我大魔头以及一帮之主的威名，不能因此传出风流闲话。我果然要矜持一番！

    “哈哈，可不是我故意骚扰，是她们自己投怀送抱的。大街上的父老乡亲们你们可给我作证啊。”我的内心无比的激动，不自觉的小声说道。

    “我想要给你生猴子！”少女张开了双臂愈加的激动。

    幸福来得就是这样的突然，我慢慢地伸开了双手迎接这次幸福的到来。

    “啊，你真帅。”

    少女再次的夸赞道，但是这声音却是从我的耳后传来的。少女直接绕过了我，抱住了英俊潇洒的史大郎。

    “哼，肤浅~”

    此时的史大郎，在少女的拥抱之下，流下了鼻血，紧接着招架不住气血的涌动，昏厥了过去。

    切，原来是个绣花枕头，亏你长了一张洗干净之后还能看的帅脸。

    “你怎么了，你醒醒啊。”少女焦急的呼喊着史大郎。

    史大郎虽然昏倒在地，但的表情分明就是猥琐的表情，哈喇子都流淌出来了，绝对的闷骚货儿。

    看来，留史大郎在身边作保镖，怕是不妥了。这样下去，美女的目光全部都被他所吸引去，风头都被抢了，哪还有机会脱单啊，还是自己一个人更轻松些儿。

    “姑娘，他就麻烦你照顾了。”我嘱咐道。

    “放心吧，我会带他回家，照顾好他的。”

    少女的双眼放出了猎人的光芒，望着昏倒之后没有反抗力的史大郎感到了无尽欢喜。

    “大郎，你是我的了。”

    少女说完，立即扛起了史大郎，那股力气大到惊人。还没有迈出两步，已经有竞争对手前来阻拦，同样是穿着开放的两位花季少女，对史大郎的美色垂涎欲滴，想要分一杯男色尝尝。

    “放开这个小哥哥，他是我的。”

    “要照顾就一起照顾，休想独自享用。”

    “喂，咱俩一伙儿的，你也要跟我竞争！大郎必须跟我走。”

    “大郎，要跟我走。”

    守在史大郎身旁的少女突然脸色阴沉，露出了一张凶狠的笑容。

    “哼，跟你们分享，简直就是在侮辱大郎，侮辱大郎的事情我绝不答应。”

    三位花季少女为了史大郎大打出手……场面一度失控。

    在众人大闹之际，出现了第四位花季少女，她偷偷的将昏睡的史大郎拖进了附近的一处暗巷……过了片刻，整条巷子口闪烁出了一道很长的彩虹。

    史大郎的故事暂时告一段落，我接下来还要忙着去江湖总部分部去办正事，以及去酒馆坐一坐，了解下人才市场的招聘行情。

    走了很长时间，分设在窝囊镇的江湖总部分部终于到了。

    (本章完)

