    看到大家齐刷刷地看着自己，李立根浑身不自在。

    “不是，你们都看着我干嘛？”

    “爸，铁柱都说了，你是怎么中毒的，只有你自己才知道，你就跟大家说一说吧。”李江河说道。

    “哎！”李立根叹了一口气，摇着手说道：“这事就到此为止吧，我累累了，要休息一下。”

    至于自己是怎么中的毒，李立根并不想说出来。

    听到李立根这么说，李铁柱没有直接离开，而是说道：“大伯，如果我没猜错的话，你身上的毒，应该跟那水怪有关。不知道我说的对不……”

    李铁柱还没说完，李江河赶紧给他使眼色，让他不要再说了。

    李立根可是告诫过他，让他千万不要把水怪的事情说出去的，但他还是告诉了李铁柱。

    所以，李江河担心被父亲责怪。

    “你也知道这事？”李立根看着李铁柱，讶异道。

    说完，李立根立马意识到是谁告诉他的，转而看向李江河。

    而李江河，赶紧把头低下去。

    见状，李铁柱赶紧说道：“大伯，是我求着二哥跟我说的。我觉得吧，这事你就不该瞒着。”

    “再说了，就算你可以去瞒，迟早也瞒不住。”

    “铁柱，你不懂。”李立根意味深长地说道：“要是我不瞒着，村里人知道了青秀水库有水怪，肯定会恐慌的，肯定会有很多人搬离这里，到其他地方去住。”

    “这样一来，咱们羊头村很快就会变成鬼村。”

    “大伯，我明白你的意思。可是，就算你能一直忍着不说。但如果哪天那水怪出来害人了，这事还不是一样瞒不住？”李铁柱顿了一下，随即问道：“你能把水怪的事情，跟我说一下是怎么回事吗？”

    对于李立根说如果村民知道了青秀水库有水怪，引起一定的恐慌，那是肯定的，但李铁柱觉得他把后果说的太严重了。

    村里的村民已经在这里生活了好几代，想要离开这里，搬到其他地方去住，谈何容易。

    大家都是种地的，家里没什么积蓄，根本就经不起这样的折腾。

    就拿自己来说，不管青秀水库有没有水怪，李铁柱都不会搬离这里。

    所以，李铁柱觉得李立根这样瞒着，倒不如说出来，让大家心里有个底，也好小心一点。

    “爸，我觉得铁柱说的也有道理。”李江河附和道。

    “哎，罢了罢了！”李立根叹了一口气，回忆了一下当年在青秀水库遇到水怪的事情，然后娓娓道来。

    两年多前的一个晚上，李立根跟往常一样，在水库边上守着，想要看一下是不是有人来偷鱼。

    突然，他看到一个树根下有一只野兔探出头来，东张西望。

    作为山里人，看到野兔这样的山货，当然不会轻易放过。

    随即，李立根捡起一块石头，慢慢地摸到野兔的后面，然后快速地砸了过去。

    那块石头不偏不倚，正好砸在了野兔的头部，一下子就把它砸死了。

    李立根赶紧过去把野兔拾起来，开心的咧嘴一笑。

    本想第二天把野兔拿回家煮了一家人吃的，但一想到香喷喷的野兔肉，李立根的肚子不争气地叫了起来。

    因为肚子实在是太饿了，李立根便想着吃点兔肉填一下肚子，把剩下的带回家就好了。

    这样想着，他便拿着野兔来到水边，把皮扒了，把野兔整理干净。

    可野兔还没杀好，却发现水面水波涌动，好像水里有什么怪物一般。

    看到这样的情况，李立根心里觉得奇怪，不知道是怎么回事。

    为了弄清楚是怎么回事，李立根放下野兔，小心翼翼地划着小船靠过去。

    可他还没靠近，却看到一个黑漆漆的大脑袋从水里冒了出来，眼睛有电灯泡那么大，非常吓人。

    顿时，李立根被吓得一个踉跄，赶紧把小船往回岸边划去。

    那水怪也发现了李立根，快速地往他追去。

    看到那水怪的速度太快了，李立根知道自己很快就要被他追上。

    因而，他拿起了船上的鱼叉，用来防御。

    等那水怪靠近的时候，李立根也不知道自己哪来那么大的勇气，对着水怪的脑袋就用力地插了下去。

    那水怪一阵吃痛，猛地挣扎，捡起了巨大的水花，差点就把李立根的小船给掀翻了。

    很快，水面恢复了平静，那水怪沉到水下不见了。

    虽然水怪的脑袋被自己用鱼叉插了一下，但李立根不确定它是不是已经死了，因而赶紧划着小船靠向岸边。

    上了岸之后，李立根没有再看到那水怪，以为它已经死了。

    毕竟，脑袋被自己插了一下，可不是开玩笑的。

    可就在李立根觉得安全而转身的时候，突然发觉身后不对劲。

    他回头去看，却看到刚才的水怪从水里一跃而起，将他拍倒在地。

    紧接着，水怪的大嘴一张，喷出了一些绿色的黏液，喷在了李立根的脸上，嘴巴也进去了一些。

    李立根来不及抹掉那些黏液，爬起来就跑。

    而那水怪，则在后面穷追不舍。

    好在在陆地上水怪跑的不怎么快，李立根才跌跌撞撞地跑回了家里，捡回了一条命。

    李立根觉得，自己中毒，就是因为水怪的黏液有一些进了嘴里。而自己拼命跑回家的时候，不知不觉就吃进肚子里了。

    听到李立根这么说，李铁柱点了点头，也觉得是这样。

    毕竟，很多动物的唾液，对于人来说，都是有毒的，只不过有的毒性比较强，有的比较弱而已。

    李立根只是吞了一点水怪的唾液进肚子里，就能让他神志不清，口吐白沫，说明水怪的唾液毒性还是挺强的。

    让李铁柱震惊的是，这种毒素居然一直存在李立根的身体里而没有散去。

    还好李立根吞下去的不多，不然就不是偶尔发病，而是一直发病，甚至有性命之忧。

    “大伯，那水怪长什么样？”李铁柱问道。

    对于青秀水库里的水怪，李铁柱非常好奇。

    “我当时只顾着逃命，哪敢回头去看？”李立根说道：“不过，那家伙长得很大。”

    在那种情况下，逃命才是追重要的，谁会回头去看。就算回头去看了，估计也没闲情看它长得怎么样。

    听到李立根这么说，再结合之前阿福说它闻到水库里有妖气的事情，李铁柱觉得青秀水库里有水怪的事情，基本上已经可以确定了。

    只不过，他心里有些不解。

    从小到现在，自己跟王二娃可没少在青秀水库里游泳，但从来没见过水怪的影子。

    “铁柱，你们一般是什么时候去游泳？”李立根问道。

    “白天。”李铁柱回道。

    “那不就对了，大白天的，艳阳高照，水怪能出来么，它是晚上才出来的。”李立根说道。

    李铁柱想了想，李立根这么说，确实有道理。

    “大伯，都已经过去两年多了，那水怪也没有再出现过，而且当时又被你用鱼叉插中了脑袋，会不会已经死了？”李铁柱疑问道。

    李立根想了一下，然后说道：“我倒是希望水怪已经死了，免得它再出来害人。不过，我觉得未必，那水怪那么大，哪能那么容易伤到它。就算伤到了它，也不致命。”

    “铁柱，我们家在水库里养的鱼应该就是被那水怪给吃掉的，我觉得你还是不要在那里养鱼了。”李江河顺势劝道。

    自己的父亲守了那么久都没有看到偷鱼贼，而水库里的鱼却少了那么多，应该就是被水怪给吃掉了。

    毕竟，水怪也是要吃东西的，不然也饿被饿死。

    “铁柱，你要在青秀水库里养鱼？”听到李江河那么说，李立根看着李铁柱问道。

    “我之前不知道水库里有水怪，确实是这么打算的，水库已经被我承包下来了。”李铁柱回道。

    之前不知道青秀水库里有水怪，李铁柱打算在那里养西单鱼，因为那里适合西单鱼的生长。

    而现在，知道了水库里有水怪，就不能轻易地在里面养鱼了。

    不然，放进去的西单鱼，都不够水怪吃。

    这种明知是亏本的买卖，李铁柱可不会傻傻地去做。

    如果想继续在青秀水库里养殖西单鱼，就得先把水怪给除掉。

    “铁柱，我看你还是不要在水库里养鱼了。”李立根也劝道：“不然亏了几万块钱事小，但要是被水怪伤了，事就大了。”

    听到李立根父子俩都劝自己不要在青秀水库里养鱼，李铁柱道：“大伯，二哥，谢谢你们的好意提醒，这事我会好好考虑清楚的。”

    “铁柱，这还有什么好考虑的？”李江河道。

    “嗯嗯，我知道。”李铁柱点了点头：“大伯已经没事，我就先回去了。”

    “那行，我送送你。”李江河说道。

    送李铁柱出门口，李江河又劝了两句，让李铁柱不要在青秀水库养鱼。

    李铁柱只是笑了笑，微微点了点头。

    回到家里，父母已经睡下了。李铁柱放下医药箱，然后轻手轻脚地出门。

    “爸爸，你去哪里？”阿福跟了出来。

    “走，阿福，咱们去青秀水库看看。”李铁柱说道。

    随后，李铁柱带着阿福，借着月光往后山的青秀水库走去。

    对于青秀水库里的水怪，李铁柱有自己的想法，他想把它除掉。

    只有把水怪除掉了，才能避免它日后出来害人，也算是为民除害了。

    而除掉水怪之后，自己才能在水库里养殖西单鱼。

