    一个是戴着黑色手套的阴冷男人，赫然是黑鹤流大弟子门迪。另外两个则穿着特征明显的蓝色格斗服，都是青春靓丽的女孩。

    一个年龄二十多岁，容貌精致美艳，身材丰满凹凸有致。蓝色长发绑成马尾轻轻搭在一边肩膀，此人是鸣水道的核心二弟子。

    至于另外一个不用问都知道是鸣水道天才海蒂，那幅十几岁的稚嫩面容极为显眼。

    “师姐，这有什么好看的？我们去看大师姐的比赛吧。”海蒂眨动了一下眼睛，说道。

    “海蒂，不要小瞧大流派的任何一名核心弟子。他们可都是接近拳术家层次的存在…”

    二师姐摇了摇头：“他们的实力应该和你相近，实战经验比较丰富，好好看一看吧…”

    擂台上，身高相差无几的两人正死死对视着，周围空气中都弥漫着浓郁的火药味。

    “打穿两个小流派的队伍可没什么值得好骄傲的，小家伙，就让我来教育教育你什么是谦虚。”古罗冷笑，他还记得昨天的事情。

    “等会儿，小心被我打死，我怕我自己收不住手。”卡修捏了捏拳头，咧着大嘴说道。

    “比赛开始！”同时裁判从擂台跳下去。

    阳光下，卡修扭了扭脖子，一连串骨骼咔嚓声响起。他淡淡道：“别被我打死了。”

    平淡的重复话语，却透着股强烈气势。

    古罗嘴角勾起冷笑，刚要出口反击。他就感觉到一股极危险的气息将自己锁定住。

    那种感觉就像是在丛林间行走，突然被猛虎盯住一样。咯噔一下，心脏漏跳一拍。

    “记住，打败你的人是风象门李维！”

    话音落下的一瞬间，整个圆形擂台猛然一震。卡修强壮身影突然出现在古罗前方。

    黑色的肌肉轮廓一层一层在全身隆起。

    “风枭！”

    一声古怪的鸟叫骤然从风中传来。

    卡修右手瞬间模糊成了一团巨大黑影。

    影子在空气中以极速冲向古罗的脑袋。

    “鹤引！！！”

    感受到剧烈危机的古罗此刻肾上腺激素狂飙，他以全身力量强行使出黑鹤流杀招。

    五指瞬间并拢凝为一点，鹤手如同钻头一样弹射出去，指头表面闪烁着一层黑光。

    叮！咔咔咔……啊！！！

    碰撞声，骨碎声，惨叫声连成了一片。

    古罗五官扭曲的快速倒退，他右手的五根手指已经像是鸡爪一样不规则四处伸展。

    关节部位红色肌肉断裂，指甲盖也翻了三个，鲜血源源不断的从手掌上滴落下来。

    “我的手！！！”

    剧痛之际，古罗骤然屏住了呼吸，因为一个高大身影已经鬼魅般出现在了他面前。

    嗤！

    一道庞大的黑影如泰山压顶般砸下来。

    古罗眦目欲裂，双手向上一架一顶。

    咚！整个擂台都是一下震动。

    阳光下，古罗整个人颤抖着双膝跪在地上，手臂依旧呈现交叉上顶的姿势，挡在头颅上方。他能清晰感觉到小臂骨裂的疼痛。

    那种一下一下骨渣刺入肌肉的颤栗感。

    鲜血从肌肉裂纹中啪嗒啪嗒滴在脸上。

    完全被打懵了的古罗心中刚刚松了一口气，突然又感觉一股无法抵御的力量压了下来。一寸一寸，一下一下。就像是压路机压平地面一样沉重绝对，不具有任何的悬念。

    他颤抖着，似乎听到了肌肉和骨骼发出的呻吟。古罗整个人矮了下来，脊椎一寸一寸的弯折，头颅颤抖的像是筛糠一样。他赫然看见卡修眼睛中那边缘泛着血丝的瞳孔。

    “血液加速！！！拳术家！！！”

    他咆哮似的大吼：“我认输！我认输！”

    向下压的巨力手臂一滞，片刻才收了回去。卡修面无表情摇头：“我还以为你能再倔强坚持一会儿，这样的水平就不要嚣张了…”

    一时间，整个擂台诡异的沉默。

    下方，那群观赛者却陷入了剧烈的沸腾之中。明明都是大流派的核心弟子，明明都是老五。真正战斗后的差距竟然如此之大！

    古罗在对方手中就像是小孩子一样被碾压，总共只有两招古罗就被逼得大喊投降。

    “竟然是拳术家！”擂台下面的门迪眯起了眼睛，他也没看伤势不轻的古罗，只是默默自语：“风象门竟然有三个拳术家，真是走了狗屎运了。看来只能把顺序调整一下了…”

    另一边，海蒂不敢看擂台，古罗满身是血的有些恐怖。旁边的二师姐拍了拍她的肩膀：“这就是我要你看别人比赛的原因，真正实战打起来不受伤不流血是根本不可能的。”

    “你现在还太小，没有经历过太多的实战磨练。海蒂，每个密武者都得克服这一点。”

    二师姐一双美目望着台上站立的卡修。

    “不过话说回来，我也真的是没有想到风象门又出了一个拳术家！还是一个只有十八岁的拳术家！也怪不得黑鹤流的那个人两招就被打趴下了，拳术家之上和拳术家之下完全就是两个层次，产生碾压的效果很正常。”

    “那个人冷酷起来的样子有点可怕。”一边的海蒂说了一句，她偷偷看了一眼擂台。

    台面上，如同恐怖雕塑的强悍身影深深烙在了她尚有些稚嫩的心中。那一个男人……

    平台上，古罗已经被搬下去治疗了，只剩下卡修和裁判两个人站在上面。裁判宣布卡修胜利，卡修则微微点点头，然后说道。

    “直接开始下一场吧，别浪费时间了，我看到我的对手……”他话语骤然顿住，右手那一排红木桌椅上，明明刚刚还坐着的青年此刻却突然不见了！难道刚才看到的是幻觉？

    “额，十三号选手。刚才五号选手已经向我说了，他投降弃权，现在应该已经走了…”

    旁边的裁判脸上维持了一个假笑。

    “弃权了？”

    “弃权了。”

    “那我走了。”卡修翻身跃下擂台，向门口走去。没了对手，节省时间也是件好事。

    随着他走过去，堵在门口的人群纷纷有些畏惧的向两侧挪动着，让开了一条道路。

    五分钟后，卡修在工作人员的指引下向远处的一个擂台场地走去。那里是四师兄莫西斯的比赛场地，卡修刚好无聊想去看看。

    刚挤进人群，看清眼前情景，他脸上就露出了一个古怪笑容：“三师兄打四师兄……”

    这张乌鸦嘴，真被说中了！

    

