    黎俏要笑不笑地看着他，手指轻轻戳了下他的纱布，“我是怕你伤口再裂开……”

    男人抱着她又亲了亲，尔后起身牵着她走向了浴室，“那就听你的。”

    黎俏望着他挺阔的脊背，心里又酸又暖。

    然后，迷迷糊糊地跟着商郁进了浴室，还没反应过来，就被按在了浴室墙壁上覆唇深吻。

    也许吵架过后的甜蜜格外惑人心弦，黎俏仰头竭力的迎合着他，周遭的气温也愈来愈高。

    直到后背传来凉意，她才发现自己的T恤不见了。

    又看了看男人缠着纱布的胸膛，面颊绯红，软声说：“你有伤不能洗澡。”

    手指被男人拽到了下面，耳边，沙哑的嗓音诱导般低喃：“乖，帮我……”

    ……

    午夜十二点，两人头发湿漉漉地躺回到大床上，黎俏几乎是一沾枕头就陷入了浅眠。

    商郁半靠着床头，只穿了条黑色长裤，低头看着她恬静安稳的睡颜，喉结滑动着俯下身，在她唇上啄了啄。

    似乎还是不够，微凉的唇瓣又落在她的眉心、眼睑各处，浅啄了片刻，他又回到她的唇上开始作乱。

    黎俏感觉刚刚入睡，又被一阵湿吻给唤醒了。

    房间里只开了商郁那侧的床头灯，昏暗的光打在男人的肩膀周围，镀了层迷离的金边。

    女孩眯着眼，梦呓了几句，商郁没听清，深吻了几下，捧着她的脸低声道：“睡吧。”

    黎俏往他怀里蹭了蹭，转眼又睡了过去。

    ……

    凌晨一点，商郁穿戴整齐地来到了隔壁，推门而入。

    一阵烟味飘来，刚从洗手间走出来的贺琛，低头看了看腕表，又瞅着男人泛着潮气的短发，啧了一声，“你这是哄人哄到床上去了？”

    商郁单手插兜，眼神幽冷地瞥他一眼，没理会。

    流云和望月还有落雨正坐在小圆桌前打牌，看到商郁纷纷丢下纸牌起立。

    望月问道：“老大，要回去吗？”

    “嗯，回吧。”

    南洋的事情还没解决，他确实不能在崇城耽搁太久。

    贺琛跟他在身后，目光肆无忌惮地打量着商郁，顺便说了句风凉话，“我以前怎么没发现你对女人这么有耐心？”

    男人从桌上捞起烟盒，抽出一支送到薄唇边，点燃之际，嗓音模糊地反讽：“你没发现的事，还少？”

    哦，这是怪他没看住黎俏。

    贺琛没什么形象地斜倚着墙壁，摸了摸眉毛，“怨气这么大？是不是受伤影响你发挥了？”

    三助手：“……”

    全天下也就琛哥敢这么嘴贱地调侃他们家老大。

    换做别人早一枪崩了。

    商郁单手撑着膝盖坐在床边，看着手里明明灭灭的烟头，瞥着贺琛叮嘱，“交流会结束之前，别再让她回南洋。”

    贺琛倚着墙撇嘴，“你确定那什么交流会结束之前，南洋的事能解决？”

    “能。”男人单字出口，薄唇溢出薄薄的白雾，“她不敢用萧叶岩的命跟我堵。”

    贺琛眯眸看着商郁，表情很是复杂，“她来南洋，你爸知道么？”

    “他不需要知道。”

    贺琛了然，嗤笑着看向了窗外，“我他妈这辈子就没见过哪个当妈的能偏心成这样。”

    房间里没人接话，而商郁则夹着烟继续吞吐，唯有被烟雾朦胧的俊颜，透着高深的幽冷。

    ……

    第二天早上六点，黎俏的闹钟响了。

    她从枕下摸出手机，眯着眼关了闹钟，翻个身打算继续睡。

    数秒后，想到了什么，她又猛地睁开眼，坐起身环顾四周，却没发现商郁的身影。

    走了吗？

    她昨晚累极，好像躺下就睡着了。

    黎俏掀开被子下床，余光一闪就看到床头柜上摆着一张招待所的特供便签。

    她拾起一看，笔锋遒劲的几个字落于纸面：等你回去。

    黎俏牵起嘴角笑了笑，仿佛能透过字迹看到他当时写下这几个字的神态。

    半小时后，她出了门。

    不到七点钟，实验室的其他人陆续走进了餐厅。

    今天是研究成果展示的下半场，人禾实验室是连桢和她上台分享。

    江院士坐在餐桌前边吃早饭边唠叨着各种注意事项。

    吃完饭，一行人便去了会展中心。

    途中，连桢刻意落后了几步，走到黎俏的身边，眼泛忧色地说道：“小黎，我昨晚好像看见关明玉了。”

    黎俏依旧不紧不慢地往前踱步，目光闪了闪，“在哪看见的？”

    “会展中心后街的一个老式民居里。”连桢蹙着眉，声音很低，“昨晚大家聚餐的餐馆就在后街。

    当时晚上八点左右，街面上人很多，我看到关明玉被两个男人送进了一处民居。

    后来我尝试打她的电话，但一直无人接听。我又给关明辰打了电话，但他的电话关机了。

    到现在他们俩都没给我回电。你说，会不会是……”

    黎俏偏头看了眼神色凝重的连桢，“关明辰最近在参加封闭训练，不能用手机。”

    “是吗？”连桢知道关明辰心算能力很强，也有所耳闻他去学习的事。

    但黎俏的解释并未让他的眉头舒展，反而越皱越紧，“那关明玉……”

    “或许，今天就有结果了。”

    黎俏给了个似是而非的答案，看着连桢一筹莫展的样子，她又淡声安抚道：“连师兄别想太多，这次提报的展示名录上，人体基因病变的研究发起人，写的是我。”

    言外之意，即便出了事，她才是主要责任人。

    闻此，连桢还想再说几句，但前方已经传来了一道熟悉的嗓音。

    “江院士，早上好。今天人禾实验室的成果展示，我们理事会的同仁都很期待呢。”

    说话的人，是刚刚乘坐商务车抵达的商琼英。

    她身着端庄干练的女士西装，发丝盘在脑后，拎着手提包站在江院士的面前，寒暄之余又不露声色地往队伍后方看了一眼。

    江院士和商琼英并不熟悉，但碍于身份，也赶忙谦虚地笑道：“您可别这么说，人禾成立时间不长，自然比不上其他大型的实验室，我还担心理事会看不上我们的研究成果。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

