    而此时服务员小哥哥正站在走廊里，看着穆瑶消失在216的身影，再次陷入了沉思……

    这个小姐姐怎么又从218跑到216了？

    绞尽脑汁的想了半天，脑袋都快要爆炸了，他还是没想明白，最后只能无奈放弃了。

    只能说，有钱人的世界，他是真的搞不懂。

    会玩！

    …………

    季四岁再次看见推门而入的穆三岁，立马起身，走到她的身旁，牵住了她的手。

    又来蹭饭了啊老妹儿！

    季末牵着老妹儿的手，来到桌子旁坐下。

    “还吃点什么吗？”季末也没想到什么适合的话题，无奈只能以吃开头。

    “不吃了。”你当老娘是周梓琪吗！那么能吃！

    “那要不要点个汤，蔬菜汤什么的很快的。”

    “不用。”

    季末：“……”

    完了，江郎才尽了。

    这尼玛平时不挺能找借口的吗，怎么突然就不中用了呢！

    想！赶紧给老子想！想不出来等会老子就拿你撞墙，非得把这破墙撞个窟窿出来。

    下一秒，季末脑中灵光乍现。

    “对了，你是怎么知道我来这的？”

    看！这不就想出来了！

    这人呐，你不逼自己一下，你永远不知道自己有多大潜力。

    “你猜。”

    季末：“……”

    你猜我猜不猜？

    那肯定得猜啊，不猜话题还怎么进行下去。

    “我猜你是在门口看见我了，然后认出的我？”除了这个可能季末也想不出别的了，要不就是这女妖精会什么掐指一算这种传说中的仙家手段。

    老娘掐指一算，你小子没干好事啊。

    腻害腻害。

    “真聪明。”穆大教授表示你可真是一个聪明的小机灵鬼。

    聪明个锤子，老子要是聪明还能让你认出我。

    “那你是怎么认出我的啊。”季末对自己的伪装还是比较自信的，他觉得就当时那种情况，就算他那个古灵精怪的妹妹都不一定能认得出来他。

    “看背影。”

    ？？？

    这么简单的吗？你不要以为我读的书没你多你就可以随意的欺骗我。

    我不信！

    “真的？”

    “真的，你都快成我男朋友了，我难道还认不出你吗，难道你看我的背影就认不出我了吗？”穆瑶的语气里带着一丝丝的威胁。

    “能，肯定能，我怎么可能认不出你呢。”季末捏着穆瑶的小手，一脸真诚的说到。

    季末见形势不妙，果断选择进入下一话题。

    “你一会儿少喝点酒。”

    关心杀！

    你有你的三十六计，我有我的三十六杀。

    第一杀键盘杀已经初见成效，现在是他的第二杀。

    不管怎么说，关心她就完事了！

    “放心，我又不是你，喝一点没事的。”

    季末：“……”

    你就是这么回应我的关心的？

    老子好心好意的关心你，你不感恩也就罢了，居然还嘲讽老子！

    良心呢！快把你的良心拿出来让我看看是什么颜色的。

    季末悄咪咪的瞄了一眼穆瑶的良心。

    嗯，虽然看不到良心，但这外包装属实是不错。

    “季末同学，你在看什么啊。”

    我在看你的良心呢。

    “没看什么。”这尼玛就偷偷瞄了一眼怎么就被抓到了，这女人的眼睛自带雷达吗。

    精准捕捉。

    “今天白天你可是没少看啊季末同学，怎么现在就不敢承认了呢。”

    季末：“……”

    季末同学无言以对，只能在心里默默卧槽。

    “好看吗，季末同学。”

    “好看。”季末同学老老实实的回答到。

    废话，不好看他看个毛线。

    “好看的话那就不给你看了。”说着穆瑶从季末的手心里轻轻的抽回了自己的玉手，然后站起身，向着门口走去。

    “你干嘛去啊。”季末伸出手一把逮住了穆瑶逃脱的小手，这还没玩多大一会儿呢，怎么就跑了呢。

    “洗手间。”没错，穆瑶这次确实是要去厕所的，并没有再次欺骗她的好闺蜜。

    毕竟是自己的好闺蜜，骗一次就够了，骗两次的话良心上有点过意不去。

    不过再多骗两次就好了，骗着骗着良心应该就不会痛了。

    “哦，那你去吧。”这个理由过于强大，季末同学表示干不过。

    虽然人留不住，但还是可以再抱一下的，季末走到穆瑶身前，再次抱了抱穆瑶柔软的身子，放开了这个妖精。

    “你一会儿还过来嘛。”季末的语气里带着期待。

    “你希望我过来吗。”

    “当然了。”

    “那我就不过来了。”

    季末：“……”

    “又不开心了？”

    季末：“……”

    “呵呵，真好玩。”

    季末：“……”

    “我走了哦季末同学。”穆瑶突然伸出手抱了一下季末，然后走出了包房。

    走吧走吧快走吧，磨人的妖精。

    嗯，妖精真好，抱抱真香。

    …………

    穆瑶再次推开218的房门时，周大辅导员总算没有再吃了。

    周梓琪看着推门而入的穆瑶，“瑶瑶你怎么又去了这么久啊，我还等着你喝酒呢。”

    说好了一起愉快的喝花酒，你怎么总往厕所跑呢。

    “又遇上排队了。”穆瑶再次欺骗了她的好闺蜜。

    良心有点痛啊。

    “那好吧，快过来坐下瑶瑶，咱俩好好喝两杯，这一天给我坐的，浑身上下哪儿都不舒服。”周梓琪没有任何怀疑，再次选择了相信了她的好闺蜜。

    穆瑶回到座位上，和她的好闺蜜喝起了花酒。

    她刚端起酒杯，和周梓琪碰了个杯，口袋里的手机突然振动了一下。

    没错，就是振动，穆大教授早就把手机调成了振动模式。

    穆瑶放下酒杯，不紧不慢的从口袋里拿出手机。

    季末：你走的时候记得和我说一声。

    穆瑶：好，我手机快没电了，别给我发微信了。

    季末：好。

    接着一个大大的笑脸表情。

    复制粘贴，穆瑶把表情又发回给了季末。

    “喝酒啊瑶瑶，你跟谁聊天呢？聊的这么认真。”刚才穆瑶第一次上厕所之前她就看见穆瑶在那里聊，现在这怎么又聊上了，以前吃饭也没见她这么忙啊。

    周梓琪脑海里霎时间一道闪电划过。

    野男人！

    对！肯定是野男人！

    直觉告诉她，现在和穆瑶聊天的肯定就是那个野男人！

    这种强烈的感觉肯定不会错，小婆娘，总算露出狐狸尾巴了。

