    音爆炸裂，大地狂震！

    牛群首领像是一辆疾驰的铲雪火车狂飙而来！

    势必要顶开身前的一切阻碍！

    秦授双手持葱，嘴角带笑！眼中燃烧的是无与伦比的锋芒！

    “我切角！你俩插眼！三剑撂牛王！”

    “好嘞老铁！”

    “戳爆他！”

    此刻，众义工见三人如此凶悍，怡然不惧，不由得心生敬佩！

    “厉害的厉害的！该说不说有点小帅气嗷！”

    “他们也能用葱斩出剑气么？”

    “我说他们怎么一路背着葱过来的呢！”

    “南神！你什么时候把绝招教给他们的？”

    这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上！

    江南：(?????)嗯？

    不不不！不是！

    老子没教过啊！

    这一刻，江南突然想起之前在敬老院看到的一幕！

    等等！

    你们拿的那几根葱该不会真是从刘奶奶菜园子里偷出来的大葱吧？

    江南的小脸刷一下的白了，一脸心虚！

    这世界上最可怕的事并不是吹牛批没人信！

    而是老子随口吹的牛批，你们几个当真事儿了啊！

    我的葱跟你们从刘奶奶菜园子里偷出来的葱它不是一个品种的好不好！

    再说就算你们拿的是我的葱，也需要配合口诀和剑法使用的啊！

    你们三兄弟不会是要用真葱砍牛王吧？

    “哎哎哎！不对！那葱不行！你们仨……”

    然而此刻已经来不及了！

    牛角临身！

    秦授身子前倾，左脚跨步，张口一声大喝！

    “葱爆弃疗斩！”

    双手持葱的秦授呈“x”形猛斩而下！

    汹涌的灵气猛的灌注进大葱里，普通大葱哪里能受得了这么造害？

    直接就炸了！

    光剩手里两截葱白！

    秦授挥了个空，双牛握着两截葱白，在千分之一秒的时间里戳进了牛群首领的鼻孔里！

    秦授：？？？

    葱爆了？真就爆了？

    剑气呢？老子那40米长的剑气呢？

    为什么跟想象中的不太一样啊！

    而一旁的叶星河跟齐玉也纷纷出手！

    手中大葱宛如从天穹中劈落的雷霆一般猛的戳进牛群首领的眼睛中！

    大葱插眼！高下立显！

    葱都给戳碎了！

    牛群首领：！！！

    你们仨这是在逗老子玩儿呢么？

    大葱戳进眼睛，给它辣的眼泪狂飙！

    “轰！”

    牛角一顶！

    秦授：噗哇??(??ε??lll)

    整个人都被顶成了“c”字形，一口老血就窜出来了！

    随即猛的昂首！

    秦授直接狂野的巨力顶上天！

    “啊啊啊啊啊～刘奶奶！你……”

    此刻，齐玉跟叶星河也懵了，手里的葱都戳碎了！

    咋不好使？

    牛群首领都气炸肺了！拿葱戳我鼻孔就算了！还插我眼？

    我去你的吧！

    强壮的牛身一个转体，前蹄支撑地面，后蹄抬起猛的踹出！

    一个标准的尥蹶子诞生了！

    牛蹄硕大如钢印，甚至踹出了音爆！

    猛的印在齐玉叶星河身上！

    “砰！砰！”

    齐玉：(＃?3?)～噗哇！

    叶星河：(＃?3?)～噗哇！

    这谁能受得了？

    两人的身子如同炮弹一样被踹了出去，沿途不知道撞碎了多少大树！

    都不知道飞哪儿去了！

    此刻，义工们懵了！灵武者们也懵了！

    “不是……这啥啊？一秒败？”

    “刚刚那么骇人的气势，我以为他们很猛的！”

    “拎着葱单挑牛王？这仨人该不会是去自杀的吧？”

    “果然是精神病院出来的，还不承认！”

    义工们的目光纷纷落在了江南身上！

    果然！南神还是会活儿的啊！

    人家用葱就斩不出剑气，南神就能？

    江南捂脸！

    老子就知道是这个结局啊！你们仨事先倒是跟我说一声儿啊！

    又翻车了吧？

    这个批他不是你想装，想装就能装！

    此刻的秦授几乎被一角顶废，直飞上千米高空！

    牛群首领气的牛鼻子冒白气，喷出两截葱白！

    “哞哞！哞！”

    “小的们！有仇报仇！有怨报怨呐！”

    一瞬间，牛群直接就躁动起来，刨着牛蹄子，眼中全是兴奋！

    秦授刚从千米高空落下！

    只见牛群首领，刨着蹄子，一个大跳，跃上百米高空！

    牛角一顶，直接给秦授来了个扣杀！

    把秦授顶传给了雪白奶牛！

    雪白奶牛跃起，一角顶了过去，再次把秦授顶飞！

    只见这一刻的秦授就像是颗排球一样！在大角奶牛群里被顶来顶去！

    义工们懵了！

    “排球？这帮奶牛在打草坪排球么？”

    “这就是这帮奶牛的娱乐项目么？吃草！睡觉！打排球？哦不对！是打秦授！”

    “这里的灵兽果然都不正常的啊！”

    只见此刻杜月掏出手机对准牛群拍个不停，一脸兴奋！

    这视频要是放到鬼畜区，那些鬼畜up主不得乐疯了啊？

    队长放心！我这就送你上去！不用谢我！

    此刻眼睛兄在一旁激情解说！

    “看！此刻球被传给了3号奶牛！扣杀！飞跳扣杀！”

    “2号奶牛能接住嘛？天呐！划铲救球！它接住啦！”

    “大家可以看到！排球始终没有落地的机会！这群奶牛难不成会z字抖动吗？”

    “1号奶牛千米冲刺顶球，奇迹！这是个奇迹！天呐！排球吐血啦！”

    “坚持住！我们能赢！你不是一个人！”

    秦授：噗哇～

    江南捂脸！你们这对小情侣要不要配合的这么天衣无缝啊！

    一个拍视频？一个解说？

    神特喵排球吐血了！眼睛兄也是个人才！

    此刻牛群的注意力都被排球吸引，根本没人看守核心碎片！

    不得不说秦授的计划某种程度上是极为成功的！

    以秦授的体质，再扛一会儿不是问题！

    江南咧嘴一笑：“你们在这等着，我偷波塔去！”

    熊二：(?????)

    拉着江南的胳膊，显然很是担忧！

    江南摸了摸他的大脑袋：“没事儿！时刻准备撤离嗷！”

    说着一个瞬移消失不见！

    众人的心神直接跟着紧张起来！

    只见江南的身子在牛群中几个闪烁就出现在了核心位置！

    抬手打出了个响指，控制虚空黑洞吸力！

    那硕大的核心碎片直接被江南从地里头拔了出来！

    随即一个空间虫洞开启，另一端开在了异度空间的入口处！

    关闭虚空黑洞，灵墟核心直接就落在了异度空间里！

    全程不到3秒！根本没有奶牛注意到这边发生的事！

    “要不要这么简单迅捷？”

    “额……秦授何苦来的啊！”

    “又是被仇恨冲昏了头脑的可怜娃娃呦！”

    “这梁子算是越结越深了啊！”

    将灵核碎片收起，江南看了眼被顶来顶去的秦授，不由得激灵灵的打了个冷颤！

    这再不救怕是要凉啊！

    不由得一个瞬移来到半空，甩出虚空锁链一把缠住排球，抬手就塞了棵小人参进去！

    只见排球都被打鼓包了，秦授张口就呕出了一口老血！

    哭道：“我与此牛不共戴天！”

    江南翻了个白眼，刚要说话就感觉无数双视线落在了自己的身上！

    牛群首领回头看了一眼消失了的核心碎片，又看了看被江南抢走的排球！

    当时就急眼了！

    前段时间有头熊偷走一块！

    这又让你抢走一块？

    行！我们不说啥！你抢就抢！

    你抢俺们的核心碎片行！

    但是你抢俺们的排球就不行！

    牛群首领红着眼：“哞！！！”

    （把我们的排球还回来！）

    一时间群牛激愤，朝着江南所在狂奔而来！

    大地震颤！狼烟滚滚！声势浩荡！

    牛群！再一次暴动了！

    江南：？？？

