    楚风眠现在的实力如此强悍，跟四大先天神兽血脉脱不开关系。

    每一道先天神兽血脉的融入，都让楚风眠的实力达到一种前所未有的强大层次，如果可以在得到一尊先天神兽血脉的力量，那楚风眠的实力，还将提升到一个更加强大的层次。

    虽然按照恒古一来的规则，先天神兽血脉，向来都是只能够融入一种，可楚风眠却是在不知不觉间，打破了这个规则。

    其中的玄妙，楚风眠暂时不去想，现在他的当务之急，还是提升实力才最为重要。

    “洛神将记忆中的密藏入口，在九华天的一处名为古战场的地方。”

    古战场。

    也是九华天之中赫赫有名的宝地，同样也是一处无比危险的地域。

    三大圣域的历史上，也诞生出过许许多多的强者，许许多多的强大势力，岁月流逝，许多的强者纷纷陨落，势力衰败，也爆发出过一场场的大战。

    这古战场，就是一处曾经九华天最大的两大势力，交战的地方，那一场战斗持续了数十万年的时间，死伤的武者千万之多，甚至就连仙帝都有许多陨落在这一战之中。

    这一场战斗，令九华天的空间，都是位置破碎，出现了许多裂痕，令一些空间深处的古老世界，都纷纷现世了，无数空间重叠，成为了一处极为诡异的区域，这就是古战场的由来。

    这密藏，应该就是古战场之中的一处独特世界，这些世界之中，许多都是蕴含着机缘宝藏，吸引着许许多多的强者进入其中，探察其中玄妙。

    洛神将也是因此进入其中的，机缘巧合下，发现了那一处密藏。

    “九华天，古战场。”

    楚风眠记下了这个名字，有机会，他也要去探索一番。

    洛神将记忆之中，唯一有用的一点，便是这个，至于其他的记忆，也就对于楚风眠了解三大圣域有些用处。

    洛神将记忆的收获，不算大，但是终究给了楚风眠一处密藏的位置。

    而这一团魂魄之中，除了有着洛神将的记忆，还有着洛神将的武道，这才是楚风眠不惜冒险，也让保护下这一团魂魄的真正原因。

    洛神将的八大武道，最弱的都是仙帝武道，甚至有着主宰武道，这些武道如果楚风眠可以得到，融入到剑道古籍之中，足以让剑道古籍的威力提升不少。

    “最好有着灭绝之道。”

    楚风眠心中不由的想到。

    洛神将的八大武道之中，最为强大的两道武道，就是那灭绝之道，虚无寂灭，这两道武道，这两道可是主宰层次的武道。

    而剩下的八大武道，都是仙帝层次的武道。

    楚风眠之前就从跟洛神将的交手之中，参悟出了灭绝之道的一部分玄妙，融入到了剑道古籍之中，化为了其中的灭绝之剑。

    但是这灭绝之剑，还不算完美，灭绝之道的许多玄妙还没有融入其中，如果可以得到完整的灭绝之道，楚风眠也可以就此，补全灭绝之剑从的残缺。

    抱着期待的心情，楚风眠一股灵识进入到了这一团魂魄之中，探察这其中的武道。

    洛神将的魂魄，如今只剩下了三分之一，其中还剩下什么，楚风眠也不知道，而且有可能语气差的情况下，这八大武道，全部残缺。

    那楚风眠可将会一无所获，当然这是最差的结果。

    “六道武道已经残缺不全，还有着两道武道的完整的。”

    楚风眠探察了一番，看到这个结果，心中也是松了一口气。

    起码这八大武道，并没有全部残缺，还总算还是有些收获。

    这两道完整武道之中，第一道，便是“九转天玄”。

    天玄仙帝创造出的一招无上秘术，瞬间可以爆发出九倍的威力来，无穷无尽的力量化为九个太阳，毁灭一切，就是这一招的精髓。

    九倍爆发力，看起来不算强，可是这可是仙帝层次的武道，这也就意味着，哪怕是仙帝，也可以可以爆发出九倍的爆发力来。

    像是许多秘术，可都有着境界的限制，一旦是境界太高，这秘术都将效果减弱，甚至是毫无效果。

    九转天玄，可是对于仙帝都有用的一道秘术，在历史上，都是赫赫有名。

    “不错，这一招也可以融入到剑道古籍之中，化为一道秘术，只是这只是一道秘术，对于法则的领悟，不算太强。”

    楚风眠自言自语道，同时他也很快探察这，洛神将身上的第二道武道。

    很快楚风眠的脸上，露出欣喜之色道。

    “灭绝！是灭绝之道！”

    这第二道武道，正是现在楚风眠最期盼的灭绝之道。

    灭绝之道，本就是主宰武道，纵然是这灭绝之道，要比起灭绝主宰施展出的灭绝之道来说要弱上不少，毕竟真正的灭绝之道，无人可以修炼。

    可哪怕是不完整的灭绝之道，也要比起仙帝武道不知道要强大多少。

    更何况其中还蕴含着一种灭绝天地的法则玄妙，融入到了剑道古籍之中，对于楚风眠参悟天地法则都要有着帮助。

    这灭绝之道，带给楚风眠的好处，只怕要比起十道那“九转天玄”还要多得多了。

    当然能够得到“九转天玄”也是一大机缘了，如果楚风眠将这九转天玄的消息泄露出去，可能各大势力，甚至是许多仙帝，都会前来争夺。

    只是跟灭绝之道相比，九转天玄都要逊色不少了。

    “九转天玄，灭绝之道，这两大武道，就先融入到剑道古籍之中吧！”

    楚风眠闭上双眼，这两大武道的玄妙，全部都在洛神将的魂魄之中展现在了楚风眠的面前，其中的种种玄妙，洛神将已经参悟过了，楚风眠现在在一次参悟，便是要轻松许多。

    仅仅几个呼吸的时间，这两大武道的基础，都被楚风眠参悟完成，融入到了剑道古籍之中。

    当然更甚的玄妙，可就不是以洛神将的参悟为准的，毕竟对于武道，每个人的参悟不同，理解也不同，楚风眠自认他的资质，不会比起洛神将要弱，自然不需要以洛神将的参悟为准。

