    酒肆的包房内，幽暗的烛火下，刘备的表情愈发的阴晴不定。

    眼前的男人…

    准确的说，眼前的宦官，他能说出“大汉族谱中的内容——中山靖王第五子陆城侯刘贞之后，孝景帝玄孙”这样的话，足可证明，他的确是当今天子派来的，且天子细细的查探过了他刘备的身世。

    可，汉庭要对曹操动手？想要获得他刘备的助力与支持…

    这…

    刘备…觉得这事儿玄乎！

    汉庭怕是高看了自己的实力，同时，又低估了曹操的实力，何况…还有一个善于洞悉局势、窥探人心的隐麟陆羽呢！

    算无遗策的他？

    会不会已经算到了这一成？

    退一万步说，纵使隐麟没有算到…

    那汉庭与曹营一旦决裂，那…最后的结果，汉庭的胜算又能有几成呢？

    刘备不敢往下接着想，越想越觉得没底，玄之又玄！

    当然，善于藏心术的他，不会把这些告诉眼前的使者。

    见刘备沉默…

    这宦官再度强调道：“刘皇叔身为皇室后裔，当今天子的皇叔，陛下需要刘皇叔的助力，难道…刘皇叔就愿意眼睁睁的看着曹操变成那董卓、李傕、郭汜，操控朝廷，让汉室天下沦为傀儡么？”

    他加重了音调，语气格外的凝重。

    只是，不论这上使语气如何严肃，语态如何凝重，刘备的表情始终平静如常，一双眸子里不露喜怒，便是宛若平静的湖面一般。

    “不知上使名讳？”

    刘备反问一句，完全与宦官的话风马牛不相及！

    “在下未央宫椒房殿宫人冷寿光！”

    宦官如实道。

    所谓锦绣未央，未央宫乃是大汉皇后居住的建筑群，而椒房殿位居未央宫建筑群正中间，是皇后所居之所。

    汉武帝皇后卫子夫、孝昭上官皇后、孝宣许皇后、孝宣霍皇后、孝宣王皇后均曾居住在此间宫阙。

    哪怕如今，大汉迁都许昌，可陛下的崇德殿、长乐宫与皇后的未央宫、椒房殿，曹操几乎是照搬过来的。

    而冷寿光“椒房殿宫人”的自称很明显是自谦了，他哪里是什么椒房殿宫人？他可是总管后宫事务的大内总管！

    啊不，这个时候，应该称之为“大长秋”！

    他也是皇宫中，天子刘协与皇后伏寿为数不多信得过的人。

    “原来是冷公公，草民刘备这儿有礼了。”

    刘备站起身来，拱手一拜。

    提及“草民”二字时，不知是有心还是无意，刘备特地的加重了语气。

    冷寿光眼珠子一转，能混到他这个地位，能成为陛下与皇后信赖的人，他的反应敏锐至极，刘备这么一句话，冷寿光就听出了刘备的诉求！

    “刘皇叔放心，征讨逆贼袁术、剿灭叛贼吕布，刘皇叔均立下大功，明日那曹操班师回朝，必定会在殿前请赏！到时候…”

    冷寿光顿了一下，故意卖了个关子，他余光瞟向刘备，似乎是窥探他的表情。

    可刘备依旧是气定神闲、淡定自若，似乎…他的话没有激起刘备丝毫心中的波澜。

    冷寿光心头不由得轻吟一声“可怕的藏心术”！

    他堆笑着继续说道：“到时候，大殿之前，刘皇叔朝拜天子，陛下会当着百官、文武面前，亮出族谱，交代清楚你刘玄德大汉皇叔的身份，陛下还会赐你为汉左将军、宜城亭侯，领豫州牧！”

    很明显讲到这里时，刘备的眼眸微微触动了一下，相由心生，冷寿光知道，刘备他动心了。

    他笑着继续道：“刘皇叔啊，这汉左将军、宜城亭侯，领豫州牧，尽管有名无实，曹操也不会允许你赴豫州上任，可…这大汉皇叔的身份就另当别论了，你能明白陛下的苦心么？”

    呼…

    长长的呼出口气，刘备的眼眸一下子凝起。

    乱世之中，他先是征讨黄巾，后又投奔公孙瓒、陶谦、吕布、曹操…

    半辈子打过来打过去，却依旧是漂泊半生，居无定所。

    他的上半生为何如此这般的“失败”、这般的“悲催”，不就是缺乏一个名头么？

    讨伐黄巾，不论他立下多大的功劳，没有名号，还不是为别人做嫁衣？

    后面的故事，更是屡屡验证了这点。

    在这乱世，若然没有一个人人都能叫得上的名号，谁人知道你的事迹，谁人又知道刘备刘玄德这个名字！

    比起刘皇叔这个称号，刘玄德的名字简直是不值一提。

    这一刻，刘备的心猛地悸动了一番。

    “多谢陛下好意，也多谢冷公公好意，只是，此事事关重大，我可否面见陛下？当面商议！”

    刘备低声道，他的表情依旧是无比的平静。

    就好像在说一件很平常的小事一般，他的喜怒完全的藏在了心里。

    “这个自然，等到了许都，等你领了这皇叔的头衔，陛下自会见你，在此之前嘛…”冷寿光把话讲了一半儿。

    刘备却立刻拱手道：“刘备乃汉室宗亲，承蒙陛下不弃，自当赴汤蹈火，在所不辞，冷公公放心即可！”

    “好…”冷寿光等的就是这句话。“果然，陛下没有看错刘皇叔，刘皇叔权且韬光养晦，到得许都城，咱们再行计议，陛下身边已经暗中积蓄起了一定的力量，更有许多权臣参与其中，只等机会成熟，就…”

    冷寿光还没讲完，刘备直接打断道：

    “冷公公？不知这些力量都是何人？”

    “这个咱家还不能说。”冷寿光眼眸紧凝，“该皇叔知道的时候，皇叔自然就知道了。”

    霍…

    这下，刘备彻底明悟了。

    是啊，前有窦武、陈蕃，后有董卓、李傕、郭汜，把持朝纲，架空天子！

    这些教训不可谓不深刻，如今的汉庭是不会放任一个权臣做大的。

    今朝问鼎中原的曹操，无疑便是这个权臣。

    而纵观汉朝的历史，似乎永远逃不过天子与权臣的争斗，少年天子往往联合外戚、宦官推翻一个权臣，然后外戚再度变成权臣，等他凉凉后，再由下一个君主借助新的外戚，借助全新的宦官再度推翻，一切不过是循环罢了。

    刘备看穿了这一切，同样的，他也看穿了另一件事，今时不同往日啊！

    昔日里的权臣…

    可没有一个像曹操一样，不单单是自己强大，他的身边还存在着一个极善于窥探人心、可怕的“隐麟”助阵。

    推翻曹操的可能性，或许存在，但又或许，只是理论上存在呢！

    等等！

    心念于此，刘备猛然间想到了什么。

    “冷公公，刘备有一事相告！”

    “刘皇叔不妨直言。”

    刘备主动靠近了冷寿光一分，几乎是附耳在他的耳边轻吟出一番细微的话语。

    “……”

    嘶…闻言，冷寿光眉头一挑，整个人打起了十二分精神。

    “竟有此事…”冷寿光眼皮子眨动了一下。“若皇叔所言非虚，那咱家自当禀报给陛下与皇后娘娘，倘若诚如皇叔所言，大司农陆羽也是可以争取的对象！”

    刘备提及的正是拉拢陆羽。

    而刘备之所以如此判断，是基于他对曹操的了解。

    曹操此人善于攻心，却又生性多疑。

    此番攻陷下邳城，陈宫、高顺、张辽、陷阵营、并州义士均主动提及要加入龙骁营！

    没错…

    是龙骁营，而非曹营！

    两字之隔，却是判若云泥。

    刘备太了解曹操了，尽管他表面上不漏声色，大方的将这些降将全部赐给了陆羽，可…他的心情想必并不好受吧？

    陆羽与龙骁营的做大，又岂会不引起他的猜忌？

    便是为此，刘备笃定，陆羽是汉庭可以招募、拉拢的对象。

    而陆羽的归属…

    一定程度上，能决定此番汉庭与曹营胜败的归属。

    呼…

    念及此处，刘备长呼口气，神情笃定！

    月旦评对隐麟的评语，他记忆犹新——得隐麟者，可安天下！

    是“安”天下，而非得天下！

    “冷公公，烦请告诉陛下，若想成事，必得争取到陆羽！”

    “得陆羽者，可安天下！”

    话不用说的太直接，陛下又不是傻子，如何猜测不到…陆羽就是那“安天下”的隐麟呢？

    呼。

    冷寿光长呼口气，似乎…他看到了一抹别样的希望。

    这是能复兴汉庭的光！

    …

    …

    长亭外、古道边，青草碧连天！

    吕布与杨修的马队刚刚踏入这下邳城通往琅琊郡的古道上，却见得…一处石亭外，一个细眼长髯的男子正站在那儿，迎着落日的余晖，似乎在等待着什么。

    而他的身旁是十余名虎贲军甲士。

    为首一人，杨修一眼便认出，不正是虎贲军统领——许褚么？

    虎贲军怎么在这儿？

    等等…

    骑在马上的杨修急忙揉了下眼睛，却见到目光穷尽之处，站立在石亭的竟然是曹操！

    “是曹司空…”

    杨修惊呼一声…

    因为身旁的十余骑除了吕布外，均是龙骁营的骑士，故而，杨修也没特地遮遮掩掩，直接了当的吟出了这么一声。

    “曹操？”吕布轻吟一声。

    却在此时，许褚踏步已经行至马队的面前。“我家老爷请吕将军亭中一叙！”

    “找我？”吕布眼眸凝起…他先是生出一抹狐疑，旋即嘴角咧开，淡淡的笑出一声，继而翻身下马，龙骧虎步的迈往石亭处。

    到得石亭前，曹操快步迎上，不忘朝四周的虎贲甲士摆摆手，意思是让他们撤开。

    可…

    包括许褚在内，每一个虎贲甲士一动不动。

    诚然，虎贲军均是曹操心腹之人，已经提前知晓“吕布未死”这桩事。

    可…他们更知道，吕布是败在曹公的手上，这等仇怨…怎么敢让他们单独相处呢？

    “曹公…这…”

    许褚当即迟疑。

    曹操却是再度摆摆手，眼眸一凝。“没听到我说的话么？都下去！退到十步之外！”

    “喏！”

    见曹操如此坚持，许褚才答应一声，招呼虎贲甲士撤离到十步的位置。

    看着虎贲甲士走远，曹操主动示意。

    “奉先哪，坐！”

    闻言，吕布扬起手。“坐就免了吧，还要赶路呢，再说了，这里没有什么奉先！”

    “别这么说…”曹操替吕布斟满了一樽酒，他提起酒樽递给吕布，一如当年，温酒斩华雄时，他将酒樽递给关羽那般。“奉先是还记恨着我曹操吧？”

    这…

    曹操这话，莫名的让吕布心头悸动了一下。

    “哈哈…”

    他索性接过酒樽，却是不饮。“孟德兄说的记恨？是那必须要半年服用一次的解药么？还是说白门楼吕布殒命？”

    “哈哈…”言及此处，吕布大笑，连带着将酒樽一饮而尽。“孟德呀，很多时候，我佩服你，也羡慕你！”

    “奉先佩服我什么？又羡慕我什么？”曹操反问。

    “羡慕的话…哈哈，孟德兄这是揣着明白装糊涂么？自打坊间传出‘隐麟之语泄露天机’、月旦评传出‘得隐麟者可安天下’后，各路诸侯都在争抢隐麟，可偏偏隐麟投身于你曹营之下，助你曹孟德一步一步的崛起，成长为今日的问鼎中原，庞然大物！缘何不让人羡慕呢？”

    吕布继续道：“至于佩服，呵呵，我佩服你曹孟德是个真小人，不像是刘备那样外表忠厚、内心奸诈的伪君子！殒命白门楼，我看懂了一些事，也看清楚了一些人，你这‘真小人’会留下我，可‘伪君子’绝对不会，当然，若是位置调换，吕布定然是不敢留下你曹操这么个‘心腹大患’！如此胆魄，又岂能不让人佩服呢？”

    呵…

    呵呵！

    别说，吕布的话让曹操心头一阵荡漾，能让曾经的无双战神吕布吕奉先佩服，足够他曹操欣慰许久了。

    “奉先哪，你这‘真小人’的赞誉，我曹操受了，可你那所谓的‘胆魄’，哈哈，我曹操受之有愧啊！”

    “说实话，我也不敢留你，你是只猛虎啊，一不小心，我曹操就会被你反噬，可陆羽的话有道理，你吕布只是迷失了而已！”

    “扬名于雁门的英雄、边疆百姓眼中的保护神——九原吕奉先，他只是迷失在了洛阳城的纸醉金迷里，那些口中吟唱着‘致君尧舜’，实际上却道貌岸然，欺压百姓的氏家大族、贪官污吏，是他们的可恶让你愈发的迷失，愈发的抱怨这世道的不公，也变成了后来的极端逐利者！”

    讲到这儿，曹操顿了一下。

    似乎…因为吕布之事，他颇为感慨。

    “中原太过奢靡了，也有太多的诱惑了，莫说是你，便是我曹操又何曾没有沉沦于这纸醉金迷中！好在我及时醒悟，我发现这些满口‘仁义道德、致君尧舜’却道貌岸然的家伙都该死，于是，我便想着改变这个世道！这是你、我间最大的不同，你为私欲，而我为公义！”

    “或许，抛开这些花花世界，回归雁门，做回你最初的模样时，你会体会到我说的这些，人一辈子不能只想到自己，要想到未来，想到这大业的延续！”

    言及此处…

    曹操语重心长的再度问道：“奉先，我现在再问你，你还恨我曹操么？”

    “恨？呵呵…”

    吕布苦笑一声，旋即摇摇头。“或许，吕布会恨你，可吕影不会，吕影不仅不会恨你，还会感谢你，让他找到了曾经的追求与愿景，让他变得更加的充实与强大！”

    “哈哈，曾经或许吕布是无双战神，是温侯，是奋威将军，是徐州牧！也或许，他是九原吕奉先，是边塞的保护神，可从今往后，这些都已经烟消云散，他只是一个想找回自己，想庇护亲人的男人！恨，死过的人，又谈何恨呢？”

    又是一番感慨。

    感慨之余，吕布想到了貂蝉，想到了吕玲绮，想到了灵雎，想到了他白门楼赴死时，无数追随着他的兄弟，还有边塞处，那些饱经磨难，等待着他守护的黎民百姓！

    白门楼上…那一句句临终别离的吟唱，吕布终身难忘！

    ——“雁门王六，送吕将军！”

    ——“朔方刘敬，送吕将军！”

    ——“武州李二狗，送吕将军！”

    ——“上党林凡，送吕将军！”

    ——“陪将军赴死！安能投降？”

    ……

    从来没有一刻，他吕布心里竟是如此的充实。

    语气停顿了一下。

    吕布嘴角咧开，罕见的笑了笑。

    “我听说孟德与貂蝉结为兄妹！”

    “是有这么回事儿。”曹操点了点头。“我不单单要与她结为兄妹，更会在许都城给她准备一座大宅子，雇上十余仆人任她差遣，照顾奉先的女儿灵雎长大成人，让她们母女一辈子衣食无忧，不许有人让她们受到半点委屈！”

    曹操把自己的想法娓娓道出。

    哪曾想，吕布直接一摆手。“孟德，大可不必！”

    这…

    气氛本来都烘托出来的，被吕布这么一句话打断，曹操挺尴尬的。

    吕布的话接踵而出。

    “孟德呀，你什么样的人？我最是清楚，昨晚你睡在哪？与谁睡？今早下邳城已经是满城风雨，就不用我细细的再讲述一遍了吧，秦宜禄的夫人杜氏，孟德兄还满意吧！”

    啊…

    微微一愣，旋即曹操也不遮掩，“哈哈哈…”当即爽然的笑出声来。

    吕布的语气却是变得语重心长。“孟德呀，如果你真想让我放心，那就不要给貂蝉大宅子，也不用给她额外的仆人，权且让她住进司农府吧！司农府有天下才女蔡昭姬，陆司农又是我认定的女婿，貂蝉是他的小娘，整个许都城上下，也唯独司农府让我，让吕奉先放心！”

    讲到这儿，吕布再度朝曹操笑了笑。

    “孟德啊，我的心思你应该能体会吧！”

    呵呵…

    体会…

    听到这儿，曹操就“呵呵”了，他曹操难道就是这么一个不让人放心的人嘛？

    还是说，真要放心起来，他曹操不当人！

    当然，这些不重要。

    “哈哈哈哈…”

    曹操爽然的大笑。“那就依你，我会将貂蝉与灵雎安置在陆羽的宅府，她们的生活、起居由陆羽照顾，陆羽本就有一个姐姐，不过是又多了一个姐姐罢了，这下你满意了！”

    闻言…

    吕布颔首，不过，他嘴上却说。

    “不是我满意了，是白门楼殒命的吕奉先满意了！”

    哈哈哈…

    曹操再笑，不过，因为吕布提到了陆羽的缘故，曹操突然有一些语重心长的话想告诉他！

    “奉先…不，是吕影！既然你提到了陆羽，那我曹操倒是有几句掏心窝子的话，就同你讲讲，你不妨听听，评价一番，是不是这么个道理！”

    …

    …

