    那瑶瑶长得杏眼桃腮，模样机灵但十分乖巧，难得的是身材凹凸有致，十分惹眼。

    但卫然是见过世面的，曾经天天盯着卿瓶那绝世妖娆身段，所以瑶瑶这个对他诱惑力根本不够。

    瑶瑶端着一个果盘进来，问候“叶师”的身体状况。

    卫然不知道叶知秋和瑶瑶的关系，不敢乱说话，怕露了马脚，便道：“我身体依然很累。”

    瑶瑶道：“连抬手吃块梨都累吗？”

    卫然不知道叶知秋喜欢吃什么水果，万一这瑶瑶故意拿了叶知秋最讨厌的水果来试探，我岂不是中招了？

    出于谨慎，于是他道：“是啊，抬手拿个果子都费力。”

    瑶瑶点了点头，忽然“啪啪啪”拍了三下手掌，便有四个侍女模样的小姑娘抬着一桶大大的洗澡水进来。

    “伺候叶师沐浴。”瑶瑶下令。

    那四个小侍女放下浴桶就去脱卫然的衣服，卫然吓了一跳：“我早已到达金丹境，身上无尘无垢，哪里用得着沐浴？”

    瑶瑶奇道：“您的金丹不是碎裂了么？而且这是管先生让我制作的药浴，有利于卧耳马血的吸收。”

    “呃……”卫然一时语塞，犹豫之间，衣衫已经被侍女们褪尽，瑶瑶抱起卫然，小心翼翼的放进浴桶中。

    卫然直接傻眼了，他这辈子第一次被一个女人抱起来放进浴桶里，这种感觉太奇怪了！

    等会儿！你们五个女人要做什么？难道……

    瑶瑶道：“叶师，请把手放开，我们伺候您沐浴。”

    卫然连忙道：“不用了不用了，洗澡这种简单的事还是我自己来吧。”

    瑶瑶道：“您不是说累得连拿个果子都费劲吗？不如省些力气，让我们几个伺候了就是，反正也不是第一次了。”

    卫然恨不得抽自己一巴掌，没事装什么病号？现在自食其果了吧！

    无奈之下，他只能任由这五个小姑娘把他浑身上下摸了一个遍，尤其是那瑶瑶，竟然还敢品头论足，比如“叶师换了身躯之后更加雄壮了”之类的，其他四个小姑娘也不敢接话。

    卫然心中一动，看来这个瑶瑶和叶知秋关系非同一般啊……

    我若是逃走，要不要从这瑶瑶身上下手呢？

    等会儿，那样的话我岂不是欺骗感情？

    还是先看看情况吧，说不定有更好的办法。

    洗完澡之后，神清气爽的卫然大声道：“管先生的药浴配方果然厉害，我感觉好多了！”说罢自己穿上衣服，就让侍女们离开了。

    四下无人，卫然继续动起了淘宝的心思——如果能拿到叶知秋的乾坤袋那就好了！

    叶知秋一代宗师的实力，他的乾坤袋的价值，岂不比我自己的高百倍？

    只可惜叶知秋夺舍之前把乾坤袋交给了管先生，我要不要找管先生取回来呢？

    还是算了，管先生一定会说“反正你拿了用不了”，我好不容易获得管先生的信任，不可因为这点贪心而冒险。

    小命要紧。

    卫然盘算了一番之后，没有继续搜刮屋子里的东西，只是记住它们的位置，打算等离开那一天再一次性搜刮。

    当务之急还是苦练《太清合气丹经》，把金丹给修复好。

    可惜的是，卫然修为还只恢复到炼精境，精力明显不够用，修炼了一会儿之后，觉得十分疲乏，只得躺在床上睡觉。

    唉，想当年我龙精虎猛，晚上根本用不着睡觉，如今呢？力不从心啊……

    正睡得迷迷糊糊的，忽然有人敲门，是瑶瑶来了。卫然也没多想，以为她是来送瓜果或者倒茶、伺候洗脸之类的，便让她进来。

    没想到瑶瑶一进来，就娴熟的把衣裳脱了个干干净净，然后自然而然的钻进了卫然的被窝。

    卫然吓了一跳，顿时没有了一点睡意：“你做什么！”

    瑶瑶吃吃笑道：“装什么呢！又不是第一回了，当然是侍寝了！”

    侍寝？卫然不由得感慨：果然大佬的生活是我不能想象的！

    瑶瑶主动去解卫然的衣裳，卫然缩了一下：“今晚算了，下次吧。”

    倒不是卫然不动心，但他如今和姜竹喧的关系基本稳定，可不能因为一点欲望而乱来。

    但瑶瑶可不知道这么多，在她眼里，给叶师侍寝那是习以为常的事情，一旦被拒绝，说明自己失宠，那是她无法接受的。

    于是瑶瑶主动发起进攻，卫然左支右绌，心里只是想着姜竹喧。

    “瑶瑶，我今天练功累了，下次好不好？”卫然决定把这女人哄走。

    瑶瑶探手往下一抓，奇道：“累了？这不是很精神吗？”

    卫然面露尴尬：“是这样的……嗯……我呢……”

    他飞速想着怎么搪塞这如狼似虎的女人，口中道：“我呢……很在意自己在床笫之间的表现，今天累了，那肯定就表现不好，不如改下次吧。”

    瑶瑶不依不饶：“老爷，我可不在乎什么表现不表现，就算您一下子结束了，我也是乐意的。”

    她把称呼换成了“老爷”，每次她改称“老爷”的时候，叶知秋就会依她。

    然而这次不灵了，卫然摆手道：“你不在乎，我自己在乎！”

    瑶瑶怔住了。

    卫然解释道：“我的意思是，如果我没能大展雄风，而是发挥不佳的话，我自己会很不满意，不是怪你，你走吧！”

    他知道这样做可能会引起怀疑，但瑶瑶不是他喜欢的女人。

    非要拿青楼女子来打比方的话，那也没给钱啊……

    而且还有一点——你若是提起老爷最喜欢的姿势，我也答不上来啊……

    瑶瑶面色楚楚可怜，一边眼巴巴的望着卫然一边慢腾腾的穿衣服，最后把衣服穿好了，才小声道：“老爷，你是不是不要我了？”

    卫然安慰她道：“没有的事，只是这几天不行。”

    瑶瑶这才和卫然道安离去，临走时依然一脸忐忑的模样。

    然而瑶瑶刚一出门，立马就变了脸色，俏脸寒霜，一路小碎步来到管先生的房间。

    管先生对瑶瑶胸前故意露出来的一抹雪白视而不见，而是急问道：“怎么样？”

    瑶瑶咬牙道：“很不对劲，他没睡我，说什么状态不好。”

    管先生沉默了一会儿，道：“他的状态我最情况，已经恢复了正常行动能力，最重要的是，叶师可不是个体惜女子的人。”

    说得难听点，叶知秋非常的大男子主义，不会在乎女人的感受。

    瑶瑶问道：“您的意思是……”

    管先生皱眉道：“你的情报很有用，但他确实答出了龙烁和小纯的事情，这很有可信度。两相冲突之下，我有些拿不准，看来我只能使出最后一招了！”

