    混元始境五重天！

    这便是剑尘当今的元神境界。

    当然，这是仅限于元神上的提升，他的混沌之体以及剑道法则，依旧还停留在之前的境界，并没有出现丝毫的增长。

    毕竟澄纯之魂也不是万能的，它只能做功剑尘的元神强度，并不具备直接提升法则境界的能力。

    在短短时间内，他的元神便从之前的无极始境九重天，一下子突飞猛进，以不可思议的速度直接臻至混元始境五重天。

    这增长速度之快，让剑尘都有一种做梦的感觉，如梦似幻，感觉是那么的不真实。

    不过他也明白，如自己这般提升速度，是绝不可能大范围使用的，尽管元神的增长速度很快，但所付出的代价也是非常之大，足足消耗了两名太始境层次的澄纯之魂。

    这可是相当于直接付出了两名太始境强者的生命啊。

    而这种强者，纵观整个圣界，又能有多少？

    剑尘明白，这一次，莫天云可以说是送了他一场天大的造化！

    不过剑尘的实力提升，似乎仍旧没有步入终点，就在他的元神境界刚刚稳定下来时，隐藏在他体内，那属于虚空虫帝的兽魂之力便是骤然涌出，一股股兽魂之力源源不断的融入剑尘元神。

    这些兽魂之力蕴含着一股玄而又玄的空间法则，当兽魂之力融入剑尘的元神中时，剑尘对空间法则的感悟顿时得到了飞跃般的提升。

    他对空间法则的掌控，之前停留在无极始境八重天境界，然而此刻，竟然很快便臻至无极始境九重天！

    然后没有丝毫意外，他对空间法则的感悟，如水到渠成一般突破了无极境，正式的跨入了混元始境，然后仍然在继续提升中......

    而在水云殿的最高层，这里的整片空间都陷入了一片模糊之中，就宛若是水波似得生出了无数的涟漪。

    这里的空间秩序仿佛被扰乱，整片空间看上去都犹如浆糊一般，所有景物都呈现模糊的状态。

    而剑尘的身躯，则是在这片剧烈波动的空间中若隐若现，时而模糊，时而清晰，仿佛处于一片不同的时空之中。

    莫天云和凝霜依旧站在原地，在时刻观察剑尘变化时，也是起到一种护法的作用。

    “天云，他的空间大道，怎么突然之间提升的如此迅速，这...这明显不合常理。”凝霜自然也感觉出了剑尘周围的空间变化，目光中露出惊色。

    “他的元神中融入了一道虚空虫帝的兽魂，现在他正在吸收兽魂的力量，这股力量吸收的越多，他对空间法则的提升也就越大。”莫天云淡淡说道，在他周围有一股无形的力量弥漫，使得他和凝霜两人丝毫不受周围空间的影响。

    “凝霜，你也不用感到境界，因为六界之中，能够以这样的方式提升大道感悟，恐怕也惟独剑尘一人了。因为他的元神之中融入了一缕混沌之力，那可是真正的混沌之力，可不是你当年所见的那些伪混沌之力。”

    “剑尘此人非常特殊，因为在他身上发生了不可能发生的事，因此，我们决不能以常理来看待他。”莫天云解释道。

    剑尘完全沉浸在空间法则的提升之中，随着他对兽魂力量吸收的越来越多，使得他对空间的掌控力，也是变得越来越强。

    他在空间法则上的境界，也是在接二连三的突破，最终当他的空间大道臻至混元始境四重天时，他的元神才终于处于一种饱和状态，停止了对兽魂力量的吸收。

    元神强度，混元始境五重天！

    空间法则，混元始境四重天！

    尽管他的剑道法则没有得到丝毫提升，但仅仅是空间法则上的飞跃，便已经让他实力大增。

    现在，他在空间法则上的造诣，已经完全领先于剑道了。

    “我的混沌之体每进行一次突破，都必须要对天地大道的感悟提升到相应的境界。对大道的领悟，是唯一制约混沌之体晋级的枷锁......”

    “曾经在我掌握的所有大道之中，惟独剑道遥遥领先，所以在那个时间里，我的剑道突破是唯一能够解锁混沌之体桎梏的方法。可实际上，要想打破混沌之体晋级的桎梏，剑道并不是唯一的方式，三千大道中的任何一条大道都可以做到。”

    “如今，我的空间法则已经遥遥领先于剑道法则，那么我自然能够以空间法则为钥匙，打开混沌之体更高层次的门户......”

    “现在，我的混沌之体随时都可以踏入第十六层。”剑尘缓缓的睁开了眼睛，脸上露出了一丝满足般的笑容。不过旋即当他察觉到自己丹田中，那已经缩小了许多倍的混沌内丹时，心中又是一阵轻叹。

    本来在去闯荡生死桥之前，他混沌内丹中的能量便已经储备到了极致，结果生死桥上混沌内丹碎裂，短短时间内损耗了非常庞大的混沌之力，哪怕混沌内丹奇迹般修复，可那损耗的混沌之力却是没有回来。

    若是古斯塔的血肉圣丹在手，剑尘倒是可以通过吸收血肉圣丹内的能量恢复，甚至可以直接让混沌之体突破，更上一层楼。

    只是血肉圣丹他已经留给了二姐长阳明月！

    “天元家族现在的资源倒是足够让我晋级，不过我混沌之体突破第十六层时，所需资源之庞大，连我自己都难以估计，甚至是会将整个家族的资源都给耗光。”

    “况且，我在生死桥上燃烧的生命本源以及精气神，都还没有完全恢复过来，根基有损，这种情况也不适合突破，否则，怕是会出大问题。”

    “罢了，反正玄黄小天界之行也快了，我还是在玄黄小天界内突破吧，在那里面，也拥有足够多的天材地宝来修复我的根基。”剑尘心中暗道，他这一结束修炼，周围那受到影响而出现剧烈波动的空间，也是逐渐的平复了下来。

    “一年之期已到，乐州的雨上人都等了你一个月的时间了，你既然结束了修炼，那我们也该启程了。”这时，莫天云的声音传来。

