    邵峰抱着宝儿，至于老狗，邵峰压根不想理会。

    “喂，我还特意带了这小家伙过来！”

    老狗狗爪子抓着寻宝鼠，叫喊着，却依旧没有让邵峰的脚步停留一分。

    接下来的几天，邵峰带着宝儿玩遍了整个云海。

    迪斯尼，游乐场，东方明珠等所有能玩的都陪宝儿玩了个遍。

    夜晚，宝儿蹦跳着登上了一艘游轮，体会着云海夜晚的风光。

    她仿佛是一位小公主，又更像是夜晚中的精灵。

    听着宝儿咯咯的笑声，邵峰的心神不由得完全放松起来。

    恐怕只有在周小雪和宝儿的身旁，他才能真正的放松。

    在游轮上，呼吸着甜美的气息，邵峰微微闭眼。

    “出来吧！”

    邵峰轻轻道，他缓缓睁眼，也不以为意。

    在他不远处，一道身影缓缓的走出。

    这时一个男子，脸色苍白，仿佛许久不见天日一样，身躯干瘦如材，但上一刻，他还是个大腹便便的胖子。

    “武王果然敏锐！”略微嘶哑的声音响起，这不是他的声音，而是经过伪装。

    分不清男女，也分不清老幼。

    就算是他现在的面孔，也不过是伪装罢了。

    “异盟？地狱？兄弟会？”

    邵峰连转身都没有，闭着眼，轻轻的问道。

    “地狱约德！”

    来人低声道，态度恭敬。

    邵峰微微呼吸了几分钟，这才道：“嗯！”

    他点着头，缓缓转过身来，这一刻，他眼眸上浮现出一股煞气。

    “我记得我说过，你们若再敢来华夏，定斩不饶！”

    他话语很冰冷，眼前这位杀手只有成道一品，无需动用阳神剑以及任何神通，便可以斩杀。

    “我这次来，是专门找武王的！”约德微微低头，笑道：“想必武王应该不会杀我！”

    “说吧！”

    邵峰靠在游轮的边缘，轻轻道。

    “武王杀了克罗，导致我地狱实力大损，我们首领希望，能够与武王一谈！”约德语气很平静，尽管他知晓，眼前这位青年随意就能够将其斩杀。

    “我与你们首领没有什么好谈的，我也不会去！”邵峰一笑，淡漠道：“我若是你，就应该离开，否则的话，我想杀你，不费吹灰之力！”

    约德微微色变，他低声道：“武王，我们首领说了，若是你不赴约，我们地狱会联合其他两大杀手组织，血樱神社展开疯狂的报复。”

    邵峰眉头一挑，轻笑道：“你在威胁我？”

    “当然不是！”约德面色骤变，他连声道：“我只是为我们首领传达话语，而且，武王，你想想，就算你什么都不怕，但是你的朋友，亲人呢？”

    约德的目光落在不远处的宝儿身上，若有所指。

    这一刻，邵峰的神色彻底冰冷下来，一层浓郁的煞气在他的眼中闪烁。

    “你们可以试试，敢动他们一人，我便屠你们千人！”

    他彻底怒了，神色冰冷至极。

    居然有人以宝儿等人来威胁他，这直接触碰到了他的禁忌。

    约德低头，面露喜色道：“所以，武王，您还是去为好。这是我们首领的话语，相比武王也不会容忍自己身边的亲友遭受不安。”

    “我们是杀手，杀人的功夫只称得上二流，但报名的功夫却是一流。若是真的不计较代价报复的话，就算是武王，恐怕也不能将我们全部抹杀！”

    他似乎怀有好意，苦口婆心的劝到。

    邵峰眼中的煞气越来越浓，忽然，他轻轻一笑，心中的怒意渐渐消散。

    “既然如此，便告诉我去哪里一谈吧？”

    他带着一丝冷漠，内心之中，杀意盎然。

    不得不承认，约德成功将他激怒了。

    邵峰绝不会容忍事情这样发展，他只是压住怒意。

    既然有人找死，他也不介意送他们入黄泉。

    尽管邵峰知晓，三大组织肯定做好的完全的埋伏，那又如何？

    “在百慕大！”约德开口，话语刚落，忽然，他只感觉脖颈一痛。

    一枚血线从他的脖颈浮现，旋即，他整个人都被禁锢了，甚至连呼喊都没有发出。

    “威胁我的人，我不会让他活着！”

    邵峰将此人的身体提起，扔进了外面的江水中。

    “地狱，这就算是一个开始吧！”

    当夜，邵峰带着宝儿与老狗、寻宝鼠，全部登上了前往海外的飞机。

    然后，他们腾云而行，一直进入到百慕大的地区。

    刚进入百慕大，邵峰神色微变。

    他是第一次来此，望着远处恐怖的暴风雨雷云，感觉到天地间人类是如此的渺小。

    “邵小子，此地是一座天然的大阵，你要小心一些！”老狗提醒着，使得邵峰微微点头。

    他以阳神决化作一层防护，将所有人笼罩其中，抱着宝儿，直接冲进了暴风之中。

    巨大的龙卷风混合着游鱼和雷电，但在邵峰面前，却犹如无物。

    几分钟，他冲出了风暴地带，天穹上，一片清朗。

    甚至，邵峰看到了海鸥翱翔，海水中，甚至还有一些鲸鱼喷着水雾。

    回头望去，仅仅几步之差，却犹如两个世界。

    四周有一股天地之力缓缓流动着，这些天地之力组成一座由天地所形成的大阵。

    最让邵峰吃惊的是，此地的灵气，出人意料的浓郁。

    就算是比起白云山也不遑多让，恐怕这百慕大中，有一处灵脉。

    “吱吱！”

    忽然，寻宝鼠叫了起来，眼中发亮，它化作一道流光，直接冲入岛屿之中。

    邵峰抱着宝儿，踏步跟上。

    很快，寻宝鼠便寻找到一株只有九片叶子的植物。

    它吱吱叫着，一口将这灵草咬下一块，然后双眼放光，摸着自己的肚子，极为满足。

    “九叶草？”

    邵峰一把夺过这株灵草，神色微震。

    这可是中品的灵草，天生九叶，每一片叶子都堪比一株普通的灵草。

    旋即，邵峰狠狠的瞪了一眼寻宝鼠。

    这小家伙居然直接吃下了一株，相当于直接吞掉一株中品灵草。

    寻宝鼠小爪子摸了摸自己的脑袋，有些不好意思。

    之后，寻宝鼠又化作流光，忽然，远处传出一声低吼。

    旋即，一头足有三丈大小的野兽如同小山般，直接从岛屿深处冲出来。

    寻宝鼠在前面，速度极快，它手里抱着一颗赤红的果子，上面有一小块牙印。

    “三尾金虎？”

    邵峰望着那头妖兽，神色微变。

    这时一头妖兽，足有成道境，而且，这妖兽拥有上古血脉，此生无法化形，但实力却十分恐怖，光看它三丈，也就是足有近十米的身高就知道。

    这个大家伙，绝不是好惹的！

