    封卿说得太过理所当然，以至于叶非晚一时没有反应过来。

    直到封卿盛了一碗热气腾腾的乌鸡汤放在她跟前，她才突然醒过神来。

    乌鸡汤熬的很是澄净，上方的飘着几朵油花，只嗅着味道便令人食指大动，可叶非晚却无半点胃口。

    她看了眼鸡汤，又看向封卿：“柳太尉毕竟手掌京城的兵权，即便你想趁此机会将他的兵权拿过来，可曾想到好的法子？”

    封卿本拿着汤匙的手一顿，并非因着她口中的话，而是……他突然想到，曾几何时，她陪他待在书房中，总是半是抱怨半是期待的望着他，希望他能少聊些朝政大事，哪怕抽出一丁点的时间陪陪她也好。

    那时……他始终未曾理会，只觉得她无理取闹。

    可是现下，他想听她再如那时一般抱怨一句，他可以放下手边的一切。她却……只想和他聊那些繁琐的政事。

    原来，她那时便是这种感觉，心里头孤零零的，却只能小心翼翼的去试探、迎合。

    “他翻不起什么滔天大浪，”封卿将汤匙递到她的碗中，声音低柔下来，“用膳时不要说那些扫兴的事。”

    叶非晚看着汤匙一怔，最终闭了口，再不发一言。

    封卿心却一紧，看着她默不作声的模样，心口一快便道：“除了那些，你便无其他事同我说？”

    他们二人，何时相顾无言了？

    叶非晚不解看他一眼，她不知该同他说什么，满心的得知真相的震惊，以及满心的困惑与负罪感，压在她心里，惴惴难安。

    封卿看着她的神色，心底轻轻叹了一口气，轻抿薄唇，终究开口道：“柳元寿手里不过两万兵马，即便他真的心有歹意，也折腾不了太久，所谓两方对阵，攻心为上。过几日待得西北五万大军驻扎在京畿，柳元寿势必会将手中兵马恭敬送上来。”

    说到此，封卿微微蹙眉，他心底仍有一丝忧虑。

    叶非晚认真听着封卿的话，不断在心底分析着所有的结果，即便知道封卿心有准备，可看他却不像全然放松的模样：“是不是……会有意外？”

    封卿回过神来，看了她一眼，许久轻道：“京中兵马养在京郊兵营之中，早已习惯此间水土，也有往后近三年的粮草。五万大军届时若驻扎在京畿，除却水土不服之人，粮草只怕也会供应不及，若是速战速决还好……”

    只怕柳元寿心中迟疑，迟迟不肯有所动作，倒是粮草耗费极快，只怕得不偿失，将士也会有所损耗。

    叶非晚听着封卿的话，眉心微蹙。

    京中自有粮仓粮草，可其养的却是京中的兵马，正如封卿所说，五万大军若真的驻扎在京畿，速战速决，即刻便可返程，可若是在京畿耗费太长时日，粮草不足，将士有损，只怕封卿的名望大跌。

    “此事我心中自有定夺。”封卿见她眉心紧蹙的模样，心中不忍，低声道。

    叶非晚只点点头，却仍凝眉沉思着什么。

    膳食算不上早膳，更算不得午膳，半个时辰后便有宫人上前将其撤了下去。

    封卿去了书房，即便李公公在身后求着他好生休息，他仍不予置喙，只将叶非晚送回九华殿后，便去了御书房中。

    素云见到叶非晚满眼的惊喜，便请安，眼圈都有些红了。

    叶非晚心中也是感慨万分，却在素云问她“可还会离开？”时沉默了下来。

    她自己也不知，自己往后还会不会离开。

    可眼下当务之急，她只想将柳太尉一事尽快解决。

    叶非晚在房中坐着，脑中纷杂一片，却半点思绪都无。

    门外陡然传来一阵脚步声，下瞬房门被人轻轻敲了两下：“姑娘？”素云的声音在外响起。

    叶非晚猛地回神，看着手中的杯盏，茶早已凉透，染得她指尖都泛着凉，她顿了顿方才应道：“进来。”

    素云应声推门而入，手中拿着一件布绢，小声道：“姑娘，这是您离宫那段时日还没绣完的绢帕，奴婢斗胆，替您将剩下的绣完了。只是生了意外，针脚错了，您看看……”

    她没说的是，针脚之所以出错，是因为她点着蜡烛在房中绣着这绢帕，皇上突然便走了进来，她慌忙跪在地上。

    皇上却只愣愣看着那烛火好久，低声呢喃了句：“朕看错了……”而后转身便飞快离去。

    叶非晚接过绢帕，果然看见原本秀丽的兰花枝有些歪，她笑了笑：“无妨，在另一端再绣一根歪兰枝，不就对称……”

    说到此，叶非晚的声音戛然而止，抬头直直看向阑窗处。

    若驻扎京畿的五万将士粮草不足，那么……只需让柳太尉粮草也不足，他定会心焦，或是提前动手，或是缴械投降……

    思及此，叶非晚猛地站起身。

    “姑娘？”素云不解。

    叶非晚却只对着素云一笑，起身飞快朝外走去，一路上不少人惊呼着“姑娘”，叶非晚只作为稳，径自朝着御书房走去。

    守在御书房门口的是个新来的侍卫，见到叶非晚便已横了手中宽刀：“后宫不得接近御书房。”

    叶非晚脚步一滞，刚要言语，便听见御书房前的长廊传来一阵急匆匆的脚步声。她循声看去，李公公手中拿着拂尘跑了过来，将侍卫手里的宽刀拂到一旁：“大胆，竟敢拦叶姑娘。”说着，对着叶非晚露出一抹笑，“不知叶姑娘有何事？”

    叶非晚此刻逐渐平静下来：“皇上在书房内？”

    “在，”李公公忙应，“您随老奴来。”

    一直走到御书房门口，李公公方才躬身下去。

    叶非晚抿了抿唇，轻轻推开房门。

    封卿正坐在书案后，手中拿着朱笔在写着什么，听见开门声头也未抬：“朕说错，无事不得叨扰。”

    “确有些事。”叶非晚低声道。

    封卿拿着朱笔的手一顿，猛地抬头，片刻已经将笔放下，声音有些紧张：“何事？”他没想到……她会主动来找他。

    他本以为……只要让他走到窗前，看见九华殿的烛火亮着便好。

    叶非晚顿了顿：“关于逼柳太尉出手一事，”她呼吸微急，“找到他的粮草，劫了或毁了。”.

