    这到底是什么伤口？

    罗永生看着也觉得有些恐怖，他凑了过去仔细地看了一下，扭头对江筱说道：“小姜，这个看起来不像是枪伤。”

    因为伤口的大小有点儿像是子弹伤，所以他第一时间就先确定一下是不是枪伤，可是看起来不太像。

    江筱走了过去，也凑过去看了看。

    一靠近了，不仅有一点儿血腥味，还有一点儿怪怪的臭味。

    “小小啊，跃群这是，这是怎么回事啊？”姜松海震惊无比。

    怎么会有这样的伤？

    这种伤是怎么弄出来的？

    “现在我也不知道。”江筱说着，心里却是觉得这事肯定不太对劲，再加上之前赵鑫电话里说的事情，她隐隐觉得这事可能也跟研究所有关系。

    研究所的人已经渗透到了监Y里去了。

    这一件事她觉得应该赶紧跟孟昔年和杨志齐说一说。

    “我先去给他拿点药，老罗你在这里看着他。”江筱拉着姜松海的手臂，“外公你别呆在这里了。”

    姜松海在这里也帮不上忙的。

    “小小啊，跃群他......”

    姜松海被她带着出了门，心里却还是很担心。

    江筱道：“我会想办法救他，外公你先不要担心，这件事情也不要说出去。”

    她想了想，又说道：“陈珠的事情，我也会打电话去打听的，要是有什么消息马上告诉你。”

    听到她这么说，姜松海就放心多了，他知道江筱至少是能够说到做到的，她既然已经答应了去打听陈珠的事情，那就一定会有消息。

    他心里松了口气，就担心江筱真的是心硬到连亲妈的生死都不管了。

    这认或是不认，他也没得可说，但是已经到了生死的关口，人总不能还一直背着怨恨吧。

    想到陈珠，他心里也觉得异常沉重。

    万一她真的是要死了呢？

    还不到四十的人啊。

    姜松海心伤得很，转身的时候眼睛也红了，那毕竟也是他曾经捧在掌心的女儿，人非草木。

    江筱到了房间就取了点药出来，想了想，她还是拿了一瓶普通的水，只在里面滴了一滴灵泉水。

    她从来没有想过有一天自己会有出手救老姜家的人的时候。

    但是这个时候她不会让姜跃群死的，因为他可能也会是一个线索的头，仔细一点可能会扯出来一大串。

    只要能够给研究所一记重击的，她也不介意救姜跃群一次。

    出去时，石小清就在她房门外不远等着，一看到她出来，石小清一脸凝重地朝她走了过来，压低了声音，说道：“小小，你们带进来的那一个人，身上好像有一种毒剂的气味，那种东西，应该是研究所才会有的吧。”

    她闻到了。

    江筱本来就已经怀疑这事跟研究所有关系，现在听到了石小清这么说，她心里就更确定了。

    “嗯，我知道。”

    “你小心一点，要给他上药的话，我来。”石小清看着她手里拿着的药包，伸手要来接过去。“他们那边的毒素，有时候可能碰到血液就会被感染的。”

    所以她不想让江筱去冒这么一个险。

    