    今天的行程是拍广告，到了现场的时候，那边已经布置得差不多了，工作人员已经就位，简单的打了个招呼之后，宁沂就被带到化妆间做造型了。

    “傅大哥。”

    “看到真人了，比镜头上要好看，五官很立体。”

    “你这话说的，你是选脸吗？

    就关注人家长相了。”

    “大概被你云蔚姐姐传染了，现在是比较注重人的外表了。”

    苏心棠捂住自己的耳朵，摇摇头，“我不听，我不听，你这是在秀恩爱。”

    “哈哈，就当是吧。”

    就在这时，有工作人员端了一杯咖啡进来，“唐小姐，给你的咖啡。”

    “谢谢。”

    “傅大哥，你们这次请的导演是谁？”

    “放心好了，绝对是业内最好的广告导演，我们这次推出好几款新品，就等着宁沂给我们带热度呢。”

    “这个应该是可以的，他最近热度保持的不错。”

    “今天拍完估计要到晚上了，晚上一起吃饭，我已经和云蔚说好了。”

    苏心棠眨眨眼，“那多影响你们约会。”

    “小丫头，这个时候跳出来懂事了。”

    “我一直都很懂事的好不好？”

    “饭要吃的，我们俩也不缺这点……约会时间。”

    傅千煜重重的咬了“约会”二字的发音。

    “恋爱的酸臭味。

    那我小五叔怎么说的，这算是默许你们交往了吗？”

    “算是默许了吧，但是我还是很怵他的，脸一拉怪吓人的，不知道什么时候才能向前一步。”

    “我跟你说，我小五叔这种人才是最好相处的，他高兴还是不高兴都写在脸上，你不用费尽心思去揣测，你要是碰到一个心口不一的，你才更需要担心，你和云蔚姐姐绝对前路一片光明。

    。”

    “那他没有对我笑过，是不是真的很不喜欢我？”

    苏心棠摇摇头，“那倒也不见得，要是真的不喜欢你，早就让你和云蔚姐姐分开了，还能让你蹦跶到现在。”

    “真的假的？”

    “真的，我小五叔就是这样的性格。”

    傅千煜挑挑眉，好像陆云蔚也是这么说的。

    工作人员的说话声打断了他们，“傅总，我们这边准备要开拍了？

    您要过来看吗？”

    “好，马上。”

    “傅大哥，那走吧，去看看。”

    苏心棠一看棚里的景，就忍不住笑了，“这个景也布置得太好了吧，跟拍电视剧一样。”

    “不敢怠慢你们，一共布置了五个景，要转换。”

    “这是拍大片啊。”

    “一定是大片的既视感，这是你们的第一个广告，可不得好好重视。”

    “哎哟，傅总，客套话说的，我都不知道该怎么接话了。”

    两人说说笑笑，傅千煜的表现力很强，广告导演只要跟他讲一下理念，他很快就能进入状态，还会加入自己的理解，一个场景基本上两三条就过了。

    几个场景拍完也就一下午的时间，收工的时候才五点多钟，比预期早了三个小时。

    宁沂去卸妆换衣服，苏心棠继续和傅千煜聊天。

    “小棠棠，你这眼光不错啊。”

    “那是，我能看上眼的，绝对不差。”

    “那你们街舞什么时候开播？

    现在有切确时间了吗？”

    “估计还要半个月吧，现在只录了第一期，每周录两期，怎么也要录个四五期才会开播。”

    “那差不多，到时候广告的后期肯定也做完了，街舞一播我们就宣代言。”

    苏心棠想到什么，把前天晚上的事情给傅千煜说了，傅千煜冷笑道：“那个黄总我知道的，老油条了，喜欢潜规则那一套，好像潜过好几个，可男可女，你们和他打交道真的要注意。”

    “怪恶心的，我人生中还是第一次有人让我拉皮条，我看着像那样的人吗？

    可真是让我开了眼了。

    “傅千煜忍不住笑了，觉得陆云蔚身边的这些人都还挺好玩的，三观正，说话还特逗。

    “那不像，你看着多纯良的小姑娘。”

    “哎，他下次要是敢再招惹我，我一定教训他一顿，这次暂时放过他，为了我的艺人，我要压制我的脾气，不能搞事情。”

    “据我所知，他只是宣传口的总监，其实并没有太大权利，之所以这么嚣张，是因为他是集团董事长夫人的小舅子，他的很多事情大家都睁一只眼闭一只眼，欺上瞒下的，他的姐姐也比较宠他，所以这几年愈发胡作非为了。”

    “哼，小舅子，我看着应该是三四十岁的人了。

    最讨厌这些沾亲带故，拿着鸡毛当令箭的人了。”

    陆云蔚过来的时候，正好看到他们两人在热聊，真是奇了怪了，这两个平日话不多的人每次凑在一起竟然异常的和谐，仿佛一见如故。

    “聊什么呢？

    这么兴奋？”

    “没什么，随便聊聊。”

    “怎么？

    还不能对我说啊，你们俩之间有什么小秘密吗？”

    陆云蔚的目光在两人之间来回巡视了一下。

    苏心棠瞪大了眼睛，“云蔚姐，你这什么话，什么眼神，你该不会是吃我的醋吗？

    拜托，我还只是个孩子。”

    “都当经纪人了，还孩子呢，要不要脸。”

    “我在傅大哥的心中肯定是孩子呀，而且他是个看脸的人，看了你这张脸，谁还入得了眼。”

    陆云蔚用胳膊夹住苏心棠的脖子，“哎哟，几天不见，这嘴巴又利索了。”

    “讨厌，放开我啦。”

    “小丫头片子，你怎么和傅千煜又联系上了？”

    苏心棠紧张了，瞪大了眼睛，结结巴巴的道：“不会真……怀疑我吧，我们真的是……在聊工作，宁沂代言他们公司的电器。”

    陆云蔚白了她一眼，“你是不是脑袋不好使，我就是问一下。”

    苏心棠瘪瘪嘴，“那不就是谈工作吗？

    还能谈什么？”

    “好啦，你就别欺负她了，做姐姐的别总是欺负妹妹，要有个做姐姐的样。”

    傅千煜开口。

    “就是因为她好欺负，所以总是被欺负。”

    闻言，苏心棠眼眶一红，立马委屈上了，“不像话，都来欺负我。”

    陆云蔚被她这反应吓一跳，“哎哎哎，不带哭的啊，怎么现在眼泪这么不值钱了，工作上受委屈了？

    给姐姐说说，姐姐给你出主意。”

    “你真的太坏了。”

    苏心棠吸了吸鼻子，捂住了眼睛，一副故作坚强的可怜样。

    陆云蔚看向傅千煜，“怎么回事？”

    傅千煜一时间也有点拿不住苏心棠到底是怎么回事，“刚刚在和我谈圈里的事情，好像是被欺负了。”

    陆云蔚立马把苏心棠拥在怀中，安抚道：“哪个小王八欺负你，看我不教训她一顿。”

    苏心棠放下手，平静的看着陆云蔚，淡淡地开口，“不就是你吗？”

    哪有半点委屈的样子，眼底明明还带着几分笑意，意识到自己被耍了，陆云蔚暴躁了，“臭丫头，你找打是不是。”

    “你刚刚说自己是小王八，我都听到了。”

    “真的想被揍啊。”

    “救命，打人了。”

    苏心棠大喊着跑开了，陆云蔚追着她跑。

    

