    从外往里面走，有许多的摊子，上面摆满了石头，有很多方如绣是确定有石头的，有很多她不也太确定，幸好这里的石头是真正的原石，相对来说还是有很多原石里面是有翡翠的。它不比现代，原石缺乏，大都是一个坑。

    这样她也好挑选一些，她选的都是一些里面应该是比较通透高档的翡翠，一些看起来里面就是普通货色的，她都懒得买，这里简直就是她的天堂，她都有些乐不思蜀了。

    她懒得一块一块的搬着走，索性让手下又拉来了一辆平板车，专门用来装她买的石头。

    “这块石头好看，买！”

    “啊，茵茵你喜欢这块石头？买！”

    “嗯，这块石头看起来顺眼，买！”

    “这块石头我喜欢，买！”

    “这块石头这么大，看起来就霸气，买！”

    “……”

    最后平板车都放满了，她才住手，道：“好，剩下的等下再来，记住我们走过的这个位置。”

    说着她又前去切石的地方，一车太多了，她懒得等，索性用了重金，将几家切石车都租下了，全部都集中到了一块空地上一起来切石。“咔擦擦”石屑纷飞的场景，实在是太过振奋人心，大家看的也是热血沸腾。

    “极品帝王绿！”

    “极品红翡！”

    “又是冰底翡翠！”

    “哇，竟然开出了三色琉璃种翡翠！”

    “……”

    总之这真的是一场视觉的盛宴，无数的人都眼睛发红，这些翡翠全部都是顶级没错，众人不是没有见过，但是从来都没有人一下就开出了这么多的种类，实在是太令人震惊了！

    “高手，绝对是顶尖高手！”这一下，大家不再将方如绣当做是初生牛犊看待了，无数人都用充满敬仰的目光看着她，有了这门技术，便代表着有了无数的财富。

    就连钟离等人也不例外，一开始他们以为方如绣只是随口说说的，实在是没有想到她竟然真的如此厉害。

    “来，我看看，我这斗车里面的翡翠都满了没有？”方如绣探出头去，见到这辆斗车里面的宝石已经快满了。

    “嗯，还差一点，还没有冒尖呢。”方如绣自言自语，又招呼众人，“走，我们再去选一车出来。”

    这一车的成果不错，开出来之后，结结实实的是将这斗车都给堆了一个尖，方如绣对此不加掩饰，就让它的璀璨暴露在阳光之下，引得众人觊觎。

    幸好她这边人够多，否则的话，估计只要他们一出了这个赌石场，就有很多打家劫舍的人要跟上来了。

    “好了，今天的游戏到此结束，我们明天再来。”方如绣也不贪心，开完一斗车就走，她已经决定了，以后她就是作为这里的常客了，她要将这里所有的上等翡翠全部开光。

    一扬手，带着众人往外面走，很快就有许多许多的人围了上来，大部分都是商人，这些人想要买方如绣手上的翡翠。但是方如绣自己也是做这个的，自然是有些不想卖。但是她知道，她也带不回去这么多，虽然她有储物空间，毕竟她的储物空间也是有限的，想了想她便也只能够忍痛割爱，当场就在这赌石场外面开起了拍卖会来。

    当然一些最顶尖的，难得一见的，她是怎么着都不肯卖的，比如说那个琉璃般若的红翡，红蓝绿三色的极品琉璃种，还有那块透明度极高的黑翡，这些她是绝对不会卖的。

    事实上，若是有另外一条路可以选的话，这里的每一块她都不想卖，但是却没有办法，不得不卖，特别是那两块狮子头大的翡翠，她想要做成摆件摆在自己的店中。只是人要善于割舍，那两块太占地方了，只能够卖掉。

    拍卖会就在这赌石场外举行，也没有什么特别的模式，就是价格者得。这里的很多商人都是做珠宝生意的，他们来到这里的目的其实跟方如绣的商队一样，就是为了换取宝石。但是有时候往往要等到很久，才能够换取足够多的珠宝返程，但是只要拍下方如绣的这些，他们就可以节约不少的时间了。

    两块狮子头大的翡翠，每块十万，其它的方如绣也一一定价，最后一转手，这些东西卖了上百万两，赚的盆满钵满，简直是百万利润。

    若是是在别家的赌石场，方如绣自然不会如此的明目张胆，但是谁叫这是雅妃的赌石场呢？她就是要做这样的举动的挑衅她，想必她也不会用那种阴私手段来对付她，这样正好，趁这个机会多赚点钱，一劳永逸。

    带着这些宝石，方如绣回到了客栈，她很大气的将这一整个客栈都包了下来，一开始老板还很硬气，说还有客人在此居住。但是当她钱给的足够了，这些便都不是问题。

    得知她回来，门外来了许多想要拜见她的人呢，但是方如绣一概不予理会，她正同茵茵聊天呢，茵茵十分的敬佩方如绣，觉得她今天的举动简直是太帅了。

    方如绣却告诉她，女人就是要同水一般，像她这样的锋芒毕露可不好，她做这些，也只是迫不得已。

    休息一天，第二天又开始去赌石场，开满一斗车，然后回来。第三天又是如此，等到三天后，雅妃终于坐不住了，她亲自找到了方如绣，要同她来赌一赌……

    事实上雅妃也是此中高手，也因为她这种天赋，所以她得到了国王的宠爱，也因此，她自己开了一家赌石场。这雅若国，所有的公主、王子中，她是最有钱的，但是她不允许别人在她的赌石场肆意妄为，这对她来说是一种挑衅！她绝对不允许！

    时限就在三天后，赌场就在雅妃的宫殿里面开设。

    这一天，方如绣带着茵茵以及钟离等人，准备妥当之后，来到了雅妃的宫殿，到了门外的时候，钟离等人被拦了下来，方如绣只能够让钟离等人在外面等着。她打算牵着茵茵入内，让她见识一番，谁知茵茵也被拦了下来，不得已，方如绣只能够让钟离等人好好照顾茵茵，自己独自一个人入内。

    在宫人的指引下进入，让方如绣意外的是，这里虽然不如中原的房舍精致，但也算是的富丽堂皇、不失皇家威严。进入殿内，方如绣就注意到宫殿中间摆放有有一张长条的桌子，桌子上放着一个个的白玉盘子，至于宫殿门口的角落里面则是放着两堆石头。

    当然，最让方如绣感到意外的还是这宫殿十分的安静，竟然连一个宫人也无，宫殿静悄悄的，突兀的有声音传来，“听说你赌石很厉害？”

    方如绣抬起头，只见雅妃高坐在上首镶满了宝石的宝座上，正居高临下的打量着方如绣。

    “一般般。”方如绣说的很谦逊，但是她的语气可是半点都没有展露出谦逊一词来的意思来。

    雅妃冷笑一声，一步步的走下来，她走到方如绣的面前，道：“看到了吗？这两堆石头，就是我跟你的赌约！”

    雅妃的声音之中有志得意满的意味，眼睛之中有一种不容有失的光芒，她一定要打败面前的这个女子，让她看看，究竟谁更厉害，谁又是最合适站在他身边的人！

    方如绣的眼中亦是璀璨的光芒，她也不能够失败，因为她知道，她只有成功的打败了她，她才有同她提条件的权利！

    接下来，雅妃告知她赌约。

    这两堆石头是雅妃让人挑选出来的，大小基本上都一样，上面也没有做任何的印记，两人按先后顺序依次挑选，直到每人都挑选十块石头为止。

    然后将挑选的石头泡在一种特殊的溶剂之中，它会将它外面的石皮融掉，露出里面的宝石，大家将挑选的宝石各自放到玉盘之中，然后估量这些石头的价值，谁的价值最高，谁便获胜。

    说这话的时候，有侍卫抬来了二十个小水缸，就放在白玉盘对应的椅子上。

    然后侍卫抬来了一个架子，将这些原石一一在架子上摆放好，这样便于挑选与观看。

    “来，你先检查一下吧。”雅妃说道：“以免到时候你说我在上面做了印记。”

    “不用了，我怕你到时候说我趁机在查看这些原石。”方如绣反驳道，两人是针尖对麦芒。

    “既然如此，那来者是客，你先选吧。”雅妃勾起嘴角，看起来十分的妩媚，又给人有一种邪气凛然的感觉。

    “你先吧。”方如绣微微一笑，道：“我若是抢占先手的话，到时候胜之不武。”

    “哼，狂妄！”雅妃冷哼一声，“既然如此，那是你自找的。”说着她从中挑选了第一块石头，交给了一旁的宫人，这宫人当做方如绣的面，放进了左边的上手处第一个缸中。

    “该你了。”雅妃伸出手，一扬。

    其实方如绣知道先下手更有可能找到更好的翡翠原石，而且让对手找到更好的，这里的上品翡翠就少了一块。但是这对方如绣来说都是一样的，她只能够更加经验以及石头的脉络走向来判断里面是否有翡翠，质地大概是怎样的，但是她没有透视眼也就说，也就是说她有可能错过极品翡翠，如此，不如卖一个好。

    方如绣走到石头堆里，选了自己认为不错的一块石头。她只能够稳扎稳打了，像有些根据石头表面判断有可能里面有极品翡翠，有可能没有的，她可不能够选。

    毕竟这可不是在赌石场，那里石头极多，她可以找到她觉得可能里面会有的，而且是要上等成色。因为就是石头里面切开也没有关系，她一下子买了极多，就算是周围观众、那些赌客也只会被石屑纷飞的场景所震撼，他们会下意识的忽略她切开的那些没有翡翠的原石，那对她没有什么影响。

