    通天神体，散发着极其恐怖的气息，四周无尽的尸骨宛如臣服的族人。

    眉头紧紧皱着，苏辰死死的盯着面前神体。

    既然遇到了，那么就要吞噬。

    按照自己修炼的混沌吞噬诀，配合吞噬血轮，绝对能够剥离和吞噬任何的身体，可以融入混沌体之中，也可以单独地存在。

    可以这样说，融合的神体越多，对自己的武道越有好处。

    一步跨出，瞬间来到通天神体前，体内疯狂地运转混沌吞噬诀，配合头顶上空的吞噬血轮，一股股奔腾如海的吞噬力量，翻滚地朝着面前的神体涌去。

    根本顾不了那么多，因为苏辰明白，自己要是束手束脚的话，那么永远都得不到好东西。

    既然自己遇到了神体，那么无论如何都要吞噬，最重要的是，他根本不知道自己吞噬神体，是否会遇到危险。

    一股股的恐怖浩瀚吞噬力量，源源不断地涌入身体，并且背后凝聚出一尊虚幻神体浮影，正是混沌体。

    混沌体散发着浩瀚的混沌气息，苏辰并未打算借助混沌体吞噬面前的神体，先吞噬神体再说。

    通天神体屹立在浩瀚空间，苏辰的脸色越来越苍白，五大血轮同时释放而出，形成鼎立之势，将苏辰笼罩在其中。

    一口精血吐出，苏辰的脸上却是写满了惊喜，因为就在刚刚，他所修炼的混沌吞噬诀，从第二重初级顺利突破到了中级。

    连续从乾坤袋内取出一枚枚乾坤丹，不断的放入嘴里，化作一股股的纯灵魂力量，不断的融合到全身各处。

    幸亏有着乾坤丹，否则的话，单单是靠着他自身的灵魂，肯定是无法维持下去，如今有着乾坤丹的相助，源源不断的灵魂涌入体内。

    通天神体不断地缩小，缩小，再缩小。

    整整三个时辰。

    通天神体已经彻底融合到苏辰的体内，嗡的一声，苏辰立刻盘膝而坐，立刻借助混沌吞噬诀和吞噬血轮的双重吞噬，开始快速地融合起来。

    十天十夜，苏辰终于融合了神体，原本以为融合神体可以突破到帝者境，却不曾想到，在这里竟然被一股无形的力量压制，强行不让他突破。

    猛然睁开双眼，苏辰看着面前的浩瀚虚空，突然凝聚出一道虚幻身影，魁梧的身材，有着刚毅的脸，身上没有任何的气息散发而出。

    “真是没有想到，在异位面之中，竟然有人能够融合太骨劫体。”

    太骨劫体？

    “先自我介绍，老夫名为绝千尘，来自太骨大陆。”

    “晚辈苏辰。”

    苏辰也没有想到，面前的虚幻身影竟然来自异位面，天祭塔居然有着天祭塔强者存在，并且他能够猜测得出来，不出意外的话，这位绝千尘应该是一位神道强者。

    “相信你应该猜出来了，老夫乃是巅峰神道境。”

    “前辈，我想知道到底发生了什么事情。”

    绝千尘想了想，无奈的说道：“我所在的太骨大陆，在所有同等级位面之中，算是最强大的位面，当年正是因为圣域，突然降下所谓的禁忌力量，直接毁灭了我的大陆，你所看到的尸骨，便是一个位面的所有生灵。”

    听到绝千尘的话，苏辰的眼神顿时一冷，又是圣域。

    天荒大陆的众神之墓，便是圣域牢笼，关押着大陆上的所有神道武者，而罪魁祸首就是所谓的圣域。

    苏辰当然知道，在平行位面之中，圣域的等级要凌驾于天荒大陆和太骨大陆，在圣域之下，则是统辖着无数的低等级位面。

    “圣域，但凡在他统辖范围内的所有低等级位面，只要运气不好的话，一旦遇到圣域降下的禁忌力量，都会瞬间毁灭，当年老夫想要独断太骨，却不曾想到，圣域的力量实在太大了。”

    “前辈，我想问问，如何做到独断大陆？”

    苏辰也曾经想过这个问题，毕竟他肯定要冲击神道境，到时候说不定会招惹圣域，以大陆的情况，就算他突破到神道巅峰，依然不可能是圣域敌手，在圣域眼里，所有低等级位面的生灵都是蝼蚁般的存在。

    “将位面和圣域彻底斩断，不过这样一来，这个位面上的任何武者，都没有办法再飞升圣域。”

    苏辰有些无奈，他当然知道想要彻底斩断位面和圣域到底有多困难，连绝千尘都无法做到，就已经说明很多问题。

    “不过想要飞升圣域，就算斩断位面，也可以通过异位面通道，进入其他位面，神不知鬼不觉的飞升圣域，我们低等级位面的武者，想要继续突破，只能飞升圣域，否则的话，位面的限制，使得我们不可能更进一步。”

    “前辈，我想问你个事，当年我们大陆遭受异位面入侵，使得规则崩塌，从而圣域降下力量，将所有神道武者关押在圣域牢笼之中，而现在的大陆，没有神道武者出现，我想问问，如何恢复规则，如何冲击神道？”

    这才是苏辰最关心的事情，因为规则崩塌的情况下，唯有恢复规则，才能够彻底有希望冲击神道。

    绝千尘低头沉思起来，说道：“恢复规则太难了，一个位面的规则不可能崩塌，单单靠我们低等级位面武者的力量，能做到吗？”

    “前辈的意思是说，圣域？”

    “没错，唯有圣域的力量，才能够让低等级位面的规则的崩塌，在圣域眼里，我们不仅仅是蝼蚁，更是玩具，肯定是有人故意崩塌规则，让这片大陆的神道被强行关押在牢笼。”

    苏辰认为绝千尘说得很对，单单是武者想要崩塌规则，肯定是不可能的事情。

    玩具？

    真是可笑的事情，无数的低等级位面，在圣域面前只能是玩具，好一个玩具。

    “这也是为什么老夫当年，冒着危险也要斩断大陆的原因，只是想要斩断太难了，一旦失败，整个位面就会一起陪葬，无数的生灵根本不会被圣域放在眼里。”

    “如果有朝一日，你们这片大陆要是有人能够做到斩断，一定要记住，要不不出手，一旦出手的话，就要一击必中，顺利斩断，否则的话，我太骨大陆便是你们的前车之鉴。”

    “晚辈谨记。”

    苏辰明白绝千尘的意思，想要不成为别人手中玩具，只能斩断大陆，彻底脱离圣域的统辖，虽然危险，不过却是值得做的事情，他可不想成为玩具，也不想被圣域毁灭。

    “如果你想恢复规则，不如试试破开圣域牢笼，不过你要想好，一旦你破开圣域牢笼，肯定会引起圣域的注意，也许他们会动怒降下禁忌毁掉大陆，也有可能无视，毕竟还是那句话，我们在人家圣域眼里，只能是蝼蚁般的存在。”

    苏辰的确想过此事，想要恢复规则，是不是需要打开圣域牢笼。

    他甚至怀疑，圣域会不会将规则压缩到圣域牢笼之中，故意让天荒大陆规则无法完善，从而出现不了神道武者。

    此事稍后必须好好想想，因为绝千尘的意思很简单，就是让自己去赌，谁都不知道，众神之墓一旦开启，圣域会做出什么样的决定，稍有不慎，整个天荒大陆都会一起被覆灭。

    “你所融合的太骨劫体，乃是当年我们太骨大陆的第一神体，不过却没有那么大的威力，致使我们大陆所有生灵陨落，孕育太骨劫体，才不断地升级。”

    “我刚刚冲击帝境，是被前辈压制的？”

    这是苏辰的推测，是不是如此不敢确定，不过直觉告诉他，自己无法冲击到帝境，肯定和绝千尘有关系。

    点点头，绝千尘无奈道：“我们孕育太骨劫体这么多年，你只是借助太骨劫体他突破到帝境，实在是太可惜了。”

    苏辰有些听不明白，绝千尘的话到底是什么意思。

    “太骨劫体内，有着我们太骨大陆所有生灵，包括我的元神力量，全部孕育到太骨劫体内，你单单是为了冲击帝境，就让太骨劫体内的力量损失很是浪费，你只需要不断融合，让神体彻底融合到你的身体，等你突破到帝境，他自然会给你带去很多好处，并且日后你要独断大陆的时候，太骨劫体也会鼎力相助，这才是重中之重，相信你也不愿意永远成为圣域的玩具。”

    苏辰已经彻底明白绝千尘的意思，太骨劫体融入到自己体内，完全是为了日后斩断大陆和圣域，而不是单单为了帮自己冲击帝境。

    绝千尘说得很对，冲击到帝境和日后独断天荒，哪个更重要？

    朝着绝千尘躬身，苏辰很是感激的说道：“多谢前辈，我必定会做到。”

    “你融合太骨劫体的那一刻，我们太骨大陆便会彻底消失，老夫不甘心，只要你能够做到独断大陆，彻底斩断圣域，老夫所做的一切便是值得的，拜托了。”

    一声拜托，千言万语和无尽不甘，苏辰则是点头，说道：“晚辈必定竭尽所能，带着太骨众灵，一起斩断圣域，独断天荒。”

