本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　"天呐！真的假的？叶前辈弄来六百亿灵票给咱们盖房子？"

　　"叶前辈真乃是上苍派来拯救我们龙族的救星啊，我们龙族在北凉城有五十万户人家，共五百万人口，六百亿每户能分到十二万灵票，族长家是五万灵票建的，也就是说，咱们都能住上比族长家还要好的房子了！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"太好了！我们一家终于不用再住茅草屋了，叶前辈的大恩大德永世难报啊！"

　　"......"

　　当六百亿建房子的消息传遍贫民窟，所以龙族人都激动的热泪盈眶，纷纷往族长家涌去。

　　很快，族长家的大门前，人山人海。五百万龙族人汇成十里长龙，全都面朝族长家方向跪了下去，嘴里都喊着：

　　"叶前辈好人呐！感谢叶前辈！"

　　呼喊声震天动地，回响半个北凉城。

　　而此时。叶辰已经在族长家一个偏房，架起三米高的丹炉，并且已经在开炉炼丹了。

　　"爸爸，要多久能炼好九转还魂丹呀？"朵朵问道。一副迫不及待的小模样。

　　叶辰摸了摸她的小脑袋，说道："九转还魂丹要炼九九八十一个时辰，一天是十二个时辰，将近七天便可炼成。"

　　"喔喔喔！太好了！七天后朵朵就可以跟妈妈和神熙小妈妈说话了！"

　　朵朵开心的蹦蹦跳跳，激动之情溢于言表。

　　"爸爸你猜，妈妈醒来看到朵朵，第一句话会说什么呢？"朵朵欣喜的看着叶辰问道。

　　叶辰挠挠头，说道："妈妈应该会说，我的宝贝女儿，妈妈想死你了。"

　　"嘻嘻！"

　　朵朵笑道："我也是这么认为的！"

　　"主子！主子！"

　　这时候天河剑仙跑了进来："外面很多族人都跪在地上要当面感谢你呢。"

　　叶辰无奈，吩咐白虎看好丹炉的火候，牵着朵朵走了出去。

　　"奶奶快看！叶前辈出来了！"

　　冷凝霜认出叶辰，激动的指了过去。

　　很快，密密麻麻跪在外面的男女老少，全都膜拜了起来。

　　"多谢叶前辈！你就是我们的大恩人啊！"

　　各种呼喊声震天动地。

　　"别跪着了，都起来吧！"

　　叶辰喊了半天，一个个才站了起来。

　　"爸爸，他们穿的好破烂啊。"

　　朵朵扫视外面的人，见很多小孩子都是光着身子，身上脏兮兮的，很多大人也是穿的破破烂烂的，顿时就生了怜悯之心。

　　"唉！"

　　一旁的族长叹气道："有些族人没有手艺，又找不到活干，城外又多是不毛之地种不了东西，都是靠吃草根树皮过活，捡别人的破衣服穿，只要有一口气在，就那么苟延残喘的活着了。哪天死了，也就解脱了。"

　　听的朵朵眼眶红红的，拉了拉爸爸的手，嘟着小嘴唇道："爸爸。朵朵以后少吃点丹药，拿去卖钱分给他们好不好？"

　　她是七窍玲珑心，能聆听到疾苦知音，不用体会，就知道他们活的很苦，也是因为七窍玲珑心作祟，所以特别想帮他们。

　　这些叶辰都知道，就摸了摸朵朵的小脑袋。说道："爸爸会帮他们的，朵朵该吃丹药还是得吃哦。"

　　"嗯嗯，爸爸最厉害了！"

　　朵朵的眼睛笑成月牙形。

　　"这样吧。"

　　叶辰对族长说道："房子不是一天两天能盖成的，拿一半的钱按人头分了，给他们买米买衣服，我会再赚个三百亿补上，不影响盖房子。"

　　"叶前辈，小朵朵。你们就是天道派来拯救我们龙族的使者，我替龙族五百万人谢过你们了！"

　　族人感动的跪了下去。

　　随后族长将这个喜讯说给族人听，全龙族人的人都激动的热泪盈眶。

　　这意味着，他们每人能分到六万。而一斤大米三灵币，六万能买两万斤，够吃大半辈子大米了！

　　当然，叶辰知道授人以鱼不如授人以渔的道理。他不能养活他们世世代代，所以得源头解决问题。

　　那就是，让龙族人彻底在北凉城站起来，让大家找得到事干，赚的到钱，这才是他们世世代代立足之根本。

　　所以，他得想个办法，帮助龙族人彻底站起来！

　　......

　　此时，北凉王府，北凉王的寝宫内。

　　"咳咳..."

　　躺在龙榻上的北凉王，猛地狂咳了起来。

　　"哎呀！世子殿下，公主，不好了，大王咳了好多血，恐怕是要不行了。"

　　一位公公一边给北凉王擦血，一边急道。

　　世子和公主一听。连忙跑了过去，直呼："父王你一定要挺住啊父王！"

　　少顷，一度昏迷的北凉王，许是回光返照，突然转头看向世子和公主，目光在两人身上来回扫动，最后落在公公身上："宣龙武卫大将军司徒牧，神武卫大将军上官云，禁卫军统领欧阳贺，来见本王。"

　　"是，大王！"

　　公公立马跑了出去。

　　不多时，三位大将军进来了。

　　"参见大王！"

　　三人在龙榻旁恭敬跪下。

　　"免礼。"北凉王无力的摆了摆手："过来。"

　　三人立马起身靠近。

　　北凉王这时候抓起世子殿下的手。交给三位将军，说道："治儿宽厚仁慈，可继大统，本王就将他交给你们三了，你们都是跟本王从小长大的好兄弟，本王希望你们三，能帮治儿镇国安邦。"

　　"大王！"

　　三人跪了下去，惭愧的低下头。

　　"你们这是..."

　　北凉王挺起身躯，一辆难以置信之色。

　　"回大王！"

　　神武卫大将军上官云说道："不久前斥候来报，北荒、北寒、北芜、北漠、北幽，五城城主，各统五十万大军，已经在赶来北凉路上，预计两日后，将抵达北凉城下。"

　　"北境、北河、北茫，三城城主拥兵自重，紧闭城门，隔岸观火。"

　　"北荡城城主本想驰援北凉，但已被北沙、北冷两城城主，统五十万大军所围。"

　　"龙武卫，神武卫，禁卫军，总兵力六十万，加北凉城守军五十万，总兵力一百一十万，守住北凉暂时问题不大，至于退敌，我等恐怕无能为力，北凉告急！"

　　"咳咳..."

　　听闻此言，北凉王剧烈狂咳，疯狂吐血。

　　"父王，您一定要挺住啊，孩儿镇不住北凉，您要是倒下，北凉就完了啊父王！"

　　世子皇甫治急哭道。

　　"是啊父王，您一定要挺住！"

　　公主皇甫裳也是万分焦急。

　　一顿狂咳之后，北凉王问道："是谁在造反？"

　　"赶往北凉的五路人马是二皇子的人，隔岸观火的三位城主是三王子的人，围住北荡城的是四王子的人。"

　　"这三个畜生...噗！！！"

　　北凉王急火攻心，一口血雾喷了出来。

　　"父王！"

　　"大王！"

　　所有人大惊失色的惊喊出来。

　　"太医！快传太医！！！"

　　司徒神将喊道。

　　很快，太医进来了。

　　一番把脉后，太医摇了摇头："大王恐怕...过不了今夜了。"

　　此言一出，哭声一片。

　　恰在此时，有侍卫跑了进来。

　　"启禀公主殿下，药王堂老板邱玉堂求见，说是带来了十颗治疗大王的极品丹药，就在宫外候着，是否让他进来？"

　　公主一听，大喜过望的叫了出来：

　　"快！快让邱玉堂进来！"

　　提示：浏览器主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！