    ‘这是什么展开？’

    郭星还真的被这种解释弄愣了。

    他之前就觉得，柳平生那么疯狂早晚会出事。

    所以他才打算先在这里躲一段时间，看看刘平生什么时候会下台。

    可他怎么也没想到这件事会发生的这么快。

    而且他刚才看新闻的时候，发现柳平生似乎并没有得逞。

    方牧并没有胡乱杀人，只是跟一个忽然冒出来的NPC打了一场。

    从这个角度来说，这件事造成的影响应该不会太大，柳平生不至于压不下去。

    ‘这个周思泽难道在忽悠我？可他的目的是什么？难道是想把我骗走？’

    郭星想了好一会儿，也没想清楚这到底是怎么回事。

    他索性直接问道：“你刚刚说，环苍科技的董事长换人了，这是怎么回事？”

    周思泽一直在等着郭星提问，他直接解释道：

    “有关部门其实早就在偷偷调查柳平生了。

    只是之前柳平生笼络了一批政要，让人无法下手。

    可今天，公司原本的副董事卢正业却忽然发难。

    他直接把柳平生用人命搞实验的证据交给了有关部门。

    除此之外，他还向有关部门提交了另一个情报。

    现在有关部门已经掌握了足够的证据，可以证明柳平生想要利用《苍琅界》，坑害数万民众。

    这件事已经触碰到了底线。

    所以中央直接下令逮捕柳平生。

    如果您不信的话，可以看一下新闻。

    有关部门应该已经发出了通缉令。”

    ‘我手机没电了……’

    郭星嘴角微微一抽道：“把你的手机解锁之后扔上来！”

    这个要求，让周思泽也是一愣。

    不过很快他就猜到了原因。

    他扬了扬自己的手机道：“我的手机还有电，您如果想查消息的话可以用我的手机。

    不过我扔不太准，要么我给您送上去？”

    郭星却摇头道：“没关系，你只管扔！”

    “这……”

    周思泽略作犹豫之后，还是按照郭星的吩咐，使劲儿朝着郭星扔了过去。

    他的这一下力道倒是足够了，但准头却差了不少。

    就在他的手机即将撞在墙上的时候，一个气团忽然划过，将他的手机包裹在了当中。

    气团在半空中旋转了几圈之后，最终落在了郭星的手里。

    这仿佛杂技般的一幕，让周思泽的眼珠子瞪得老大。

    周思泽作为环苍科技的部门负责人，十分清楚这一幕看似简单，可实际上对灵气的操控要求极高。

    即便是那些职业玩家，也未必能在苍琅界中耍出这一手。

    可郭星竟然将它般进了现实。

    ‘怪不得卢董上任之后，第一时间就点名让他当公司的副董……’

    周思泽心中浮想联翩，觉得自己猜到了卢正业的心思。

    郭星却没理会周思泽。

    他拿到手机之后，直接就打开网页搜寻了起来。

    在政府的官方网页上，果然出现了周思泽所说的那条公告。

    从时间上来看，那条公告还是几分钟前发布的。

    ‘怪不得我刚刚没有刷到，可时间有些太巧了吧……’

    郭星心中一动，又关闭了网页，重新下载了几个新闻软件，在软件上查看了起来。

    片刻后，他终于确定，这个手机没有被做手脚，那些新闻应该是真的。

    那条公告就是在几分钟前发布的。

    此时，已经有一些自媒体开始报道这件事了。

    除此之外，他还发现《苍琅界》也出了新公告了。

    公告并不算太长，可却异常的劲爆。

    环苍科技竟然提醒苍琅界的玩家，如果在游戏中死亡，很有可能会损伤精神力。

    而且它还直接点明，游戏中有几个bug人物，如果死在他们的手中，后果将十分严重。

    为了尽量减少那种严重的后果，《苍琅界》中列出了数个玩家禁区。

    其中位列第一的禁区就是指天山！

    ‘环苍科技的人疯了吧。’

    郭星看着这条简短的公告，一时竟有些呆住了。

    他几乎无法想象，这个消息会引起怎样的风暴。

    唯一可以肯定的是，用不了多久，有关这个公告的解读就会漫天飞。

    ‘环苍科技这是什么意思，难道他们觉得这件事瞒不住了，打算破罐子破摔？’

    郭星的脑子里，顿时蹦出了这种猜测来。

    可他总是觉得，这个猜测似乎有些说不通。

    这次boss战虽然影响很大，可毕竟没有死人。

    即便环苍科技真的出现变故，也仍旧可以把这件事压下去。

    在不知不觉中，郭星就已经下意识觉得，环苍科技应该真的出现变故了。

    毕竟那一则公告实在是太过劲爆了。

    这几乎已经等于承认，《苍琅界》这款游戏可以影响现实。

    郭星揉了揉有些发胀的脑袋，一时有些分不清周思泽之前的话到底是真是假了。

    他又琢磨了片刻后，换了一个角度问道：“你之前一直在为柳平生办事吧。

    他既然被抓了，你为什么一点儿事也没有？”

    周思泽听到这个问题，不由稍显尴尬。

    他干咳了一声，解释道：“那个，卢董在收集证据的时候，我提供了一些帮助。

    卢董接替柳平生上任之后，就把我给保了下来……”

    郭星若有所思道：“哦……卖主求荣啊！”

    周思泽脸上的表情又是一僵。

    他干咳了一声，继续解释道：“我只是一个打工的。

    柳平生以前做的那些违法乱纪的事，我其实都没有参与。

    只是最近一段时间，他才让我接触了一些事。”

    郭星摆了摆手道：“行了，你不用解释了。

    你这次来到底是怎么个意思？”

    再次听到这个问题，周思泽脸上顿时转忧为喜。

    他已经看出，郭星的态度松动了。

    周思泽连忙答道：“我是来请您出山的。

    如果您方便的话，就请您去一趟京城，把合同签了吧。”

    ‘想忽悠我去你们的地盘？’

    郭星翻了个白眼道：“不去，你们要是有诚意的话，那就来我这签。”

    他本以为，周思泽会找个理由推脱。

    可周思泽却没有丝毫犹豫道：“好，我这就联系卢董！”

    ‘真的假的啊……’

    周思泽的这个态度，让郭星一时有些摸不着头脑了。

