    第二天，傅宴照常将顾简送到公司最近的路口处。

    好巧不巧，宋野刚好路过，看到顾简甜甜的对傅宴摆手，宋野不可置信的揉了揉眼睛。

    那个青春小白花是哪里来的妖孽，他的老大怎么可能会有这么可爱的一面！

    将车停在门口交给泊车员宋野顶着一头绿毛赶忙冲向顾简！

    “老大早啊！”

    顾简给他一个眼神，警告他别距离自己太近。

    傅宴还没走远呢，万一突然回头咋办！

    宋野灰溜溜的跟在后面，直到进了公司后门才一脸委屈：“老大，我怎么觉得你对我没爱了！”

    “本来以前也没有！”

    “看吧，你果然承认了！老大我算是看出来了，你就是看上人家那张小白脸了，老实交代，你是不是想给人家包养了？对，昨天晚上还问我要三千块钱……”

    宋野脑袋瓜一转，想到了什么顿时一脸惊恐：“我曹，老大你也太抠门了，一晚上才给三千！”

    宋野的大嗓门让顾简十分成功的成为焦点。

    看了看旁边刚好出现的扫地阿姨，顾简皮笑肉不笑：“不用那么吃惊，我是不会告诉别人你上次一晚上就卖了一块钱的！”

    说吧，顾简扬长而去！

    一个小时后公司就传出了一个十分令人惊叹的消息！

    “宋助理卖身，卖出了一块钱的高价！”

    宋野：“……”

    他再也不乱说话了！

    ……

    顾简将鱼饵撒出去了，现在就只等着慢慢的收网。

    顾耀峰那边还要再等几天，可乔翰兴这边却已经急不可耐了。

    打开手机的另外一个系统，果然看到了乔翰兴添加好友的通知。

    前前后后一共十个，十分钟前又重新发了一次，看来确实是有些着急了。

    顾简不紧不慢的同意。

    刚刚点完，那边就发来了消息！

    “怎么？把我欺负完了就想跑？”

    不得不说，乔翰兴这手段还是挺高明的！

    开口就先入为主的让自己产生歉意，随后发生什么还不是他说了算！

    只可惜，顾简又怎么会如他的愿！

    “谁欺负你了，怎么也是乔家大少爷，自己的弟弟都管不好，我冤枉你了！还有，那不是我欺负你，是你技不如人，我才没错！”

    说完，还发送了一个怒气冲冲十分可爱的表情包！

    发送完毕之后直接将手机交给了宋野！

    她可是遵纪守法，关爱老公的有夫之妇，这种暧昧的聊天，她才不参与！

    宋野：“……”

    她是老大，就算她对自己各种奴役也是她都对！

    回去之后，顾简给司纯打了一个视频。

    刚刚接通，电脑上便出现了一张明媚的笑脸。

    眉不化自黑，唇不点而红，小巧的脸哪怕凑的很近，也只占据了半边屏幕！

    她看中的巨星，就是美！

    “你这几天忙什么呢！”司纯一副即将被抛弃的怨妇样。

    顾简委屈撇嘴：“结婚啊！改天让你见见！”

    “我的天，简哥你娶媳妇儿了？那我们纯姐咋办！”司纯还没来得及开口，旁边的小助理倒是一脸震惊的凑了过来。

    司纯当即给她一巴掌：“我和简哥是纯洁的！”

    然后，泫然欲泣的转向视频这边的顾简：“简哥能够遇到心爱的人是我此生最大的的愿望，如今简哥终于有了归宿我……我……”

    “打住！纯啊，咱戏太过了！”顾简无奈扶额，她就知道会有这么一出！“赶紧的，把你刚刚说的消息重新说一下，京城那些人到底想干嘛！”

    司纯更加委屈了：“磨炼演技也不让了，果然结了婚的女人就是冷血！”

    顾简：“……”

    玩笑结束，开启谈正事模式。

    想到那件事司纯脸色冷了冷，笑容也消失不见，沉重而缓慢的开口：“二十年前那场爆炸案似乎还有别的内幕，他好像留下了一项重要的研究。也不知道是什么人走漏了风声，所有人都想分一杯羹，京城那些人自然也不例外。这么大动静，就算是隐藏的再深，也该按耐不住了吧！”

    二十年前云城那场爆炸曾轰动一时！

    当时要抓捕一个大毒枭，虽然最后把人困在了云城医学院，那个时候也正值放假期间，可一些离家远的学生却没能回去，那个大毒枭抱着同归于尽的心把学院的两栋楼炸了，当时不仅死了几名学生，还有刚巧在实验室的一名教授！

    而那位教授，就是司纯的父亲！

    也是司纯口中的“他”！

    “二十年前留下的东西还能引起这样的轰动，司教授很厉害！”

    顾简这话是真心的恭维！

    司纯也毫不客气：“那当然，要不你以为那些人为什么会想尽办法告诉我！”

    顾简眸中闪过一抹暗芒，脸色也冷了下来。

    “回来吧！不管是什么，我都不会允许任何人打扰他的安宁，至于你，果然还是只有待在我身边才能让人放心呐！”

    司纯撇撇嘴：“那真是可惜了！我已经答应了这次做他们运动会的主持人了！”

    顾简无奈：“小纯纯，你还真是会给我找麻烦！”

    “哪儿有，我这不是为了提升咱们公司的知名度，到时候还能给你要几张签名，顺便带带新人呢！”

    顾简对这个才没兴趣：“行了，赶紧回来才是正事！”

    那些人这么迫不及待的告诉司纯这件事分明就是想要知道她手里有没有司教授留下来的东西或者是有没有什么线索，偏偏她还是个让人不省心的，非要去趟这趟浑水。

    说真的，顾简也有点儿好奇，已经过去二十年了，司教授一个中药学老师能够留下什么样的旷世奇作让他们这么激动！

    有关医学的吗……

    摊开手，顾简看着自己的手，脑海中浮现过往的画面，精致的脸上浮现一抹痛苦的神色。

    脸色苍白的握拳，可尽管这样，身体却还是忍不住的发抖。

    ……

    另外一边，傅宴也同样在调查关于方面爆炸案的事情。

    他对那个什么遗物不感兴趣，来这里纯粹是为了爷爷奶奶！

    至于那个什么遗物！

    就算是继承，也只有那一人有资格！

    想到创澜，傅宴的眸光柔了柔，这次回来，倒也不算是全然没有收获，最起码……还挺有趣的！

