    玄羿脸上的怒气不减，冷冷的看着管事，“姬妃呢？”

    姬月虽是他的妃嫔，但将这丹房交给她管理之后，姬月是能够随意出入皇宫和丹房的。

    那女人最喜欢在后宫晃悠，诱他入她的寝宫。

    但最近这段时间，似乎一直都没看到她的身影。

    他以为，她是在这丹房安心给他炼制丹药，便一时兴起过来看看，却没想到只能看到一些品质低劣的疗伤药！

    这跟他预想中的完全不一样！

    此刻的他倒是有些想念苏芸在的时候。

    他只需要布置下去，苏芸带领的丹房便能够拿出让他满意的丹药，同样也能拿出让他满意的药剂！

    那样的本事，果然不是人人都能够拥有的。

    “这，这……”闻言，管事苦了一张脸，身子有些哆嗦害怕。

    “嗯？”玄羿眸子一眯，目光冰冷如刀。

    管事吓了一跳，当下哪里还敢说谎，赶紧一股脑全都说了出来。

    “姬妃娘娘已经将近十日没有来丹房了，小的去见过姬妃娘娘，却，却只能被挡在门外。”

    玄羿的表情瞬间阴沉下来，一双眸子危险的眯起，“好个姬月，朕将丹房交给她，就是这样答复朕的？”

    话音落下，玄羿一甩金色长袖，转身便朝着姬月在丹房内的院子而去。

    宫内没有姬月的身影，想来是在这丹房的院子。

    玄羿到的时候，抬眼便见院子门口那四名护卫，严严实实的守护着身后的院子。

    见到院子，四名护卫心头一惊赶忙行礼，“参见皇上！”

    玄羿眉头一拧，瞥了一眼院内房屋，冷冷开口，“姬妃在里面？”

    四名护卫互相对视一眼，点头，“是。”

    他摆手，让四人让开，四人也不敢多说一句话，悄然退开，玄羿便迈着腿走进了院子。

    一股奇异的真气波动从屋内传播开来，踏入院子的玄羿眉头蓦地一皱，这真气波动有些不一般。

    “哗啦。”房间门被护卫推开，玄羿便直接抬脚跨进了屋子。

    屋子内坐了三人，正中的便是一身红衣的姬月。

    此刻向来注重外貌的她面色惨白，甚至泛着几丝不正常的青紫之色，身子微微颤抖，似乎在忍耐着极重的痛楚。

    她身后是日月两名长老，原本正在用真气给姬月疗伤，但见玄羿进来，两人面色一惊，赶忙收掉了真气，朝玄羿行礼。

    “参见皇上。”

    玄羿随意的一摆手，目光便落在了姬月身上。

    那青紫色的唇瓣让他微微一怔，随即一双狭长的眸子微眯了起来，有些危险的神色，“中毒？”

    语气疑问，但神情却已经肯定。

    “天麟境内，竟还有能够让你中毒之人？”玄羿倒是有些惊奇了。

    看姬月这模样，这中的毒可不轻。

    姬月脸色慌乱了好一会儿，显然没想到玄羿竟然会找到她的院子来。

    她捏紧了拳头，又想起了云苏对她下的毒。

    她以为苏芸死了，她便是这世间毒药第一！

    无论什么毒，又或者什么药，她都能够最好的炼制出来。

    却没想到竟然会栽在云苏手中！

    那个女人对她下的毒，竟如此霸道凶猛，她用尽了办法，却依旧无法给自己解毒。

    只能让两位长老用真气给她压制。

    现下听到玄羿那略带嘲讽的话，她的表情便是冷沉下来，抿紧了唇。

    没有得到姬月的回答，玄羿也不恼，慢条斯理的走到一边桌子边坐下，这才斜眼冷冷的扫了过来。

    “姬月，你该知道，你想要的，天麟首席炼药师的身份，丹房，朕都给你了，你如今给了朕什么回报？”

    “砰！”话音落下，玄羿手边的杯子便被狠狠地摔了过来，砸在地上四分五裂！

    “姬月，姬妃之位是你求的，你说会为朕扫平慕云，你告诉朕，你为朕做了些什么？敢夸下那样的海口？”

    玄羿脸色陡然阴沉下来，一双黑眸中仿佛有狂风暴雨在翻腾。

    底下，姬月紧紧捏着拳头咬着唇，忍受着体内的疼痛，还要忍受着玄羿的怒火。

    “皇上，臣妾……”

    她张了张嘴，想说慕云境内她培养的兽人，却又想起那被毁得一干二净的兽人，忍不住咬了咬牙，没往下说。

    她知道，玄羿在乎的向来不是过程，而是结果。

    结果就是，她培养出来的兽人，都被杀了。

    杀了也就没什么利用价值，说了只会让玄羿更加愤怒！

    玄羿冷冷的盯着她，蓦地冷笑一声，“你曾经可是亲口说的，你比苏芸只会做的更好，而结果呢？”

    “朕要的疗伤药，你做出来的品质比起苏芸，差远了！”

    “就凭你，真的能跟苏芸比？”

    苏芸死后两个月，天麟的很多事情轨迹，都有些不按照原本的设定而走了。

    那些曾经受苏芸恩惠进入天麟丹房药房的炼丹师炼药师，很大一部分都有了怨言。

    就连他辛辛苦苦创建天麟机械宝库，也有了不一样的声音。

    这些人都在责怪，为何要杀了苏芸？

    对啊，为何要杀了苏芸？就连玄羿自己也开始有些糊涂了。

    就因为姬月陪他睡了几次？就因为她那几个新奇的姿势？

    又或者是姬月的枕边风？

    他就莫名其妙的相信这个女人真的能够取代苏芸？

    玄羿的神色越来越冰冷。

    底下，姬月愤恨的握紧了拳头，本就忍得辛苦的身子，气血翻腾。

    “陛下这是，后悔了吗？”她咬牙，一字一顿的开口，身子因为激动，而有了微微的颤抖。

    她所做的一切都只是为了能够成为玄羿身边独一无二的人，难道这错了吗？

    “后悔？”玄羿嗤笑一声，“后悔又如何？人都已经死了，难不成你还能找个苏芸赔给朕？”

    玄羿表情有些凶恶得吓人，蓦地站起身来，居高临下的看着她，一双眼睛冒着凶戾的神色。

    姬月身子狠狠一颤，在这样让人畏惧的目光之下，终究是没忍住，一口血喷了出来！

    与此同时，她的身体表面开始起了一层寒霜，整个都开始瑟瑟发抖。

    玄羿冷眼看着，眉头轻轻一皱，目光一挑，瞥向了姬月身后的日月两人，“怎么回事？”

