    “冰丽，这段时间你还真是一点长进都没有啊，只会一直跟在那个妖二代身后喊着少主可是不行的哦。

    身为他们身后的百鬼，如果不努力一点的话，或许有一天，我们连他们的背影都仰望不到了。”

    鬼斗院跟奴良组的百鬼碰撞在一起，那么两方势力的干部自然也不可避免的打了起来。

    而因为之前旧校舍一战后，之后的猫又跟冰丽也成为了不错的朋友，两人都是少女模样的妖怪，再加上都对自家的少主仰慕不已，所以拥有不少共同话题。

    然而跟实力没什么进步的冰丽不同，因为猫又不时的被幽斗召唤到了其他世界战斗，再加上之前成为魔王种的祝福，猫又的实力一直在稳步的提升之中。

    不管是战斗经验还是妖力，现在已经都远远凌驾于冰丽之上，以前的她们就有所差距，而现在这个差距更是被无限扩大，冰丽几乎都是全程被猫又压着打。

    不过因为彼此的关系不错，再加上幽斗又仅仅是命令他们阻拦奴良组的人，所以对于冰丽，猫又也没有选择下死手。

    一招“雪化妆”被猫又以极快的速度闪过，然而猫又本来身后的一群小妖怪却躺着中枪了，直接被冻成了一块块的冰疙瘩。

    “猫又，你们为什么要选择这么做？你们『鬼斗院』的宗旨，不是庇护那些无依无靠的小妖怪吗？

    如果让羽衣狐生下那个叫做『鵺』的妖怪的话，不管是对于人类还是妖怪，都是一场灾难吧。”

    冰丽自知不是猫又的对手，同时对方对自己也没有杀意，所以索性跟其攀谈了起来。

    “我并不需要知道羽衣狐是什么样的妖怪，但是协助羽衣狐，并且让那个叫做『鵺』的家伙诞生，是幽斗大人的意志。

    只要是幽斗大人所希望的，那么我们就一定会追随到底，就是这么简单！”

    此时类似的话题，其实不仅仅发生在猫又跟冰丽两人之间，奴良组跟鬼斗院的妖怪不少都是关系不错的存在，所以这样的对话，冰丽跟猫又她们并不是特例。

    而除了奴良组跟鬼斗院的干部打了起来以外，此时双方的妖怪头子，战斗也是打得相当的激烈。

    羽衣狐这边的对手，是奴良陆生以及花开院龙二跟花开院秋房几个封印的花开院强者。

    此时的奴良陆生已经是使用了『鬼缠』的状态，手中的长刀“弥弥切丸”在这一刻也变成了一只巨大的镰刀。

    “鬼缠·袭色紫苑之镰”，这是陆生与远野的镰鼬妖怪铸铎联合发动的能力。

    所谓的“鬼缠”，就是与魑魅魍魉合体，借用百鬼的力量为己所用。

    鬼缠的使用方法有多种，已知的有“畏炮”和“畏袭”两种。“畏袭”会改变着装，而“畏炮”对于着装的变化不大，更多的是武器的变化，以及畏的攻击方式。

    之前的奴良陆生，即便是在远野修炼归来，妖力大致也就维持在A级的程度差不多。

    然而在跟铸铎进行了“鬼缠”以后，奴良陆生不仅拥有了能够使用风刃进行攻击的能力，连自身的妖力，也获得了爆炸般的提升。

    直接从原来的A级别，暴涨到了现在的S-级别，鬼缠的效果就是如此的恐怖如斯。

    之前在明白了何为“百鬼之御业”，并且学会了『鬼缠』以后，奴良陆生敢上门再次挑战土蜘蛛，也不是没有道理的。

    因为“鬼缠”真的是一个极强的能力，而且所缠绕对象的『畏』，还不止限定的单一个体，而是能够同时与多人进行鬼缠。

    虽然承当百鬼身上的“业”，是一种极为沉重的负担，而承担的“业”数量越多，负担自然也会变得更加沉重。

    但是只要身体能够承受，理论上现在的奴良陆生还能变得更强的，乃至成为如他父亲奴良鲤伴那样，真正意义上“背负百鬼”的男人。

    因为除了分娩的状态，如今的羽衣狐状态有些不佳，不过即便如此，作为大妖怪的她，依旧手拿一把太刀，以一己之力压制着进行了“鬼缠”跟花开院的几个天才打。

    作为转生妖怪，羽衣狐每次完成转生，都会伴生出一把极为强悍的武器，此时她手中的太刀，就是她第三次转生的伴生武器——三尾之太刀。

    而奴良陆生在跟铸铎完成了“鬼缠”以后，虽然获得风刃之力，但是却总是被羽衣狐的另外一把伴生武器“二尾之铁扇”给扇飞。

    明明是以多敌少，而且羽衣狐的状态还相当不佳，可是即便如此，跟羽衣狐战斗的奴良陆生他们还是处处险象环生。

    甚至本来应该镇守京都第二处封印的一个花开院式神使妹子，本来对于自己的实力是极为有信心的，可是却在几个回合中，直接被羽衣狐的“四尾之虎退治”连人带式神给一枪爆头了。

    不过对于奴良陆生等人，羽衣狐此时虽然战斗的游刃有余，但是表情却一直注意着另外一处地点。

    二条城的封印已经被突破，如今的城镇中央，也出现了一个犹如胚胎的大球，而这个大球之中的，正是即将诞生的强大妖怪“鵺”。

    而位于这个巨大的球体附近，一处战场同样打得相当激烈，甚至从那里散发而来的妖气，比羽衣狐跟奴良陆生这一边还要来得激烈。

    当看到那里肆虐的妖气以及战斗余波时，羽衣狐此时也是相当的庆幸，自己之前有接受幽斗合作的关系，否则即便他们成功冲破了二条城的封印，鵺能否成功的降生，还是两说之事。

    如今城镇中央的巨大球体，虽然散发极为邪恶且恐怖的妖力，但是因为还未脱离胚胎的原因，暂时不具备防御的力量。

    奴良滑瓢等人在意识到“鵺”的邪恶以及强大之后，自然想在这个怪物没有诞生以前，先一步将对方给干掉。

    但是就在他们准备动手之前，却又一道身影将他们挡下，并且以一己之力跟这个关东妖怪的总大将以及数个奴良组干部打得火热。

    “如果我没记错的话，你应该是叫做幽斗没错吧？

    虽然我不知道你是出于什么目的帮助羽衣狐，但是难道你没有感受到吗？

    这个叫做『鵺』的家伙，即便在没有诞生之前，就已经散发出如此恐怖跟邪恶的妖力。

    一旦让他成功降生的话，你真的明白会发生什么样的后果吗？”

    如今的奴良滑瓢因为四百年前被羽衣狐夺取了生肝，身体已经衰老得不像样，战力也是大不如从前。

    但是凭借着自身强大的『畏』，还是能够一直轻松跟幽斗周旋，而且他身旁的牛鬼跟一目，同样也是几百年前赫赫有名的大妖，其实力跟幽斗之前战斗的鬼童丸比起来，也完全是只强不弱。

    可是就是这样三个水准起码达到了S-级别的大妖怪，现如今却被面前的一个年轻的妖怪拦住了去路，并且始终无法突破。

    现在的幽斗早就已经进入了刀灵附体的状态，之前在主世界因为草薙剑所受到的伤势，在获得“再生”能力以后，现在也已经完成了恢复。

    并且在跟奴良滑瓢他们战斗之前，幽斗还仰头闷了一大口酒，并且有了前车之鉴的他，也将量把握得刚刚好。

    常态状态下的A+级别妖力，在使用了鬼族的『畏』以后，幽斗的妖力目前也跟奴良滑瓢他们的妖力保持了一样的S-级别。

    然而跟土蜘蛛战斗的时候不一样，现在的幽斗还借用了日轮刀—神佑的力量，表面的妖力虽然没有变化，但是其他的各方面强度，都绝对不是跟土蜘蛛战斗的时间能比的。

    滑头鬼镜中花，水中月的『畏』固然强大，而且奴良滑瓢对于『畏』的使用，也绝对远超奴良陆生。

    可是在拥有刀灵协助的情况下，即便是奴良滑瓢使用的『畏』，也一次又一次的被幽斗的看破，并且数次将其逼入了险境。

    要不是牛鬼跟一目一直从旁牵制，如今衰老的奴良滑瓢，以单打独斗的姿态，肯定不是幽斗的对手。

    而也是因为这短暂的交手，牛鬼他们对于幽斗此时的战力才会越发的心惊。

    老实说，土蜘蛛虽然名头极大，但是他们三个人又何尝是普通的小妖怪，甚至作为武斗组的牛鬼，本身就是跟土蜘蛛一个类型的妖怪。

    之前他们虽然听说幽斗打败了土蜘蛛，虽然有些惊讶，但是也不至于太过的震惊。

    因为他们三个人，现在随便拎一个人出来，都是能够轻易跟土蜘蛛势均力敌，甚至击败对方的存在。

    幽斗能够打败土蜘蛛，除了让他们感叹其年少有为并且天赋出色以外，但却不足以让他们感到惧怕。

    可是现在的真实情况呢？那就是他们三个能够单挑土蜘蛛的存在，现在却被面前这个后辈给压制住了。

    而这简直就令人匪夷所思的事情，对方在跟土蜘蛛战斗的时候，明明是一副势均力敌的模样，但为什么跟实力更强的他们三个战斗，依旧是同样的结果？

    到底是他们三个人，因为岁月的沉淀，导致实力变菜了？而是对方在跟土蜘蛛战斗的时候，压根就没有拿出真正的实力？

