    杨易没有追击，他虽然能够击败他们，但想要斩杀却不容易。

    他收敛法力，恢复了过来。

    麒麟踏云而来，身形缩小了不少，跟一头水牛差不多大小。

    他眼中闪过敬畏之色，说道：“杨易，你先前说得可是真的，只要我为你效力二十年，你就答应把完整的修炼功法给我？”

    杨易微微笑道：“君子一言，驷马难追。”

    麒麟喜色道：“好，我答应你，快把后续的功法传给我吧。”

    他刚刚凝练了血器，战力就直接飙升，从七次雷劫次达到了八次雷劫的层次，不过这个层次虽然已经是顶尖了，但在刚才的战斗中却依旧插不了手。

    就像冒险出手的洪玄机，直接被杨易给扇飞了，这也是他先前没有出手的原因。

    方圆眼神热切，目光灼灼地看着杨易。

    杨易眉心中钻出一缕神念，化为流光没入了麒麟的眉心中，把碎器境和真体境的修炼之法传给了对方。

    如果麒麟能够修炼到真体境，那绝对可以堪比巅峰九次雷劫。

    至于接下来能不能粉碎真空，那就看麒麟的造化了。

    这个武道修炼体系，与阳神武道体系其实并不矛盾，完全可以合二为一的兼修。

    方圆露出失望之色，他还以为杨易会直接显化出来呢。

    杨易说道：“方圆，你也不用太失望，将来如果你功勋足够的话，这个修炼体系也不是不可以传授给你。”

    方圆心中冷笑，不就是想引诱你效力吗，简直在做梦。

    他方圆八岁就修炼到了三次雷劫，可谓古往今来第一人，又得到了圣皇极的传承，将来是注定要做阳神的人，怎么可能会臣服于他人。

    你杨易能够有这么强，不过是因为比我大了八岁而已。

    只要再给我八年时间，我未尝就不如你。

    只不过形势比人强，方圆还是假装一副激动的神色，说道：“谢谢王爷，我知道。”

    杨易淡淡一笑，方圆的那点小心思自然瞒不过他。

    不过在他眼中，方圆就是个小人物，只要对方不站到他的对立面，他也懒得去计较。

    吼！

    接受了杨易传来的神念，麒麟兴奋得不由低吼。

    他声音如闷雷炸响，充满了无上威严之气，周围祥云缭绕，格外神圣。

    “谢谢你杨易，你这武道体系似乎专为我而设的一般。不，应该是专为神兽而设的，只要修炼到真体境就可以直接化为人形，而不用再去投胎转世，脱去本体了。”

    真体境，可不仅仅是肉身不朽，更能够千变万化。

    当然，这个千变万化仅仅是身体结构上的变化，本质上依旧不会改变，而阳神世界的千变万化则是本质上的改变。

    可即便是如此，这对于天赋异禀的神兽或神兽来说，无疑是天赐之法。

    神兽天生拥有强悍的体魄，修炼武道事半功倍，这是他们的优势。

    就像空、麒麟，亦或者是妖神巴，他们都保持着本体修炼，因为本体就是他们本钱，自然舍不得褪掉。

    反而是像禅银纱、香狐王等人，他们本体只是寻常动物，舍弃掉了也不会心疼。

    杨易微微笑道：“人仙巅峰有四大境界，分别是一窍通百窍、拳意实质化、血肉衍生、千变万化，这真体境大约相当于千变万化之境，再往上就是粉碎真空了。粉碎真空的奥秘我知道，只要你真诚地为我效力二十年，我最后会传你粉碎真空之法。”

    麒麟眼睛瞪大，震惊道：“你竟然懂得粉碎真空的奥妙？还有，什么是血肉衍生和千变万化，我怎么都没有听圣皇极说过？”

    “古往今来，阳神有多少，粉碎真空者又有多少？”

    杨易说道：“圣皇极虽然是阳神，但他不一定就知道这两个境界的存在。”

    麒麟微微点头，满口保证道：“放心，别说是为你效劳二十年，就算当年二十年的坐骑我也心甘情愿。”

    他圣兽的身份，也就是可以糊弄糊弄读书人和老百姓。

    对于杨易这样层次的强者来说，他就一个普通妖兽而已，随手就可以斩杀。

    他四肢微曲，讨好地说道：“杨易，上来吧。”

    方圆看得目瞪口呆，这还是他心目中的圣兽么，竟然这样没脸没皮！

    “哈哈！”

    杨易不由爽朗一笑，纵身越到了麒麟背上。

    …………

    靖海军营。

    当杨易骑着麒麟回来的时候，整个军营彻底沸腾了。

    这可是麒麟，传说中的圣兽。

    麒麟现，圣人出。

    如今杨易骑着麒麟而来，这不是说明杨易就是在世圣人么。

    “王爷万岁！”

    数十万靖海军士兵兴奋大喝，声音震耳欲聋。

    各方势力代表先是懵的，随即就是纷纷大喜。

    因为麒麟可是圣兽，他追随杨易，不就代表着杨易天命所归么。

    这次清君侧都不需要攻城，麒麟只要在玉京城上空飞一圈，满朝文武大臣就都会集体叛变，就更别说是普通士兵了。

    可以说，此事大势已成。

    ……

    帅营。

    杨易端坐在大帅椅上，召见了各方势力代表，其中造物主五人，分别是唐川、高晟、音韵子、辰星子、连云子。

    六次雷劫的也有数位，比如说天籁仙子、葛家老祖等人。

    当然，瑶月婷诸女是没有在此的。

    唐川等人纷纷躬身贺喜道：“恭喜王爷，贺喜王爷，获得麒麟圣兽的追随，此乃天命所归，因此我们建议明日就出兵，清君侧，诛奸臣，还天下一个朗朗乾坤。”

    杨易想了想，点头道：“好，那我们便明日誓师，出兵玉京城。颜将军，二十万大军可准备妥当？”

    颜震回道：“王爷，二十万大军早已经枕戈待旦，随时都可以出征，其中有先天武师以上十万人，武师十万人。”

    嘶嘶！

    各方代表都深深吸了口凉气，心中震撼。

    虽然早就知道靖海军强大，随处可见先天武师，但却没有想到竟然可以轻易出兵十万先天武师，要知道放眼天下，先天武师可是高端战力。

    那怕是大禅寺，在全盛时期也就只有五百先天武师而已。

    杨易微微点头，说道：“兵贵神速，此次出兵我会用天宫运送兵力，否则此去玉京城十数万里，二十万大军至少要走半年以上。”

    众人闻言，自然没有异议。

    唐川看了看左右，他微微拱手问道：“王爷，老朽斗胆问一问，接下来您的治国方针是什么？”

    此言一出满场寂静，所有人都看向了杨易。

