    

    玄风天宫，乃是玄风域内，最为神秘的一处山脉，平日里几乎很少有人踏足。

    同时！

    大多数门派势力，都只听说过这个地方，却并不了解里面的情况。

    因为！

    这是玄风尊主所在的地方，除了少数实力不俗的强者之外，根本没多少人有资格能够受到玄风尊主的召见。

    就算是强如灵幽天女等半步问鼎境强者，也从来没有踏足过玄风天宫，仅仅是听说过玄风天宫罢了！

    不过！

    这倒也很正常！

    基本上没有人会觉得玄风天宫太狂妄。

    毕竟！

    身为问鼎境强者，又掌控了整个玄风域的玄风尊主，本身就与其他势力有着很大的差距，自然需要保持一种足够的威严，不可能自降身份。

    正所谓，龙不与蛇居，便是这个道理！

    不过！

    也正是因为如此！

    这才让那一群魔族钻到了空子，利用少有人踏足的玄风天宫，在这玄风天宫内，暗中谋划布置万阴血祭大阵。

    而这一切，都是秦风从那上官龙飞记忆里面得知！

    此时此刻！

    秦风深深知道事情严重性，所以没有浪费时间，他几乎是以最快的速度，朝着玄风天宫而去。

    因为他很清楚，自己将上官龙飞灵魂记忆里面的魔族禁制吞噬掉，那么对方的魔族强者，肯定就会知晓。

    说不定！

    此刻的这一群魔族，甚至都开始想方设法，从玄风天宫逃走呢。

    事实上！

    也正如秦风所预料那般！

    ……

    此时此刻，就在玄风天宫内！

    一名名浑身黑衣长袍笼罩的魔族强者，正在一处充满血色的大阵虚空上方，满脸阴沉的盯着下方。

    清晰可见！

    在血祭大阵的下方，各处连接位置，一共有九万九千九百九十九座冰晶棺，而这些冰晶棺里面，赫然躺着一名名昏迷不醒的女子。

    毫无疑问的！

    眼前这一群昏迷不醒的女子，正是那魔族收集的极阴之女，为的就是开启血祭大阵。

    此刻！

    这一名名魔族强者，目光都紧紧盯着最中心位置的那一处冰晶棺，在这一座冰晶棺里面空无一人。

    “可恶！”

    “只差这最后一个极阴之女，却没想到，竟然被秦风那个可恶的混账破坏了！”

    “又是秦风！当初，就是秦风这小子破坏，捣毁了我们魔族一个据点！”

    “没想到，这小子竟然又破坏了我等的好事，将我魔族暗中谋划的血祭大阵，告诉了其他人！”

    “可恶！”

    “可恨啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    “不过，也多亏得，我们魔族这些年的进度比较快，如今已经有不少疆域的血祭大阵，已经完成了极阴之女的收集！”

    “这一次，哪怕秦风现在破坏了我们的计划，但我们依旧可以让人族一方，大损元气！”

    “没错！”

    “经过我们的通知，其他疆域的血祭大阵，已经开始爆发，人族灭亡之日，终于要到来了！”

    此时此刻！

    一名名魔族强者，满脸冷笑的议论了起来，提及秦风的时候，他们明显对秦风充满了强烈的不满。

    而从这一名名魔族强者的气息波动来看，竟然全都是问鼎境八重、九重，人数则是达到了三十多名。

    三十多名问鼎境强者的魔帅，相对于玄风域这种问鼎境强者都很少的疆域来讲，这可不是什么小数量啊！

    相反！

    这一群魔族强者的底蕴，已经非常可怕了！

    在秦风看来！

    即便，这三十多名魔族强者，不动用这一门万阴血祭大阵，靠着他们自身强大的问鼎境层次修为，也完全足以将整个玄风域搅得天翻地覆。

    如果是在曾经，凭着如此惊人的实力差距，这些魔族强者肯定早就开始大举进攻了。

    但——

    这一次的魔族大军，却是变得格外小心谨慎，哪怕拥有三十多名问鼎境强者的底蕴，却还是暗中潜伏起来，布置所谓的血祭大阵。

    它们如此行为，明显就是为了一鼓作气，确保万无一失，彻底将人族从天武大陆上除名。

    “诸位使者！”

    “据中州古域传来的消息，那秦风如今的修为深不可测，已经足以抗衡真武界执法者！”

    “为防止变数，我等还是尽快放弃此地，速速撤离玄风天宫为好！”

    也就是在魔族强者们，无比嘚瑟的时候。

    旁边一名浓眉大眼的中年男子，却是紧锁着眉头，无比严肃的开口劝说道。

    而此人——

    正是那玄风域的掌控者，玄风尊主，其修为俨然达到了问鼎境九重。

    不过！

    在这一群魔族强者的面前，玄风尊主却显得很卑微，只能恭恭敬敬的。

    “哎！”

    “只可惜，好不容易收集这么多美味的极阴之女，就如此白白浪费掉了！”

    “不过，玄风，你说得倒也很对！”

    “那秦风的实力，非我等所能应付，咱们还是尽快离开此地！”

    听到了玄风尊主的话，那三十多名魔帅强者，皆是面色微微一变，纷纷点头附和。

    显然！

    他们对于秦风这个绝世妖孽的可怕实力，同样也有所耳闻。

    连寻常的法象境强者都无法对付秦风，更何况是他们这一群问鼎境魔帅，若是逃得太慢，恐怕他们就得把小命交待在这个地方。

    除非，他们魔族大军的那些魔王大人们，全部联合起来，或许还能对付一下秦风。

    “唰——”

    就在玄风天宫的一名名魔族强者，正打算闪身离开的时候。

    然而！

    下一秒钟！

    一道充满一丝杀意的怒喝声音，瞬间从天而降，笼罩在了整座玄风山脉之中。

    “哼！”

    “这么容易就想从我秦风手中逃走么？你们这些魔族蝼蚁，倒是想得够天真！”

    唰！

    也就是在那一瞬间！

    秦风携带着恐怖的龙威气势，瞬间就降临在了这一名名正准备逃跑的魔族强者面前。

    同时！

    秦风那强大的真龙法则领域，更是将周围万里内的虚空，全部封锁了起来。

    如此一来！

    这一群魔族强者包括那玄风尊主，乃至藏在玄风山脉中的十万魔族大军，便再无逃跑的机会，已经是瓮中之鳖……

    “什么！”

    “不好！”

    “他……怎么来得如此之快？”

    那一瞬间！

    在看到了面前的秦风身影后，所有魔族强者，包括玄风尊主在内，无不勃然变色，满脸流露出惊骇之容。        

