    第43章 羽栖

    “应该是进入羽栖状态了。”

    德斯兰想了想给出了自己的猜测。

    “我也是这么想的，虽然这三个中阶团队型魔法的威力都己经等同于通常的七阶魔法，但这三个魔法毕竟不是专门用来对单的攻击魔法，想要用它们直接解决掉七阶的森林巨蟒有点不太现实。

    不过，我本想着就算没有解决掉森林巨蟒，但也足也极大的削弱对方的战斗力了。

    到时候，就算它还残余一些力量，也不足以突破你们的防线了。

    但没想到这货似乎是掌握了血脉技能，直接把战场转到了地下。”

    羽栖，A级血脉技能，是S级血脉技能折翼的简化版，其效果是主动进入假死状态，以生死一线的危机激发身体的潜能，促进自己进入破茧重生的状态。

    若成功破茧，则阶位降一阶并获得自身身体素质、潜能的全方面提升。同时，消除破茧之前身上所有的暗伤。

    而羽栖的进阶技能折翼，则是羽翼蛇的专属。

    在神魔时代，西欧大陆上有着三条掌管着无上权能的蛇之魔神，它们分别是象征着天空的羽翼蛇、象征着大地的世界蛇和象征着大海海龙蛇。

    它们强大无比，每一位都是上位神灵之上的存在，但即使是强大如它们，也最终没能逃脱世界命运线的碾压。

    那一段时光，被后人称呼为诸神黄昏。

    无人知晓神魔时代的最后那段岁月发生了什么，只知晓从某一天起，西欧大陆的土地上便不再拥有神灵存在的痕迹了。

    所有实力达到神灵的生物，似乎是被都某种强大的力量给单方面的驱逐了。

    并且，从那时起，西欧大陆的所有的顶尖的圣阶强者都感受了自己的身上被套上了一层无形的跏锁。

    这层无形的跏锁并没有限制他们的行动和危害他们的生命，但是却锁住了他们的成为更强者的心。

    因为诸神黄昏，并不仅仅只是指己有神灵的末路，也指新生神灵的断绝。

    神灵之下，即是圣阶。在神魔时代，若是生灵实力己达圣阶顶峰，便可以尝试点燃神火证得神位。而在诸神黄昏之后，神火证道变得完全不可行。

    也是从那时起，西欧大陆再无真神。

    而现在人们所信奉的神祇，则大多是当年在西欧大陆留有传承的神灵。

    通过深层次的祈祷和神灵留下来的神器，在西欧大陆上的人能够在自己的意识世界中联系到被放逐到无主之地的神灵。

    无主之地，那是一个比西欧大陆更为广阔的大陆。

    它位于一个特别的空间里，那里有着极为充沛的元素粒子和各种千奇百怪的生物和自然资源。

    那里的一切似乎都比西欧大陆的要好，除了某些让神讨厌不己的世界法则。

    例如……

    (￣y▽￣)~*捂嘴偷笑

    人们从无主之地的神灵那里获得知识和力量，作为回报，人们需要完成神灵们交代的任务，或是在西欧大陆帮其收集信仰，或是在西欧大陆为其收集灵魂，或是…………

    额，好像有些扯远了。现在，让我们回归正题。

    折翼，蛇之魔神天空之主(羽翼蛇)的血脉天赋之一。

    传闻，天空之主如同原初天使一样背生十二翼，其每死亡一次，便会折断一对翅膀破茧重生。

    每次重生后，天空之主都会变得更强，直至无人能杀死它。

    (本章完)

