    三人往林中而去，偶尔聊了几句，因卓君越没怎么开口，多数是老头在说，于是，凤九便也没再多问了。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    一路上倒也平静，林中的一些凶兽还未靠近则被他们的坐骑散出来的威压吓走，他们甚至连动手都不用，通行无阻。

    直到，中午时分，他们停下来休息，从空间中取出干粮来吃时，一队佣兵也来到这附近休息。

    那些佣兵看到三人两兽时，眼中有些讶异，他们打量着那三人，认出了其中的那名老者是星云仙宗的混元子，而另外的两人则不知是什么人。

    “是星云仙宗的混元子，团长，要不要上去前打个招呼？”一名佣兵对为之人询问着。

    “既然遇上了，打个招呼会好点。”那佣兵团长说着，看了身后一眼，对众人道：“你们都在这里休息着，我过去前面打个招呼。”

    坐在这里休息着的三四十名佣兵当中，其中一名穿着佣兵服，身材高大健硕的男子正吃着干粮，如果凤九此时有看见，一定会欣喜万分，因为这人不是别人，正是到了这边后就自行去历练的关习凛。

    那名佣兵团长来到前面并没太过靠近，而是抱拳行了一礼：“混元仙君，没想到在这里会遇到您老人家。”

    见一眼被认出，混元子有些意外的看了那名佣兵一眼：“你怎么认得老头我？我们应该是没见过面才对。”

    “仙君自是不认识我，不过我却是曾有幸见过仙君一面。”那名佣兵笑说着：“当年我路遇仙君，看到过仙君救人的一幕，至今记忆犹深。”

    听到这话，混元子笑眯眯的抚着胡子，瞥了一旁的凤九一眼：“原来如此，老头我就是心善，在外面行走时经常出手救人，救多了，也就不记得了。”

    一旁的凤九听了没什么反应，自己啃着手中的干粮没说话。

    那佣兵团长与混元子说了一会话后，便拱手告辞：“仙君，我的佣兵队在不远处休息，我便也先回去了，若是日后有缘再会。”

    “去吧！”

    老头点了点头示意着，看着那佣兵团长离开了，这才笑眯眯的看向凤九：“怎么样小丫头？看到了没？老头我人缘多好，你要多学学我，没事多救救人，这出门随时都会遇到认识的，指不定哪天就遇到你救过的人。”

    “休息好了就走吧！进来这么久，我还没见过一块火耀石呢！”凤九站了起来，拍了拍身上的青衣翻身骑上了吞云的背。

    “急什么，老头都不急。”话虽说着，却还是也上了契约兽的背，跟在她旁边往前走去，而卓君越则依旧静静的跟着，并不多话。

    而就在他们离开后不久，那佣兵团那里的众人也在休息后准备继续往前走时，就听沙沙沙的声音传来，紧接着，便是一声阴测的大笑声。

    “哈哈哈哈哈！又遇到一支佣兵队，真是得来全不费功夫！”

    所有的佣兵瞬间手握兵器警戒的面向周围站了起来……