    这一后滑可就坏了，云卿原本就在滑道之中，两人能停在这坡度较缓的地方，全靠她的力量在支撑，可现在她的力量支撑不住，两人如同按下了继续播放键一样，向下滑去。

    大石头在上方压着, 让他们下滑得更快。

    危险时刻，云卿抽回扶住肖浩然的左手，双手用力朝大石头推去，用尽全力，总算将大石头滚落的路线推偏。

    眼前的危险解除，云卿回头看向肖浩然, 就见他如同石头一样，在坡道中匀速往泥谭中滑去。

    翻滚技能向下用出, 云卿用比肖浩然下滑快许多的速度，在肖浩然滑入泥潭之前将其抓住。

    生命49的云卿，看肖浩然即将接触到泥潭的双脚，已出现重重幻影。

    上方还在滚落一块块石头，下方是诡异的正在慢慢上升的泥潭。

    云卿脑海中道：“溜溜，有没有办法，我觉得我快玩完了。”

    “好像有办法，你靠泥潭更近一点。”

    “好！”

    云卿拖着肖浩然再往上几步，她从他的上方翻过，让自己更靠近泥潭，不想这时正好一块脸盆大小的石头，重重砸在肖浩然背上。

    若不是两人更换位置，刚刚砸的就是云卿，这么大的石头砸到了她，只怕又会掉不少生命值。

    云卿大松一口气，幸好刚刚砸的不是她。

    被石头砸中的肖浩然眉头皱得更紧了几分, 云卿‘狡辩’道：“仙师，下方有诡异的泥潭，上方有滚石，我只能顾得一头，下方的泥潭似乎更危险，我在下方，泥潭若上升，就先吞噬我吧！”

    “肖浩然对您的好感度+40。”

    系统提示：好感度加400。

    云卿心中啧啧两声，居然好感度大涨，她要是实话实说，是她为了离泥潭更近，刚刚都是机缘巧合，肖浩然替她挡了石头，肯定不会涨好感度，没准会有仇恨值。

    若是肖浩然对云卿产生仇恨值，不用想，云卿自会松手，让其滋溜一下滑入泥潭。

    “溜溜，真是自古真情留不住，唯有套路得人心。”

    溜溜没有与她说话，想来在尽力地计算破局之法。

    很快，溜溜的声音响起：“是化泥神水，一般不喜欢他人闯入的洞府或者墓室, 都会在阵眼处放置此物，一旦阵法启动或者遭到破坏，化泥神水便会流出，将一切化泥。”

    “一切化成泥，这么厉害？秦峰就是死在它手里？它不会将整个山，整个矿场甚至整个中州大陆都变成这种泥潭吧！”

    “有范围的，化泥神水将一定范围的东西化作泥土后，效果便会较弱直到消失，它存在过的地方，也变成了毒气横行的沼泽之地。”

    “可有破解之法？”

    “使用900块下品灵石，可以让你使用一次临时技能，收集此处的强力化泥神水。”

    系统提示：是否现在使用临时技能化神级凝水术。

    云卿心中疑惑道：“化神级技能，用一次只要900块下品灵石？”

    溜溜道：“化神级的技能都是按上品灵石计算的，只是，系统经过无数次的计算，目前你面临的是十死无生的境地，也是没有办法。”

    “灵石间的换算关系是怎样的？”

    “1块上品灵石等于1000块中品灵石，1块中品灵石等于1000块下品灵石，1块上品灵石等于100万块下品灵石。”

    “见我十死无生就真有如此好心，给你改个毛色这种事情，都要收钱。”

    “系统运行也是需要能量的，以你的实力，在此秘境中难以活下来，系统的能量都快要耗光了。”

    “说重点，泥谭又往上了。”

    “化泥神水，能量很多。”

    原来如此，系统想从中间拿化泥神水。

    “那这化泥神水能给我留一点吗？”

    “可以！”

    系统提示：是否现在使用临时技能化神级凝水术。

    眼瞅着下方的泥潭还在上升，危急时候，云卿顾不得要给她的一点化泥神水是多少，立刻确定道：“是！”

    系统背包中，她前不久用100好感度抽到的水瓶飞出，灵石瞬间少了900，只剩下50。

    瓶子的盖打开，泥潭中，点点不明液体升起，朝瓶中飞去。

    云卿一会看着空中的瓶子，一会看着她上方的肖浩然。

    肖浩然依旧双目紧闭，眉头微皱。

    化神级的凝水术正在使用，可泥潭上升的速度还没有改变，离她的腿脚处越来越近。

    能将一切化泥的东西，云卿可不敢碰它。

    她要么越过肖浩然，继续在上方拖着他向上，但那样她会被石头砸。

    如果她在下方推着肖浩然向上，有他在上方挡住落石，她不会受伤掉血，就是更费力了些。

    担心他会有意见，云卿道：“泥潭还在上升，仙师，请原谅在下的冒犯，咱们需要往上挪一挪。”

    不等肖浩然回应，云卿用力抓着肖浩然的两条腿使劲往上推，两人缓慢地往上挪动。

    云卿确定肖浩然绝对有感觉，她的双手如铁钳一般用力抓他的时候，他的眉头更皱了一分。

    在她往上移动一米左右，又见到了系统提示：

    “肖浩然对您的好感度+10。”

    系统提示：好感度加100。

    就这会云卿多了1100点好感度，她看肖浩然的眼神都多了几分亮晶晶。

    “肖浩然对您的好感度提高到友善。”

    “肖浩然加入队伍。”

    加入队伍了？友善就能组队！云卿查看组队情况。

    左上角有两个小人，是组队状态，她是队长，另一人是肖浩然，可以看到两人的信息。

    云卿：等级33，红条49/200，蓝条0/15，战斗力32，防御力31。

    肖浩然：等级60，红条15/400，蓝条0/200，战斗力60，防御力60。

    云卿进入后天境界后曾测试过，越修为战斗会有三倍伤害加成，打要害还会有翻倍的暴击。

    她有32的战斗力，不算武器加成，假设对方没有防御的装备，也没有炼过体。她全力一击打满血的凡人，会有96点伤害，一般人血条在30以下，会陷入昏迷。

    也就是后天武者的她，全力一击打没有防御能力的凡人，能打死。

    她没有越两大境界测试过，这肖浩然肯定高她两大境界以上，伤害翻三倍后再翻三倍，不用武器，不打要害，全力一击，能送走满血的她。

    难怪她怎么拖也没什么反应，原来他伤得这么重，只剩下15点血了。

