    杨廷和的宅邸离谢慎的别业不远。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    谢慎离开别业后便径直前往。

    杨廷和告了病假，故而这段时间不在户部坐班。

    谢慎猜想这是在向天子和内阁表态。翻译成大白话就是－－老子就不当这个劳什子的三边总督。你们别逼我，逼我老子就撂挑子不干了！

    谢慎直是有些哭笑不得，一代名臣怎么觉悟这么低啊。

    不过他还是要去劝杨廷和，因为在他看来除了杨一清没有人比杨廷和适合做这个三边总督。而杨一清已经被正德皇帝钦点去做延绥、宁夏、固原三镇总督，杨廷和要是撂挑子这活儿便没人干了。

    故而谢慎已经准备好了和杨廷和“死磕”，反正他有三寸不烂之舌，大不了多费些唇舌。

    到了杨府外，自有鲁种田前去叩门。

    门官开门后现来人是当朝内阁大学士谢慎，直是十分惊讶，连忙把小阁老请进府中。

    自家老爷虽然吩咐养病期间一律不见客，但那是对一般人。像小阁老这样尊贵的客人怎么能拒之门外？

    门官先是将谢慎引到偏厅，叫人茶水点心伺候着，之后马上前去禀报自家老爷。

    杨廷和其实根本没有生病，只不过是借生病为由向内阁表态罢了。

    此时他正自读书，听门官禀报说小阁老前来拜访，亦是十分惊讶。

    “他现在人在何处？”

    “小的把阁老请到偏厅去了。”

    “哦。”

    杨廷和放下书卷，叹声道：“该来的还是要来啊。”

    他拂然起身迈开步子往外走去。

    及到偏厅，杨廷和一边咳嗽一边走了进去。

    谢慎放下茶盏朝杨廷和这边望来，见杨侍郎咳嗽的这么卖力，真是要笑出声了。

    这杨廷和还真是个演员，演技简直爆表。

    在大明朝当官的没有一个演技不好的，遇到难以应付的事便托病不朝，等到风头过去了病也就好了。

    这些都是心照不宣的事情，谢慎也没有点破。

    “听说杨侍郎有恙在身，谢某特来探望。”

    二人之间并不相熟，只是因为公务关系打过几次交道。故而以字相称十分不妥。加之二人年龄差距较大，还是以官衔相称更为合适。

    “小阁老太客气了。杨某不过是偶感风寒，告病在家修养几日便好了，怎劳烦小阁老亲自前来探望。”

    杨廷和冲谢慎拱了拱手，和声道。

    对于谢慎他的内心情感是十分复杂的。此子年纪轻轻便压了他一头，成功入阁，前途不可限量。

    即便是眼光再差的人也能看出，以谢慎的年纪入阁是迟早的事情。

    而他杨廷和，现在仅仅是个户部侍郎。虽然天子曾经让他去补韩文的缺做那户部尚书，但杨廷和却不满意。

    作为一个文官不能入阁，不能做到辅那就不能算是位极人臣。

    但杨廷和又十分佩服谢慎。

    此子接连对朝廷献策，每一策都切中要害。凭借这些功劳，再加上东宫侍讲的身份，二十岁入阁便不那么令人惊讶了。

    “哈哈，这便好。杨侍郎可是大明朝的股肱之臣，若是病倒了陛下可从哪儿再找这么优秀的臣躬啊。”

    谢慎客套了一番，话锋陡然一转道：“谢某听李阁老讲杨侍郎不想做这个三边总督？”

    杨廷和知道谢慎来者不善，却没想到他会这么开门见山，着实愣了一愣。

    不过他毕竟是宦海沉浮多年的老油条马上换了一副痛心疾的表情道：“非某不愿也，实不能也。”

    谢慎最讨厌和别人兜圈子，见杨廷和想要转移话题却是毫不相让道：“不知此话怎讲？”

    杨廷和又咳嗽了一声道：“某出身书香世家，对这兵戎之事并不熟悉。让某去出任这总督，岂不是贻笑大方。”

    这话也不是没有道理。

    若是一般地方的总督，不通兵戎倒没什么。可这大同、宣府、辽东三镇总督，设立的目的就是为了针对鞑靼人，如果不懂兵戎之事确实头疼。

    “呃，此事也并非绝对。杨侍郎虽然并不精通兵戎，但对钱粮筹备十分熟悉。具体兵戎之事有卫所军官筹备，杨侍郎只需要整体把握即可。”

    整体把握这四个字可是为官之道的精髓。

    要做好领导这四个字绝对要做好。

    当领导的不需要你事无巨细都去过问，这样不但会影响工作效率还会给下属造成很大的心理压力。

    既然要用人就要放心的用，大方向没有问题就可以了。

    即便真的出了事，领导也可以把责任尽数推出去，最多受几句责斥。

    当然如果事情办的很好，那也是领导指挥有方。

    “小阁老谬赞了。某在户部这几年自认为不过是个补锅匠，哪里有什么筹措钱粮的本事。”

    杨廷和故作谦虚道。

    谢慎心道咱们还能不能好好交流了？怎么大明的读书人都这么虚伪呢？

    “杨侍郎太谦虚了。不知令郎对此事怎么看？”

    杨廷和听到这里直接傻了。谢慎这是什么意思？老夫要不要做这个三镇总督，难道要听一个乳臭未干小子的意见吗？

    大明以孝治天下，正所谓父为子纲，可却从没有听说过子为父纲的。胡闹，简直是胡闹！

    见杨廷和铁青着脸，谢慎笑着解释道：“令郎才学出众，如果杨侍郎给他作出表率，也利于令郎接下来的成长啊。”

    听到这，杨廷和心中咯噔一声。

    他对儿子杨慎自然是十分满意的。在他看来以儿子的才学将来大比一定能获得三甲的名次，可谓前途无量。

    但再怎么说那也是他儿子，叫他向儿子征求意见，实在是太别扭了。

    可是谢慎说的极有道理。

    如果他坚持拒绝君恩，不去做这三镇总督，儿子会怎么看？

    他会不会认为自己的父亲是个沽名钓誉之辈？

    这还不算什么，若是他以此为榜样进行效仿，那可该如何是好！

    见杨廷和一脸茫然，谢慎知道他的计谋起效果了。

    杨廷和虽然是铁腕政客，但唯独不会对儿子杨慎心狠。谁叫杨慎才学那么出众呢，便是杨廷和这个天才都十分欣赏。

    ......

    ......