    鬼影森林，阴冷霉湿，铁树树干上长出了冰齿，从光秃秃的灰色枝条上垂下。

    冰原狼白灵闯过灌木丛，溅起一阵雪花，琼恩与耶歌蕊特速度不慢，紧随其后。

    他们爬上一座小丘，接着冲下一道坡，来到前方的树林......

    冰原狼低声嗷呜，琼恩雪诺向后方跟来的队伍叫道：“有情况！”

    下坡背阳，树木稀疏低矮，被践踏的污雪上泼洒片片红血，但附近没有一具尸体。

    老游骑兵乌尔马蹲在一处凹出半个人身的雪地，手指捻起一撮暗红血块，惊疑道：“血液刚凝固，流了很多血，这个人可能死了，然后在爬了起来......异鬼，小心，我怀疑有异鬼在追杀这群人！”

    “啊——”深林中传来一声哀嚎，凄厉高亢，戛然而止。

    “嗷呜——”白灵伏地身子，摆出攻击姿态，朝着声音传来的方向嚎叫。

    “前面有异鬼，”琼恩惊疑不定，“现在已经是白天，太阳都出来了，异鬼不该躲起来吗？”

    丹妮皱眉环视周围幽暗树林，道：“异鬼怕的是阳光，白日行动也许让他们不舒服，但这鬼地方林深枝茂，终日难见日照。”

    “那，还要不要再追？”琼恩问。

    “追！琼恩，耶歌蕊特，乌尔马，巴利斯坦爵士，艾里沙爵士，你们五个作前锋，立即进入林子，把那个异鬼拦住，最好能留下几个活野人。我想知道，异鬼是不是在为信徒复仇。”丹妮道。

    其他几人都欣然允诺，只有龙党铁杆艾里沙，欲言又止，看着龙女王的眼神幽怨非常：为什么每次危险的任务都有我？

    好不容易，从昨晚十个淘汰七个的异鬼袭击中活下来，我都怕死了那种寒冰怪物，为何还要让我去对付它们？

    丹妮却故作不见，只顾下令，安排敢死队布置作战队形。

    ——当然要点艾里沙的将，毕竟现在大家都知道他属于龙党。只有把龙党铁杆安排在最危险的任务里，龙女王才能服众，下达的命令才有公信力，也才能一直让琼恩侄儿当前锋......

    反正一日披上黑衣，终生皆为守夜人。艾里沙爵士一辈子也没法离开长城了，不趁现在为女王发光发热，等过两天，女王陛下离开长城，他再想效犬马之劳也不可能了。

    “嗷嗷嗷——”

    “当当当......”

    片刻功夫，前方林子里狼嚎与铜锣声并起，丝丝白雾向外弥漫。

    “嘶嘎——”

    盘旋在上空的大黑嘶叫一声，丹妮拔出长剑，冲了过去，二十多个小弟嗷嗷叫着跟在她身后。

    森林阴暗，树干影影绰绰，地面铺着湿润树叶与少量积雪，淡淡的寒雾扩散，艾里沙与乌尔马两人被五个尸鬼包围着。

    尸鬼裹着鲜红血迹的白羊皮披风，双眼放射淡蓝幽光，似乎刚死没多久。

    不远处还有三个扑倒在地的死人，两个缩在树墩子下捂脸哀嚎的野人。

    而琼恩与巴利斯坦爵士正冲进齐腰深的灌木丛，红毛女弯弓搭箭跟在两人身后。

    丹妮冲过来，挥剑将一个尸鬼拦腰斩断，又一剑直刺，洞穿另一个尸鬼的心口。

    敢死队成员也一拥而上，用龙晶匕首、短剑，把三个尸鬼戳得千疮百孔。

    “真的是异鬼，那怪物还抱着个婴儿！”乌尔马喘着气说。

    难道卡斯特的血脉没特殊之处？所有野人婴儿都能转化成异鬼？

    不可能啊，真那样的话，异鬼数量不得爆炸呀，几千几万只异鬼，一百条龙也打不过啊？！

    丹妮心中疑惑，也越发想找到那个婴儿，问道：“只一个异鬼？”

    “应该只一个，我们过来时，他正抱着婴儿站在一边，看五个尸鬼虐杀对面五个野人。对我们的到来，它似乎没有防备，那鬼东西.......很惊讶。”艾里沙道。

    “其他人留下，游骑兵随我走。”

    丹妮立即翻身上马，带领13个骑兵冲入灌木丛中。

    在一片灰暗、墨绿的黯淡森林，出现一大片南天竹实属罕见，红褐色叶子几乎全部脱落，细小密集的枝杈上挂着一串串被冰晶包裹的鲜红果子。

    很快的，一行十四骑越过低矮灌木，重新进入幽暗深林，缀上了前方的红毛女与巴利斯坦。

    嗯，他们两个其实掉了队，琼恩与白灵的影子依稀可见，在更前方。

    “异鬼跑得太快，不受地形影响，我都看不见它的鬼影子。”巴利斯坦杵着剑喘息道。

    丹妮向天空一招手，大黑“咔嚓咔嚓”压塌一片树枝，落在南天竹从里。

    “用绳子绑在大黑腿上，送你们去前方截住异鬼。”丹妮从马鞍上取下一卷麻绳，抛在地上说。

    这个战术在很早以前，丹妮与白骑士就商量过。

    因为很多时候、很多地方，丹妮不敢让巨龙随便起降。

    曾经在凯渊之战中，丹妮用这种方法救了大金字塔顶端的小刺客丹妮思。

    “我也去，我有弓箭！”耶歌蕊特叫道。

    “行，你们一人绑一条腿。”

    绑在大黑一条后腿上，活结，几秒钟就绑好了。

    大黑扑扇着翅膀重新飞上天空，然后划了一道弧从地面低速掠过，巴利斯坦与耶歌蕊特立即抓住巨龙后腿下方垂落的麻绳。

    没法立即拉高身位，大黑猛力拍打翅膀加速，两人拽着绳子在地上跟着奔跑，身形渐渐脱离地面，飞上高空。

    整个过程说来麻烦，其实在龙灵状态下，大黑在20秒内很轻松地完成这个任务。

    之后，大黑飞升到三百米的准安全高度，聆听林子里的狼嚎声。

    嗯，琼恩也跟丢了。

    此时，他的肉身靠在树干上喘气，灵魂进入狼灵状态，以白灵的身子紧紧坠在异鬼身后。

    而丹妮也爬上小白的后背，把狼灵状态下的琼恩横放在身前，丢下游骑兵，自个飞走了。

    树冠之下，密林深深，幽暗腐|败；树冠之上，天空碧蓝，阳光灿烂，一望无垠的常青树森林好似绿色毛毯，铺盖在北方大地。

    温暖的东南风吹入面甲内，丹妮舒服地眯起眼。

    一白一黑两条巨龙在森林上空盘旋飞翔，牢牢锁定下方的狼嚎声，丹妮开始推算异鬼的奔跑路径。

    渐渐的，丹妮心中有了些眉目。

    小白越过大黑与冰原狼，嘴巴里快速凝聚一颗巨大龙炎火球——小白的速度并不快，因为异鬼的在林中逃跑的速度“很慢”，故而能稳定身形喷火。

    脑海多了一个九色冥想漩涡，小白也进化成“妖精龙”，魔力大增，一口气能喷出三十秒的龙炎。

    三十秒的龙炎凝聚一颗硕大且沉重的火球，不比大黑旧镇学城时喷出的火球小多少，即便在青|天|白|日下，远方抬头仰望天空的野人、守夜人也有种天上升起第二颗太阳的错觉。

    “轰隆隆——”大日坠落在异鬼正前方一百米处，气浪翻滚，火焰腾空，方圆20米内的树木都被点燃。

    丹妮“噼啪”扇了琼恩几巴掌，把他从狼灵状态打醒，问：“怎么样，炸死那个异鬼没？”

    琼恩迷迷糊糊睁开眼，“它躲开了。”

    刚说完，又双眼翻白，失去意识。

    “太挫了吧，连一心二用都做不到？”丹妮鄙视道。

    其实她误会了，或者说眼光太高，对所有易形者都按照绿先知的标准要求。

    绿先知能一次控制几千只乌鸦，意识分裂几千份，一心千用。可易形者与绿先知的区别，就如同火法师之于瓦雷利亚大巫师，两者有质的差距，不可同日而语。

    比如，六形人瓦拉米尔，他有七只动物伙伴，可一次也只能占据一个动物伙伴。他的灵魂没法分成七分，同时进入七个伙伴灵魂空间。

    就和此时的琼恩一样，用本体说话时，灵魂就得脱离动物伙伴。

    “轰隆隆......“

    “轰隆隆......”

    “轰隆隆......“

    “爆炸就是艺术，咔！”丹妮似乎变身迪达拉，在森林里留下一颗颗火焰弹。

    幽静祥和的鬼影森林升起一团团大火，火焰与灰黑烟雾好似一根根神灵的手指，从暗绿大地上直插天空。

    长城上的守夜人、鬼影森林中的野人，看着一颗颗坠落的“红太阳”，一根根冲天而起的红黑烟火，都被震撼傻了。

    “太可怕，太疯狂了。”长城之巅，陶德瞪圆了蛤蟆眼。

    “怒火燎原真的只烧死了五千人吗？就这威势，五万人也不够杀啊！”一个秃头矮胖子喃喃道。

    他叫克莱达斯，守夜人事务官，伊蒙学士的助手，认识字，知道一些七国历史。

    “陛下在干什么？追杀异鬼吗？可这动静是不是太大了点？”老伊蒙趴在观星镜前疑惑自语。

    老学士昨晚熬夜到凌晨，只休息了四个多小时便又爬上长城。

    自从见到龙，见到丹妮，老人似乎焕发了生机，获得第二次生命，灰暗惨淡的未来也变得光明可期。

    只要看着龙，哪怕隔得老远，哪怕他们只是在天空盘旋，他也能看的津津有味，兴致盎然。

    “为了一个异鬼，用得着这样吗？”森林里，梅利斯特爵士与艾里沙爵士也发出类似感慨。

    一个小时内，小白喷出第47颗龙炎火弹，方圆五公里的森林几乎全部被轰炸了一遍。

    终于，量变引起质变，号称从来不会发生过森林大火的鬼影森林，也有史以来第一次出现大范围火灾。

    浓烟滚滚，火云撩天。

    树木稀少的岩石丘陵上，异鬼怀抱一个灰皮包裹，环视四面升起的大火，仰头发出一声绝望怒吼。

    “嘶嘎——”大黑划了道弧形，快速从异鬼身侧五十米的地面掠过，白骑士与红毛女翻滚着，落在丘陵下坡。

    而此时异鬼已然举起冰剑，起步奔跑，加速，猛地向大黑投出致命一击。

    “啸——”

    可惜，小白就在异鬼头顶，把他的动作看得一清二楚，而二重龙灵状态下，大黑共享了小白的视野，轻巧地一侧身，躲过飞来的冰剑，嘴里发出一声得意龙鸣。

    “妖孽，放下那个孩子！”白骑士大喝。

