    秦安若眼中的笑意越发明显。

    也许祁凉在很多时候真的不够理智，不过对她的感情是真的。

    她把激动的祁凉按在了凳子上：“这些道理我都懂，如果没有提前准备好，我也肯定不会给你说这些话的，我既然说出来了，就不怕后果，你放心行了，我保证不会给我带来麻烦。”

    其实事情已经很简单了，然而任凭秦安若磨破了嘴皮子，祁凉也不愿意松口。

    他一直都很坚持：“这跟你没有关系，不是你该负责的事情。如果我真的因为这种事情找你的麻烦的话，是我的不对。你不要管了，就算是他能躲得过这一次，我下次肯定不会放过他的。”

    事实上秦安若也仔细想过，觉得现在才是最好的时间。

    毕竟之前的流言已经发酵过一段时间了，如果这个时候再站出来说祁复做过的事情，是最简单的。

    她没有理会祁凉的表情，反而是当着祁凉的面，给祁凉说了自己的想法：“我不管你是怎么想的，反正我已经决定了，一定会让说书先生说的。如果你没有什么意见，我就按照我的想法去做了。”

    祁凉的目光落在秦安若的身上，张嘴就想要反驳秦安若的话。

    秦安若这个时候却是很坚持：“你知道我的脾气的，我想做什么就做什么，并且这么多年来想做的事情就没有失败过。就算你现在给我说我不能做，我还是一样会做的。”

    比起来刚才那个宁可自己亲自上场都不愿意放过祁复的人，秦安若觉得现在的祁凉更让人觉得没办法。

    她知道祁凉是为了她好，因此即便祁凉貌似没有把她放在心上，她都没有生气，只能想办法让祁凉接受现实。

    秦安若的表情一直都很自然，看向祁凉的眼神中带着认真。

    “你真的非要让说书先生说出来吗？”最终祁凉还是妥协了。

    听到了祁凉的话，秦安若点头：“自从我决定找说书先生，我就保证一定要让他付出代价。再三皇兄去世了之后，不仅仅是你觉得难受，我也一样觉得难受。我从来没有想过三皇兄就这么去了，祁复做的太过分了，合该有个教训。”

    秦安若从头到尾都很淡定，却用这么平淡的语气让祁凉知道了她的决心。

    祁凉最终看了一眼秦安若：“罢了，如果你真的想要做，我就让手下的谋士写写话本，到时候让说书先生说。”

    在现代看了不少的小说，甚至自己都曾经上手写过，对于这一点，秦安若一点都不担心。

    她当即点头：“你放心便是，只要您同意让说书先生去说，我保证祁复不会有什么好名声的。”说到这里，秦安若甚至都有些跃跃欲试了。

    祁凉苦笑了一声：“如果我不同意，你就可以不让人去说吗？”

    秦安若摇头：“当然不可能，看在三皇兄曾经帮了我那么多次的份儿上，我也不能让三皇兄就这么去了。”

    两个人的心情都是一样的，祁凉当然也明白他说什么都没有用了，秦安若肯定不会听的，索性也不白费唇舌了。

    秦安若跟祁凉两个人已经有了新的对策。

    但是直播还在五天后，因此势必是需要更多的时间的。

    这几天外面有关于祁复的流言越演越烈，他们没有什么回应，看在某些有心人的眼中，自然以为祁凉跟秦安若后继无力了。

    至少，这会儿东宫中就很热闹。

    自从知道了冯嬷嬷对皇后来说很重要，反正去坤宁宫皇后也不会让冯嬷嬷离开之后，祁复就生气了。

    因此他基本就没有见过几次冯嬷嬷，也懒得去找皇后。

    皇后还是要解决流言的事情的，这种情况下只能来东宫。

    最近放出来更夸张的流言的消息是陈家的人提出来的，皇后在放出去流言之前也跟祁复商量了。

    祁复本来不同意，还是吴用说这个办法也许能解决问题，祁复才允许陈家的人去做的。

    一旦有了消息，皇后立马就来找祁复了：“这次你可不能再任性了，一定不会有意外了。现在梁王府那边都没有反应，要不然就是他们不知道流言已经变味了，要不就是他们乐见其成，觉得现在这样发展也没有什么不好。”

    “他们恨不得能每天都盯着京城中的流言给孤找麻烦，哪里会怕变味儿。孤看现在他们可算是高兴了，现在指不定躲在哪里偷笑呢！”祁复的语气并不好。

    是他同意了去传流言的又能怎么样。

    哪怕知道什么吃小孩手撕活人都是假的，但自己往自己的身上扣屎盆子的感觉还是不好。

    而这一切，都是因为祁凉。

    只要想到这点，他就恨不得能把祁凉生吞活剥了。

    皇后看到了祁复脸上难看的神色，她也清楚祁复会怎么想，不由叹了一口气：“现在也没有办法了，如果不是别的办法都解决不了，我们也不至于选择这种办法，你别生气了。”

    有什么好生气的呢？

    祁复知道现在是什么情况，看了一眼皇后：“孤知道了。当初母后说要放出去这个消息的时候也是孤同意的，孤肯定不会现在再反悔的，让母后担心了。”

    最近很少从祁复嘴里听到这么中听的话，皇后也不由松了一口气。

    她往前走了走，坐在凳子上：“你要相信母后肯定是关心你的，我们都是一样的目的，但凡是稍微有点可能，母后就会把你推上去。冯嬷嬷那里的事情母后不能给你说，但你只要记得尊敬冯嬷嬷不会对你有任何害处就是了。”

    提起来最近的相处，皇后还是免不了提起来冯嬷嬷。

    冯嬷嬷最近仗着手里有把柄，越发嚣张了。

    祁复的好心情就瞬间消失了，看向皇后的眼神中都带着无奈：“母后，冯嬷嬷到底是怎么回事？您可是皇后，难道就真的拿她没有办法吗？”

    起初祁复以为冯嬷嬷只是对他一点都不尊敬，因为皇后压着他必须好声好气的跟冯嬷嬷说话，因此他才会生气。

    谁能想到后来事情越来越发展，他去了几次坤宁宫中之后，就发现不仅仅是他要尊敬冯嬷嬷，冯嬷嬷这个人在跟皇后说话的时候，都没有多少尊敬。

    皇后毕竟是他的母后，他对冯嬷嬷就更讨厌了。

    看出了祁复的心思，最近皇后索性就不让祁复去坤宁宫了，不管有什么事情都是她来主动找祁复。

    “没有办法。你只要相信本宫不会害你就行了，冯嬷嬷那里本宫会自己处理的。”皇后不想多提冯嬷嬷，最近她的心态也不好。

    就看着皇后的样子，祁复的神色阴森：“母后不用说孤也能猜出来，这个冯嬷嬷很可能手中有您的把柄，让您不得不听话罢了。”

    “你怎么知道？”下意识的回了一句祁复，才意识到自己这么说有些不对劲，皇后赶忙别过了头。

    “没有这种事情，你不要乱想。以后见到冯嬷嬷不要没大没小，她是本宫的奶嬷嬷，你只要知道这一点就行了。看在本宫的面子上，本宫也相信你会好好跟她说话的。”皇后欲盖弥彰。

    从来就没有相信过皇后说的那些话，此时祁复看向皇后的眼神中都带着无奈。

    “只是一个嬷嬷罢了，后宫中最不缺的就是人命。母后您的手段难道还不能对付一个冯嬷嬷吗？如果母后您因为跟她在一起的时间久了有感情了，就把这件事情交给孤，孤肯定会帮您做成的。”祁复难得来了点耐心。

    毕竟冯嬷嬷成天这样，不仅是影响到了皇后。

    每天看着皇后的心情不好，祁复也不能说有好心情。

    只要能让冯嬷嬷消失，以后皇后就不会受制于人了，他觉得这是一个好办法。

    皇后的脸色大变：“不行，你不要乱来。”

    她的紧张是真的，并不像是祁复想的一样是因为冯嬷嬷的威胁。

    这样事情看起来就更加奇怪了。

    “母后，到底是因为什么？如果仅仅是因为她手中有您的把柄的话，您现在按照孤说的，跟孤一起对她动手，她就算是有三头六臂也是逃不出去的，你怕什么？”祁复有些暴躁。

    “事情没有俺么简单，你不要管了，本宫会处理好的。”皇后实在是不知道该给祁复说什么，只能留下这么一句。

    “你会处理的？你每次都说肯定会处理，但是这么久了，那个冯嬷嬷非但是还在坤宁宫中，甚至一次比一次嚣张。等到再过一段时间，说不定她就直接踩在你我二人的头上了，难道这是母后您想要的吗？”祁复的语气冷然，看向皇后的时候都带着几分恨铁不成钢。

    皇后没有说话。

    其实她现在都不知道该说什么。

    有些事情听着似乎是很简单，然而要做很难。

    她索性直接岔开了话题：“别说那么多了，本宫今天来是说外面的流言的。流言已经传的差不多了，过两天就你自己就可以出马澄清流言了，以后不会再有这种困扰了，你就放心吧。”

    这是一件令人高兴的事情，皇后不想在其中掺杂太多东西。

    祁复没有回答皇后的话，看向皇后的眼神中充满了压迫。

    许久，他重新强调了一遍他刚才说的话：“只要母后您愿意，儿臣保证冯嬷嬷一定不会有好下场，你愿意吗？”

