    无奈之下，郝剑只好踏着月光前行，先前系统给出的地图自己还记得大致路线。

    自己必须准时到达长安城，不然那个老女人肯定会为难小哑巴。

    郝剑小心翼翼地前行，系统虽然贱，但是它却从来不说假话。

    它说魔兽山脉夜间危险，那么就一定危险。

    一步、两步……

    因为要警惕周围的危险，所以郝剑的行进速度非常慢，这不由让他有些心急。

    前进到一片树林时，郝剑停住了脚步，前面的树特别粗大，而且还有许多藤蔓。

    最为离奇的是，前面的那片树林只有这一种树，并无其他植物，甚至连虫鸣都听不到。

    郝剑尝试性地呼唤了一下系统，想问一下前面是否有危险。

    毕竟前面一看就不同寻常，可是叫了好几遍，系统就像死了一样，就是不答应。

    郝剑：草！这逼绝对是故意的，他知道前面有危险，但他就是不告诉我。

    最终郝剑咬了咬牙走向那片树林。郝剑虽然不怕死而且贱，但他不是傻，明知有危险还去闯，那叫白痴。

    可这一条路是几条路线当中最近的一条。如果选择其它路线或许会安全一些，可是要绕很远的路，时间来不及了。

    慢慢的走进树林，前进了几步之后，并没有什么事情发生。

    啪！

    一道凌厉的劲风抽打在郝剑的背上，让郝剑狠狠的摔在了地上。

    摔在地上之后，好像看到了一个倒霉蛋。

    这人应该是也是来魔兽山脉寻宝的，只不过他扑街的时间好像有点长了。

    身上都没什么肉，只剩骨头了。

    “哎呦呦！我就去上个厕所的功夫，你怎么进了这里面呀？”

    “这是魔兽山脉鼎鼎有名的植物，藤鞭树，通常是一群一群的。”

    “顾名思义，它们的藤蔓像鞭子一样，它们会攻击进入他们领地范围的所有活物。”

    “只要那个生物还在动，它就会不停的攻击，直到打到它不动为止。最后让那个生物彻底的化为养分，滋润自己。”

    “话说你怎么会进到这里面呢？这些藤鞭树长得这么粗，估计每一根藤蔓的力道都有武师级别了。”

    “这里一眼看去，最起码有几百棵，一棵树有好几十根藤蔓。”

    “乖乖，相当于有上万的武师在打你，你扛得住吗？”

    郝剑：(?_?)

    你怎么这么贱呀！你早点说我就不会进来了。

    了解清楚藤辫树的特性之后，郝剑也有点虚。如果继续硬闯的话，真的有可能会死。

    “问题不大，幸好我及时发现了，不然你就要被打死在这里面了。藤鞭树白天不怎么动，只在晚上动，你呆到明天就可以了。”

    郝剑现在已经没有心情去骂系统了，因为自己的时间很紧。一天的时间快要过去了，而自己距离那个山洞也才走了几百米。

    这样下去还走个毛呀！到时候自己回去给小哑巴收尸得了。

    “系统，如果我死了，记得救小哑巴。”

    “没问题，但是小哑巴可能会被别的男人睡，毕竟人家也要嫁人的。”

    郝剑：(?_?)

    果然是和我匹配度很高的系统，说话真他妈贱！

    郝剑暗骂一句，随后抽出了背上的残雪。

    独孤九剑的破鞭式展开，破鞭式专破长鞭之类的武器，这藤蔓就像一根根长鞭。

    虽然独孤九剑的破鞭式专破长鞭，可郝剑毕竟只是初学，而且没有太多的实战经验。

    所以郝剑的独孤九剑，并没有达到那种无招胜有招的境界。

    无数藤蔓像鞭子一样抽在他的身上，每一鞭下去都会让郝剑皮开肉绽。

    每一次受伤，都会让郝剑记住自己的破绽。郝剑艰难前行，虽然他的鲜血已经沾满了藤蔓，可是他的脚步并未停留。

    “现在有这么多外力捶打，你不妨借用这些外力冲击一下经脉。”

    “但是别怪我没告诉你，用这种粗暴的方法来开辟经脉的话，会留下暗伤。”

    对于系统的提醒，郝剑直接略过了暗伤这一句话。

    在抵御藤蔓的同时，郝剑调动体内的力量，冲击奇经八脉当中的督脉。

    督脉起于小腹，下出于会阴，后行于脊柱内部。上达项后风府，进脑内。

    也就是说，督脉大部分的运行路程在人的背后。

    郝剑此时的独孤九剑还未大成，他只能勉强护住头部和心脏这些要害位置，其他身体部位他无法周全。

    借助外力一同冲击督脉，刻骨的痛楚让郝剑意识昏沉，但他也感觉到自己的督脉在一点一点的被打通。

    腾鞭树林前进了1/3的路程，郝剑体内的元力几乎耗尽，此时最好的做法就是停下来休息，然后好好恢复体力。

    可是郝剑没有，他选择一心二用，他在体内运转起了培元功的呼吸法。

    弥漫在空气中的元力顺着郝剑的毛孔进入他的体内。然后再被郝剑当做燃料，支持自己的一次又一次挥剑。

    郝剑的倔强让他没有停下，作为一个剑客，作为一个未来的剑仙，一旦出剑就要达到目的。

    一把出鞘的剑，倘若在中途停了下来，那么它以后怎么能一往无前，势如破竹？

    在无数的鞭打声中，郝剑每向前一步，地上就会留下他的一个血脚印。

    一个时辰之后，郝剑终于走出了藤鞭树林。

    当走出鞭编树林之后，郝剑的手在颤抖，巨大的反震力让他右手几乎全废。

    而他的后背几乎快被打烂了。

    将残雪换到左手，然后用残雪当成拐杖，郝剑一步又一步的踉踉跄跄前行。

    期间，他的伤口快速止血，然后慢慢的愈合。

    郝剑的培元功一刻未停，也就是说他一直在保持修炼状态，元力的神奇就体现在此处。

    “我建议你停下来好好休养一下伤势。如果像你这样强行愈合身体的伤势，你体内会留下暗伤。”

    “等你外表的伤势全部愈合，根据我的估计，你起码要减寿三年。”

    “呵！”

    “才三年吗？我准备减寿五年呢！如果失去了我心中所想，就算我活一万年又有什么用？”

    “千年王八万年龟，我不想做那种活很久的老王八。哪怕只活一天，我也要让整个世界低头！”

