
　　“还有谁！”

　　“刚刚嘴碎的人，站出来！”

　　“老娘保证把你给打死！”

　　此时，苏琉璃就是一只浑身冒着熊熊怒火的母暴龙。

　　没有一个人敢小觑她的实力。

　　“还有你！”

　　圣骑士的佣兵，在苏琉璃看过来的时候。

　　他，作为在生死边缘摸爬滚打的佣兵。

　　在那一刻，竟然恐惧害怕了。

　　“团长……”求救的话还没有说出来。

　　一道倩影掠过，他的脚，被一根火红色的长鞭捆住。

　　接着，一个恐惧的力道，把他从圣骑士阵营给拽走。

　　“救我！”被拽走前，还是喊出了求救的声音。

　　“砰！”“砰！”“砰！”

　　求救的呐喊刚刚咆哮完，迎接他的，就是亲密的和大地亲吻。

　　没两下，就让苏琉璃给打得爆浆迸射而亡。

　　刚刚开口羞辱秦羽的三个人。

　　还有一个密国人。

　　在他亲眼看到了扶桑国与鹰国佬被苏琉璃生生打爆。

　　他立刻闭嘴，退到了人群当中。

　　想要隐匿身形，让苏琉璃找不到。

　　的确，他的计划成功了，苏琉璃的确是没有找到他。

　　“你们想要对付我师弟，就得先过老娘这关。”

　　苏琉璃叉着腰，一副母夜叉的模样。

　　身后的娘子军也是不甘示弱，一个个表现得非常强势。

　　只等苏琉璃一声令下，她们便杀向这些佣兵团。

　　“既然这样，那就不说了吧，手底下见真章。”

　　“没毛病，干掉这些娘们，秦羽自然会出来。”

　　“只要弄死了秦羽，还怕找不到实验基地吗？”

　　说到实验基地，众多佣兵团的团长表情沉重。

　　果然！

　　其他佣兵团也是冲着基因序列来的。

　　什么暗网的任务。

　　完全都是借口。

　　基因序列就一份，可他们都想要。

　　于是乎，问题来了。

　　扶桑小岛国的忍者，脑子还是很好用的。

　　知道眼下不是内讧的时候。

　　板桥川西，忍者佣兵团的团长。

　　他大声地喊着，“基因序列的事情！”

　　“等我们合力，把秦羽给弄死了，后面在凭本事抢夺！”

　　“眼下，我们不能分散力量了，否则将会被逐一击破。”

　　板桥川西的提醒，让其他十二位团长对视了一样。

　　眼神交流当中，达成了暂时攻守同盟的协议。

　　“有道理，基因序列先暂时放一边。”

　　“最重要的把秦羽等这些人杀了，翻天覆地掘地三尺找实验室。”

　　“谁找到，谁第一个拿到，那便是谁的。”

　　现在话说得很好听。

　　等真正基因序列的科研数据放在眼前。

　　这些人，分分钟就跟恶狗一样抢食。

　　不过好在，暂时达成了协议，他们也有底气了。

　　“就这么决定了，现在处理眼前的事情。”

　　十三个佣兵团，抛开前面用生命搜寻死地。

　　现在还有足足百来号的人。

　　几乎都是知命级，大宗师也就鲜有的几个。

　　隔壁二楼民房的角落。

　　“天王，看样子，这些人是打算拼命了。”

　　即便是见识过了苏琉璃的恐怖，天魁还是很担心。

　　他思想里面的男尊女卑思维，根深蒂固。

　　根本就没有因为女人的实力强大而改变。

　　“六姑奶奶，还有六姑奶奶家里的姑娘们，怕是要危险了啊。”

　　“我们真的不行动吗？”

　　面对天魁的再次询问，而派遣出去查探毒阵的鲜参也过来了。

　　“等鲜参说完再说。”天籁小说网

　　等鲜参过来，说明了情况，秦羽嘴角微微上敲着。

　　“你们这葫芦里面卖的什么药？”

　　天魁满脸不明白的懵圈，完全不知道这两人目光在交流什么呢。

　　不懂他就问。

　　“没卖什么药，秦兄弟让我去外面查看下，是否还有人存在。”

　　“我就到外面走了一圈，佣兵团除了死在毒阵的那些人。”

　　“其他的，已经全都在这里了。”

　　鲜参耐心地给天魁解释说着。

　　天魁不是傻子，否则他也不会带领天罡，在国际上杀出赫赫威名。

　　经过鲜参这么解释，天魁顿时就明白了。

　　天王这是要把这些人彻底留在疑难杂症村子。

　　让华夏佣兵禁地得名声，再一次在国际上彻彻底底地扬名。

　　好警告其他的佣兵团，想要接华夏的任务。

　　就得掂量掂量，是不是有那个实力。

　　“确定外面没有其他的佣兵存在，接下来需要怎么做？”

　　“天王您一声令下，我等赴汤蹈火在所不惜！”

　　天魁作揖抱歉弓着腰，嘴上没有说请下命令。

　　但他的动作行为却是在请秦羽下命令。

　　“既然人全都到齐了，当然是要让他们整整齐齐地上路了。”

　　秦羽下令了，让天魁与铁钢带着天罡的煞抄后路。

　　把佣兵的生路断绝。

　　让叶修带着修罗助手看住左右两翼。

　　与鲜参和李志配合，不让一名佣兵从两翼的地方突围。

　　而秦羽自己，则是一个纵身跳跃。

　　稳稳当当的落在了苏琉璃的身边。

　　“怎么？不相信我能打爆他们？”

　　秦羽的到来，让苏琉璃很不爽。

　　她觉得秦羽这是在小瞧她。

　　挥舞着拳头，表示她能行。

　　“就这些垃圾，还不够我们打的，你来这里干啥！”

　　秦羽知道苏琉璃性子要强。

　　因此，他温柔的说了出来。

　　“我来给你打下手呀，你负责把人打趴下，我来补刀！”

　　秦羽这么一说，苏琉璃的表情果然是缓和下来了。

　　“秦羽！”

　　“他出来了！”

　　秦羽现身，佣兵们的目光全部都锁定在秦羽的身上。

　　比亚瑟圣骑士佣兵的团长，他向前走了一步。

　　“秦羽，我是圣骑士佣兵团长，我叫比亚瑟。”

　　不自我介绍不行啊，他们全都在防护罩里面。

　　不介绍怕是没有人知道他们谁是谁的。

　　“我接了来自华夏方面的人发布的天价悬赏。”

　　“杀了你，我就能获得一个亿的美刀。”

　　说到这里，比亚瑟停顿了片刻，话锋一转。

　　“现在，我可以给你一个选择，把基因序列交出来。”

　　“我可向雇主复命，说已经把你杀了。”

　　“从此，你只要不抛头露面，你的仇家，就不会知道你还活着。”

　　在他们看来，秦羽和苏琉璃在厉害终究只是两个人。

　　后面的那些娘子军，也就十几个人而已。

　　如何能够和他们一百多个经历过生与死的佣兵相提并论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第403章 交出基因序列，饶你一命免费阅读。https://xs.23sk.com 