    庇护灵掐的时间极准。

    在它说完这句话后，琼雪带着大批的人马赶了过来。

    刚才两人就在分头行动。

    白羽先下来查看，然后琼雪去带人求援，毕竟只安排两个治安司的人求援，并不是很稳妥。

    白羽自信。

    广元霸并不能对他造成生命威胁。

    现在也证明了。

    虽然中间出了一些波澜，可是广元霸的上限依旧太低了。

    能够重伤白羽。

    但想要杀他，还差了很多。

    琼雪并不是一个人进来。

    由于贺晋正在积极备战，只有仇云才赶来，但一名二阶武者，已经足够掌控局势。

    仇云下来看见控制中心乱七八糟的模样，尤其是玻璃柱已经破开，脸色瞬间一变。

    “白羽，怎么回事？不是说好不会出人命吗？”

    仇云立刻问道。

    白羽摇摇头，沉声道：“这次我也没想到，本来想要引蛇出洞，结果却抓到了一只蛇。”

    仇云连走两步，看见了躺在通道里的尸体。

    尸首分离。

    已经死得不能在死了。

    广元霸好歹是山之城城主，居然会死在这里，让人唏嘘不已。

    仇云两步走回来，又看了一眼躺在地上的庇护灵，心中微松了一口气。

    的确如白羽所说。

    如果真的让广元霸对庇护灵下手，山之城势必会地震。

    原本想要引蛇出洞。

    结果却抓到了一条蛇。

    这里面实在是太巧合了，巧合得让人怀疑白羽是在因公徇私。

    但。

    山之城的庇护灵在这里。

    它绝对不可能说谎，所以白羽的清白，并没有问题。

    而且。

    现场的玻璃柱也的确破了，虽然监控被广元霸屏蔽，未能拍到发生的情况。

    但也肯定是广元霸打破的玻璃柱。

    这是庇护灵藏身的地方，平日里任何人都无法靠近，除了有极高权限的城主。

    “打扫战场，把尸体收起保存起来，另外叫人修好这里。”

    仇云冷静的吩咐下去。

    随着大批城卫军到来，这里核心区域已经彻底被控制住，而城主府那边，所有人也被监禁起来，等候审问。

    “广元霸和异族绝对有勾结，他那支羽毛笔，就是专门用来对付本座的！”

    核心区域，控制室。

    庇护灵书皮封面上，一字一顿的露出了这句话，而且后面还加了一个极度愤怒的颜文字。

    通过仇云的介绍。

    白羽总算明白了这庇护灵的名字，真知之书，是山之城庇护所的核心。

    它虽然并非人类形态。

    但依旧有自己的意识和思考，能够和人畅通无阻的交流。

    当然。

    这只是它的一小部分功能。

    它最主要的作用还是能够操纵山之城内大部分的灵阵、阵法，以及机械设施。

    就像是一个超级计算机。

    能够把整座庇护所的方方面面都涵盖进去。

    而且。

    它还有一个诡异的特殊功能。

    那就是在书本上出现的话语，能一定程度上影响现实。

    刚才白羽和广元霸，都是被这个能力影响到了。

    但是。

    如果真的想要使用这个能力，就必须要让那些话语有逻辑、有道理。

    平白无故的一句话，很难产生作用。

    顶多就是引导、迷惑人。

    就像是刚才，羽毛笔入侵真知之书，使用它的力量写出来的一段话，并没有完全实现。

    广元霸的确燃烧生活获得了力量。

    可是。

    他并没有完成自己杀死白羽的目标，反而是活生生的把自己烧成了一个废物，被白羽轻松反杀。

    所以想要真的发挥出真知之书的力量。

    就必须写出一段逻辑完整的话，一个故事，这样才能让对方不知不觉的踏入陷阱。

    就像是一个织网的蜘蛛，等待飞来的蚊虫一样。

    作为山之城庇护所的庇护灵，真知之书已经很多年没有被人使用过。

    这种能力，也基本失去了用武之地。

    不过白羽听见这能力后，眼睛微微一亮，立刻看向仇云。

    这位武装部部长是老成精的人物。

    看见白羽的眼神，立刻就懂了他的心思。

    可是。

    仇云却并没有像往常那般支持，而是道：“白羽，我先警告你，一定不能打庇护灵的主意。

    这是山之城的根基。

    不容有失。

    这一次出现了意外，已经是治安司严重的失责，我会立刻加强核心区域的防守。

    以后这边的守卫工作，都由武装部和平异司接手。

    你手底下虽然有高手，那大多数都是些低阶武者，这种大事情，他们来做我不放心！”

    看得出来。

    仇云这老头这次被广元霸刺激得不浅。

    其实普通人根本就没有这么容易接触到庇护灵，但是广元霸是山之城的城主。

    一城之主。

    本来就有机会尝试得到庇护灵的认可。

    加上之前治安司被他架空，所有权利都在他手中，想要接近核心区域，简直不要太简单。

    而且没出事情的时候。

    仇云和贺晋这两人，都没有想到这方面，认为没有人敢如此大胆。

    现在。

    出了这档子事，谁都不敢大意了。

    白羽听见仇云如此说，立刻道：“仇前辈，我办事你还不放心？

    如果今天不是我赶过来，拼命拦住了广元霸。

    现在。

    真知之书被他破坏、控制，都有可能，这种和异族有染的人，一旦做成这件事，后果不堪设想。

    而且前辈。

    真知之书这么强大的能力，你们把它放在这里，未免也太暴殄天物了。”

    仇云听见这话，依旧坚定的摇头，像是拨浪鼓一样。

    反正不管白羽如何说。

    他就是不同意。

    不过。

    就在事情快要陷入死胡同的时候，旁边真知之书的书皮上，忽然冒出一句话：

    “看看白羽怎么说，如果是合理的要求，本座未免不能满足他。

    毕竟。

    刚才他救驾有功，本座应当论功行赏。”

    看见这一大段文字，白羽心中有些哭笑不得。

    这本书还真当自己是大爷了。

    一口一个本座。

    简直奇葩。

    仇云皱起眉头，思索了一会，道：“那既然如此，白羽你想要用庇护灵干什么？”

    “一网打尽山之城内的奸细、叛徒！”

    “一网打尽？”

    “是的，仇部长，我亲人朋友，都在山之城内，你要相信我无时无刻不想把城内那些乱党肃清。现在，只要真知之书能配合我，将计就计，他们必定被我一网打尽！”

    白羽信心满满道。

