    见林紫和林书青去了后厨，其他人也跟着进去，去帮忙将已经备好的菜拿到前厅。

    刘真看着林紫他们进了后厨，眼神愤愤的道，“玉珊，这个什么林紫是啥来路啊？怎么这些人对她都挺好的，连赵爷对她的态度也那么好。”

    她是看不明白了，赵爷赵凯之平时对谁都冷漠得很，很少主动去跟人说话的，也不会有什么好态度。

    还有那个莫云枫，她跟玉珊见到之后，就发现这个传闻中的废物也是冷冰冰的，但一遇到林紫，就显得很不一样了，对比真的太明显了。

    “我哪儿知道啊？我跟你一样，也是头一次看到她。你啊还是少说点话吧，你没见刚才你说的针对林紫的那些话，大家都维护她，你这样会让赵爷他们产生对我们不好的印象的。”

    “谁知道他们是认识的朋友啊？那两个女生刚进来的时候，手里拎着大袋的东西，又说是来干活的，我以为是请的员工啊。”

    “嘘，说这种话的时候小声点，别让有心人听去了。走吧，我们也去帮忙，别显得我们一无是处。”

    张玉珊和刘真刚走到后厨门口，林紫他们就从里面出来了。

    张玉珊见状，忙笑着柔声道，“给我吧，我来帮忙。”说着便向走在前面的林紫伸出了手。

    林紫不动声色的往旁边挪了挪，“里面多着呢。”

    言下之意，你要是真心想帮忙，那就进后厨里面端呗，从我手上截胡算是几个意思？

    张玉珊尴尬的收回手，但脸上仍保持着笑容，“好，那我们去里面拿。”

    再怎么说，这里人这么多，她也不好说别的。

    她本来并不是真的想去厨房这种地方，看到林紫他们出来，就想着直接从他们手里接过，那她也算是帮忙了，可万没想到林紫居然会这样说。

    等张玉珊跟刘真从后厨出来，就看到林紫他们在各种摆弄食材，要给食材拍照。

    她把手里的东西放下之后，便凑了过去，“林紫，看你拍照的样子好像挺专业的，你是广告公司的吗？”

    林紫忙着给食材摆盘拍照呢，压根没功夫理她。

    刘真见林紫不说话，便小声的道，“玉珊，人家都不理你。”

    张玉珊说道，“阿真别这么说，林紫是在忙呢，太专心是会顾不上其他的。”

    “哦，那好吧，是我说错话了。”刘真虽然不是很认同张玉珊的话，觉得玉珊是故意这样说的，让赵爷他们觉得她不懂事，那就会显出玉珊懂事，但她也知道张玉珊说的在理，应该给赵爷他们留下好印象的。

    她自然听说过赵爷传闻中是什么样的，从前也只是听说过，今日能见到赵爷，也是因为跟着张玉珊来的，所以她也不好说张玉珊的不是。

    莫云枫冷冷的扫了一眼汪海，汪海只觉得一颤，但很快明白过来枫哥是什么意思，便说道，“林紫正在创作呢，需要安静点的环境，我们先别打扰她。”

    食材基本上拍好之后，后厨的人便将锅底端了出来，也总算是可以开吃了。

    汪海是第一个坐下的，“虽然我不是拍照的，但我站着看就又饿又累的，终于可以吃了，我一定要多吃点！”

    林紫淡淡一笑，“汪海，店里这么多凳子呢，你非得站着看，怪得了谁啊？”

    吴起说道，“林紫，汪海就是想展现一下自己的参与感，以及站着欣赏你拍照的牺牲感，不要搭理他。”

    汪海说道，“你们越说越离谱，你们刚才全站着，我能一个人坐下吗？现在准备开吃了，你们还不坐下，是准备站着吃吗？”

    莫云枫稍稍拉开了一张椅子，“阿紫，你坐这里。”

    “谢谢莫大哥。”林紫没有推辞，坐下了，并拉了拉右手边的凳子，“书青，你坐这儿。”

    在林书青坐下的同时，莫云枫也在林紫的左手边坐下了。

    汪海突然抬头，对着张玉珊她们道，“你们怎么还不坐下？”

    “我……我们……”张玉珊本是想着看赵凯之坐哪儿，然后坐到他旁边去的，再不济那也要坐到莫云枫旁边，坐关晓东旁边也行。

    可赵凯之还没有坐下，而莫云枫选择坐在林紫旁边，在莫云枫左边是有个位置，但另一边坐着汪海，她不好意思走过去坐着，毕竟她是跟刘真一起来的，突然抛下刘真好像不太好。

    汪海这时又说道，“你们不要客气，快坐下吧，就坐那边。”他指了指林书青右边的位置，“你们女生挨着坐。”

    “好……好的。”张玉珊拉了拉刘真，往林书青旁边的位置走去。

    事已至此，她不好推辞，便期待这一会儿赵凯之或者关晓东能坐她旁边，所以她让刘真坐在了靠近林书青的位置。

    然而，赵凯之径直走到汪海和莫云枫之间，坐下了。

    关晓东也坐在了汪海旁边，而吴起坐在了张玉珊旁边。

    张玉珊心里虽不乐意，但也没说什么，毕竟这里是赵爷的地盘，要真惹赵爷不高兴，后果是很严重的，毕竟她父亲还要求着赵爷跟他们家合作照顾他们家的生意呢。

    赵凯之端起旁边的茶杯，“大家一起喝一杯吧，今儿不喝酒，以茶代酒，感谢各位来捧场，有什么建议都可以提出来，我赵凯之感激不尽。”

    闻言，各人都端起了茶杯，像喝酒干杯似的轻轻碰了碰，都呷了一口茶。

    汪海像是捕捉到了什么稀有画面一样，“林紫，你偷偷笑什么呢？凯之说话很好笑吗？”

    这……林紫怎么感觉汪海的话问出来后，这里跟社死现场差不多了呢？

    她微微笑了笑，“难得看到赵大哥又客气又正经的模样，我这是高兴。”

    当然了，她心里想的却是，这赵凯之刚说的客套话挺好笑的啊，一群好朋友聚在一块试吃，按照他的性格，不会说太多话的，现在搞得跟生意场上的社交似的。

    不过吧，说是一群好朋友，也不完全正确，且不说她和书青是第一次见张玉珊和刘真，这其他人看起来跟她们两个也不是很熟，也不知道是谁带来的。

