
“颜铁龙阁下，这道门的锁，我开了半个小时都无法打开，不知道你是不是有什么办法呢？”羽龙.海莉雅指着眼前大门无奈道。

“旋转锁！没想到古斯奇斯药剂大师那个年代就有这种锁了吗？”颜铁龙盯着大门六个一到九的旋转数字凹凸机关就有些意外嘀咕道。

见到颜铁龙一直盯着大门，羽冰.苏姬丝有些不耐烦问道：“喂，你行不行啊！”。

“羽冰.苏姬丝小姐，你要记住不要问男性行不行的问题，这是很失礼的行为的！”颜铁龙听到羽冰.苏姬丝询问就无奈提醒道。

“哦！那你到底行不行啊！”。

颜铁龙听到羽冰.苏姬丝明知故犯的询问语气，他额头直冒青筋没好气道：“当然行！”。

羽冰.苏姬丝听到颜铁龙回应，她有些不耐烦道：“那你快开啊！不要在这里磨磨蹭蹭浪费大家时间！”。

颜铁龙内心十分想好好教训羽冰.苏姬丝，不过现在的确要最重要打开眼前的大门，于是他对身后四女道：“你们都向后退五步，还有不要发出一点声音打扰我开门。”。

四女听到颜铁龙要求，她们互相看了一眼，接着她们分分向后退五步盯着颜铁龙。

而颜铁龙开始用耳朵听旋转锁里面齿轮产生的声音，只要齿轮产生的声音出现不同声音，那就是表示数字选择正确。

等颜铁龙陆陆续续找对五个密码之时，他突然听到大门内传来巨大爆炸声音，接着门的缝隙喷发大量冲击气体。

听到门内爆炸声音的羽龙.海莉雅露出一丝着急神色，而注意到羽龙.海莉雅表情的羽冰.苏姬丝就对颜铁龙问道：“喂，你能不能快一点打开门啊！这么磨磨蹭蹭。”。

颜铁龙对于羽冰.苏姬丝不满直接爆发道：“不要喂喂的不停，要是你能开这道门，那你来开这道门！”。

咚！只是颜铁龙刚说完，门内传来撞击声。

羽龙.海莉雅听到撞门之声就疑惑嘀咕道：“不对啊！那些人应该到宝库才会大大出手，这么现在就白热化呢？”。

然而听到撞击之声的颜铁龙，切皱起眉头，因为从大门震动情况来看，里面交手之人实力十分强大，要知道刚刚在开口之前，他就直接以力量来测试大门能不能破坏，结果发现根本无法破坏，而且大门只是震动而已。

而然最后一个数字让颜铁龙花了有些时间，毕竟门内战斗发出的声音扰乱了他听力，当颜铁龙打开大门之时，五人就看到正个通向大厅的隧道都有火灯，而且整个隧道坑坑洼洼，而且痕迹十分新，通过痕迹可以告诉在场五人，这里刚刚发生大战。

通过隧道来到大厅的颜铁龙他们五人，他们见到二名白羽和二名黑翼翼人倒地，他们的神情都是十分痛苦的样子。

颜铁龙见到四名翼人痛苦的表情，他已经清楚眼前倒地四名翼人肯定因为激烈对战，这导致他们体内红鬼瘴气提前爆发。

“颜铁龙阁下，你能不能为他们解毒？”羽龙.海莉雅神情认真对颜铁龙请求道。

“羽龙.海莉雅小姐，你要想好了，要是为他们解毒，他们会成为我们探险遗迹的敌人，最后可能失去我们要获得重要的东西也说不定！”颜铁龙见羽龙.海莉雅认真表情就提醒道。

“海莉雅姐姐，这些家伙根本没有通报就偷偷跑进遗迹，我们根本不需要救他们！”羽冰.苏姬丝也十分赞同颜铁龙的话道。

然而羽龙.海莉雅神情十分严肃看着羽冰.苏姬丝道：“苏姬丝妹妹，你要记住，不管是暗羽翼部落还是光羽翼部落，他们都是我们族人，而我们眼睁睁看着族人在我们面前死去，那么我们翼人族将不会有未来！所以我们一定要相亲相爱，不能因为观念不同而见死不救。”。

颜铁龙见羽冰.苏姬丝被羽龙.海莉雅说教，他已经知道答案，于是他走到距离他最近的暗羽翼族年轻人面前，拿出解毒药剂道：“这是解毒药剂，不想死就喝下它！”。

而年轻暗羽翼族听到颜铁龙的话，他伸出手抓住颜铁龙手中的药剂，他直接拔出药剂瓶塞一口将解毒药剂喝完。

见到暗羽翼族人一口气喝完，颜铁龙继续给下一位中年暗羽翼人，而中年人暗羽翼看了看颜铁龙就跟年轻暗羽翼一样一口气将药剂喝完，然后坐着休息。

当颜铁龙来到年轻光羽翼人身边，年轻光羽翼人直接拒绝道：“走开，我才不需要贪婪人类帮助！”。

对于年轻光羽翼人拒绝，颜铁龙也不强求，他直接来到中年光羽翼人面前递出解毒药剂，而中年光羽翼人对颜铁龙感谢，然后一口气喝掉药剂。

见到中年光羽翼人喝完药剂，颜铁龙开始观察大厅周围情况，而没有喝下解药的年轻光羽翼人呼吸越来越困难，而他的表情也越来越扭曲。

中年光羽翼人见到年轻光羽翼人的样子就对颜铁龙请求道：“人类阁下，请你救救羽黎.亚斯德，他，他并没有恶意！”。

“我知道他没有恶意，不过刚刚因为羽龙.海莉雅请求，所以我才免费给你们解毒药剂，而他直接拒绝了羽龙.海莉雅小姐的好意，所以现在解毒药剂并不是免费，谁让我们人类都是一些贪婪之徒呢！”

羽龙.海莉雅听到颜铁龙的话，她刚想为年轻光羽翼人请求之时，她就见到颜铁龙眼神的阻止，于是她就放弃为年轻光羽翼人求情，毕竟那些解毒药剂是属于颜铁龙，要是颜铁龙不想将药剂给年轻光羽翼人，那她也没有办法。

中年光羽翼人听到颜铁龙的话，态度十分诚恳询问道：“人类阁下，请您开出您的条件！”。

颜铁龙一副贪婪奸商面孔对中年光羽翼人道：“你们有什么好东西，我看看您出的东西是不是值解药的价值！”。

中年光羽翼人听到颜铁龙的话，他从怀里拿出一枚散发光芒的羽毛对颜铁龙介绍道：“人类阁下，这一枚羽毛是三彩天头鹤头顶，不知道这羽毛，您觉得这么样？”。

三彩天头鹤：此鹤成年拥有二到三米高，同时拥有三星实力，而且性感十分高傲不亲近异族，除了食物不会主动攻击其他生物，此鹤使用光，火，风三系一到五级魔法，这导致它羽翼都是十分不错炼金材料。

正当颜铁龙要同意对方进行交易之时，毕竟三彩天头鹤头顶羽毛的价值可以卖出上千金币的价值，而他红鬼瘴气解毒药剂价值还不到一枚金币，以一换一千金币绝对赚翻了。

可惜羽冰.苏姬丝见到中年光羽翼人拿出的羽毛就露出一副不屑的表情道：“你们光羽翼部落就那么穷吗，拿大众货来糊弄我们吗？”。

中年光羽翼人听到羽冰.苏姬丝语气的不屑，他无奈从怀里拿出一对小羽翼道：“这是青羽翼，此羽翼是上百头青龙鸟羽毛炼制而成，这对羽翼只要足够的能量就能让普通人飞行，当然可以使用斗气和魔力都可以使用，不知道这件宝物你觉得这么样？”。

青龙鸟：此鸟身高60厘米，杂食，掌握三级内风系魔法，拥有二星实力。

羽冰.苏姬丝刚要在一次排斥对方又拿普通货色搪塞于她之时，而颜铁龙直接怕按同意，毕竟能飞翔那可是颜铁龙梦想。

见到颜铁龙同意，中年光羽翼人松了一口气，在得到颜铁龙红鬼瘴气解毒药剂之后，中年光羽翼人喂给年轻光羽翼人。

而颜铁龙获得青羽翼就开始十分感兴趣使用青羽翼，只是很快颜铁龙就发现青羽翼消耗能量十分大，以及剑师水平只能维持半个小时就会能量耗尽，对于颜铁龙来说，这青羽翼只能算鸡助。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰见到颜铁龙腾空离地，她们都露出羡慕的神情，而羽冰.苏姬丝露出不屑的神情。

颜铁龙他们收起青羽翼跟羽龙.海莉雅走向已经被开启的密道，而且当颜铁龙半身进入密道之时，年轻暗羽翼人突然开口道：“人类阁下，下面有二位实力十分强的高手，你们最好小心点！”。

颜铁龙听到年轻暗羽翼人的话就感谢道：“谢谢！”。

年轻暗羽翼人听到颜铁龙感谢，他露出十分感兴趣道：“真是有意思家伙。”。

“少主，你为什么要提醒青羽翼人和人类呢？”中年暗羽翼人见到颜铁龙他们已经消失在密道就有些疑惑问道。

“呵呵，蛮斯，以我们现在的状态，你真的以为我们还能获得那把圣器吗！

现在我们应该考虑如何不能让光羽翼人获得青羽翼部落支持，要是能让青羽翼人部落支持我们，那么我们才有把握驱逐光羽翼人离开空岛。”。

年轻光羽翼人听到年轻暗羽人的话，他十分不屑道：“呵呵，羽影.肃吉库，你以为讨好人类就能让青羽翼部落选择你吗，你还真是天真！”。

羽影.肃吉库听到年轻光羽翼人的话，他眯起眼睛询问道：“羽黎.索克斯，你既然看不起人类，那你为什么还要选择和人类合作呢？”。

羽黎.索克斯听到羽影.肃吉库的话，突然哈哈大笑道：“哈哈，合作！这只是人类自以为是的认为，我从来都只是将他们当成奴隶！”。

而羽影.肃吉库听到羽黎.索克斯的话，他有些意外和惊讶，不过他很快想到什么也就不在开口，而是利用自身斗气快速回复自己体力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45759534"  chaptername="第三百三十一章:  古斯遗迹大厅">加入书签</a>
</div>
