
　　盐有了，接下来就能炒菜了。

　　灵薯藤的嫩尖洗干净控水后用兽油翻遍，出锅时加上盐粉调味，一份清淡的炒嫩尖就出锅了。

　　看着石锅里的炒嫩尖韩霜觉得有一个世纪没吃过蔬菜了，捏着手里的长筷她夹了一根就送入了口中。

　　入口先是淡淡的咸味儿充斥味蕾，接着是青菜独有的爽脆清香，嚼在口中咯吱作响，脆而不老，很是爽口。

　　一口下肚口齿间却泛起一丝若有若无的涩味儿，钾盐还是不够精纯，余留的杂质很是破坏菜品。

　　不过现有的条件下能做成这样已经很不错了。

　　用干净的石碟把菜装好，她拿着两双崭新的木筷向骁走去。

　　篝火还在燃烧，青烟飘入空中，温暖留在大地。

　　火堆旁的人员没有变，早已吃完灵薯的骁见她走来起身接过她端着的石碟。

　　火光的照耀下石碟里炒嫩尖上的兽油泛起点点光泽。

　　韩霜捏着筷子夹了一根嫩尖送到骁嘴边示意他尝尝看。

　　骁没有犹豫张口将嫩尖吃进嘴中，有咸味儿，有兽油的浓香味儿，还有一股说不上来的青草味儿，三者合一不难吃但是也不太适合他的胃口，因为太素了，他更喜欢吃肉。天籁小说网

　　从骁没有什么变化的俊脸上她知道了这道菜并不适合骁的口味。

　　重新把石碟从骁手中端过来，她自己坐在篝火旁默默地开吃。

　　灵薯藤的嫩尖有很多，她只做了这一份，霞最先被她的炒嫩尖吸引了目光，看她吃得挺香，霞终于忍不住开口道：“我能尝一口吗？”

　　骁不喜欢有人喜欢。

　　霞的请求她当然不会拒绝，递过石碟她开口说道：“吃吧，嫩尖有还有很多，如果喜欢我教你怎么炒。”

　　霞没有筷子，她直接用手捏了一根放进口中。

　　她刚嚼了几下就神色飞扬起来：“太好吃了，原来植物还能这么吃，我想学。”

　　她的反应让韩霜心里多了一些安慰，还是有兽人喜欢吃青菜的，看着霞第二次向石碟下手她忍不住提醒道：“给其他族人也尝尝，如果喜欢大家集合到石锅那里，我教大家怎么炒。”

　　霞悻悻地收回了手转而接过石碟递给了身旁的梧。

　　梧吃了一口表情就亮了，他接着把石碟传给身旁的汜。

　　就这样，一份炒嫩尖被一个传一个的吃完了。

　　红兔兽人不愧是食素兽人，凡是吃过炒嫩尖的无一不喜欢上了这道菜，当然、可能有一部分原因是他们喜欢菜里的盐味儿。

　　灵薯的嫩尖就这样被大家熟知了，在韩霜的指导下一大锅炒嫩尖就出锅了，紧随而来是憨憨在她识海里的提示声：“叮咚！宿主教会兽人炒青菜，奖励仙途积分五百点，积分累计共两万五千五百点。”

　　积分慢慢累积起来了，有些东西也该兑换了。

　　兽人们都挣着去吃炒嫩尖了，韩霜独自一个人杵在一边跟憨憨暗中交流：“把商城面板放出来，我挑些东西。”

　　说完她面前就多了一个透明的金边屏幕，屏幕最上方是金光闪闪的四个大字‘仙途商城’，中间是物品栏，最下方是鎏金小字‘上页、下页’，字体全部是篆体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十七章：炒嫩尖免费阅读。https://xs.23sk.com 