    像是划破夜空的拂晓！只有微弱的光芒在轩逸体内游走，没有那种浩瀚，或者盖世功法出现的时候惊天异象！有的，只是短暂且朴实的一瞬间光芒。

    太皇经自动运转，自动修炼，自动为轩逸的身体修复，并且锤炼！那些被废掉的经脉得以融汇贯通！也就在这时候，惊天杀机而来！那是一抹隐藏在朝霞之中的杀机！那杀机只是一道剑光！剑光袭来，似曲似直，有着无尽的仙气加持！洛尘整个人一步登临泰山之巅，然后一剑斩出！洛尘这一剑，澎湃绵长，犹如被暴雨摧折，却始终不肯低头的苍松！傲世一剑，迎击那惊天杀机一剑！苍茫山脉之中，浩瀚大地之上，两道剑气相撞！可怕的气息冲撞在一起，居然平分秋色了！而且洛尘感到了一股熟悉之感！随后，又是一剑落下！对方对于时机的把握极其巧妙，刚好在洛尘一剑横来的时候，那一剑击在了洛尘剑气的尾！洛尘神色一变！但是对方没有露头，这让洛尘更加怀疑了！这一剑精妙绝伦，剑术造诣和洛尘旗鼓相当！同时这一剑刚刚飞来，另外一剑紧随其后，这一剑不是奔着轩逸来的。

    而是奔着洛尘来的！剑气像是雨幕一样撒开来了，又像是一张网！洛尘抬手硬憾，同时手中长剑几乎舞的密不透风，如雨滴一样的剑气都被洛尘挡在了外围。

    剑气横击，四散开来了。

    洛尘不得已，毕竟轩逸此刻还在静修，还处于紧要关头，不能被打断，更不能再受伤了！所以，洛尘只能以最大的力量去抵挡对方。

    但是救人和杀人，显然救人是杀人难度的十倍以上！尤其是对方的剑术精妙绝伦，和洛尘剑术不相上下！这个时候，洛尘面对剑气，只能将东南面的剑气，以自己身躯去挡住了！滴答！滴答！鲜血滑落了，洛尘在梦境之中似乎再次受伤了。

    但是洛尘却笑了！这不仅没有让洛尘感到沮丧，反而是让洛尘感到了一丝兴奋！因为，他洛无极从不畏惧流血！这样的流血战斗，几乎只在前世发生，这一世很少了。

    而且，洛尘也知道了对方到底是谁了！手中长剑横击，洛尘屈指一弹，那剑气被洛尘再次弹开了！下一刻，所有人都骇然了！因为站在泰山之巅上，可以清晰的看到，那是齐天高的海浪席卷而来！淹没天地，比之泰山还要高，同时铺天盖地而来，可以直接淹没而来。

    但是再仔细一看，那哪里是海水！那分明就是一道道剑气！那剑气浪荡激射，如同一堵齐天高的大墙倒塌下来了！洛尘眼中燃起战意，同时双手一挥，手中秋水剑立刻立在了空中！在洛尘不停旋转！旋转之中，剑身激发出一道道可怕的锐利之气！这个级别的高手，岂是一般剑术可以抵挡的？

    所以，洛尘抬脚凌空而起！秋水剑这一刻，仿佛化作了一道惊天的巨幕！轰隆！可怕的浪潮已经冲击而来了！浪潮冲击在巨幕之上，洛尘都不由得往后退出了几步！“阿逸！”

    远处响起了秋水的声音！但是这个时候，秋水那边，一道锐利的剑气浮现！秋水反应虽然很快，但是他凌空飞来，以为只有一个敌人！而且都没有看到人在哪里！所以，这个时候，剑气横压而来，出现的时候，就已经到了秋水的腰腹侧！秋水自然也是剑道高手，就像轩逸说的那样，日后那绝对是万古第一了！但是此刻，秋水冷汗都下来了。

    因为这一剑，几乎要将他拦腰截断了。

    这一剑，实在是太过惊艳绝伦了！秋水在虚空之中，堪堪扭过身躯，以最快的速度，狼狈的躲过了这一击！但是腰侧却火辣辣的！“嘿！”

    秋水冷笑一声。

    他一挥手，一道仙气组成的长剑出现了！那长剑在秋水手中吞吐出明灭不定的仙气！这一刻，秋水眼神严肃！因为对方显然是一个剑道高手！这样一来，等于是有了两个剑道高手！这可是举世难寻的！毕竟一个洛尘，一个是秋水！这哪里来的两个旗鼓相当的高手？

    这几乎不现实！毕竟这两个人在剑道造诣上，都可以说，已经到了某种可怕的地步了。

    是剑道前沿的领军人物！但是此刻，两个人似乎都遭遇到了大敌！秋水素手一挥，手中剑气组成的长剑顿时化作了无数道剑气。

    这些剑气割裂虚空，要让隐藏的人出现！但是就在这个时候，秋水肩膀处再次被拉出了一捧鲜血。

    像是绽放的红色鲜花一样！顶级高手的对决，可以说十分的凶险与精彩！“这样都可以伤人？”

    洪真象都看呆了。

    这种战斗，根本不是他们能够插手的。

    差距太大了。

    因为他们都没有搞清楚，为何秋水的肩膀又中剑了！此刻的秋水也一脸惊愕。

    “还是小看了你！”

    秋水肩膀鲜血横流，染红了手臂。

    但是秋水像是没有受伤一样，因为下一刻，一道剑气炸开！遵循着刚刚到剑气轨迹，在山川河流之中搜寻，追击而去！显然，秋水也不在意这伤势！而洛尘这边，几乎已经到了白热化的战斗了。

    剑气汪洋和洛尘以剑气组成的剑气巨幕，可以说两者的撞击已经到了要分胜负的地步了！洛尘始终很冷静！剑气横挑之中，有一道道璀璨的剑气在勾勒！那不是剑气了。

    那是一个个世界！是一个个生灵，一个个苍生！剑气万千，已经化作了大千世界了！而秋水那边，也在这一刻陷入了激烈的打斗之中了！秋水和洛尘在这个时候，都陷入了苦战之中。

    这莫名的高手，来的太突然了！但是洛尘心中明悟，他是知道自己对手是谁的！泰山上的天宇蓦地炸开了！忽然一个人浮现了，苍老而又阴狠，一股属于轮回的气息爆发了！这也是冲着轩逸而来的！这个时候，要绝杀轩逸！ 

