    “司夜寒，林宸俊？”

    林阳看清楚来人相貌后皱了皱眉，难怪他听声音耳熟呢，刚才说话的就是司夜寒！

    “我说过，你应该叫我夜神......咦，几天不见，你们好像又突破了！”

    司夜寒饶有兴致的看着林阳他们。

    “夜神？”

    林阳真想一口唾沫吐这家伙脸上，装什么大尾巴狼呢！

    林宸俊看到林阳也皱起了眉，他重回天山后，掌门特意为他去内门求得修炼资源，使得他修为暴涨！

    本以为这次能吊打林阳了，没想到这家伙居然和自己一样也是天级巅峰？

    “林宸俊，没想到你真的会来！”林阳淡淡一笑。

    “你不要误会，我来跟你没有任何关系！”林宸俊冷声道：“我只是奉命与师兄去炼狱界历练而已！”

    “......”

    魏统勋和林宸俊是老相识，看到他来了不禁心中窃喜。

    “宸俊，这次你们天山派来了多少人？”

    “就我和师兄两人，虽然人不多但师尊给了我们两件法器，相信能收拾炼狱界的人了！”林宸俊说完脸上浮现出一抹得意之色。

    “哇！原来这两人是天山派的！”

    “有天山派的人在一起，我心里踏实多了！”

    “啧啧，林宸俊真不愧是林家天骄啊！”

    “......”

    在场众人听到林宸俊这么说，顿时议论纷纷。

    林宸俊听到大家对他的评论也很受用，但他没忘记司夜寒，淡淡的笑道：

    “我师兄司夜寒才是天山外门第一高手，各位应该都听说过他吧！”

    “司夜寒？”

    魏统勋一听这个名字，不自觉地皱了皱眉，就连德禅大师这样的高手也多看了他几眼。

    “魏局，你认识这个人？”林阳好奇问道。

    “我只知道此人是天山外门之中，唯一一个拥有水系灵根的人！”魏统勋说道。

    “灵根？”

    林阳一愣，天山大师曾告诉过他，有人生下来就具备五行属性，就像火鸾一样，生下来就会吐火球！

    不过有灵根的人极为罕见，比大熊猫还稀缺，也是各大宗派重点培养的对象。

    “难怪这家伙能冻结龚星，原来他是水系灵根的武修！”林阳恍然大悟，也忍不住仔细打量了司夜寒一眼。

    不得不说这家伙除了爱装逼，却也是个实打实的帅哥！

    他的脸庞透着棱角分明的冷俊，一双幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘。英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，邪魅又性感。

    整个人都散发出一种阴柔之美，林阳总觉得很熟悉，想了想这才想起司夜寒和电影里的‘东方不败’很像......

    “魏局，我们什么时候出发？”林宸俊问道。

    “这个嘛......林阳，你说的那位什么时候能来？”魏统勋转头看向林阳。

    “应该快到了，可能人老就没什么时间观念了！”

    林阳话音刚落，虚空之中一股强大的威压瞬间席卷而来，笼罩在农家乐上空！

    “武，武圣！”

    众人感受到这股气息顿时神经紧绷，因为修为最高的德禅大师才半圣修为，这股武圣的气息是谁的，是敌是友？

    就连一直在‘装酷’的司夜寒，脸色也瞬间变得凝重起来。

    “臭小子，你说谁没时间观念呢！”

    没等众人反应过来，只见一个白发老头大步从外面走进了农家乐，而他身边还跟着一个黑袍人，同样也是武圣修为，这可把所有人都惊到了！

    两名武圣同时出现，这就和连续两次中彩票大奖一样，基本上是不可能的！

    林阳见状不由得愣了愣，一指黑衣人问道：

    “老头，你，你跟他认识？”

    上次在鬼门要不是黑袍人相救，他就翘辫子了，因此见到老头和黑袍人在一起，心中也是深感震惊。

    “废话！”

    老头撇了撇嘴，在众人惊诧的目光中对林阳说道：“小子，你先去炼狱界吧，我好不容易来趟巴蜀，准备尝尝当地的特色小吃，稍晚再去炼狱界找你们会合！”

    “哇，老头你也太馋了吧！”林阳无语了。

    “前辈，您不跟我们一起吗？”魏统勋陪着小心问道。

    “这你们就别管了！”

    “站住！”

    老头刚想走，宫若烟却突然跳了出来，指着黑袍人娇喝一声：

    “我见过你，你是七煞宫的人！”

    “七煞宫？”

    大家都愣住了，华夏古武界有这个宗门吗？

    林德宇转过身，冷冷的看了宫若烟一眼，发现她跟林阳站在一起，顿时微微皱眉道：

    “原来是青云宗的刁蛮丫头，换了衣服我都差点认不出来了！你不在青云宗待着怎么跑到昆墟界来了？”

    “你说谁是刁蛮丫头呢！林兄，你说我刁蛮吗？”宫若烟一听气得直跺脚。

    “你不刁蛮！”

    林阳敷衍了一句，随即问老头这个黑衣人到底是谁。

    “急什么，现在还不是告诉你的时候。”老头说道。

    “林兄，你傻了吧，我都说他是七煞宫的人了！”宫若烟骄哼道。

    林德宇一听不禁眉头紧锁，这小丫头片子居然敢说他儿子傻？

    “林阳，你跟这个刁蛮丫头到底是什么关系？”

    “哼！我是林兄的心上人，你跟林兄又是什么关系！”宫若烟一点都不怕，双手叉腰冲着林德宇反问道。

    “......”

    心上人？

    林德宇愣了愣，他可不想这个刁蛮丫头当自己儿媳妇，宫若烟任性的名声在炼狱界还是很‘响亮’的！

    “走吧，别浪费时间了，这丫头长得还不赖，我看给林阳当老婆也挺好的！”老头咧嘴一笑，说完拉起林德宇就往农家乐外面走。

    “林阳，我警告你不许跟这丫头在一起，听见没！”林德宇临走前还不忘警告道。

    “......”

    林阳一愣，心说我跟谁在一起轮得到你来管吗，你是我爹啊！

    众人脸上都写满了不可思议的表情，这可是两尊武圣啊，居然全都认识林阳？

    “魏局，我们还是先去鬼门吧，老头肯定不会跟我们一起去的！”林阳缓过神来后对魏统勋说道。

    “好，我们走！”

    魏统勋点点头，招呼众人一起离开了农家乐......

