    寝室里一时静得可怕。

    刑仙茹、刘筠，董琴下意识紧靠在一起，忌惮的看着门口的胡蕊。

    “你们三个是故意和我开玩笑的是吧？”

    “没有！”

    刘筠焦急又畏惧的解释道：“我们没有开玩笑！不信你看地上的水，就是你刚才进来的时候留下来的。”

    胡蕊低下头，确实看到了一串比较显眼的水印，从门口一直蔓延到自己的座位前。

    垂着头的胡蕊安静下来，让人看不清表情。

    “胡蕊，你……”

    刘筠心理紧张的不行。

    “咯咯、咯咯咯……”

    突然。

    胡蕊的肩膀颤动起来。

    一阵快意的笑声随之响起。

    董琴看着缓缓抬起头、笑意盎然的胡蕊，一时惊疑不定。

    “你笑什么？”

    刑仙茹质问。

    “上当了吧？”

    胡蕊眼神得意的瞧着她们，像是徒然变了个人。

    上当？

    刘筠愣神。

    “你们还真觉得，我是鬼啊？刚才进来的也是我，只不过是逗你们的！”

    胡蕊笑容满面，漫不经心的擦了擦头发上的水。

    段荣书推荐给她的办法，果然有用。

    她现在心情好多了。

    “刚才那个……也是你？”

    刘筠睁大眼睛，不敢相信，继而结结巴巴道：“那你拿的、拿的那些洗浴用品，哪里去了？”

    “被我放在澡堂了啊。”

    胡蕊理所当然道。

    刘筠顿时哑口无言。

    刑仙茹倒是没有放松警惕，眼神锐利的紧盯着胡蕊。

    “那你身上这么多水，怎么弄的？”

    “害。”

    胡蕊叹了口气，“不装的像点，怎么能骗到你们？回来时，我就去了趟澡堂，先把自己淋湿了，怎么样，效果不错吧？”

    刑仙茹一时无话可说。

    “胡蕊，你……”董琴也是哭笑不得，闹了半天，敢情只不过是一场恶作剧？

    “行了，不逗你们了，真去洗澡了，不然待会得感冒了。”

    胡蕊说着转身重新出了寝室，脚步轻快。

    “吓死我了，我还以为真的……”

    刘筠拍了拍飞机场般的平坦胸脯，心有余悸的松了口气。

    “她这是故意报复我们防着她吧？”

    董琴苦笑。

    虽然确实被吓了个不轻，但好在只是虚惊一场。

    洗完澡回来，胡蕊还在乐此不疲炫耀自己刚才精湛的演技。

    “我刚才的表演怎么样？是不是惟妙惟肖？不比那些演员差吧？”

    “你不去学表演，简直屈才了，刚才简直吓死我了！”

    刘筠毫不掩饰自己的感受。

    闻言，胡蕊更加得意了。

    “哼！谁叫你们一起联合起来欺负我？”

    董琴不好意思道：“胡蕊，你误会了……”

    刑仙茹坐在椅子上，没有参与她们的聊天，她的目光，一直盯在胡蕊身上。

    刚才胡蕊的解释，可以说天衣无缝，提前去澡堂把自己淋湿，然后前后进来两次，拿走洗浴用品放在澡堂，随后再度回寝室，故意装神弄鬼。

    确实合情合理，没什么破绽。

    可是在刚才的过程中，她注意到了一个比较古怪的地方。

    刑仙茹的目光从胡蕊的脸逐渐上移，落到了她的头发上。

    刚才胡蕊第一次进来的时候，头发上除了水，其实还沾染了些许泥沙。

    刘筠和董琴因为受到惊吓，没有注意，可是却被她看在眼里。

    假如真如胡蕊所说，她身上的水，是去澡堂刻意弄的，那么她头发上的泥沙，应该在那个时候就会被冲洗掉才对。

    可事实却截然相反。

    不管那些泥沙是怎么弄到头发上的，起码有一个问题，足以确定。

    在刚才的解释里，胡蕊绝对撒了谎。

    她为什么撒谎？

    刑仙茹皱着眉，努力思考，突然，像是有所察觉，焦距本能凝缩，发现不知道什么时候开始，胡蕊居然在看着自己。

    “仙茹，你在想什么呢？”

    她脸上带笑，幽声问道。

    ————

    “怎么回事？他怎么还没回来？”

    眼见已经到了闭寝时间，楼下的王大爷已经开始锁寝室楼大门，可段荣书依旧不见踪影。

    陈培恩从阳台上走回，眉目深锁，“不会出什么事了吧？”

    叶辛依然波澜不惊，从容镇定。

    “或许我们应该恭喜他。”

    陈培恩这个时候没心情开玩笑。

    段荣书现在这个点还没回来，最大的可能，无非是和胡蕊出去开房了。

    可这个解释想起来就不太现实。

    胡蕊应该不是那么顺便的女孩。

    即使今晚答应了段荣书的追求，应该也不会这么快选择把自己交出去。

    女孩子，多多少少得讲究点矜持。

    “要不我们出去找找看？”

    陈培恩确实是一个比较善良，以及富有责任心的人，即使段荣书并不是他们的队友，可依然无法漠视对方的安危。

    “学校这么大，现在这么晚了，去哪里找？”

    比起陈培恩，叶辛就要显得冷漠许多，或者说，要理智许多。

    不仅没有出门的意思，甚至还直接躺上了床。

    见状，陈培恩知道对方不打算再动，所以没再白费口舌。

    “明天，应该就是最后一天吧？”

    叶辛的声音从床铺上方传了下来。

    “应该是。”

    他们周四降临这个游戏，算算时间，明天就是周一，只要挺过明天，就等于完成了目标要求的五天期限，就可以顺利出去。

    可不知为何，陈培恩并没有太多的兴奋感。

    “他应该不会回来了，休息吧。”

    叶辛突然道。

    陈培恩不禁抬起头。

    叶辛和他是对铺，以他这个角度，可以看到那个青年正仰躺着，看不清脸，也看不清表情。

    “你为什么这么确定？”

    陈培恩问。

    似乎从之前段荣书出去开始，对方的表现就像是肯定段荣书今晚不会回来了。

    “明天一切就有答案了。”

    叶辛没有解释，只说了这么一句，就再无声音。

    陈培恩没有放弃，独自等了一会，可就像叶辛所说的那样，直到十一点寝室断电熄灯，段荣书都依然没有回来。

    陈培恩轻轻呼出口气，只能放弃等待，反锁寝室门，爬上了床。

    躺下时，他有意识朝对面的床铺看了眼，那个青年一动不动，仿佛已经睡着。

