    “老公，帅哥说的有道理唉，反正你都看了二十分钟的规律了？也没看出规律来，随便投吧！”女杀马特早就不耐烦了，说道。

    “好吧！”男杀马特依依不舍的把手中10个游戏币投进去，然后，除了几声叮咚，就再也没有其他声响了……

    男杀马特顿时就仿佛失去了精气神！

    那可是他们今天仅剩的10个游戏币啊！

    呜呜呜……

    慕白也有些不好意思，没想到一忽悠就成功了，果然还是太年轻啊！

    “老板，就是现在！”似乎感应到了小白的信号，慕白直接向机器里投入了所有的游戏币，对杀马特贵族道：“兄dei，看我给你报仇！”

    “哗啦啦——”

    “砰——”

    伴随着游戏币落下，里面层层堆叠的游戏币再也不能坚持，直接来了个大崩，最关键的是，那只金灿灿的手表，也被带动着掉了下来！

    男杀马特贵族先生看了，流下了悔恨的泪水。女杀马特看了慕白的收获，沉默了……

    慕白赶紧取出那只金灿灿手表，嗯，不错，绝对的土豪色，戴上去之后走去都自带装逼光环了。

    “兄dei，这几个游戏币就送个你吧！”慕白抓起一把游戏币给两个杀马特，在两人敬佩、崇拜、羡慕……目光中，消失在人海。

    “小白，怎么样？”半个多小时后，慕白带着小白走出了游戏厅。

    “嗝——有点饱，想睡觉！”

    “……”慕白不禁为游戏厅担忧，看小白这模样，该不会把机子里的游戏币全吃光了吧？接着，慕白又看了手上那只金灿灿的手表，又觉得这种方式挺好玩的，嗯，以后可以多来几次。

    慕白走了，游戏厅可就惨了，无数的玩家们发现，这些游戏机光吃币不产出了，这特么搞毛啊。接着一台机子被拆开才发现，机子里一整天吞到的上万游戏币，全都不翼而飞了！

    据说，后来游戏厅直接关门了半个月……

    慕白没有食言，离开游戏厅之后，从一家金店里买了5公斤白银，还好白银并不贵，5公斤白银也才2万不到。

    慕白买白银，自然不光是给小白吃，也是打算投入“塑造”中，说不定，就出现了高达了呢。

     54万人民币并不经用，13万需要赔给那个保时捷车主夏宇飞，15万元需要冲到医院当作张伯伯的医疗费用，最后剩下的26万，需要用来购买电动车的原材料。

    甚至还没有26万，两万块被慕白用来买银子了。

    接下来该怎么赚钱呢？慕白有些发愁了，他现在虽然有了3个Z1型制造机器人（昨天又复刻了一个），但问题是，没订单了啊。

    以前的订单，在工人们走之前就完成了，而一般单子都是通过老爸的手机接单的，可是现在老爸被行政拘留，手机被关机，哪还有订单进来。

    订单是企业的生命，可是现在，慕白正在经历没有订单的痛苦。

    接着，慕白想到了之前帮刘天风代工的那一批车子，要不，还是造那一款？

    那一款慕白挺熟悉的，而且简洁时尚大方，一般来说只要造出来赚钱并不是问题，就是赚多与少的问题，问题是，慕白觉得那一款竞争力其实有限，赚钱周期性太长，要知道再过十天左右，老头子就回宫了啊！

    那时候，他该何去何从啊！

    所以，慕白必须趁着现在自己还能做主的机会，打下一片大大的后宫，咳咳，不对应该是，江山！

    “又到了看脸的时候！”慕白看向了小白，现在看来，就要看今天能够“塑造”出什么机器人了，如果没有特殊，那也就只能制造之前那一款了。

    这一次，慕白不准备再使用复刻，而是真正的塑造出一个新机器人！

    首先是铜、不锈钢、铁、铝、铬等常见金属各数公斤，然后就是一些不常见的金属、合金什么的，接着慕白同样将弄了一辆电动车进去，最后，慕白加入了5斤白银。

    完成了原材料的准备工作，慕白果断叫醒了睡梦中的小白：“小白，醒醒，该干活了……”

    “老板，要塑造？”小白回复小机器人形象，看到空地上的金属原材料，确认道。

    “没错，希望能够塑造出一个高智能的机器人！”慕白期盼道。

    小白蓝色电子眼电光闪烁，“老板，如你所愿！以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    神秘的咒语中，原本昏暗的车间内更加黑暗，一道道电光闪烁，一大团云雾奔腾，形成罕见奇观。

    然后短短几秒钟时间，电光收敛，云雾消散，露出庐山真面目！

    这一次塑造，出现的却不是人形，而是，一辆电动车模样！

    卧槽，不会这么衰吧，居然遇到了小几率的失败塑造？

    “小白，这次……居然是一辆电动车！”

    这辆电动车，通体炫黑色，呈流线型，充满着科幻般的美感，有点像科幻电影《创世纪》中的那辆美爆的摩托车，但是看起来比那辆车要小很多，座位也更加接近正常电动车模样。

    而且慕白还注意到，在车子的前方和边缘，都有一条led灯，从车头延伸到车尾，亮起来的时候煞是好看。

    慕白围着这辆通体黑色、充满科幻酷炫风格的电动车，居然有些心动。

    小白这一次似乎并不觉得累，笑嘻嘻道：“老板，你赚了，这是成品型机器人，你完全可以根据它进行仿造！”

    “说起来，这辆电动车的数据很不错呢！”

    然后，慕白就接收到了小白发送过来的数据，不说外表光是各大数据，各方面都比卖给南越国人的那批电动车高了一截，特别是续航方面，更是达到了充满一次电可以骑行100公里的牛逼程度！

    当然，慕白也清楚，这是小白直接塑造出来的成品机器人，性能本来就剽悍，让他制造出来能否达到这种程度，还是一个未知数。

    所以，慕白赶紧把01、02、03个机器人叫了过来：“01、02、03号，接下来的任务是仿制这辆电动车！”

     01、02、03号都属于智能机器人，尽管只是初级程度，但也绝不是地球上现有的支撑机器人可比，慕白觉得，想要仿制电动车应该不是问题。