    采头，摘首。

    果然人如其名！

    高千户麾下几位宗师才方登上城墙，只见着眼前有两个什么事物飞起，根本都未看清情形，便被方休与元景玉胎闯到近身处来。

    丈八大戟横劈。

    狭长金刀连斩。

    唰唰唰——

    只眨眨眼工夫，便是几颗六阳魁首，又被采摘。

    咚咚咚………哗啦啦。

    几颗头颅落地，滚出去许远，而无头身躯倒伏满地。

    这出人意料又骇人心神的场景，叫义军大旗周遭众人，都是双目一睁，陷入呆滞。

    高千户，无加金刚，以及高千户麾下这五六位人，无不是宗师以上水准，又有白莲大旗的大旗加持。

    高老堂主虽然豪迈无畏，却也已经报了必死之志，才敢立在城头。

    以此等阵仗，不说扬州城，只怕天下九成城池，都可一攻而下。

    而眼下……

    这宁家兄弟，竟有这般神威？

    简直匪夷所思！

    呜——

    一阵号角声，将众人意识唤回。

    是城下高千户的士卒吹响。

    几位统领一上城墙便被斩去头颅，如何不叫他们心惊？

    尤其方休与元景玉胎动手，如砍瓜切菜般轻松写意，一点波澜都无，好似高千户等人是把头颅送过去给他们砍的一般——就是送的，也不该砍得如此利落干脆，顺利无阻吧？

    便是这些士卒拜入白莲教后，日日浴血，见惯腥风，也看得魂飞魄散，下意识就把号角吹响。

    是撤退的号令。

    也是方休砍得太干脆，其余白莲教徒根本未察觉这边情形，依旧奋战不休，直到听见号角时，都心中疑惑。

    才刚开打，怎么要撤？

    不过军令难违，一众白莲教徒立时使出十二分的力气，扫开眼前敌人，转身便跃下城墙。

    城墙上的白莲教徒，眨眼间烧掉九成，只有那位无加金刚，以及另外几位宗师，被义军中的对手缠住，一时无法退去。

    修为越是高，对敌之时越是谨慎，一个差错就要惹来杀招，自然不能轻易抽身。

    “这……难道是佯攻？”

    高老堂主扶着大旗，一时竟不敢相信。

    可地上分明就是自己徒弟的尸体，化成骨灰都认得。

    哪有佯攻，先把主将头颅送上的？

    “有诈！”

    吴品亦是这般认为，当即高声唤道：“诸位……”

    他话才开口，脚下不知怎么忽而一滑，整个人惊呼一声，便从城垛跌落，直直往城下摔去。

    “吴典史小心！”

    暗中作祟的方休一个闪身跃来，飞身跳下城墙扑救。

    那中年书生一直关注吴品，本来已催动浩然之气，可以把吴品拦住，捞回城墙上来，却正正好被方休挡住，只得一催监军令，高声叫道：“救回吴大人！”

    义军大旗旁立时一乱，众人都奔上前去，从城头探出脑袋观望。

    “高老堂主。”

    元景玉胎忽而开口，将手中狭长金刀一抖，甩去血迹，便淡淡道：“你说高字旗要为先锋，怎么让吴典史冲在前头？”

    “我怎会让吴典史置于险地？”

    高老堂主眉毛一拧，当即抱起义军大旗，跳下城墙去。

    “不可！”

    中年书生根本未有料想到这茬，要拦已是来不及。

    “师父！”

    “堂主！”

    一众高家武堂弟子，亦是擎着高字旗从城头跃下。

    这会儿方休已经把摔个狗吃屎的吴品给扶起来，大声叫道：“吴典史果然是条汉子，某空负八尺之躯，竟无吴典史一半血勇，敢下城追敌！”

    吴品摔得七荤八素，好容易回过神来，便见义军大旗从天而降，不由脸色一白，匆忙叫道：“大旗何等紧要，怎能为我……”

    “吴典史说得对，大旗才是关键！”

    方休一手架住吴品，一手横开画龙戟，纵身便往白莲大旗奔去，雄厚粗壮的嗓音在战场回荡：“擒贼先擒王，破军先破旗！”

    “吴典史一介书生，竟有此等勇略。”

    跳下城来的元景玉胎盛赞一声，正要迈步追上，又不着痕迹地扫一眼高家武堂众人。

    高老堂主已经看得目瞪口呆，被元景玉胎这一说一看，立时将别的什么事都抛却脑后，只扬声叫道：“高家子弟，随我上！”

    义军大旗迎风招展，高字旗亦是不遑多让。

    两面旗帜下，元景玉胎与高老堂主，领着一众高家武堂弟子，掩护在方休与吴品身后，杀向白莲教徒。

    白莲大旗下的几个士卒大惊失色，不等他们转身逃跑，画龙戟已经刺到眼前。

    唰唰唰——

    方休如狼入羊群，即便一手架着个人，只单手挥舞兵刃，亦是遇不上一合之敌，只大戟一扫，便采走数颗头颅。

    而后义军大旗与高字旗奔上前来，借着冲阵之威，直接将白莲大旗下的兵阵冲溃。

    狭长金刀晃得那些白莲教徒眼睛一花，随即便是天旋地转，闭眼前只看见自己的躯体被高家武堂弟子一脚踹到。

    只片刻工夫。

    白莲大旗旁的士卒，便被扫荡一空。

    “破旗！”

    一个高家武堂弟子，大叫一声，持刀砍在旗杆上。

    轰！

    猩红旗帜一抖，白莲图案好似跃出旗面，而一股玄妙气运从大旗之上勃发，将刀刃崩碎，亦把那高家武堂弟子震得七窍流血，倒飞出去。

    “不可莽撞！”

    高老堂主见状，大声叫道：“大旗乃是军中气运所在，必须先击溃敌阵，冲乱军心，才……”

    他话未说完。

    一道三尺长锋扫过，将白莲大旗水桶粗的旗杆拦腰斩断。

    画龙戟！

    什么军中气运？

    国玺在此，国运当前，所有气运都不可挡！

    老高堂主看得目瞪口呆。

    而一众高家弟子忽觉身上一轻，好似去掉一层枷锁，四肢百骸生出无穷气力来，当即扯开嗓子叫道：“敌军大旗已破！”

    “敌军大旗已破！”

    旗破如山倒。

    此战胜负已定！

    正此时。

    “大胆！”

    一声尖锐的声音从白莲教阵后响起。

    便见那架六马车轩的红帘抖动，一道修长身影如箭射出，直奔倾倒在地的白莲大旗而来。

    “敢毁我教中重器，我把你炼成莲种，永世不得超生！”

    阴阳上师！

    这位披头散发，俊美到阴阳难辨的上师，人影还未到，已催动莫大法力，有雄厚如山的阴阳两股真气，如风龙纠缠，卷出惊天的喧嚣。

    “法术！”

    高老堂主脸色大变。

    此等威势，非法术莫属！

    这一道法术若中，只怕即便有义军大旗护佑，自己等人也无法幸免。

