    第250章斗法？

    李清作为新来的，自然不知道此地规矩。

    因为人间界，他的麾下大军，可没有这个狗屁规矩。

    临行前一天回家看亲人？

    那岂不是把十年积攒的锋锐之气给灭了大半？

    本来心中顾忌都放了，这又给提起来，那还打个屁的仗？

    因此，李清皱眉喝道：“怎么回事！人呢！？”

    他的确是担心，明天去人间界的事情，会产生变故！

    “上将军！”

    到底不可能所有人都回去，只见随着他的这一喊，一个小校就跑了出来。

    “大军哪里去了！？”

    李清眉头微皱，看着小校淡然，却带着一丝怒火的喝道。

    小校不过区区真仙修为，被李清这么一喝，顿时浑身就一颤，连忙单膝跪地，便将原由告诉了李清。

    李清一听，眉头顿时挑了挑，眼中满是不可思议。

    “大军临行，却让士卒回家探望？这是谁的主意？”

    几乎失笑的李清，看着小校问道。

    “禀告上将军，此乃是大元帅主意，大元帅说，让士卒没有后顾之忧，当可死战！”

    小校头也不抬，大声回道。

    李清一时只得点头，微微拍掌道：“真，真是个好注意，真好，牛逼啊……”

    小校听不出李清话里话外的嘲讽，也是点头道：“大元帅此举，当会让士气提高到极点！”

    “嗯，定会提高士气……”

    李清笑了笑，也不多说，心中却是嘀咕道：“士气高昂，可不代表，临阵不怕死啊，心中顾忌越多，就越怕死……”

    不过反正都是魔界之修，死光了，他都不在乎，所以，他才不会多管闲事。

    因此，李清道：“好了，本将知道了，你下去吧。”

    “诺！”

    小校顿时起身，迅速消失在了场地之中。

    李清这才淡然迈步。

    闲着也是闲着，不如到处逛逛，也好好看看这叶家军营。

    出了前军大营，四周依旧没有任何军卒。

    看来前后左右四军，以及中军，几百万的大军果然都被全部遣散，都在今日回去探望了。

    那么整个叶家军营，就寂静了起来。

    不过也正是因为整个军营都非常安静，所以有些地方的嘈杂，就很明显了。

    中军大营哪里，传来一阵阵的低吼，被李清清晰的听到。

    李清自然便往中军大营而去。

    莫不成中军大营今日还在训练？

    不过当他走进中军大营之后，便顿时楞了一下。

    只见大营中央练兵场地，此刻正有着十几个修士。

    这些修士，均是叶家子弟，其中叶无妄，叶枫，以及叶尘，都在其中。

    至于另外一些人，其中六个，他倒是认识！

    这六人，四男两女，可不正是昨日在城门前见到的那六个修士？

    而在场地中央，却有着两只妖兽在疯狂搏杀！

    一直苍狼，一只黑毛魔豹！

    苍狼的境界明显比魔豹高出很多，一个是大罗金仙五级，一个却是大罗金仙一级。

    但，苍狼是灵兽，而豹子，却是实实在在的本地妖兽！

    因此，此消彼长之下，两兽竟是打成了焦灼之势。

    李清看着场地之中，被阵法圈禁在不过区区一里范围内搏杀的两只妖兽，淡淡的摇了摇，随后，就眼光一冷，迈步走了进去。

    “哈哈哈！二堂哥，看样子你这只云豹，可不是我这只苍狼的对手啊！”

    此刻，那名为叶穹的男子看着场地中的战斗，只是哈哈大笑，看似尊重，实则炫耀一般的喊道。

    叶枫面无表情，手中微微扇着一柄白云画扇，只是平淡道：“看似凶猛，实则一股劲爆发而已，在我魔界，灵兽如何能与魔兽比？即便境界高出一些又能如何？且看着吧，黑豹马上就会反守为攻。”

    “哈哈哈！那我们就拭目以待！”

    叶穹只是笑着点头，然后也看向了场地。

    两只妖兽斗的越发惨烈起来！

    它们又不是真正的兽，所以它们自然知道，若是自己输了，那等待它们的，将会是怎样的惩罚！

    两个主人，在斗气啊！

    所以，它们只能死斗！

    “哎呀呀，好热闹啊。”

    但就是所有人都在看着中央场地，两兽相斗之时，忽的一声轻佻话语，就从他们身后传了过来。

    所有人连忙转头看了过去。

    只见李清背负双手，淡然迈步，脸上带着笑，正迅速走来。

    “你是何人！？”

    李清这么一个生人，骤然出现在他们面前，只见其中几人顿时就对着李清皱眉喝道。

    “老五，老七，此人便是我说的，新任的上将军，李清将军。”

    倒是叶尘微微一笑，连忙阻止了后面的喝问，同时扬声说道。

    “就是他？”

    一时间众人均是看着李清，满眼狐疑。

    李清此刻却已经走到了众人面前，只是笑道：“斗兽啊，这多无聊啊。”

    “这位李，哦，李清，李清将军，斗兽还无聊？那你觉得，什么不无聊呢？”

    却是一个名为叶苍的修士，听到了这话，顿时嗤笑了一声问道。

    李清扫视了一眼众人，也不去看蛰龙等几个妖修那满是期盼的目光，只是淡淡笑道：“当然是，斗法。”

    “你说什么？”

    “嗯？”

    “斗法？什么意思？”

    “你，这是要我们兄弟，互相斗？”

    “混账！？”

    “你敢挑拨我们兄弟感情！？”

    “你找死不成！？”

    李清这一句话说出，顿时让这些叶家二代，三代子弟楞了楞，不过随后，数个二代子弟就回过了神，顿时眼中露出凶光，大声喝道。

    便是叶尘和叶枫，两人也微微眯眼，看向了李清。

    他们和这几个堂哥堂弟有摩擦是真，但，他们不是沙雕，能这样被外人挑拨！

    因为不论如何，本家兄弟终究是本家兄弟！

    你一个外来人，算个屁啊？

    不过李清倒是完全不在意这些人的杀机，而是笑着继续道：“某不是让你们互相斗法，某的意思是，某，和你们斗法。”

    众人顿时又是为之一愣！

    而李清继续笑道：“不过斗法嘛，总是要点赌注，某，用这两件先天灵宝当赌注，赌你们手里的灵兽，你们，觉得如何？”

    说话间，李清就从系统空间内，取出了两个价值五点人皇属性点的先天灵宝。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

