    “早在上世纪70年代，日本球员奥寺康彦就创造了几个了不起的亚洲第一：第一个亮相欧冠，第一个在欧冠进球，第一个成为五大联赛冠军俱乐部成员，这些第一至今看来依然那么耀眼，而在今天，中国终于开始迎头赶了上来！我相信，对杨枫来说，这个进球只是开始！”

    “你打进欧冠生涯首球，获得一个积分，当前积分：4”

    “你成为第一个在欧冠进球的中国球员，获得一个积分，当前积分：5”

    “小气巴巴的…”

    国内，不知道多少球迷在这一刻发出了欢呼声，很多网站第一时间发布了弹窗新闻，几大门户网的首页上也立刻发布了相关信息。

    比赛明明刚开始不久，但杨枫这个进球在国内造成的轰动已超过了比赛本身，很多小编在足球进门那一刻就迫不及待地把进球时间、进球方式之类的填到已经写好的新闻稿里，迅速发布。

    《零的突破》《中国人的欧冠首球》《至少我们还有杨枫》……

    除了普通球迷，很多职业球员也在关注着这场比赛，或者说关注着杨枫。

    一个个看着那个正在激情庆祝的身影，心情复杂难明。

    心情跟他们一样复杂的是奥林匹亚科斯的队员们，没想到千防万防还是让对手先进球了。

    法尔范有点不服了。

    论过人次数他今天才是全场最多的，可是杨枫这么一爆发，衬托得他的突破像是在瞎胡闹一样。

    “伙计，咱商量一下。”

    庆祝完之后，法尔范拉了拉杨枫的衣角，“我们换个位置怎么样？”

    “换位置？”杨枫道，“你认为自己没能进球是位置的问题？”

    “当然，”法尔范道，“如果我也离球门那么近，那刚才进球的就是我了。”

    杨枫歪着头看了他一眼，“……也不是菜鸟了啊，怎么还那么天真？”

    法尔范急了，“换不换？”

    “给我个理由。”

    “今天是我妈妈生日，我想用进球为她庆祝。”

    “你早说啊……”杨枫道。

    对于黑人来说，如果从小就能跟在父亲身边直到长大，那他的人生就已经超过绝大部分同胞了，大部分黑人小孩甚至连自己老子是谁都不知道。

    很不幸，法尔范没能赢在起跑线上，虽然出生在秘鲁首都利马，但很小的时候他的死**亲就跑路了，是母亲一把屎一把尿把他喂大的。

    这么特殊的日子里，杨枫当然乐意成人之美。

    不过法尔范反倒踌躇了起来，“要不要跟BOSS请示一下？”

    “请示个屁！”杨枫道，“就说是我主动找你换位的。”

    这就叫做被偏爱的有恃无恐……

    “谢了，兄弟，”法尔范感动地拍拍他的背，“我欠你一次。”

    “比赛继续，沙尔克04一球领先，奥林匹亚科斯再这么防守下去已经没有意义，不如勇敢地攻出来……咦？杨枫怎么站到了右路？哦，他跟法尔范换位了……”

    “法尔范能中能边，中锋位置对他来说并不陌生，他在秘鲁国家队踢的就是中锋……”

    史蒂文斯一看就知道是杨枫搞的鬼，除了摇摇头暗道了一声“乱来”之外也就没什么表示了。

    奥林匹亚科斯也没心情理会他们在进攻上的变动了，反正自己这边已经被刀逼到了脖子上，反正是伸是缩都要来挨一刀，还不如硬气一点，拉出来跟他们狠狠干上一轮。

    球刚发出来，他们四名中前场球员就立刻直插沙尔克腹地，连两名后腰也飞快跑过了中场，摆出了孤注一掷的架势。

    后卫简单倒脚后一脚长传，马尼亚蒂斯将劳尔挡在身后，牢牢卡住了位置，把球停好后立刻分边给马沙多。

    杨枫立刻上去逼抢。

    马沙多总算找到了报仇的机会，明明在杨枫靠近之前简单一个加速就能过去，偏偏要等着他过来把他过上一次才舒服。

    杨枫自己就是这种货色，以己度人之下哪还不知道他打的什么主意，直接对着富克斯喊了一声，“夹他！”

    “……法克鱿！”马沙多暗骂一声，带着球赶紧跑，但杨枫马上阴魂不散地跟了上去，也不下脚，而是等富克斯到位之后才贴了上去。

    马沙多被前后夹击，这时候才想到要跟队友做撞墙式配合，可惜已经来不及了。

    足球被富克斯灵敏地一捅，直接来到了杨枫脚下。

    马沙多立刻就地反抢，但杨枫控制着足球，简单地一拉一扣就让他抢了个寂寞。

    “足球被断下了！沙尔克04的反击！杨右路带球，他的速度很快！”

    杨枫带着球一阵冲刺，遇到霍莱巴斯的时候直接一个简单的人球分过就突了过去。

    他前方已经一片坦途，不管是内切之后打门还是带球继续前进再下底传中都可能制造出威胁。

    杨枫对自己的突破能力自然比长传水平要自信的多，立刻把球往里一扣，杀入禁区。

    法尔范和亨特拉尔大喜，立刻包抄往球门左右两侧。

    杨枫不再拖拉，在孔特雷拉斯上来之前一脚直塞。

    “杨！直塞！机会！法尔范冲冲冲！抢到了……哎呀！这……怎么一脚把球踢进了门将怀里？”

    “杨枫直塞，这球给的有点大，法尔范只能尝试着来了一脚铲射，可惜打的太正了，奥林匹亚科斯现在一定很头疼，不攻出去又没机会，但一攻出来就被沙尔克打反击——拥有法尔范和杨枫这样的快马，沙尔克的反击威胁太大了。”

    奥林匹亚科斯不死心地又攻了一波，但这次足球连半场都没过就被琼斯断了下来。

    足球被交到劳尔脚下。

    劳尔向前带了两步，吸引一名防守球员后把球传给了左路的德拉克斯勒。

    小德在大禁区附近拿球，同样毫不犹豫地内切，准备直接硬突进去。

    “德拉克斯勒射……哦，假动作，过去了……射…又是假动作，这是在学杨枫……很好…呵呵，还是被断了……”

    小德想复制杨枫刚才的连续假射过人，但只完成了一半就被断下了球。

    他懊恼地挥手打了一下空气，没脸面对大家怪异的目光，假装没看见，转身溜了。

    奥林匹亚科斯立刻打他这一边，阿卜敦长传到赫韦德斯身后，杰布尔立刻拉扯到边路拿球。

    富斯特尔和马沙多冲进禁区，直插门前。

    杰布尔抬头观察了一下双方球员站位，给出了一脚舒服的边路传中。

    马蒂普、帕帕拓普洛斯、富斯特尔和马沙多一起跳起争顶。

    足球落在帕帕托普洛斯和马沙多之间，也不知道是谁顶到了球，足球歪歪扭扭地飞向球门左侧。

    眼看就要进门了，没想到富克斯横空出世，“嘭”的一声把球顶了出去。

    “嘭”的那声并不是额头顶到足球的声音，而是他的头撞到门柱的声音……

    后场看到这一幕的杨枫都感到自己的额头阵阵生疼。

    富斯特尔趁乱打了一脚，可惜脚法太臭，足球直接偏出了底线。

    沙尔克的球员们已经没工夫去指责他不讲武德了，而是紧张地跑向了富克斯。

    富克斯捂着额头，指间隐见几抹鲜红……

    “沙尔克后卫又一次门线救险，但富克斯救球之后却一头撞到了门柱上，看起来伤的很重。”

    队医直接带着担架飞了上来。

    史蒂文斯也不用等消息了，直接挥手让内田笃人赶紧上去。

    富克斯在客场球迷的掌声中被抬出了场外，沙尔克04在毫无准备的情况下用掉了一个换人名额。

    日本媒体这下开心了。

    “内田笃人上场了，踢的依旧是他最擅长的右边后卫位置，他的前面就是杨枫！我们曾经设想过的亚洲走廊成真了！来吧，让希腊人看看最强亚洲球员之间的配合！”

    内田笃人兴奋地跑向杨枫，杨枫还以为是史蒂文斯有什么指示要他传达，谁知道这家伙跑过来跟他重重击掌之后就跑回自己位置了。

    杨枫一脸懵。

    需要这么有仪式感吗？

    他恐怕想破脑袋都想不到这一幕赛后会被日本媒体剪辑成什么样子。

    那小BGM一响，滤镜一加，搞得像刘关张桃园初会一样……

    翁纳施塔尔开出球门球，直接踢给了内田笃人。

    内田笃人带球上前。

    杨枫感觉他有点不太正常的样子，不放心地回撤接应，正好赶上给他做墙，二过一突掉了莫德斯托。

    “漂亮！内田君和杨枫的默契配合！沙尔克04从右路撕开了一条缺口！奥林匹亚科斯危险了！”

    内田笃人带球来到禁区前沿，作势内切，但其实是脚后跟把球磕向了底线。

    杨枫从他身后跑过，接到了球。

    霍莱巴斯立刻上前，挡在他和禁区之前。

    杨枫右脚外侧轻触皮球，踏着小碎步缓慢接近，霍莱巴斯不敢大意，跟着他的动作缓缓后退。

    内田笃人赶紧跑过来接应，结果差点跟法尔范撞个满怀。

    法尔范莫名其妙地看了他一眼，又转身跑到了小禁区附近。

    杨枫抬头一看内田笃人，作势传球。

    霍莱巴斯条件反射地伸脚一拦，结果当然是拦了个空。

    杨枫压着球，在霍莱巴斯做出动作的一瞬间把球往他两脚中间一拨。

    穿裆。

    “杨枫底线穿裆过人！进入禁区了！门前有多名沙尔克的球员，这是个绝佳机会！”

    杨枫看了球门方向一眼，但马诺塔斯根本不吃他声东击西那一套，依旧紧紧盯着他脚下的足球。

    不过杨枫这次是真传球了。

    望眼欲穿的内田笃人终于等到了杨枫的传球，立刻一脚将球传到马诺塔斯身后。

    又是一次二过一。

    杨枫绕过马诺塔斯接到足球，迅速来到球门左侧。

    他几乎已经站在了底线上，和球门之间只剩下了门将迈杰里。

    迈杰里封住了近角，杨枫的射门角度只剩下了迈杰里的胯下和他的头顶上方。

    要么穿裆射门，要么打出一脚近乎九十度的弧线，在球门左侧把球打进球门的右上角。

    “杨枫和内田笃人再一次撞墙式配合，过去了，奥，可惜，没机会……嗯？！脚后跟磕球变向？！”

    杨枫这个身后变向动作做的很大，本来已经紧贴着底线的足球被这么一变向之后，直接往禁区里窜进来近一米。

    所有人都被吓了一跳。

    杨枫跟着冲进禁区，小半个球门已经出现在了他的侧前方。

    迈杰里想也不想，立刻倒地右扑。

    但杨枫的右脚却只是轻轻一拨，把球敲向了中路。

    法尔范机敏杀到，把球推向了空荡荡的球门左侧。

    2-0.

    “GOAL！！！杨底线突破，无私助攻法尔范破门得分！这是一次教科书般的边路进攻，内田笃人和杨过掉了奥林匹亚科斯的整条防线！”

    “内田，杨枫，内田，杨枫……可以传回给内……啊？身后变向？射……传了，进了！可惜，内田其实也已经跑出了位置，不过法尔范的机会确实更好一些，当然这依旧是一次美妙的配合，奥林匹亚科斯在杨和内田笃人组成的亚洲右路走廊面前显得有些无力，史蒂文斯教练也许可以考虑一下将这个进攻组合定型下来，说不定能够收获更大的惊喜……”

    “一传一射！”贺诗激动地拍了一下桌子，“杨枫在自己的首场欧冠演出里交出了一份近乎满分的答卷，第一场比赛，第一个进球，第一次助攻，还是那句话，一切都只是开始。”

    法尔范激动地跑到场边，而且直接冲上了看台，跟一个黑大妈抱在了一起。

    “妈妈，生日快乐！”

    黑大妈泣不成声，嘴里乱七八糟地说这些他们母子两才听得懂的家乡俚语。

    亨特拉尔幽怨地看着杨枫。

    他刚才其实跑的比法尔范还快了一步，杨枫早点传的话球就到他脚下了。

    杨枫道：“你妈妈也生日？”

    亨特拉尔道：“如果知道是这样的话，我可以让她提前过生日。”

    “……”

    半场2-0，场面上又占尽优势，沙尔克基本已经锁定胜局，不过奥林匹亚科斯没有放弃，在上半场最后阶段疯狂进击，打出了几次不错的攻势，不过都没能威胁到沙尔克04的球门，双方带着2-0的比分结束了上半场比赛。

