

    所有人都下意识的往后退了一步。

    他们在一块巨大的岩石上，山脉正好崩塌到他们这边截止，几分钟后，看到满目疮痍的山脉，所有人都沉默了。

    下山需要半个小时，要是刚刚他们下了山，现在一定会被这群泥土掩埋。

    有一点不可否认，一个人无论有多强，都不会抵得过大自然。

    长老等人心惊胆战，心里都不由想着，好在，他们没有下山。

    而楚易这个时候，却是猛地回头看向苏回倾。

    苏回倾正将背包往身后一甩，眯着眼睛看着被毁的山脉，没想到这个时候楚易竟然看她，她脸上的表情来不及收，只朝他笑了一下，眸底犹如一壶泉水，“还好，我们没有下山。”

    可那精致如画的脸上，没有一点害怕的意思。

    此时早晨的阳光也渐渐升起，她一身浅色的外套，站在山头迎风而立，脸上被霞光一照，光彩射人，让人不敢直视。

    楚易倒是愣了一下，他收回了目光，低着眼眸没有再看苏回倾，只是那漆黑的眸底已经有了一些思索。

    楚长老更是后怕，他摸了一把脑门上的冷汗，看向苏回倾，“苏小姐，幸亏你那时候想要休息，不然我们都要葬身在此地。”

    这句话没有人敢反对，就是事实。

    如果苏回倾当时没有说要停下，如果楚易没有答应，如果长老想要强制他们离开。

    其中任何一点，都将会导致他们被埋在此地。

    这次能活着，是真的不容易，所有人心下都是一阵庆幸，幸而，他们还活着。

    苏回倾摆手，“好说好说。”

    沈芸站在苏回倾身边，也看了她一眼，心中忽然跳起了一个想法，苏回倾不会是有意的吧？

    **

    他们不知道，这个时候，一辆银色的战机停在了他们昨晚停留的地方。

    “楚家人竟然能把人救出去？”喻函站在那黑袍人身边，有些意外，“这倒是我没有想到的。”

    喻时锦负手而立，闻言，天上没有过多的表情，深色的眼眸微微眯着，眉眼间尽皆是淡然。

    喻函摆手，让人小心点把黑衣人带走。

    正是这时候，洞口外进来一个穿着黑色劲装的女人，一张脸犹如牡丹色，海外少见的美女，眉眼间皆是风情，“楚家那群人竟然连山脉处的定时炸药都躲过了，用不着我提醒，向来他们的能人不少，我倒是小看他们了。”

    声音字字清晰。

    说完之后，她看向喻时锦，“喻少，我们要不要去一趟楚家？”

    这样的女人，饶是喻函等人，有时候都会多看一眼。

    然而喻时锦没有看她一眼，神情一如既往的冷淡，声音更是清冷如玉，“不用。”

    君珂眯眼看了一眼喻时锦，也没有在意，这个人向来冷淡惯了，不过总算她是能够距离喻时锦最近的，所以也没有说什么。

    只是喻时锦，在喻函将黑袍人带走的时候，忽然开口，“等一下。”

    他伸手，拔下了那人身上的一根银针，举手投足间气势逼人，看到银针的那瞬间，微微上挑的眼眸猛地一眯。

    