    第101章 天斗剧变

    个人战结束后，苏城就获得了个人战的奖励，和想象中的不同，个人战第一的奖励，除了五万金魂币之外，还有一些高阶草药。

    要是以前的话，苏城会对这些奖励无比的心动，但是现在，真的激动不起来。毕竟，他的魂导器中，有那么多从冰火两仪眼里面挖出来的仙品草药呢。

    不过这些也还算不错吧，也不是不能用，之后说不定可以用得到。

    看着苏城的奖励，周围的人都有些眼红，不说其他的，五万金魂币，对于他们这些魂师来说，就已经是非常惊人的财富了。

    随后，苏城就回去准备休息了，还有一场野战测试要打呢。

    此时，苏城不知道，天斗城内，已经发生了翻天覆地的变化。

    天斗皇宫。

    看着给自己端茶的雪清河，雪夜突然笑着说到：“你的二弟三弟，也是被这茶毒死的吧。”

    听到雪夜的话，千仞雪心中一惊。果然，事情已经败露了吗。

    不过她表面还是平静着说到：“父皇，您在开什么玩笑呢，二弟三弟，他们不都是死于意外吗？您今天这是怎么了？”

    “呵呵。”听到千仞雪的辩解，雪夜只是发出一声冷笑。

    “要我说的那么明白吗？武魂殿的细作。”话音刚落，周围突然出现无数禁卫，将千仞雪团团围住。

    “父皇，这玩笑可不好笑。”千仞雪冷静的说到。

    不过此时的雪夜，已经完全听不进去了，想到自己死去的三个儿子，他就悲痛欲绝。

    “给我拿下他！”

    “是！”

    说完，禁卫就一拥而上，千仞雪也再也顾不得隐藏自己，直接武魂附体，朝着外面冲了出去。

    而另一边，太子府，此时也已经被禁卫团团围住，不单单是太子府，所有和千仞雪有关的势力，现在全部都已经被雪夜给下令捉拿了。

    幸运的事，唐三看着来势汹汹的禁卫军，提前察觉到了不对劲，带着小舞离开了天斗城。

    而在半夜的时候，苏城也得到了这个消息。

    “您说什么！清河哥是武魂殿的奸细！并且已经被雪夜大帝发现了，现在已经下了通缉令捉拿了！”

    “嗯，是的，而且刚刚传来消息，禁军正在赶来的路上，看样子是要捉拿你，可以的话，你马上收拾东西离开这里，离开天斗帝国。”

    宁风致冷静的说到。

    听到宁风致的话，苏城愣了一下：“那宁宗主，我走了你怎么办。”

    “我好歹也是一宗之主，天斗帝国不敢拿我怎么样，反倒是你，继续留着就危险了，虽然雪夜大帝并非是什么小人，但是也绝非是一个很贤明的君主。他现在正处在暴怒状态，你还是不要留下来的好。”

    听到宁风致的话，苏城只是稍加思索，就点了点头：“我知道了，宁宗主，这次算我欠七宝琉璃宗一个人情，有缘再见。”

    说完，苏城毫不留念的就离开了。

    另一边，雪珂现在正一脸懵逼的看着禁军搜刮太子府，还不知道到底发生了什么事。

    “你们在做什么！怎么敢在太子府这样放肆！”雪珂愤怒的说到。

    见到来者是雪珂后，禁军队长，还是给她稍微解释了一下：“公主殿下，太子，不，雪清河是武魂殿的奸细，我们现在正在搜查他，请你不要妨碍我们的工作。”

    “什么！”

    听到对方的话，雪珂一脸不敢相信。但是禁军不可能毫无缘由的这样放肆，这个消息十有八九是真的。

    随后，他直接朝着皇宫跑了过去，她要问父皇，这到底是什么情况。

    而另一边，雪夜正满脸怒容的看着门口的大洞，这么多人，居然给那臭小子逃走了，不过对方绝对不可能逃多远，前往武魂殿的所有路线现在都已经被禁军锁死了，接下来只要进一步的缩小搜查范围，就能找到对方了。

    …

    苏城前脚刚走，禁军就来到了交流赛的场地，听到苏城已经离开的消息。不过好不容易赶来之后，等到的确是苏城已经离开的消息。

    禁军队长冷冷的看着宁风致：“宁宗主，我尊重您，但是希望您以后，不要再做这种让我们为难的事情了。”

    宁风致只是摇了摇头：“我做什么了？我们只邀请了他参加个人战的外援而已，获胜之后就离开了，这很合理啊！”

    听到宁风致的狡辩，禁军队长无话可说，对方是七宝琉璃宗的宗主，而且这里还有这么多封号斗罗。他根本惹不起，只能是在搜查无果之后直接离开。

    而回去之后，雪夜听到这个消息，拿起身边的杯子直接砸了下去。

    “一帮废物！连个苏城都抓不到！去，给我把苏城一起通缉了！”

    “是！殿下。”

    说完，禁军们就一起下去了。

    而雪夜，也是逐渐的冷静下来，以苏城和千仞雪的亲密程度，他可不相信，苏城不知道千仞雪的真实身份。

    实际上，和千仞雪相比，他更加忌惮苏城，对方的天赋太可怕了，可以说是前无古人。

    千仞雪之前待他不薄，苏城万一是个知恩图报的人，以后为对方出气，他可不好受。

    但是如果对方是个背叛者，雪夜也害怕苏城成长起来之后背叛自己，所以思来想去，他还是决定杀死对方，这才是最稳妥的。

    想着，门外突然又传来的通报声。

    雪夜冷冷的说到：“进来！”

    “是。”

    说完，几个卫兵走了进来。

    “什么事？”雪夜问道。

    “报告殿下，我们在苏城居住的宅院中，发现了大量的治疗药剂以及其他的药剂。”

    “什么！”

    听到这个消息，雪夜一惊。

    苏城出售的治疗药剂以及修炼药剂可是非常出名的，不过很可惜，产量非常少，而且价格非常昂贵。即便是他们皇室，也不是经常使用。

    当初为了留住苏城，他们也没有询问这些药剂是如何制造的，没想到现在居然发现了大批量的药剂。

    “快，带我去看看！”

    “是，殿下。”

    …

    一路远离天斗帝国，苏城一时间，也不知道应该去哪儿。

    (本章完)

