    苗族一间寨子中。

    苗天看着楚风说着：“这次还真是多亏你了！！！”

    “前辈客气了。”

    楚风轻声说道。

    “如今你身怀千帝蛊，蛊庙的那群人肯定不会善罢甘休的。”

    “为了以防万一，你待会便离开苗疆吧。”

    “只要你离开苗疆，在外面，蛊庙的人也不敢太任意妄为！！！”

    苗天看着楚风说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头，随即其目光扫向苗苗。

    “苗苗你……”

    “我是苗族圣女，我要待在这里！！！”

    楚风刚刚开口，苗苗就直接说道。

    “好吧。”

    楚风吐道。

    他直接离开了苗族，踏入苗疆准备离开这里。

    “得到了我天巫族的千帝蛊，就想这么离开么？”

    楚风刚刚踏入苗疆没多久。

    一道冰冷的声音响起。

    随即楚风感受到一股恐怖如斯的威压笼罩着他。

    四周的空气都凝固了，形成了一个独立的空间。

    楚风感觉其体内一身力量难以调动。

    一位身穿粗布麻衣，头花灰白，佝偻着身子的老者出现在这。

    一双浑浊的眸子中透着摄人的寒芒注视着楚风。

    “你们蛊庙的人来的还真是够快的！！！”

    楚风看着这个老者冷冷地哼道。

    “你伤了二少爷，又得到了千帝蛊。”

    “自然不能就让你这么离开了。”

    这位佝偻老者看着楚风嘶哑的说道。

    “想从我身上抢走东西，除非我死！！！”

    楚风冷道。

    “那你就死吧！！！”

    这老者说着，一手挥动。

    一股恐怖的劲气力量轰杀而出。

    压爆虚空，朝着楚风镇压而下。

    这一击的威力比之前那位元神境强者的攻击还要恐怖数十倍。

    楚风全身都是紧绷着，感受到了一股浓浓的死亡危机。

    喝！！！

    他调动全身的力量，挥舞出黑金古刀抵挡。

    轰的一声，楚风身子被震的连连后退。

    他闷哼一声，脸色泛白，嘴角溢出了鲜血。

    轰隆隆！！！

    老者再次朝着楚风而去。

    一掌挥动，宛如如来之掌朝着楚风镇压而下。

    这一掌落下，虚空完全爆裂开来。

    这位老者爆发出全部的力量。

    滔天的威压压迫着楚风身子都在颤抖着，完全站不稳。

    楚风一身力量完全被压制了无法发挥出来。

    这位老者一身实力绝对在元神境五阶之上。

    否则绝对不可能有这么恐怖的力量。

    元神境，分为一阶到九阶。

    一阶为起点，九阶最强。

    然后就是半步元丹，元丹境。

    楚风神情肃穆，他疯狂运转体内功法。

    魔龙九变被他强行催动出来。

    轰！！！

    就在这位老者恐怖的一击降临在楚风身上之时。

    楚风身上传出一道震耳发聩的龙吟之声。

    随着这道龙吟之声响起。

    楚风背后的魔龙纹身直接闪耀出璀璨的光芒，宛如被激活了一般。

    瞬间，楚风感觉体内突然涌出一股神秘恐怖的力量。

    他整个人都好似要蜕变为魔龙。

    一双眸子充斥着黑色的魔光，

    滔天的魔龙之威爆发出来。

    啊！！！

    楚风神情狰狞的怒吼道。

    其身子爆射而出，一双魔龙利爪强势轰杀而出。

    好似真正的魔龙之爪降临。

    瞬间就将这位老者恐怖如斯的攻击给完全摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    楚风这一双魔龙利爪挥出，势如破竹的轰杀而出。

    这位老者一身恐怖的元神境力量土崩瓦解。

    下一秒，楚风的魔龙利爪势不可挡的洞穿了这位老者的胸口。

    这老者一口鲜血，眼睛瞪得大大的看着楚风，充满不可思议的神色。

    轰的一声，这位蛊庙的超级强者身子被楚风一双利爪给撕裂开来。

    鲜血四溅，碎肉飞射。

    这位元神境的超级强者直接尸骨无存。

    楚风猛地半跪在地，大口大口的喘着气。

    此刻楚风感觉全身一阵虚弱。

    要不是刚才他体内突然冒出一股强大的魔龙力量。

    恐怕现在死的就是他了。

    随即楚风连忙拿出补气丹进行服用。

    恢复了一点力量之后，他直接离开了苗疆。

    若是再来一个这样的强者，他可不一定能还有这样的好运了。

    而在蛊庙一间古老房间中。

    一位老者盘坐在这里，浑身没有任何气息散发出来，宛如一具死尸。

    “大祭司，对方逃出苗疆了。”

    “派去的人被一股神秘强大的力量给分尸了，应该是此子身上的力量。”

    一道身影出现在这个老者身后，躬身说道。

    “楚家之人，果然代代都不简单啊！！！”

    “真不知道这个家族到底什么来历，竟然会如此恐怖！！！”

    这个浑身没有任何气息散发出来的老者发出一道嘶哑沧桑的声音。

    “大祭司，我们还要继续抓拿他么？”

    这道身影说道。

    “当然，无论如何，千帝蛊必须要夺回来。”

    “只有得到千帝蛊，我们才能踏入那个地方。”

    “天巫族才有可能重现当初的辉煌！！！”

    这个老者声音陡然变冷，冷漠的说道。

    “明白！！！”

    这道身影沉声道。

    “对了，让战儿做好准备，前去参加隐骄大赛！！！”

    随即这老者再次说道。

    “是。”

    这道身影点了点头。

    同一时间，华国南方则是大乱。

    香江武道协会在向山的带领下横扫南方武道界，朝着江州而去。

    震撼着整个华国的民众。

    而在江州魔会所。

    随着一道身影的出现。

    一场危机来临了。

    魔会所中，屠夫魔王，狼魔王等人外加铁拳，霸天两位狂将聚集在这里。

    他们正在商讨着香江武道协会的事。

    “这个香江武道协会如此猖狂，不如让我直接出手将他们全部灭了。”

    屠夫魔王一脸杀意的喝道，眼中闪烁着浓浓的杀机。

    “不可妄动，香江武道协会不可怕。”

    “但这个协会和整个香江都有着很大的关联。”

    “一旦他们全部死了，便会引起香江巨大的动乱。”

    “以香江在华国的重要性，到时候会引起很大麻烦的。”

    一旁的天狼分析道。

    “没错，这个香江武道协会倒不可怕。”

    “南方隐修联盟才是我们要关注的重点。”

    “可惜如今我们联系不上少主，不好做决断。”

