    第1340章 要比赛吗   

    寸头也拿不准主意，毕竟这在他们看来就是概率事件，投与不投，一念之间。

    

    就在二人犹豫不定的时候，忽然听到身后一道轻飘飘的女声响起——   

    “我觉得，你可以选择下一轮投。”

    

    听到声音回过头，金发看到自己身后不知道什么时候站了个十分漂亮的东方女人。

    

    她微微歪头看向那偌大的玻璃柜，一侧的长发别在耳后露出颈间的项链，随着动作在游戏厅的灯光下折射出细碎的光影。

    

    优雅又迷人。

    

    仿佛这里并不是什么喧闹混杂的游戏厅，而是高档的上流酒会。

    

    金发的眼睛直勾勾盯着面前这个忽然出现的东方女人，忍不住咽了咽口水。

    

    他还从来没见过这么好看的人。

    

    “概率事件，那不是没有赢的可能性，对吗？

    只要你运气够好。”

    阮寒星抱着胳膊越过他，伸手从寸头的盒子里拿过一枚游戏币。

    

    纤细的指尖轻轻一推，便将那游戏币给塞了进去。

    

    玻璃柜中的游戏币塔轻轻晃了下，虽然看起来已经摇摇欲坠，但终究还是稳定下来。

    

    “果然，这个臭小子就是在骗我们的！”

    寸头反应过来，凶神恶煞地看着霍成凛。

    

    而在他们两个没有注意到的地方，阮寒星对着霍成凛轻轻挑了下眉，黑白分明的眼眸中露出几分笑意。

    

    霍成凛则是对着阮寒星有些无奈地耸了耸肩膀。

    

    本来是想好好坑一坑这两个嚣张的人，但没想到大嫂居然出面了。

    

    哎，还拆他的台。

    

    不过事情好像变得更加有趣了。

    

    接收到阮寒星的目光，霍成凛扭头看向金发，故作生气道：“我才没有要骗你们，我相信我就是对的！只是你们投的数量不对！”

    

    这种游戏机并不是每次只能投一枚的，有的时候是投一枚，有的时候则需要一直投下去，直到能推动其他的游戏币为止。

    

    这也是为什么很少有人想要尝试拿到9999个币的原因。

    

    因为想要拿到这么多，首先你就要去兑换足够的游戏币来进行投入。

    

    谁也不知道需要投入多少才够。

    

    “还在嘴硬！”

    金发闻言直接撸起袖子，一副要打人的模样：“看来你是真的欠教训！竟然敢骗我们！”

    

    “你们也可以试试。”

    阮寒星眼神示意金发，稍稍向后退了半步，伸出两根手指在他面前晃了晃：“这次扔两枚，一定能倒。”

    

    气头上的金发愣住，看着她静静站在前方，淡漠平静的样子，心头一动。

    

    不知道是刚才那已经有些摇晃的游戏币塔让他们动了心，还是因为阮寒星在旁边的循循善诱起了作用。

    

    “如果敢骗我，有你好看！”

    说完，金发非常果断地按照阮寒星的说法，投了两枚游戏币进去。

    

    “哗啦——”   

    随着游戏币碰撞的声音响起，最左侧那座硬币塔直接塌下一半，从出口骨碌骨碌滚落出来。

    

    “我的天，居然真的成功了！”

    寸头惊呼出声。

    

    金发原本只是抱着试一试的想法而已，看到工作人员递过来的几乎半盒游戏币，还有点不敢相信。

    

    这个女人竟然说对了？

    

    是运气？

    还是什么？

    

    再回头，看向阮寒星的眼光都带上了几分炽热：“你是怎么知道的？”

    

    “算。”

    指尖按在玻璃柜的外面轻轻划了一圈。

    

    阮寒星红唇轻启，仿佛带着某种引诱的味道：“掌握了规律，扔进相应数量的游戏币，就能成功。”

    

    “你们这是作弊。”

    霍成凛适当出声：“让别人帮忙算什么？”

    

    “关你屁事！”

    金发瞪着他，看起来有些恼怒。

    

    因为这边的对峙，有不少人好奇地围上来看。

    

    “这样没意思，反正最大的奖是9999个币！兑换成现金也不少！真厉害就把这奖拿走！”

    

    围观的人群里忽然有人出声。

    

    立刻有不少人应和。

    

    “对啊！我也想看看到底谁能把这么多钱拿走！”

    

    “比赛吗？

    哦，多么刺激的比赛！”

    

    金发心中隐隐有一丝冲动。

    

    而阮寒星摆摆手，做出要走的样子：“你们接着玩吧，我就不继续凑热闹了。”

    

    表现得好像只是个路过这里的无关人员似的。

    

    “等，等等！”

    金发跟自己的同伴交换了个眼神，上前拦住了阮寒星。

    

    “还有什么事情？”

    阮寒星表面看起来好像很疑惑，实际上心底已经冷笑一声。

    

    贪婪的人总是会因为利益而上钩的。

    

    这办法，屡试不爽。

    

    “你刚才也听到他们说的话了吧？”

    寸头眼底露出贪婪的神色。

    

    9999的游戏币，换成钱，那他们不是要发财了吗？

    

    “嗯？”

    阮寒星抱着胳膊看向他们，语调缓慢地反问：“9999美金的大奖？”

    

    “没错！这位美女，既然你这么厉害，不如我们合作一下怎么样？”

    

    金发朝着游戏机的方向歪了歪头：“只要你帮忙的话，这钱，我们平分！”

    

    如果真的按照这个女人刚才说的，算计好次数跟投入币的数量，那岂不是随随便便就能拿到奖金？

    

    “我理解你们想要拿到钱的心情，不过，你们考虑过一个问题吗？”

    

    阮寒星露出思考的表情来：“这笔投入无疑是巨大的，你们需要先兑换出足够数量的游戏币。”

    

    两人都是一愣。

    

    他们光想着赢钱了，差点忘记这个游戏里，本身就需要通过投币来推动。

    

    “喂！”

    寸头忽然把金发拉到旁边，低声道：“那臭小子看起来挺有钱的，不如我们……”   

    他凑在金发的耳边说了什么。

    

    金发眼睛一亮：“就算输了，大不了我到时候跟老板商量商量……”   

    两个人在那边凑在一起嘀嘀咕咕半天，阮寒星静静站在远处，看到从楼上回来的霍沉。

    

    见他要过来，便抬起手指按在自己的红唇边，轻轻摇了下头。

    

    她要好好陪这不知道天高地厚的两个人玩玩。

    

    让他们了解一下社会的险恶。

    

    霍沉有些无奈，但看她漂亮的眸子里闪过跃跃欲试的狡黠，又完全不忍心拒绝。

    

    算了。

    

    只要夫人喜欢就好，就算闹出什么事，也有他在。

    

    

    

