    所以对于莫岩来说，这间收藏室里除了已经失效的东西以外，这个瓶子的价值是最低的。但是对江小白来说则是正好相反，别的东西她自己就会制，但是这种容器想自制的难度太高了，想买倒是可以走卫老的路子找到卖家买，但现在既然碰到了，那就拿下吧。

    收下这个瓶子后，江小白和木杨就要提出离开了，莫岩要送他们出去的时候他的妹妹小跑着追了出来，手中还拿着一张纸。

    “哥哥……”

    小女孩穿着粉色的外套，头上有着蝴蝶结，头发卷卷的，像一个漂亮的洋娃娃，跑过来后就伸手揪着莫岩的裤腿，小手白白嫩嫩的。

    动作中江小白有看到她手中的纸，那是一张画，只是看不太清楚画的是什么。

    “霜霜乖，等送完客人哥哥就陪你玩。”莫岩蹲下身，宠溺的摸摸妹妹的头，露出笑容。

    小女孩点点头，“等哥哥。”

    女孩说话很缓慢，一字一字像是有些吃力，并不顺畅。

    这让本来还微带笑意的江小白笑容一顿。

    这小女孩已经八岁了，按理说正常讲话不应该这样子才对，她这样分明是有些讲话障碍。

    说结巴倒也不像，她只是慢，但不会重复在一个字上卡壳。

    这种障碍可能是心理的，也可能是天生的身体问题，应该有Z

    “我尽快。”莫岩说着就看到了她手上的画，“呀，霜霜画完画了吗，让哥哥看看。”

    “嗯。”

    叫霜霜的小女孩把画递过来，然后就睁着水灵灵的大眼睛看着他，似乎想从他的表情上看出他对自己画的反应一样。

    莫岩把画打开，一看之下就赞许了，“霜霜真棒，画的真的一模一样啊。”

    面对妹妹时莫岩非常的温柔，看来是对她很疼爱的。

    “她画的不是你那个桃花符吗？”木杨讶然的问。

    江小白此时也看出来了，女孩画的画很熟悉，正是刚才他们在收藏室里见过的那个不太对劲的桃花符。

    那个符是一张纸制的符，外面还做有一圈装饰，是彩绳编织出来的，很好看，还带着些异域的感觉，符文本身则是复制的线条，乍一看像是找不到头尾似的，看久了还会有些头晕。

    即使是成年人对着那张符照着画也会画成一团槽，即使大概形状相似，线条的弧度也肯定不对，画完后若是由江小白这种专业的人来看肯定是一团糟的。

    但是这个叫霜霜的小女孩却画的极好，不仅外面的装饰彩绳画的很传神，就连符文的纹路也都非常相似，虽然说和真正的符文还有不少的差距，但是也已经很厉害了。

    更别说她今年才八岁。

    “这是小姑娘画的？”木杨看到后也愣了，眼睛睁大，“她是怎么画的，临摹还是描摹……不对，桃花符不是在收藏室里吗？那她刚刚是照着什么画的？”

    因为太过吃惊，所以木杨就连高人风范都顾不上维持了，说话很急促。

    但莫岩却没有什么意外，反而听后还有些小小自豪，“都不是，这东西之前是放在我房间的，她看见过几次，所以就记了下来。”

    也就是说小姑娘画的时候，那个桃花符并不在她眼前，她是完全靠自己的回忆来画出来的。

    这个就让人很震惊了。

    这是个天才啊！

    江小白和木杨对视了一眼，两人的眼神都带有惊色。

    “怎么办，我曾发誓过不再收徒的。”木杨有些纠结的小声说。

    江小白瞥他一眼，“那可太好了，你一定要记得你的誓言。”

    木杨：……

    “如果说你妹妹有成为符师的潜质，那你们愿意培养她吗？”江小白问莫岩。

    这一下莫岩也愣了。

    他本来只是想向他们显摆一下妹妹的，虽然妹妹从小在说话上有点障碍，为了这个还被学校里的同学给排挤了，老师们也不怎么喜欢她。

    但她却是一家人的宝贝，她懂事又乖巧，性格安静，家人都很疼惜她。

    可能是因为说话的问题，妹妹有些内向怕生，一些需要跟人打交道的才艺都不想学，比如跳舞乐器下棋之类的，但她却很喜欢自己在家里画画，而且画的水平很高。

    他在外人面前夸妹妹也是因为想帮妹妹提高一下自信心，让她知道她也是有优点的。

    不过两位高人的反应似乎跟他的不太一样啊……

    “她有符师的潜质，真的吗？”莫岩有些不敢相信，“就因为她擅长画画？”

    “不止是画画，她的记忆力还有对线条的敏感度使她能在这条路上能比别人顺畅许多，如果能好好加以培养，以后前途无量。”江小白解释道。

    霜霜这一点是跟她自己很像的，自己在小时候也是如此，不过天赋发现的早，家中也尽力的培养她，所以才有了今天这样的水准。

    “那太好了，可是我们应该找谁……木大师你……”莫岩看向木杨。

    木杨心中还在犹豫呢，这样的好苗子真是太少见了，只要收下好好教导，那以后肯定不是平凡之辈。

    但是他自己因为那个孽徒的缘故已经发过誓了，说什么也不再收徒——

    自己赚钱自己花，攒钱买漂亮的车子它不香吗？

    收个徒弟尽心尽力，既花心思又花钱，最后要是再养出一个白眼狼，那该找谁说理去？

    但是这个丫头实在优秀，而且看性子也是个沉静的，应该是能安心坐下努力练习的模样，不是小皮猴一般的调皮鬼。

    这可要如何选择啊……

    但江小白已经替他选择了，“木大师不收徒，如果你们愿意，我可以代为引荐一下，符门你们觉得如何？”

    “符门？？”莫岩声音都上扬了。

    江小白点头。

    莫岩心中的惊喜无法言喻，他虽不是符师，也不懂专业的知识，但因为花了不少钱在这上面，也算是半脚踏入门的人了，对于玄术界的事还是有所耳闻的，当然知道符门是何地位。

    要是妹妹能被符门收为弟子，那将来的地位……

