    “小妞，够野的，今天爷爷让你看看我的厉害。”

    独眼壮汉吼道。

    “大哥，我帮你去抓她。”

    “哈哈哈，这小妞已经被我们包围，插翅难逃。”

    沈君面如死灰。

    面前的形势让她绝望，这是一条绝路。

    “难道我真的要死了么？”

    之前，她服用了奇异果，伪装成一个大树。

    靠着这一招，悄然灭杀了对方7个人。

    但奇异果的功效是有限度的。

    现在，奇异果的效果已经没了，她已经走投无路。

    这时候，她注意到陈安林的消息。

    陈安林：“铁甲船的图纸已经搞到了，现在准备好材料，预计二十天内赶到你那里。”

    二十天…………

    比起之前说的，确实要早了很多。

    但问题是，现在她就要死了。

    一边逃跑，沈君一边回应：“我恐怕要死了。”

    陈安林：“……”

    沈君：“我已经被包围了。”

    把事情和陈安林说了一下，陈安林皱眉：“这样么，你先逃跑，我给你发一样东西过来。”

    沈君：“什么东西？”

    陈安林：“枪！”

    枪械图纸很早就已经得到。

    陈安林也很早就寻找制造枪械的材料。

    此次为了制造铁甲船，各种材料都买了很多，制造枪械的材料他早已经集齐。

    所以，只需要一点点的时间，他就能将枪械给沈君发过去。

    看到陈安林的信息，沈君心中涌现希望。

    枪无论是射速还是威利，都要比弓箭好上太多。

    关键是给对方的心理压力很大。

    有了枪，对方可不敢靠近。

    这样的话，对方就不能包围自己了，自己有了周旋的余地。

    “坚持，我只需要坚持下去。”

    沈君逃跑的速度快了几分。

    ……………………

    陈安林第一时间开始制造枪械。

    图纸拿出，技能发动，材料扔出。

    进度条自动生成。

    除此之外，子弹的进度条也开始。

    一个小时后，一把黑色的手枪研制完成。

    “天机型手枪，子弹20发，射程1000米，威利6496焦。”

    “威利不错啊。”

    陈安林爱不释手给枪装上子弹。

    他猜测，这东西拿出去，恐怕会有一群人想要得到。

    ……………………

    沈君还在逃跑着，她已经强弩之末。

    面对围追堵截，她能够坚持到现在，已经是她很厉害了，再坚持下去，已经吃不消了。

    一瞬间，前面丛林中，窸窸窣窣的声音传来。

    嗖！

    三个人影从天而降。

    “哈哈，小妞，就知道你在这里。”

    三个人站在沈君面前，神色嚣张。

    完了，被堵上了。

    “乖乖做我们大哥的女人，我们不为难你。”

    “大哥吃点肉，我们喝点汤，你滴，懂？”

    “找死……”

    沈君岂是这么容易服输的人，瞬间朝着三人攻了过去。

    这三人配合倒也默契，不急不缓的接着沈君的招式。

    半响后，沈君暴退。

    这三个人实力虽然都弱于她，但配合下来和她也不相上下。

    沈君瞅了瞅不远处。

    灵敏的听觉告诉她，一些人越来越近了。

    沈君越发焦急，这下可怎么办？

    好在这时候，陈安林信息发了过来。

    “玩家李纯赠送枪支一把，是否接收？”

    “接收！”

    沈君眼睛一亮，当即接收。

    瞬间，一把手枪出现在她手上。

    沈君没玩过枪，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    她抽身后退之后，躲入树后。

    “哈哈，小妞，别躲了，已经来不及了。”

    三人狞笑着走过去。

    但很快，沈君走了出来。

    手枪瞄准，开枪，一气呵成。

    距离最近的人还没反应过来，便被一枪撂倒。

    “砰！”

    捂着心口，这人满脸震惊。

    “砰！”

    又是一枪。

    “曹，这女人有枪。”

    “快跑……”

    “啊……”

    “砰砰……”

    又是连续两枪。

    如此近的距离，子弹很容易打中。

    在打死两个人之后，剩下一个人慌不择路逃跑。

    沈君松了一口，有了这把枪，打起来果然省力许多。

    “谢谢你，李纯。”

    沈君把枪收好，在两具尸体上摸索了一下，找到一些食物，这才离开。

    ………………

    “什么？那女人手上有枪？”

    独眼壮汉听到小弟汇报，顿时怒了：“好端端的，怎么会突然有枪？”

    “大哥，我也不知道啊，本来我们都以为把她给围住了，没成想，那女人突然出手，手里多出了一把枪，要不是我躲得快，我都来不及见大哥你了。”

    “马勒个的，有枪就麻烦了啊。”

    独眼壮汉再自信，也不敢硬抗子弹。

    他又不是傻子。

    边上的军师却是道：“大哥，我觉得，她现在才拿出枪，定然没什么子弹，否则她早就用了。”

    “哦？没子弹。”

    “不错，我们包围过去，消耗她的子弹，等她子弹没了，也就能放弃抵抗。”想了想，军师继续道：“当然了，大家不要冒进。”

    “军师说的不错，你……”独眼壮汉指着刚刚报信的小弟：“带我们过去，带路。”

    “啊……”

    报信小弟脸直接垮了。

    他是真的不敢带路，那可是枪啊，子弹壳不长眼睛，打的又快，谁敢打头阵啊。

    但又不敢忤逆老大的意思，只能硬着头皮上。

    ………………

    沈君有了枪，心中宽心大放。

    她找了一颗大树，轻而易举的爬上去之后，吃着这里的野果子。

    刚刚陈安林发来除了枪之外，还有好几个弹夹，足够她用了。

    她准备接下来的时间和这货人周旋，一个个解决他们。

    这时候，叶凡信息过来了。

    叶凡：“沈君，怎么样了？告诉你一个好消息，我买到大船了，我运气不错，用天材地宝兑换到了世界航海图，现在能找到你那里了，你那里怎么样？那几个家伙没把你怎么样吧？”

    沈君：“我没事了。”

    叶凡：“坚持住，我会尽快赶来，不会让你受伤。”

    沈君：“危机差不多解除了。”

    叶凡：“解除了？你怎么办到的？”

    叶凡有些不可思议。

    在他看来，现在只有自己才能够帮到沈君。

    那李纯个体实力也许很强，但也不可能大老远的过去营救吧？

    沈君：“是李纯，他给我发来了一把手枪，有了这把枪，那些人容易解决多了。”

    什么，又是李纯，怎么又是他！

    最关键的是，那李纯居然有枪！

    叶凡感觉有被冒犯到。

    叶凡：“没想到他居然有枪，不过我会比他先到你那里。”

    沈君：“叶凡，你能理智一点吗？没必要什么事都要和李纯比吧？你这样很没意思。”

    什么？居然说我没意思。

    叶凡愣住了，沈君真的看不上他了，为什么，为什么会这样啊。

    沈君继续发信息：“以前你说，李纯要害我，但事实证明，他没有，以前我姑且认为你对李纯不熟悉，我不和你计较，可现在都已经证明他是个好人了，为什么你还那么对他有偏见？”

    叶凡：“我这不是偏见，总之，他就是想追你，我是男人，我知道。”

    沈君：“他追我不是很正常嘛？”

    叶凡：“……”

    这一刻，叶凡不知道该说什么好了。

    其实，他也知道沈君说的没错。

    男未婚，女未嫁，李纯追沈君在正常不过。

    但是，他嫉妒啊。

    身为天之骄子，有了系统的穿越者，自己心爱的女人，只配他自己拥有。

    那个李纯算什么东西。

    若是小说世界，那种富二代只是自己变强的垫脚石而已。

    但这里，那个富二代居然抢走了自己心爱的女人。

    这尼玛，真能扯啊。

    想了想，叶凡只能把态度放软：“那好，我和他公平竞争，沈君，我会向你证明，我才能给你幸福，我会第一个救你。”

    沈君：“其实你真的没必要这样，我讨厌你这样绑架我，你不用再为我做任何事……”

    这算是直接拒绝了么？

    叶凡目光一凝。

    一股强烈的冷意，在心中升腾。

    叶凡：“你真的确定不需要我救么？万一那李纯没本事救你怎么办？”

    沈君：“我只是不想被你道德绑架。”

    叶凡：“好吧，我错了，我不该针对李纯，这样吧，我只是来找，这可以了吧？”

    沈君：“嗯，那先这样吧。”

    …………

    陈安林这边，经过两天的努力，建造铁甲船的材料终于收集完成了。

    随后第一时间开始建造。

    进度条出现，根据进度条的速度，陈安林估摸着建造船只需要2天左右。

    趁着这个功夫，陈安林操控着硅胶娃娃下海，继续猎杀海底生物。

    2天后，船只建造完毕。

    这艘船要比帆船大上5倍，超大型的船只让它看起来威风凛凛。

    船底和四周全都是钢板包裹，能够抵御一般炮弹的袭击。

    可惜的是，船上并没有什么攻击性装备。

    不过这对陈安林来说也不错了。

    “起航！”

    陈安林大喊一声，意念连接船只，随后在船长室操控方向盘，朝沈君所在的小岛进发。

    这种铁甲船的航速很快，动力室用燃煤发动。

    这些煤炭都是用金币在商城购买，陈安林一下子买了很多，全都堆放在船舱。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    船只开动，发出鸣声。

    经过多日的航行，终于来到目的地。

    “终于提前到达了。”

    陈安林拿着兑换到的望远镜，看向远处小岛。

    这小岛真是景色宜人，倒是很适合在这养老。

    “这就是你朋友的地方啊，你真够上心的。”

    古力清雅酸溜溜说着，自从知道陈安林过来是为了见一个叫沈君的女人，她心中很不爽。

    陈安林道：“没办法啊，她遇到危险了。”

    “你不是给她枪了么，还担心她？”

    “这不是她没解决掉敌人么。”陈安林摇摇头，他当然听出了古力清雅语气中的醋意，所以只能当做没听到。

    “我下船了，古力清雅，你和硅胶娃娃在这里守船。”

    这艘船体积太大，自然是藏不了了，所以必须要安排人守着船，以免被人抢走。

    古力清雅知道厉害关系，连连点头：“你放心。”

    “那我走了。”

    “等下。”

    “什么事？”

    “早点回来，和那个女生孤男寡女的，你不要做坏事。”

    陈安林白眼一翻，纵身跃下。

    技能发动：飞行！

    这是之前在猎杀一头海鸟时候获得的技能，等级升的差不多了，能够短距离飞行。

    没有直接降落，而是沿着海滩查看。

    海滩上，大部分都没有人走过的痕迹。

    但是飞了小半圈之后，陈安林注意到不少脚印。

    除此之外，他还看到了一幢木屋。

    正是他送给沈君的木屋。

    “看来沈君之前就是住在这里了。”

    陈安林操控飞行，落在地面。

    地面上密密麻麻有不少脚印，不过脚印都已经很浅了，显然这些脚印已经过去多日。

    没停留，寻着这些脚印，陈安林跟踪过去。

    一边走，陈安林一边和沈君通话。

    陈安林：“我已经到达你木屋这里，你人呢？”

    沈君：“我过来和你汇合，你朝正前方一直走就行。”

    陈安林：“好，现在还剩几个人？”

    沈君：“十个，其中他们的老大最难对付，他有速度异能，很容易躲过我的子弹。”

    陈安林：“是么，我知道了。”

    沈君正走着，忽然，感知到身后脚步，她面色大变。

    不知何时，那独眼大汉已经追来了。

    在他身边还跟着一个瘦小男子，正是他的军师。

    沈君第一时间朝后射击，但没想到，就在这时…………

    沈君只觉得脚下一紧，而后一根绳子迅速把她拉了起来。

    “陷阱…………”

    这时沈君最后一个念头。

    反应过来的时候，她已经被吊起来。

    因为速度太快，她手里的枪都掉落在地。

    “哈哈哈……”

    独眼壮汉大笑：“军师，你的谋略果然不错，先在这里设下陷阱，然后逼她到这里，然后一网打尽，妙啊。”

    矮个男子笑道：“我也没想到计划会如此顺利，想来还是大哥你把她逼急了，才会如此顺利。”

    “哈哈哈，好了，她枪也掉了，过去看看我们的小美人。”

    这两人声音极大，听得沈君俏脸煞白。

    不过，多日的追逐，也练就了她顽强的性格。

    她很快冷静下来，默默告诫自己：“李纯就在旁边，我要冷静！”

