
“只是巧合而已？”

孟奇深深的怀疑。

跟这个旅游团同行，的确是源于自身所思所想，没有任何外因外力的干预。

那这么看来，这位气质类似与韩广的年轻武者，才算是被谁影响的那位，会在此时出现在这艘旅游船上。

成为法身后，他也从多方面了解过韩广的事迹，更深层次的知道了在自身弱小之时，就是真实界天下有数强者的魔师的种种经历。

生前最后一段时日，韩广突袭琼华宴，想要阻碍赵无言证得法身，最终被林师兄擒拿回了玉皇山，结果名震天下的耀世双星之一，就这么离开了人世。

本以为只是一段往事，没想到在今日，在失去修为的此时，竟然会‘偶然’间遇到，一位气质近似韩广之人。

气质由心生，虽然孟奇已经不是天仙，却也能看出来，这位年轻武者没有内外交汇，躯体并没有与天地法理初步交织，开始异化。

也就是说，气质近似韩广的年轻武者，仅在开窍阶段，就拥有了魔师韩广历经磨难，最终在法身之时形成的那种气质，如果用坐井观天来形容这位年轻武者，未免不太准确。

万界通识符盛行的当下，就算没有传说级数的战斗‘录像’，可是法身级数的录像，乃至是战斗直播都不少。

知道天高地厚，如果没有任何的依仗，怎么会有这种气质？

也许是孟奇注视的有点久了，他的视线引起了年轻武者的注意，原本看着导游指向的那片海域的年轻武者，朝着孟奇看了过来。

他看着孟奇，微微一笑，悠然自得道：“不知这位兄弟有何事？”

来到了当初的奇遇之地，从而改变了自身的命运，从一个满脸雀斑的乞儿成为了一位开窍期鼎鼎有名的高手，自然让他心生感慨，同时心情也莫名好了许多。

如果是平时，一位不过初入开窍的弱者敢这么的注视自己，少不得被他‘指点’一番，虽然不至于被他打死，但少不了遍体鳞伤。

“看见兄台，想起了我那逝去的二哥，一时间竟有些难以自拔，请多见谅。”

孟奇不动声色的运转元心将情绪收敛，略有尴尬的摸了摸鼻子。

当初不过开窍，与前往龙台寻找人皇剑的高览误打误撞的结拜，成为三弟，而那老二，正是魔师韩广，孟奇此时之言也算是真事。

“原来如此。”

青年点了点头，仍然是那种悠然笑容，明明是随和的姿态，却给孟奇一种居高临下感。

仿佛这位青年，在俯视船上的所有人，哪怕保护着旅游船安危的外景，也不被他重视。

“越来越可疑了……”

孟奇暗道。

元心印带回来的反馈，让他肯定了这位青年绝对依仗甚高，只是此刻修为仅仅是开窍，哪怕元心印再神奇，也无法不着痕迹的窥探到一位返璞归真的开窍者的内心，只能模糊的判断。

看见青年转移视线，孟奇取出万界通识符，拨通一个号码。

脑海中自行补出一连串的‘嘟嘟’后，对方终于接了电话。

“什么事？”

林阳的声音响在孟奇的脑中，非常平淡，听不出一点疑惑。

“林师兄，我在金鳌岛附近，遇见……”

孟奇传出意念，详细描述了一下这件事。

……

凌霄殿。

‘听到’孟奇的话语，林阳摸了摸下把，自语道：“孟奇这是又被哪位大人物安排了。”

脑海中浮现众位大人物的名讳，看着不少人都有可能。

无论是想要与孟奇结下善因的天帝，亦或者是想要证得道果的道德天尊，都有可能心生一念化为天意，让孟奇登上那艘船。

暂时不去想到底是哪位的天意，林阳看向了东海，看到了孟奇与年轻武者，似乎他与对方之间的空间淡薄到近乎不存在，只要心念一动，就能降临在东海一般。

看着年轻武者，林阳心念转动，道：

“韩广竟已经转世了，那个人的年龄，与韩广陨落的时间，根本对不上。”

“他出生在前，韩广陨落在后，结果，不是韩广遗留下的手段夺舍了他，而是转世了，转世成为一个在自己活跃之时就已经出生的人。”

“虽然转世之人，三魂之一会被替换，成为全新之魂，但既然顺利转世，背后绝对有人插手。”

想到真灵都被自己灭掉的韩广，看见年轻武者的魂魄，林阳的双眸微眯。

谁会帮韩广转世？帮助一个理应没有任何利用价值的法身？

而且这种时间层面的逻辑混乱，除了彼岸大人物之外，只有具备相关彼岸特征的造化能办到，并且还要擅长于时光之道。

无处不在，并非无所不知，如果不是孟奇今天提醒他，林阳自认只有等韩广转世身成长到一定高度的时候，才能察觉到。

那时，或许已经晚了。

“距离大劫的高朝越来越近，看来也有不少人开始谋划了。”

注视着毫无所觉的年轻武者，看到他躯体之内的功法轨迹，林阳露出笑容。

不管是哪位大人物或大神通者的手段，这个鱼饵他反正是吃下了。

反正债多不愁，再多因果他也无惧之，现在要做的是，将‘增’做到极致，最后再谈‘减’。

“如来逆掌。”

林阳暗道一声。

没想到刚搜集到全本的《如来神掌》，正在参悟总纲，补齐其余的九式，就有《如来逆掌》自己送上门来。

没有得到魔主与招式有关传承的魔皇之身，正在苦心创造符合自身境界的魔功，如果得到了《如来逆掌》，参悟这门由佛入魔的彼岸级之法，必然能受到极大的启发。

甚至《如来逆掌》能对他补齐《如来神掌》有不可忽视的帮助，阿难在没有重登彼岸之前，就已经将《如来神掌》融会贯通，对这门彼岸之法的掌握程度不比无上真佛逊色多少，得到祂逆练而出的《如来逆掌》，也许对于林阳掌握神掌合一的创世纪，都有不小的帮助。

心念落下后，林阳踏出了凌霄殿，穿过九重天，无声无息的降临在东海，没有引起任何人的注意。

……

感谢为女死等书友的打赏，意不意外，今天提前更新半个小时！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54617453"  chaptername="892  《如来逆掌》">加入书签</a>
</div>
