    哈利等人纷纷对夏尔的呼唤表示敬谢不敏。

    因为这东西看上去太黑暗料理了，清澈的汤汁已经变成了绿油油的颜色，这是因为野菜在其中已经完美化开，零星的蘑菇在汤里飘来飘去，时不时的起起伏伏，沉底又或者冒出个头来。

    再加上火焰不断加热而燃起的咕嘟嘟嘟的泡泡。。黑暗，太黑暗了，虽然英国一贯以盛产黑暗料理的闻名，但这个，还是太黑暗了，比dc来的都黑暗。

    “相信我，这可是难得的美味。”

    夏尔再次从他异次元的口袋里拿出四只铁碗，对此，哈利三人已经见怪不怪了，夏尔率先为自己盛了一小勺汤，微微抿了一口，表情陶醉。

    “熟悉的味道。”

    他说道。

    然后他有分别盛了剩下的三碗，但是看着三人谁都没动，夏尔不得不拿起其中一个，然后。。

    “尝尝。”

    他递给达力。

    达力的表情有些发绿，不知道是汤汁在火堆的照耀下倒映的还是别的什么原因。

    他下意识的看向自己的小表弟，但是一转头，就看到赫敏和哈利早就远远的躲到一边。

    达力深吸一口气，握了握拳头，思索着自己是奋起反抗还是饮下这碗。。汤？

    几秒钟过后，达力还是低头了。

    他接过蘑菇汤，表情凝重，不得不说，蘑菇汤的卖相的确十分糟糕，但是除了卖相之外倒是没有什么难闻的气味，这东西竟然是无色无味的。

    抱着视死如归的表情，小胖墩缓缓将碗递到了嘴边，然后轻轻的喝了一小口。

    “。。。”

    在赫敏和哈利关心的表情下，小胖墩突然抬头。

    “真香。”

    他冲着哈利小表弟露出一个憨憨的笑容。

    哈利咽了一口唾液，不知道该不该怀疑这是来自达力想要把自己拖下水的表演，但他觉得自己这个满脑子都是肌肉的表哥应该没有这么高的智商。。

    “都说了，这是难得的美味。”

    夏尔翻了个白眼，将另一碗递给了赫敏，顺便从口袋中掏出来一只真空包装的巧克力面包。

    小姑娘犹豫的接过碗，有了达力在前，她也觉得夏尔看上去不像是喜欢恶作剧的人，于是就轻轻的喝了一小口，

    赫敏眼前一亮，味道果然很不错。

    奶油蘑菇浓汤是格兰杰夫人的拿手菜之一，小姑娘很喜欢，但是眼前这种蘑菇汤与奶油蘑菇浓汤完全不同，它更加鲜甜，又仿佛带着不可思议的清澈，它有着来自蘑菇的浓郁芬芳，又混杂着某种淡淡的芳草气息。

    奇妙而美味。

    蘑菇汤似乎带着意犹未尽的回味感，让人越喝越觉得好喝，小姑娘就觉得这种蘑菇汤的确是自己喝过的最好喝的蘑菇汤了。。比妈妈的奶油蘑菇浓汤还要好。

    “这里可是仙境。”

    看着闷头真香，稀里哗啦大吃一顿的三个小家伙，夏尔耸耸肩。

    。。。

    夜深。

    仙境的食材有着不可思议的味道，或者异常美味，或者异常难吃，夏尔煮了整整一大锅的蘑菇汤，但是小孩子的食量不大，哈利和赫敏也不过一人喝了一碗半而已。

    剩下的也没浪费，因为大半蘑菇汤都进了达力这个小胖墩的肚子里，而在夏尔给他和哈利一人扔去一块巧克力面包之后，小胖墩对他的友好度蹭蹭上涨，并再次兴奋的表示夏尔可以和自己一起打哈利。

    哈利：？

    懒散的月光高高悬挂于天空，鸟虫在嗡鸣，而夜幕下的少男少女们早已沉沉睡去，轻微的吁声轻轻响起，仿佛在伴随着森林一同呼吸。。偶尔还混杂着达力的呼噜声。

    毕竟还是小孩子，经历了白天一系列的事情，吃饱喝足之后，疲倦立刻就涌上了心头。

    无论是心理上的，还是身体上的。

    几乎眨眼之间，几个小家伙就东倒西歪的睡了过去。。甚至让夏尔怀疑自己煮出来的汤是不是附加了别了什么效果。

    收好锅和碗勺，夏尔再次给火堆添了些柴火，保证后半夜不会熄灭，然后自己也找了一个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/11岁]

    [职业：...]

    夏尔打开了一下面板，然后又关上了，除了发现新地图仙境，获得了两点经验值打开了经验栏以外，他的面板没有任何变化，哦对，还有一次抽奖的机会。

    幸运硬币转转。。转！

    【获得物品：哈莉奎茵签名球棒】

    品质：普通

    铭记：mu～ma！

    夏尔：？

    这东西。。没见过啊。

    幸运硬币的奖池水太深，东西太多，十几个存档下来，夏尔也没有抽到过多少重复的东西，当然，小熊饼干，昆特牌，巧克力之类的不算。

    他也是第一次见到哈利奎恩的棒球棒。。签名版。

    从背包中拿出球棒，起身顺便抡了两下。。就是个普通的木质棒球棒，有些沉，还有些大，不太合手。

    但也算是一个不错的武器了。

    借着篝火的火光，夏尔看到了自己挥舞着球棒的倒影，森林，球棒，沉睡的伙伴。。

    呃。。

    夏尔重新躺了下去。

    早点睡吧，明天还有怪要打呢。

    。。。

    清晨，布谷鸟在鸣叫。

    “早上好。”

    一夜无话。

    得益于夏尔的篝火升起的十分及时，还有昨天晚上的热汤，几个小家伙都幸运的没有感冒。

    如果感冒了，那么接下来的行程可就有些麻烦了，因为就算是什么都不做，直接走到出口也需要小半天的时间。

    这就是为什么夏尔一开始准备自己下新手副本，而不是拐带着懵懂的赫敏一起来。

    在自身没有力量的情况下，此时各种不可抗的因素太高了，任何一种，都有可能演变成难以解决的麻烦。

    “我饿了，夏尔，还有蘑菇汤么？”

    能问出这个问题的只有达力。

    此时小胖墩已经没有了最开始时对夏尔的敌意。。别看小胖墩是班级一霸，他在学校中也是有朋友的，当然，大部分都是喜欢和他一起欺负弱小，能够玩到一起去的狐朋狗友。

    吃过了昨晚的美食，达力就觉得夏尔这个人不错，他不介意罩着夏尔，嗯，或者做朋友也行，他可以和自己一起欺负哈利！

    “都喝完了。”

    夏尔用土熄灭火堆的余烬，顺便指了指不远处的一堆面包，那里有一些面包还有路上摘的野果，味道也不错。

    小胖墩立刻两眼放光。

    陆陆续续，哈利和赫敏俩人也起来了。

    面包是夏尔自带的，收养他的安德莉亚阿姨是一名记者，虽然在英伦，记者的收入只能勉强挤进前百，着实算不上什么高薪阶层，但只是抚养夏尔一个人，也不算很困难。

    甚至也可以时不时的给夏尔一些零花钱。

    夏尔的手中就攒着一小笔财产，这是他多年来用零花钱积攒下来的，当然，在游戏中它们就直接成为了初始资金。

    开局经验丰富的夏尔自然知道自己需要准备什么，面包，巧克力，矿泉水，一些急救绷带等等。。反正空间袋有100个格子，同类东西可以叠加，想填满也不太容易。

    哈利等三人意外加了进来，但以夏尔背包里的食物，也足够他们离开这里。

    仙境的森林中也有很多可以吃的野果和蘑菇。

    “接下来我们要做什么。”

    简单的吃了一些早餐，小姑娘很快就好奇的问道。

    “去找出口？”

    “当然不是。”

    夏尔收拾好东西。

    “我来这里还有一些事情要做。。之后再带你们去出口。”

    “别担心，方向一致，顺路就可以解决我的问题，也不会耽搁太久，嗯，半天的时间应该就够了。”

    “你要做什么？”

    赫敏蹙起眉头。

    “向北有一座废弃的小镇，我原定的计划，是探索那里，算是一次探险。”

