    秦镇在荀令君宅邸的偏房暂时休整，顺手将玉狮子关胜还有陈曦一众都接了过来。

    郭隼去询问陈曦关于华中之国相关的详细事务去了，包括朝中的情况，华中之国目前的境况等等信息。

    秦镇在临行前也终于有时间用简书和路浅溪聊聊关于后世舆论的变化。

    ‘现在整个河西王墓葬发掘小组都在忙着找郭隼传的后续…陈曦这人也真的是！总是写到精彩的地方就没了！郭隼到底为啥会被称为卧龙先生…他跟着华哀王回去之后又干了啥？真的让人想得心痒痒到难受的地步。’

    路浅溪的这一大堆抱怨，可能是后世一众在追更战汉志仙武战汉粉们的共识了。

    陈曦所写的战汉志给人的感觉就很工口，每次都是内容让人兴奋不已，但偏偏在最精彩的部份断掉了，搞得人抓耳挠腮的抑郁异常…

    还偏偏陈曦是个千年前的古人，后世的仙武战汉粉们想要催更，就只能用挖他坟的方式来催更，最让人难受的是还不一定能挖得到。

    ‘这样啊。’

    秦镇又发了些询问的消息给路浅溪，但她都没再回复了…这让秦镇感觉有点蹊跷。

    从秦镇认识路浅溪以来，她一直都是秒回秦镇的消息，主要是怕秦镇这只盗墓贼又乱搞事情。

    所以现在没有秒回让秦镇感觉有点蹊跷，大概十多分钟过去之后，路浅溪才回复来消息。

    ‘对不起回晚了，刚刚河西王墓葬现场又出土了一件能震惊世界的文物。’路浅溪回复说。

    ‘能震惊世界？什么文物…能拍给我看看吗？’

    秦镇还在琢磨咸京城里还能出土什么能震惊世界的文物。

    咸京城内有龙脉加持，土地有灵，鬼知道秦汉历代天子在咸京城下面埋了多少宝贝，秦镇也不能小觑。

    但路浅溪发来的照片却让秦镇确定了…河西王墓葬刚发掘的那件文物并不属于现在的咸京城，甚至是不是中原文明的都有问题。

    照片上所呈现出的文物是一座通体漆黑的石碑，石碑上似乎印刻着什么文字，由于上面的尘土没有被扫尽的原因秦镇暂时看不清楚。

    ‘这是什么？’秦镇还辨认不出这个石碑的作用。

    ‘战神碑，在海外各个仙武战汉古国遗址都出土过的…石碑。’

    ‘战神？’

    秦镇听见这个称呼，像是猫咪竖起了耳朵，反倒是路浅溪在疑惑秦镇作为堂堂跨国盗墓贼怎么连战神碑都不知道？

    这姑娘也有一颗乐于科普的热心，她在解释期间，资料链接并用向秦镇解释清楚了，这个战神碑是什么玩意儿。

    总的来说‘战神碑’这并非是独属于仙武战汉任何一个文明的产物，因为石碑上的文字有拉丁语，也有汉语与古英语等等…近乎那个时代所有文明的语言全都被刻印在了这个石碑上。

    而这些烙印在石碑上的语言都在共同传颂着一个人的丰功伟绩，那就是…战神！

    一位被尊称为战神的男人，他在仙武战汉时期游历了世界诸国，在世界各国都留下了他的不败威名。

    但偏偏这个石碑上没说这位战神具体是谁，这个千古之谜，就成为了后世全世界无数仙武战汉粉丝为之着迷的地方。

    也是后世无数相关题材游戏电影电视剧的改编热点之一。

    欧洲那边的粉丝认为战神绝对是古兰联合帝国的传奇将领…有着屠龙传说德瑞霍斯。

    俄罗斯与地中海地区的粉丝则认为战神应当是罗勒与迦尔帝国的无敌战将，曾一人连破敌多个军团的怪物古罗格。

    北美洲…总之各地区都流传着关于仙武战汉时期战神的传说，就连那个小岛国也有身负战神之名的将领存在。

    ‘战神’是世界各文明语言体系中都存在的称呼。

    战争之神！在那个混乱的年代，这就是对一位将领能流传于后世最高规格的荣誉。

    所以各国粉丝经常为‘留下这个战神碑的人到底是谁？’而争得头破血流。

    ‘所以我们的战神呢？’秦镇好奇的问。

    ‘咱们仙武战汉时期的猛将实在是太多了，所以…一直都没定论。’

    路浅溪说出了个让秦镇感觉极其真实的回答。

    ‘在关云斩李却诛颜复的历史记载公开之后，有不少人觉得关云最有资格拿下战神这个称呼，可战神石碑建造的年代，是在仙武战汉末期，这时候的关云都五十多岁了，而且斩颜复之后好像还伤了一臂，所以就又有争议了。’

    路浅溪说到这里又发了个猫猫叹气的表情。

    秦镇分析了一下路浅溪这一系列叙述，再跑网上查找了相关的资料，又翻墙跑到外网去看了外网网友关于这个石碑发掘的评论。

    果然如路浅溪所料的一样，外网在看见河西王墓葬里发掘出这座漆黑的石碑后，就像打了鸡血一样兴奋，像是什么‘我就知道战神一定征服过中华！’之类的评论不断冒出。

    看着各国网友兴奋的样子，秦镇突然明白了‘战神将星’的运作方式。

    战神将星很可能不是单独属于哪一个文明帝国将领的将星，而是一枚全世界各大文明古国中，有着战神之名将领共享的将星。

    将星的力量虽强到可怕，有全世界民众对战神骄傲与向往作为后盾。

    可这枚强大到有着神之名的将星力量，会被世界各个文明古国中…拥有战神之名的将领分担走。

    越是在后世知名的‘战神’，能拥有这枚将星的力量就越多，一直到出现一个全世界都认可的战神，强到无人敢质疑的战神，才能彻底占据这枚强到可怕的将星。

    但这个人…在后世还没有定论，在秦镇这个时代还没有出现。

    可别说让全世界共同敬仰敬畏的战神了，属于中原自己的战神现在都不见踪影。

    秦镇又跑到贴吧去看了一下，发现‘战神’这个关键字非常容易引战，一旦有人推举仙武战汉时期哪位将领有资格当战神，就会有一大堆人站出来反驳他。

    总之仙武战汉末期的猛将实在是太多了，根本没有一个名字能够服众的地步，就连关云也因为年老且伤了一臂，而很难问鼎战神之名。

    ‘你觉得呢？你觉得咱们的战神是谁？’路浅溪也想反过来听听秦镇的意见。

    ‘我觉得嘛…’

    秦镇想着该怎么回复路浅溪时，门外却传来了一声询问声。

    “敢问华中王是否在府上？西凉国大将‘牛辅’来访！此次前来是为找华中王问上一卦！”

    秦镇听见这个声音知道今天是必须要给这位将军算上一卦了，在这之前秦镇回了路浅溪一条消息说。

    ‘我认为的人来了，但他叫什么名字我之后再告诉你。’

    秦镇这个回答当然得到了路浅溪一个问号，但秦镇心里已经有了打算，来吧…为了拿下这世界唯一的战神之名，这一卦将军你可要稳稳接住了！

