    【第十六章】

    今日是齐煜四岁的生辰日，并非整岁。所以这生辰宴，是不会惊动朝臣的，只摆在后宫，是家宴。不过宫中有着七十五位公主，除了那些咿呀学语路都走不明白的，其他公主们都要来参宴。又临近年底，各地亲王携家眷进宫朝拜，一些小王子、小世子们，今日也到了。

    纵使都是些天之骄子、骄女，初时规矩着，时间一久便玩闹起来。

    是以，整个御花园简直成了孩童的疯窝。

    纵使沈茴做了心理准备，听着嘈杂的孩童笑闹声，还是觉得头大。

    “娘娘，孙嬷嬷过来了。”拾星挑帘子进来，一位鬓角花白的老妇人跟在后面。

    “娘娘金安。”孙嬷嬷屈膝行礼。

    沈茴令拾星将人及时扶起，没让她真的跪下。她起身走过去，亲自挽着人在软塌上坐下，叹然：“这几年辛苦嬷嬷了。”

    在沈茴的印象里，孙嬷嬷可凶一嬷嬷，脸一板，谁都怕她。她小时候也怕孙嬷嬷。可如今再相见，见她鬓间花白，苍老许多，心里莫名怅然。

    孙嬷嬷抬头，望着眼前的沈茴，心情一时复杂。沈家那个人人担忧“站不住”的小主子竟然长这么大了。想着这是沈家仅剩的小主子，一时间她眉眼染上慈爱。她说：“早就该来给娘娘磕头。可彼时跟在别宫伺候，等娘娘去了别宫接太后和小殿下回宫那两日，又不争气地病倒了，一直到今日才能过来。”

    她说话的声音有些沙哑，想来还没好利索。

    “今冬严寒，嬷嬷要多注意身体。”

    沈茴话音刚落，齐煜跑进来，大声说：“嬷嬷怎么不躺着，跑这里来！”

    孙嬷嬷病着时，自然也怕将病气传给齐煜，齐煜也是多日不曾见过她。听闻孙嬷嬷来了这里，他立刻追了来。

    孙嬷嬷脸上的慈爱一收，瞬间板起脸。她招手：“殿下过来。”

    这是沈茴头一遭看见齐煜规规矩矩地走过来，立在孙嬷嬷面前。也不知道是不是沈茴的错觉，觉得齐煜连小腰杆都故意挺直了。

    “皇后娘娘是殿下母后的亲妹妹，是殿下的姨母，也是殿下如今的母后。殿下以后要听皇后娘娘的话，孝敬、尊敬、爱护。”孙嬷嬷板着脸说教。

    齐煜眼珠子转了转，看了沈茴一眼，又收回视线望着孙嬷嬷。他问：“是人前还是人后？”

    沈茴惊了。她重新审视齐煜，好像第一次见这孩子一样。

    “不管是人前还是人后！”

    于是，沈茴惊愕地看着齐煜面朝她跪下来，规规矩矩地磕头：“齐煜顽皮，这几日惹母后忧心了。日后一定好好听母后的话。”

    沈茴赶紧将齐煜拉起来。她用眼角的余光偷偷去看孙嬷嬷。她还没出生呢，孙嬷嬷就在沈家做事了。若不是百分百的信任，沈茴说不定要怀疑她暗地里虐待齐煜，把这孩子吓到听话。

    孙嬷嬷的脸色和缓了些，对齐煜道：“今日是殿下生辰，出去玩罢。嬷嬷要和娘娘说话。”

    齐煜咧嘴一笑，转身刚走两步，又转回来，对沈茴认认真真地作了一揖，然后又对孙嬷嬷说“嬷嬷还未大好，晚间喊太医再瞧瞧”，这才跑出去玩。

    沈茴怔怔望着齐煜离开的方向。

    似知沈茴疑惑，孙嬷嬷解释：“娘娘，在这深宫中，眼见未必如实，真真假假不过都是自保。”

    沈茴心里忽然揪了一下，有那么一个瞬间，她甚至希望齐煜是真的顽皮。这孩子不过才四岁而已，就要学会真真假假地保护自己了吗？

    孙嬷嬷仔细瞧着沈茴的神色，见她已经明白，点到为止，继而转了话题。孙嬷嬷问了些沈家的情况，沈茴又将话题绕回齐煜身上。她也不问别的，只是问些寻常琐碎事，问到最后不知道问什么了，她无奈地揪起眉头来，说：“嬷嬷，多和我说说齐煜的事情吧。什么事情都好。”

    孙嬷嬷平时对齐煜很严厉，可如今说起齐煜这四年的点点滴滴，眉宇间却是一片慈爱。

    他是沈菩的孩子，就是孙嬷嬷唯一的亲人，是她的命。

    沈茴安静地听着，时而因齐煜的顽皮而展颜，时而又为他几次生病而皱眉。

    孙嬷嬷悄悄打量着沈茴。

    在她心里藏了一个秘密，这个秘密那样大，几年来压得她夜夜不得眠。向来做事果决的她，如今望着面前的沈茴，头一遭这样犹豫。

    在她眼里，沈茴还是个孩子呢。她能承受那样的秘密吗？那秘密，会不会吓到她？更何况，只有死人才能真正保守秘密，每多一个人知道，凶险越是多一分。

    可她又知道，那秘密是不可能永远藏下去的。这次病倒，孙嬷嬷开始害怕，她害怕她走了之后，煜儿就真的只是孤零零一个了。

    孙嬷嬷慈爱地摸了摸沈茴的头。

    很快，其他妃嫔带着公主们过来问安。孙嬷嬷也不再久留。她穿过玩闹追逐的孩童，往回走。

    齐煜忽然不知道从哪里跑过来，拦在她面前。

    “我陪嬷嬷！”

    孙嬷嬷叹了口气，她蹲下来理了理齐煜的衣襟，说：“不是都说过了？今日殿下生辰，自去玩耍。”

    “可我生辰就想和嬷嬷在一块！”

    孙嬷嬷把脸一板，齐煜撇了撇嘴，小声嘟囔：“知道了，一会儿就去前头玩！”

    他又凑到孙嬷嬷耳边，小声问：“嬷嬷告诉她了吗？”

    孙嬷嬷给他整理衣襟的动作顿了顿，道：“尚未。”

    “她蠢不蠢？”齐煜又问。

    “大抵是比你聪慧些。”孙嬷嬷忍着笑，戳了戳他的小脑瓜。

    “没看出来……”齐煜一脸不服气。

    孙嬷嬷站起身，道：“去玩吧。自己多注意些。”

    齐煜前一刻还一脸规矩，忽然扮了个鬼脸，顽劣尽显，又是那个人人嫌的小殿下了。

    ·

    这边每有妃嫔带着公主们过来问安，沈茴都几句客套，就让人自便。到了后来，她让人传了话，今日都轻松些，礼节能免则免，孩子们玩得开心就好，不必都过来向她问安。

    她自己站在窗前，望着庭院里玩闹的孩童，听着小孩子们的笑声，她眉眼间不由自主染上了几分羡慕的笑意。就像她小时候一样。

    拾星瞧了瞧她脸色，说：“娘娘要不要出去走走？”

    沈茴这才穿上厚厚的斗篷，带着拾星迈出殿内。

    一连几日落雪，今日倒难得是个晴朗的日子。路上的积雪早已被宫人仔细扫净，可道路两侧栽种的红梅枝头堆着的积雪却仍旧沉甸甸，似在昭示着春日还早，严寒也未远离。

    沈茴走在红梅下，嗅着鼻息间淡淡的梅花香，不经意间抬头，看见一个小太监杵在远处。第一眼不觉得有什么不对，再一琢磨，却发觉他似乎在等着什么人。

    沈茴再往前走了两步，见那小太监咧嘴一笑露出一口小白牙，远远地对她行了一礼。

    沈茴心头一跳，忽然想起来这个小太监正是那天晚上，在沧青阁为她引路的那个。她心头颤了颤，冷静地对拾星说：“你且回去。”

    拾星茫然不解，问：“自己回去？那娘娘呢？”

    “去照料小殿下，让灿珠过来这里等着。”

    拾星仍旧不解，却也不多问，转身回去了。

    沈茴在原地立了片刻，才朝那个小太监走去，默默跟在他身后，她听着自己的脚步声，又行了许久，走向一间小小的花房。

    宫中有很多这样的花房。有些是供给宫中的花匠避风雨，有些里面摆着花匠台供花匠们修弄花景。眼前这一室，便是后者。

    小太监止了步，为沈茴“吱呀”一声推开木门，待沈茴迈步进去，又为她将木门关上。

    花房建在阴处，两扇窗户关着，屋内昏暗，只在巨大的花匠台上摆了一盏灯。原本摆在花匠台上的众多盆景凌乱地放在地面，只留了一盆绿萼梅。

    裴徊光坐在花匠台后面唯一的高脚凳上，慢条斯理地调弄染料。

    “娘娘过来坐。”他说。

    沈茴望一眼花匠台上的染料，走了过去，停在裴徊光身侧。倒不是她不想坐，而是花房里再无第二个凳子。

    裴徊光瞥了她一眼，恍然地“哦”了一声，指了指自己的腿。

    沈茴紧紧抿着唇，看了他一眼，才僵僵往前挪了半步，心惊胆战地坐在他的腿上。

    “转过身来。”裴徊光没看她，认真调弄染料。

    沈茴依言，慢吞吞地转了身。裴徊光伸了胳膊，绕过她的后腰，将她整个身子圈在了怀里，继续调染料。

    沈茴如坐针毡，苦恼地看着他慢悠悠地调颜色。她望着花匠台上的诸多染料，隐约觉得哪里不对劲……

    裴徊光终于将染料的色泽调试满意了，这才将目光落在沈茴身上。

    他的目光落下来，沈茴心头一跳，忽然知道哪里不对劲了，花匠台上没有画纸！

    她不敢置信地抬眼，对上裴徊光的目光。

    裴徊光耐心十足地等待着。

    他不喜欢逼迫别人，等着人主动送上门。

    远处，隐约还能听见孩童的笑闹声。

    沈茴攥紧的手将裙子攥出重重的印子，那精致的绣理似乎被她的指甲划烂了。她忽然又一松手，然后低下头解衣。

    这条路，是她自己选的。

    既是自己选的路，那就不必落泪委屈，即使头破血流，也得笑着走到底。

    上衣尽数褪下，层层叠叠堆在腰侧，繁厚的衣物越发衬得她腰身纤细，不盈一握。

    沈茴转身，取了搭在笔搭上描底子的细画笔，然后转过身来，将画笔递给裴徊光。

    “掌印。”她含笑将他望着，眼尾轻勾三分娇媚。

    裴徊光深看她一眼，接过她递来的笔。他视线下移，开始落笔，将花匠台上的那盆绿萼梅，一笔一划认真落在这世无其二的画纸上。

    花房里是不会生炭火的，有些冷。

    落在身上的笔墨，也是凉的。

    沈茴勉强撑着，努力抵抗这种无孔不入的寒，在心里盼着这折磨快些结束。

    “你等等我呀！”

    “我们去花房里玩！”

    “对，藏在花房里让母妃寻不见！”

    外面响起几个小孩子的笑闹声，紧接着又有宫人叮嘱小主子慢些跑的声音。似乎，还掺杂着几个妃子的谈笑声。

    脚步声和笑闹声越来越近了。

    沈茴抬眼去看裴徊光，他手握细笔，正在描蕊，画得专注。

    “掌印……”沈茴低声颤音，身子跟着一颤，裴徊光落蕊那一笔便歪了。

    他皱了皱眉，重新去蘸染料，没有停下的意思。

