    

    “第七魂技：武魂真身，碧鳞蛇皇！”

    独孤博脸色发黑，双眼红光闪烁，身上的绿芒也直接与他身后的碧鳞蛇皇给连续起来，然后他直接融入了碧鳞蛇皇的体内。

    瞬间，他的速度又增快了，基本属性直接提升了百分之五十！

    乾坤一号的侦探雷达检测到了独孤博的磁场开始提速后，叶泠泠眼前的操控平台上就立马出现了一个选择界面。

    陈乾坤的基因引擎没有开起，所以他不能时常开启与外界的连接，所以他将这个选择的问题交给了叶泠泠。

    其实就算叶泠泠没有做出相应的选择，乾坤一号都会根据自己的电脑分析出最佳的方案，而他这么做，其实就是想看看叶泠泠到底适不适合这一份工作。

    “检测到对方速度急剧增加，预计三十秒内被追上，是否提升速度！

    是！否！”

    而且其上的数字还在不断的递减！

    叶泠泠看着眼前的这个东西有些愣神。

    “难道乾坤叫我留下来就是要我操控这个东西的吗？”

    叶泠泠原本还以为陈乾坤是闲自己没用，所以才没有带自己一起去的，可是现在，不知道为什么，她的心情瞬间就愉快了起来。

    “提升速度！”

    叶泠泠好奇的将自己的手指在那个虚幻的是上面点了一下！

    她见过陈乾坤操控这个平台的样子，应该是这么做的！

    然而她的手指却直接穿透了那层光幕，就在她以为自己操作错误的时候，那个选择光幕却直接消失了。

    “选择成功！速度开始提升！”

    操控平台上突然出现了一个进度条，然后迅速的走到终点。

    “提升完成！”

    “我擦嘞！”

    独孤博原本见自己快要抓住那东西了，心里已经在想要如何将自己孙女救下，可是还没有等多久，他就见乾坤一号背后的双翼开始闪烁起更强烈的电芒！

    速度更是像打了激素一般，嗖的一声，瞬间将它和独孤博的距离给拉开了。

    “爷爷，救命啊！呜呜呜呜呜！”

    独孤雁刚才小心翼翼的打量了一会乾坤一号，然后她就发现了绑架了自己的这家伙好像根本就不是人。

    全身硬邦邦的不说，那散发着红芒的双眼简直看的她毛骨悚然。

    她也想过自己反抗一下，可是当她向下看了一眼后，瞬间就怂了，这么快的速度，就这么摔下去一定会死的吧！

    虽然心里怂的要命，可是当她看到自己爷爷追上来的时候，还是不管不顾的呼救起来。

    不过乾坤一号可没有打算管这些，它需要的只是将独孤博引出来，然后将独孤博拖在外面，至少今天不能放他回去！

    “这里就是乾坤你说的那什么仙草的聚集地吗？

    好漂亮啊！”

    小舞看着眼前那充满了玄幻色彩的药园，双眼中的小星星差点冒出来。

    “快点走吧！这里你不可以常待，必须快点完成任务！”

    陈乾坤直接拉着小舞向着那湖泊跑去，一路上小心翼翼的避开了所有的花草。

    “哇！

    这里更漂亮了！”

    小舞看着冰火两仪眼的泉水，双眼中的小星星跟加的繁多了起来。

    啪！

    陈乾坤一巴掌拍在自己脸上，自己怎么带出了这么一个傻白甜出来啊！

    没有管已经陷入美景中的小舞，陈乾坤将自己的目光转向冰火两仪眼的两边，开始寻找那两株仙草。

    他在没有完全激活基因引擎之前，他是绝对不会吃这些东西的。

    至于他为什么会吸收魂骨？

    因为他发现，其实吸收的魂骨并没有融入他自己的骨骼之中，而是覆盖在骨头的表面。

    这就是为什么在以后可以形成魂骨套装的原因，不然魂骨套装一形成，人不就成了没骨头的软肉肉了？

    所以他决定将冰火两株仙草让给小舞，如果他的想法没有错的话，这两株仙草绝对是带给小舞一个意想不到的好处。

    找到了！

    陈乾坤在扫视了一圈后，终于在两个泉眼的上空发现了两株色彩相异的植株。

    “找到了！”

    陈乾坤的双眼一亮，然后脸色就一黑！

    一把抓住小舞那想要触摸泉水的小手，陈乾坤啪叽一下拍在了小舞的翘臀上！

    “你干嘛啊！”

    小舞被拍了这一巴掌，十分气愤的瞪了一眼陈乾坤。

    “你是不是傻，这么危险的东西你也敢碰？”

    陈乾坤气不过，直接掏出一块铁板砖扔向那红色的湖水。

    “危险什么……”

    小舞刚想反驳，然后她就见那块板砖在触碰到湖水的一瞬间，哗的一下，瞬间就被化成了铁水。

    “嗯⊙?⊙！”

    小舞的身躯瞬间一僵，然后忍不经的打了个寒颤。

    下意识的就想往陈乾坤的怀里钻。

    怀抱柔弱的小舞，陈乾坤无奈的拍了一下小舞的肩膀。

    这小舞，要不是经过大明二明的确定，他开始怀疑这小舞的本体是不是兔子了，说是傻狍子陈乾坤都信！

    “没事了，马上就过去了，我先去给你准备一个好东西，你记住，在这里带着，千万不要去碰那些乱七八糟的东西！”

    陈乾坤安慰一番后，将小舞给拔了出来，将其扶正后，陈乾坤认真的嘱咐道！

    已经知道这个地方危险的小舞，现在真的是死都不敢去触碰那些看起来很漂亮的东西了。

    “我，我知道了！”

    小舞揉着衣角，小声的说道！

    “你在这里等着，待会我叫你张口的时候，你就迅速张开嘴巴，记住没？”

    陈乾坤摸了摸小舞脑袋上的小耳朵，还捏了捏！

    “嗯！

    我记住了！”

    听到待会就有好吃的，小舞那低垂着的脑袋瞬间就抬了起来，双眼满是仙草两字！

    “嗯，那你等着吧！”

    陈乾坤无语的说着，直接用火焰将自己包裹，然后就向着那两株仙草飞去。

    不过，没有什么捕捉系技能的他，对于如何抓捕这两株仙草倒是有些麻烦了！

    不过，方法还是有些的！

    刷！

    两柄玉器直接从他的手里飞出，快速的向着八角玄冰草与烈火杏娇疏飞去！

    被章完        

