    第1172章 富贵险中求

    大哥，你想干什么啊。

    这些人凶神恶煞，一个二个看着都像杀人犯，你到底要做件什么事？

    值得用命去拼？

    童小观与阿西措两人手握着手，死死握紧，握到手骨互碾，疼痛加倍也没有松开。

    侧方，温西尔面无表情，蔚蓝色的眼子风起云涌。

    顶着与帝主相似的脸，干着又与帝主风格一模一样的事，他想克制着不去乱想——很难！

    库里都惊到眨了下双眼。

    “她们，一定有血缘关系。”

    听到他的伯爵大人沉沉说着，在伯爵大人的脸上，他看到了病入膏肓的偏执。

    伯爵大人心里藏着一个人，藏着一个连他本人都没有发现的人：帝主安夏。

    上帝。

    来自夏国的安夏小姐怕是要大祸临头了。

    她很有可能会被伯爵大人直接绑上飞机，带回大人的私人海岛。

    “伯爵，请冷静，我们现在只是普通嘉宾。”

    身为下属、保镖、管家、助理、谋士等要职的库里，尽责提醒。

    温西尔克制了。

    眼前真不是他能出面的时候。

    想出面却不能出面，憋屈到令人胸口烧着一团火，一团湿柴堆积，将燃将灭的火。

    如此，更难受。

    穆沉渊是在安夏起身那瞬间，知道她想干什么。

    修长的手指轻地蜷了蜷，这回，他的视线光明正大追着安夏了。

    脸色虚白安夏是手撑着桌子起身，喊了一声，“姚总。”

    声音不是特别大，可全场嘉宾只有她一个人站起来，足够让人听到。

    姚裘甩完伍绥山一巴掌，放一句“晚点收拾你”，便一直和费唯烨说话。

    说了什么，一概不知，只是能看到费唯烨脸色很不好，而姚裘则一脸得意。

    可能是谈判很顺吧。

    听到有人开口，还是女孩子，被打断的姚裘脸色才稍好一点。

    毕竟，他也不想把这些嘉宾得罪太狠。

    外甥白炔需要把长港的产业拢在手里，这些人日后要走动。

    成为全场焦点的安夏脸色痛苦，捂着腹部求助，“姚总，我能去一下洗手间吗？肚子……我肚子不舒服。”

    并没有立马同意，让人过来看看怎么回来。

    女孩子家家的事，血都流到鞋里头了。

    姚裘假仁假义安排，“受罪了，我让人陪你过去。需要干净衣服吗？”

    “我想换衣服和鞋，最好有裤子。”安夏还真提要求了。

    谢池嫣听到心脏差点没从嘴里跳出来。

    牛！

    还谈条件。

    倒是成全了姚裘的假仁假义，点头答应，“船上应该都有准备，不过不是什么大牌，委屈你换上了。”

    先让人拿来更衣的衣服，然后才放安夏离开。

    衣服、裤子、运动鞋，真不委屈。

    全是安夏所需。

    前往洗手间的位置一共有两个方向，一左一右。

    安夏坐在右边，自然不可能穿过会场往左去。

    往右，伍绥山的位置。

    穆沉渊便看到安夏由人抚着，神情痛苦，步伐踉跄着往伍绥山靠近。

    监控里，相献注视着会场的动静，见此，很谨慎问费唯烨。

    “这位是哪家千金？很面生。”

    费唯烨抬抬眼帘，淡道：“国外那边的人，与费家有来往。”

    (本章完)

