    大明最狠一个山贼正文卷第两百八十六章临阵反戈“秦贼都开始攻城了，你们还在这愣着干什么？还不快上城头？”

    　　眼见守军们都躲在城墙底下，姜瓖跳着脚大喊道。

    　　“大人，外边的火炮太猛，上不去啊。”

    　　一个叫秦博升的把总苦着脸回道。

    　　“上不去也得上，才几十门火炮，又不一定打得中你。”

    　　“大人……”

    　　姜瓖把脸一横：“秦博升，你身为把总，却临阵退缩，本总兵还未治你的罪，你现在还想抗命不成？”

    　　一听这话，秦博升乖乖地低下头，不敢再吭声，但眼里却闪过一丝愤恨。

    　　“来啊，把他们都赶上城墙。”

    　　“炮手呢？城头那些火炮都放着不管了吗？炮手死哪去了？赶紧出来，上城头还击。”

    　　姜瓖一边大声叫喊，一边四下寻找不知躲到哪去的炮手。

    　　“都不想活了吗？都上去！”

    　　“你他娘的还磨蹭，信不信老子给你来个就地正法？”

    　　姜瓖的一百多亲兵或举着腰刀威吓墙角那些守军，提着马鞭抽打那些不愿挪屁股的。

    　　秦博升嘴里不爽地嘟囔了几句，刚要迈腿上城头，一条鞭子忽然“啪”地抽在他后背上。

    　　“谁打老子？”秦博升恼怒不已。

    　　“老子打的，怎样？你想造反不成？”

    　　姜瓖的一名亲兵用马鞭指着他。

    　　“老子是把总，你他娘一个跟屁虫也敢打老子？”

    　　“我呸！一个小小的把总也敢在老子面前撒野？信不信老子先砍了你脑袋，再去总兵大人面前告你个临阵投敌之罪？”

    　　“你……”

    　　秦博升怒不可歇，那个亲兵连个官都不是，就是姜瓖身边一个跟屁虫，这些亲兵平时作威作福就罢了，如今还当着好几百大头兵的面抽他，甚至当面拿投敌之罪威胁他。

    　　简直不能忍了。

    　　秦博升越想越怒，突然“锵”地抽出腰刀。

    　　“哟呵，反了你啊。”

    　　那亲兵把马鞭一扔，抽出腰刀，阴仄仄说道：“老子早瞧你不顺眼了，你要送上门来，老子还求之不得呢。”

    　　周围百来个姜瓖的亲兵，也呼地围过来，一个个手持兵器杀气腾腾。

    　　秦博升麾下那百来个大头兵也不甘示弱，纷纷抽出兵器，跟着几步跟那些亲兵对峙。

    　　眼见双方就要打起来，另一个叫赵立山的把总急忙跑过来拉住秦博扬。

    　　“秦兄，算了吧，忍一时风平浪静。”

    　　秦博升满脸愤恨：“这帮狗娘养的都骑到老子头上了，你让老子怎么忍？”

    　　赵立山没说话，只朝他打了个眼色。

    　　秦博升眉头微微一皱，犹豫片刻，最终还是把刀收起来，喊了声“咱们走”，然后朝阶梯走去。

    　　赵立山急忙跟了上去，周围数百大头兵也磨磨蹭蹭地走上阶梯。

    　　“赵兄弟，方才为啥子拦我？”

    　　见赵立山追上来，秦博升便疑惑地问了一句。

    　　赵立山左右看了看，低声在他耳边说道：“秦兄想不想杀鞑子？”

    　　“当然想啊，如何……”

    　　秦博升话说到一半便脸色大变。

    　　“没错，兄弟我想投效秦大人。”赵立山坦然地点了点头。

    　　“秦兄你想想，咱们跟着姜瓖有啥奔头？啥都没有，连空饷都没咱们的份，上边拖欠粮饷，还得让咱们去安抚底下的兄弟，脏活累活全咱们来干，好处又轮不到咱们，纯粹吃力不讨好，每来一个官，那些亲兵狗腿又总是骑在咱们头上拉屎拉尿。”

    　　“兄弟我是不想过这种日子了，我想去秦大人那谋一份差事，哪怕当不了官，也比现在有奔头，日子也肯定比现在好过。”

    　　秦博升皱了皱眉头：“兄弟，你可想好了？这可是杀头的大罪啊。”

    　　“嘿嘿，老哥，不光我一个，还有刘四五田发光他们几个，也都想好了，三万多兵马来了也奈何不了秦大人，朝廷还能拿他怎样？”

    　　“而且，他如今正在打岢岚州，接着肯定会打保德、河曲和偏头关，拿下这些个地方之后，朝廷就彻底拿他没辙了，这些个地方都是易守难攻之地，南边是吕梁山，西边是黄河天险，东边有内长城，实在打不过朝廷的时候，还可以北上塞外入河套。”

    　　“更何况，如今的朝廷腐朽不堪，内有流寇，外有建奴，朝堂上那帮书呆子只会结党营私勾心斗角，或是纸上谈兵误国误民，用不了多久，这朝廷恐怕就要倒了，咱们还不如早点另寻出路，投效秦大人。”

    　　“你也看到了，秦大人的火器极犀利，兵精将猛，这宁武关恐怕是守不住的，咱们若是不降，恐怕只有死路一条，上了这城墙，还能活多久还不定。”

    　　听完这番话，秦博升紧皱眉头一言不发。

    　　赵立山又道：“我和刘四五他们几个都商量好了，先杀姜瓖和温不游的亲兵，再把那两人绑起来，开门献降。”

    　　秦博升眼睛微微一眯：“现在有多少人了？”

    　　“点头的不到五百，就不知到时候其他人有几个会响应，老哥，你在咱们哥几个当中，说话最有分量，本事也最大，你要是振臂一呼，这事铁成了。”

    　　“李都司呢？还有其他镇抚等官员呢？”

    　　“他们若识相的话，咱不为难他们，可他们若不识相，就一块绑了。”

    　　秦博升没往下问，只皱着眉头，一边沉思一边往上走。

    　　走到城墙上，望见城外正缓缓逼来的大军时，一发炮弹忽然落在他旁边不远，将一个守军的腿从膝盖处生生砸断。

    　　城外的炮声在轰隆作响，耳边的惨叫悲惨至极。

    　　秦博升咬了咬牙，似乎挣扎了好一番，突然道了声：“干他娘的！”

    　　“老哥英明，兄弟我这就去联络刘四五和田发光他们。”

    　　“好，让他们动作快点，咱们要速战速决。”

    　　赵立山匆匆去了，秦博升则把自己信得过的几个手下叫来，耳语一番，那几个手下散出去后，又各找了一堆人围在一起低声议论着什么。

    　　没多久，南北两侧的城墙各下来两伙人，为首的正是刘四五和田发光。

    　　秦博升再次抽出腰刀，对周围那些蹲在女墙下面躲避炮弹的大头兵们喊道：“兄弟们，姜瓖和亲兵天天骑在咱们头上拉屎拉尿，咱们的命不该卖给他们，那不值当。”

    　　“我要宰了那帮狗娘养的，再绑了姜瓖和温不游，开城门迎秦大人，想去秦大人那吃饱饭的，都跟我来。”

    　　说着，秦博升大步往城楼下走去。

    　　“走，宰了那帮狗娘养的。”

    　　“兄弟们，待在这城墙上死路一条，不如跟着秦大哥拼一把，另谋一条出路。”

    　　“秦大人那一天管三顿，两干一稀，每个月还有一两饷银，听说从不拖欠更不克扣，咱们给朝廷当兵是卖命，给他当兵也是卖命，为啥不去他那吃上饱饭再卖命？”

    　　“俺要杀鞑子，俺要跟着秦大人杀狗日的鞑子！”

    　　响应的人越来越多，那些不明所以的大头兵们面面相觑后，也纷纷跟了去。

    　　很快，城头上一个人影也没剩了。

    　　姜瓖刚找到十几个躲起来的炮兵，抽了几鞭子之后，正骂骂咧咧地把那些人赶向城墙。

    　　眼见赵立山、刘四五和田发光等人，领着数百士兵从东西城墙上下来，手持兵器杀气腾腾地走向他们，又见正前方的城头上，秦博升也领着几百人大步下楼，或眼神冰冷，或满脸杀气时，姜瓖和温不游蓦然一惊。

    　　“你们要干什么？秦博升，你们要干什么？”

    　　秦博升紧了紧手中腰刀，冷冷道：“姜大人，温大人，我们要开门迎秦大人。”

    　　“在此之前，你们的那些个狗腿子跟屁虫，统统得死！”

    　　“你……你敢？”

    　　“杀！”

    　　秦博升一撩腰刀，大步冲了过去。

    　　……

    　　城外，秦川疑惑地放下手中的望远镜，挥了挥手，示意炮手先暂停炮击。

    　　炮声停歇之后，秦川听到了城内的喊杀声和惨叫声。

    　　听声音好像是一面倒的屠杀。

    　　“传令下去，全军停止前进，原地待命。”

    　　秦川淡淡说道，然后策马前行。

    　　正在推进的关帝军很快停了下来。

    　　秦川走到一架盾车后面，静静地等待着。

    　　大约一刻钟后，喊杀声停止了，城门后面传来搬运砖石的声音。

    　　城头上还出现了几个人，为首那个冲着城外喊道：“在下山西副总兵标营把总秦博扬，请问秦大人何在？”

    　　听到这话，秦川往前行了几步，回道：“我就是秦川。”

    　　“见过秦大人。”

    　　秦博扬拱了拱手，又道：“秦大人，姜瓖和温不游已经被我等绑起来了，我等愿投效大人，但，还请大人入城后，勿要杀戮。”

    　　虽然早有预料，秦川仍欣喜不已，扬声回道：“好，入城后我不杀一人，我秦川说话，一言九鼎。”

    　　“多谢大人，还望大人稍等片刻，待门洞内的砖石清理一空之后，我等立刻开门献降。”

    　　“好。”

    　　能不费一兵一卒拿下宁武关，有点出乎秦川的意料，可以说是意外之喜，不杀人也没啥关系。

    　　大约两刻钟之后，宁武关南门从里面打开了，秦博扬领着两千多人从里面走出来，聚在城门两侧，好奇地打量不远处的秦川和他身后的关帝军。

    　　其中，秦博扬、赵立山、刘四五和田发光几人，押着被捆得严严实实的姜瓖、温不游和一个都司，朝秦川走来。

    　　秦川翻身下马，带着红衣侍从迎了过去。

    　　“在下秦博扬，见过秦大人，从今往后愿鞍前马后，万死不辞。”

    　　秦博扬率先单膝跪下，恭敬地抱拳说道。

    　　赵立山等人也纷纷单膝跪了下来。

    　　“哈哈哈，从今往后都是兄弟了，无须多礼。”秦川笑着上前，将他们扶了起来。

    　　秦博扬偷偷打量了他一眼，见他笑容既不浮夸也不敷衍，没有丝毫做作，和善却又不失威严，举手投足随意从容，却又隐隐带有一股久经沙场的砥砺，和一股手握他人生死的气势。

    　　“你们既然愿意跟着我，我自然不会亏待你们，你等几人暂领把总职，和原来一样，领兵一百，饷银按关帝军的标准给付，日后视功绩晋级。”

    　　“至于其他兄弟……”

    　　秦川望了望城门边上的两千多降兵，接着道：“诸位兄弟若不想当兵的，我可以分田地给你们种，只收三成租子。”

    　　“若还想当兵的，就编入关帝军，一日三餐，两干一稀，月饷一两，其他待遇也与其他人一般无二。”

    　　“但，既然入了关帝军，就得遵守关帝军的军规，得按咱们的规矩来办事，某些以前的习惯，就得改一改了。”

    　　“而且，你们得重新练兵，不够强壮没关系，刀枪棍棒耍得不好也没事，但，必须要服从命令听从指挥。”

    　　		

