
　　接下来的十天里，费舍尔确定好了那篇灵魂理论论文的终稿，而后没有发表，反倒是先写了一封信，信的内容也十分简短，只是把论文的题目复制了一遍，而后署上了自己的名字，收信人是皇家学院的校长达米安先生。

　　费舍尔相信他会对这个内容感兴趣的，而后会立刻叫人联系自己。

　　剩余的时间里，费舍尔则在家里将另外一篇关于南大陆亚人社会现状的论文给写完，这篇费舍尔写得比较随意，因为亚人种不是目前学界研究的主流，基本上没有人关注，如果不是费舍尔发表的，估计这个作者还会被其他学者嘲笑“不务正业”、“无用功”之类的。

　　写了两三天的稿子，费舍尔又向新学会投递了这篇论文，那里的主编在看见费舍尔的标题之后都懒得审核，便递交给了专门处理费舍尔稿子的新学会学者，让他安排时间上《纳黎学报》，栏目是“社会科学专栏”。

　　事实证明，费舍尔的猜测是正确的，在他寄给达米安校长信的第三天，就有皇家学院的信差找上了门，说是达米安校长邀请费舍尔去皇家学院内详谈论文的事情。

　　费舍尔估计他们第二天就收到信了，但收到信的时候估计处在得知费舍尔任职圣纳黎大学的狂躁时期，这封信此时送过去就像是让他们吃了苍蝇一样难受，让他们邀请费舍尔不是，不邀请费舍尔也不是。

　　皇家学院太久没有出过像样的研究成果了，虽然费舍尔担心被其他的学者给淹了，但他们比费舍尔更想要这份成果，所以邀请自己是意料之中的事情。

　　费舍尔换上了出门的装扮，却在楼下撞见了刚要出门的玛莎，她拄着拐杖，居然还破天荒地带上了老花镜，一边穿鞋子一边往窗外看，

　　“怎么了，玛莎？”

　　“我听说不远的卡伦街方向有人被谋害了，警察都把那里给封锁了，我准备去看一看。”

　　望着她那因为好奇而兴奋起来的脸庞，费舍尔无奈地笑了起来，

　　“没必要因为这种事情跑那么远。”

　　“胡说，我的拐杖比年轻人的脚还要利索，而且家里也没有黄油了，我得去市场看一看。”

　　玛莎那没有几颗牙齿的嘴巴因为费舍尔的话语而张开，她挥了挥自己的拐杖示意自己宝刀未老，而后心意已决地背着手推开门，

　　“你别送我了，这条街道我走的次数比你去舆洗室的次数还要多，而且周围的人我都认识，或许还能去丽雅家里坐一坐，我听说她的女儿生了个女孩，第二胎了..天哪，你都28岁了，一个孩子都没有，不对，是连一个妻子都没有！这怎么行？”

　　她一边嘀咕着一边拄着拐杖往街道的另一头走，还头也不回地对费舍尔摆摆手，行动颇为敏捷，渐渐越走越远。

　　被她念叨的费舍尔只能望着她走远，随后无奈地摇了摇头，往另外一头的街道走，这会他要去坐电车，之前去圣纳黎学院的情况特殊，迫不得已才叫了一辆马车。

　　之后去那里任职的话，凭着高昂的薪资或许可以过上天天都可以坐马车的日子也说不定。

　　对比起郊区的圣纳黎大学，皇家学院的位置处在市内最繁华的地带，每天皇家学院门口的马车都络绎不绝，来到这里的费舍尔轻车熟路，自顾自地就穿过学院前方巨大的拱门，来到皇家学院的内部。

　　“今天去粉红馆吗？”

　　“我约了卡德尔教授，他也要一起去。”

　　“那叶子味道太大了，我不太受得了...”

　　“多试试就好了。”

　　“嘘，是费舍尔！”

　　不少认识费舍尔的穿着黑色典袍的研究员向他打招呼，或者是有些忌惮地走远，费舍尔只是点点头作为回应，偶有交谈声传来，但在费舍尔走过的时候那声音都会噤声。

　　就算他们在背后认为费舍尔·贝纳维德斯是假装清高，但在那冷面绅士的面前他们还是不太敢放肆的，毕竟连校长都被这個家伙辱骂过，他们就不要自讨苦吃了，每天混混日子和绩效就不错了。

　　“费舍尔先生，达米安校长正在办公室内等您。”

　　皇家学院的校长有单独居住的庭院，在庭院前方有一个巨大的狮鹫标志，象征着圣纳黎的国徽，也象征着议会中那庞大的势力，狮鹫党。

　　皇家学院是狮鹫党的老巢，狮鹫党的成员大都是从这所学院毕业的，每年校友会就像是狮鹫党开内部小会一样，所以费舍尔从来不去。

　　在奴仆的带领下，费舍尔越过那平静如水的庭院，在屋子内的会客厅见到了穿着一身古典马甲的老人，他的年纪比之前见到的肯恩要大，但面相上却比肯恩要年轻许多，透过衬衣还能看见他那壮硕的胸部肌肉。

　　这是皇家学院的院长，狮鹫党的元老，达米安，是校长的同时也是军事院的院长，伊丽莎白公主是他的学生。

　　国王有三个儿子和两位公主，于是伊丽莎白又被称为是“长公主”，掌管王室军纪。

　　“你去圣纳黎大学任教了？”

　　达米安一直盯着桌面上费舍尔给他寄的信纸看，上面魔力灵魂来源理论的标题好像十分刺眼，却让他久久难以挪开目光。

　　“狮鹫党封锁圣纳黎大学招聘的事情很多人都清楚，包括国王陛下。”

　　费舍尔自然地将外套和帽子脱下，手杖也倚在了门边，他坐到了达米安的前面，想倒茶却发现壶里是空的，什么也没有。

　　他们之间的确可以忽略客套这一环节。

　　“你是为了王室？”

　　“我是为了自己。”

　　达米安沉默了片刻，随后摇了摇头，他对于这个学生了解得很深，自然知道他瞧不上狮鹫党掌权的皇家学院，所以也不多劝，只谈这次的“交易”，

　　“你的论文呢？我得过目一遍。”

　　费舍尔递出了羊皮袋装着的论文复印稿，达米安抽出稿纸之后戴上了一副眼镜，皱着眉头细细阅读起来，对于费舍尔的论文，他逐字逐句地阅读斟酌，论文很长，一时之间整间屋子都陷入了沉默，费舍尔趁这个时间自己去房间里烧了热水来泡茶喝。

　　越看达米安的眉头就皱得越深，他伸手呼唤起了外面的奴仆，

　　“去，叫海尔森过来。”

　　海尔森是皇家学院魔法学院的院长，也是费舍尔的亲传老师。

　　费舍尔给自己和达米安都泡了茶，没等多久，一位穿着黑袍的矮小老人便走了进来。那老人满脸都是胡须，就像是童话之中的巫师一样，就差一顶扭曲的高帽，但他表情却慈眉善目，眼睛眯起了一个弧度，似乎无时无刻都在笑。

　　“海尔森老师。”

　　费舍尔站起身子来对这位老人微微行礼，而他却和善地挥了挥手，对着费舍尔笑道，

　　“贝纳维德斯，我都好久没看见你了。对了，你结婚了没有？我的孙女也到了结婚的年纪，24岁，喜欢戏剧和...”

　　“海尔森..”达米安咳嗽了一下，把话题给拉了回来，“费舍尔提供了魔力来源于灵魂的理论而且给出了证明，光看理论没有问题，但证明的方法需要你帮忙，你过来看一看。”

　　“哦哦！原来是为了正事啊，天哪，我这几天都快为了她相亲忙死了，让我看看。”

　　海尔森拍了拍脑袋，那手上闪烁着魔法光彩的指环足足戴了九个，让他的形象和巫师越来越像。

　　海尔森接过论文稿，他的阅读速度很快，很快就点了点头，对着达米安说道，

　　“这个方法理论上是可行的，我试一试就好了。”

　　他都没放下稿纸，手上的两枚戒指便亮了起来，一道道虚线在半空之中被他镌刻而出，不需要具体的载体和材料就可以做到镌刻魔法听起来很神异，但这其实是海尔森手上的戒指的功效。

　　一个是环首为【空气】的指向魔法，一个是环首为【痕迹】的作用魔法，用魔法来镌刻魔法一样能起到效果，不过不如正经的镌刻效果强就是了。

　　一个环首为【灵魂】的通用魔法很快被镌刻而出，费舍尔却忽然想到了自己之前尝试的时候在虚空处盯着自己的那恐怖存在，他有些害怕海尔森老师也被那东西给缠上而发生意外，虽然感觉那东西的目光是只专注在自己身上的，但今年海尔森老师都快100岁了，要是发生点什么事情那可不得了。

　　“我去一趟舆洗室。”

　　费舍尔找了一个借口暂时离开，舆洗室在庭院外面很远的距离，这样应该就万无一失了。他在舆洗室待了好一会，等看时间差不多了就走了回来，结果在屋子外面就听见了达米安的叫喊。

　　“海尔森！海尔森！”

　　不会吧，真的一语成谶？

　　费舍尔赶忙跑回了屋子内，只看见那一身黑袍的老头子海尔森安详地倒在地上，就好像是原地去世了一样，旁边的达米安校长老脸都快被吓白了，双手准备为他做心肺复苏。

　　“怎么回事？”

　　“我怎么知道怎么回事？！海尔森刚刚释放你的魔法他就倒下了！你的证明有问题！”

　　费舍尔没反驳，先暂时专注于将眼前的老人给救回来，结果他们俩还没动手，海尔森的身上就陡然亮起了一环接着一环的绿色光芒，细细数来，那环数竟然有十三环！

　　十三环魔法，【复生】。

　　在那光环亮起的一瞬间，海尔森突然睁开了眼睛，猛地吸了一口气，

　　“天哪！是灵魂！我感受到灵魂了！费舍尔，伱果然是天才，我感受到灵魂了！”

　　他坐了起来，那突然“诈尸”的模样把费舍尔和达米安都吓得不轻，后退了一点距离，而兴奋过后的海尔森看着那退后一些距离的两人叫道，“你们没有见到过其他人复活吗？这有什么大惊小怪的！”

　　“...”

　　“...刚刚发生什么事情了，是费舍尔的证明魔法有问题吗？”

　　“不，不是，不是他的魔法有问题。我的确感受到了我的灵魂，我的魔力回路能够脱离我的身体！但我发现脱离了自己的身体之后外面就产生了一股很强的吸力要把我的灵魂给拽走！还好我刻了一个复生魔法在我的项链上。”

　　“等等，外面的吸力？”

　　费舍尔回想起来，在他尝试的时候他的灵魂离体的时候是身体之内会传来很强烈的吸力，怎么到海尔森老师这里就反过来了？

　　费舍尔看着眼前海尔森那苍老的面孔，突然想到了什么，是海尔森的年纪！年纪越大，身体对于灵魂的吸力就越弱！

　　他把这个观点分享给了海尔森，他思索了一下表示有道理。

　　“哈，越老身体就越虚弱...不过你的证明方法没有问题，这个指向魔法只要能释放出来就已经能说明一切了，但其中的叙述有一点问题，我等会帮你改改。”

　　费舍尔笑着点了点头表示答应。

　　海尔森帮忙修改论文，到时候发表的时候肯定会冠上他的名字，但费舍尔却一点都不担心他是为了分一杯羹才如此做的，这一定是费舍尔的理论吸引了他。

　　原因无他，站在费舍尔面前的这位海尔森可不是简单的人物。

　　他是纳黎魔法协会的会长，世界魔法协会的终身会员，王室认可的“大魔法师”，这个殊荣全国只有他有，他在几十年前帮助迈尔斯创立了【重力】魔法，还帮他设计了证明环首的【通用纹章】，全国上下的一半魔法理论是他总结整理的，号称“世纪魔法师”。

　　这种学术大能就不要担心他的目的，他能出现在你的论文作者上已经是给你加增益了，别人一看连辩驳的想法都不会产生，发表之后就是所向披靡。

　　这次来皇家学院找达米安就是这个目的，只需要最后达米安点头这件事情就算成了。

　　达米安松了一口气，望着手中的论文，看向旁边带着淡淡笑容的费舍尔，突然开口道，

　　“你必须用皇家研究院的协助署名我才能让海尔森为你签字。”

　　这是开始提条件了，之前就说过，费舍尔来这里本质上是促成一次“交易”，费舍尔需要一个有力的靠山来帮忙，而皇家学院也需要一个学术成果。

　　但这其中又有可以斡旋的地方，如果以皇家研究院署名的话就显得他们在这次研究中出力很多，这明显就是逮着费舍尔薅羊毛，他不可能同意。

　　费舍尔摇了摇头，如此说道，

　　“只能附上：特别鸣谢‘皇家研究院’。”

　　“可以，但你必须兼任皇家学院的研究指导员。”

　　这是要把费舍尔绑到皇家学院的研究阵营里，这样他这个第一作者都是皇家研究员的指导员了，那名声皇家学院还是能捞到一点的。

　　“不行，最多只能挂名，我可没时间和那些飞叶子的研究员打交道。”

　　“....”

　　这句话说出之后，达米安似乎就沉默了，如同被辩驳得无话可说一样。等待了好久，他才艰难地点了点头表示答应。

　　这反倒是出乎了费舍尔的意料，他还以为达米安还会讨价还价很多次的，不会这么轻易答应他的出价。

　　达米安的目光深邃，看着费舍尔摇了摇头，

　　“除了挂名之外，我还要你在秋季学期的开学典礼上做一次演讲。”

　　“演讲？”

　　这就完全是费舍尔没有想到的事情了，演讲对于提升皇家学院的名声来说一点用都没有，等于是“无效报价”。

　　就在费舍尔疑惑的时候，达米安却叹了一口气，

　　“研究员的消极怠惰也不是一天两天了，这是几年、十几年甚至是几十年以来养成的毛病，我尝试了很多方法，论文绩效、考勤制和奖励...但都没办法改善这种情况。研究院到底还是纳黎最高的学术殿堂，就算是狮鹫党创立它的初衷也不可能是看着它败坏成今天这样。”

　　“与其这样，还不如你再表演一次当时毕业典礼上的痛骂吧，我已经不想再为那群蛆虫维持可悲的脸面了。”

　　这番话一出，费舍尔微微一愣，看着眼前的老人久久无言，旁边的海尔森一直笑眯眯的，似乎对于达米安说出这番话一点都不意外。

　　沉默了良久，费舍尔终究还是点了点头，

　　“我明白了，就按照你说的这样，论文末尾的鸣谢，皇家学院研究指导员的挂名加上一次开学演讲，而我要海尔森老师的签字。”

　　“成交。”

　　达米安点了点头，向费舍尔伸出了手，

　　“合作愉快。”

　　费舍尔和达米安握了握手，将杯中的最后一杯茶给饮尽，而后拿起了旁边的外套和帽子，给笑眯眯的海尔森打了一声招呼之后准备告辞，临走之前，他像是想起什么似的看向达米安，

　　“对了，演讲稿到时候要给你审核一下吗？”

　　达米安的脸都黑了，张了张嘴之后臭着脸说道，

　　“不用了，畅所欲言吧。”

　　费舍尔笑了起来，将帽子扣在了自己的头上，离开了达米安的宅邸。

　　房间之中只留下了笑眯眯的海尔森和刚开始喝费舍尔倒的茶的达米安，过了好几秒，海尔森才感叹似的开口，

　　“说真的，我觉得他和我孙女很般配，甚至可以说是天作之合。”

　　“如果你是说你那200斤的孙女的话就请闭嘴吧。”

　　“她很善良，也很可爱，我一直都记得起来她小时候跟在我后面兜兜转转的样子！”

　　“是啊，这就是你一直喂她好吃的，导致她变胖的原因！”

　　“...天哪，你真是太恶毒了达米安，我要画个圈诅咒你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，16.皇家研究院免费阅读。https://xs.23sk.com 