
　　她笑了笑，岔开话题，“不闲谈了，咱们开始上课吧。”

　　聂云萝看着那张故作轻松的脸，忽然就觉得，好像每个人的心里，都会住着一个难以忘却，也难以舍弃的人。

　　每个人，都有自己的专属故事啊。

　　＊＊＊

　　“顾总······您这是什么意思啊？我可是忠心耿耿的替您办着事的，您······”

　　一个中年男人被反剪着双手跪在坚硬的地板上，有些疑惑不解的看着双腿优雅的交叉而坐的男人。

　　听言，顾祁岩面无表情的继续摇晃着手中的红酒杯，只是眼底，却分明氤氲着一股郁气。

　　他漫不经心的啜饮一口红酒，挑着眉笑了笑，“江总，你说我为什么这样对你？”

　　上次的打压只是一个小小的警告，哪知道这老东西丝毫不知趣，居然还敢继续爆他的料。

　　顾祁岩阴郁的眯起眸子，冷然道：“江总似乎很喜欢做墙头草，两边倒啊！”

　　“不不不，您就是再借给我几个胆子，我也不敢做出这样的事来啊！”

　　“嗬……”顾祁岩冷冷的扯唇一笑，眼底却笑意未达，“我看你，倒是胆子大的很。”

　　江延这老家伙千算万算，也没能算到他在霍傅司身边安插了眼线，将他们私下做的交易都全数看到。

　　虽然最后还是被霍傅司连根拔起斩草除根了，但最起码，处理一个小小的江延还是没问题的。

　　就算他提供了再多的情报又如何？霍傅司那么精明的一个人，是绝对不会因为一个无关紧要的江延跟他彻底闹翻的。

　　他比他更清楚……现在，还不到时机。

　　顾祁岩优雅的放下红酒杯，缓缓斟了三分之一的酒进去，而后挑眉看向神色犹疑的江延，冷然道：“别想了，这一回，霍傅司他是绝不可能会再来救你的！”

　　听言，江延趴在地上，声音颤抖的求饶：“顾总，顾总您看着我为您办了这么多年来事的份儿上，饶了我一次吧！”

　　是他鬼迷心窍，本以为投奔更高的山可以护佑自己，还能捞到更多的油水。

　　可谁知道，霍傅司根本就不接受他的合作请求，而是四两拨千斤的敷衍他呢？

　　现在倒好，搞得里外不是人……江延追悔莫及。

　　“我听说……前段时间有个小姑娘来找过你。”

　　“小姑娘？”江延怔愣片刻，“顾总您要是喜欢什么样的就告诉我，我给您找，包您满意。”

　　“砰！”的一声，是红酒杯被重重的放到桌面上的声音。

　　不小的声响将江延吓得不轻，脸色灰白的抬眸，颤声道：“顾总……要不您给点儿提示？”

　　顾祁岩冷冷的扫他一眼，双腿换了个姿势交叠在一起，精良的西装裤腿因为拉力而上移，露出里面苍劲的小腿。

　　耐心告罄，他声线冷冽道：“上次胡处生日宴，有个小丫头来找你。”

　　闻言，江延茅塞顿开的瞪着眼睛，“我那位故人的女儿……？顾总您说的可是，聂家丫头？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第314章 故人的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 