    “那女人怎么样？”

    查理斯说道。

    “她被关在房间中，倒是没什么事。”

    这两人说着。

    “好，提升完实力，就该好好享受享受了。”

    查理斯嘴角扬起一抹玩味的笑容，眼中泛着邪意。

    直接来到了另外一间房间中。

    在这房间中，穆英被木藤捆着躺在这床上。

    “小美人，我来了，让你等一晚上，等急了吧。”

    查理斯看着穆英，眼中泛着邪光，一脸邪意的说着。

    “滚！！！”

    穆英则是神色冰冷的喝道。

    眼中泛着摄人冷漠的寒芒。

    “脾气倒是够烈，不过我就喜欢你这样的，玩起来更加刺激！！！”

    查理斯一脸兴奋的说着。

    他直接来到床边，一手在穆英脸上轻轻滑动着。

    穆英一脸愤怒森冷的盯着对方。

    其体内的血液快速流通着。

    一股神秘的气息从穆英体内开始释放出来。

    嗤——

    双刀会总部外。

    一道刺耳的刹车声响起。

    魔龙战车直接用一个一百八十度的大漂移停在了这双刀会总部外。

    随即楚风和项飞从车中走了下来。

    呕~

    不过这时项飞却是扶着车子猛地吐了起来。

    显然楚风这可怕的车速，连这项飞都有些扛不住。

    楚风目光扫了一眼眼前的双刀会总部，他直接朝着里面走去。

    “站住，你什么人？”

    这总部外的双刀会成员顿时挡在楚风面前。

    轰！！！

    楚风身上爆发出一股恐怖的威势。

    这些人瞬间就被无形的力量轰飞出去。

    一个个倒在地上惨叫着。

    很快楚风就踏入了双刀会总部内。

    随即这双刀会总部内就发起了警报声。

    所有双刀会成员纷纷冲了出来。

    楚风则是身上释放着可怕的气息，将挡在面前的双刀会成员全部轰飞出去。

    他一路朝着这里面走去。

    项飞则是跟在了他后面。

    “不好了，会长！！！”

    这时还在睡梦中的沈青山直接被惊醒了。

    “混蛋，大清早的吵什么！！！”

    沈青山不满的说着，穿好衣服，打开了房门。

    “会长不好了，有人闯进总部了，还打伤了我们众多弟兄。”

    这手下一脸急切的说着。

    “什么？又有人闯进来了？”

    “这些人是真不把我双刀会当回事是吧。”

    “当我双刀会什么地方，想闯就闯？”

    “今天我非要杀几个人见见血不可！！！”

    沈青山一脸怒火的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “去把我双刀拿来！！！”

    沈青山冷喝道。

    此时楚风带着项飞直接闯进双刀会总部的后院。

    所有阻挡的双刀会成员全部被楚风身上爆发出来的气势轰成重伤。

    一招未动，就让双刀会受伤上百人。

    “是谁不要命了，敢来挑衅我双刀会！！！”

    这时沈青山手持两把长达一米的大刀走了出来，神色冰冷的看着楚风喝道。

    “你是双刀会会长？”

    楚风冷漠的眼神注视着沈青山。

    “没错，小子，你是谁，竟然敢挑衅我双刀会？”

    “今天我不把你剁成十八块，我就不叫沈青山！！！”

    沈青山看着楚风神色冰冷的说着。

    “交出昨晚的那个被你们抓起来的女人。”

    “否则我不介意送你去见你儿子的！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “我儿子是你杀的？”

    当即沈青山目光一凝，死死的盯着楚风。

    “没错，你若是想下去和他父子团聚的话，我不介意再送你一程！！！”

    楚风冷道。

    “小子，我今天要将你碎尸万段！！！”

    沈青山直接怒吼道，眼中闪烁着可怕的杀意。

    其身上爆发出一股恐怖的杀机，手持双刀就朝着楚风轰杀而去。

    他先天境五重的实力全部爆发出来。

    双刀挥出，气势磅礴。

    恐怖的两道刀芒朝着楚风撕裂而去。

    “滚！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    一股恐怖无比的元气力量爆发出来。

    如决堤的洪水，排山倒海般冲了出来。

    瞬间沈青山爆发出来的两道刀芒就被这排山倒海般的元气力量给摧毁的干干净净。

    这排山倒海般的力量更是直接轰在了沈青山身上。

    噗！！！

    当场沈青山身子飞了出去。

    重重的砸在地上，口中吐着血。

    这一幕让四周双刀会的人狠狠地惊了一跳。

    他们的会长竟然被人呵斥一声就受到了重创，这简直不可思议。

    他们自然察觉不到楚风身上爆发出来的元气力量。

    所以才会以为楚风只是呵斥一声就将沈青山重伤了。

    “你……”

    此刻沈青山倒在地上，神色狰狞的盯着楚风。

    其眼中透着一抹难以置信的神色。

    啊！！！

    这时一道惨叫声突兀响起。

    随后一道身影突然被轰飞了出来。

    砰！！！

    这道身影砸在地上，口中吐着血。

    这个人正是那查理斯。

    “少爷！！！”

    这时那两个保护查理斯的外国男人连忙冲了出来，将查理斯给扶了起来。

    查理斯脸色苍白，嘴角滴着鲜血，神情显得无比难看。

    这时穆英走了出来，浑身散发着一股恐怖的气息。

    其体内的血脉之中释放出恐怖的力量。

    她一身实力再次提升到了一个极高的地步。

    一双眸子中充斥着冷冽的寒芒和无尽的杀意。

    “穆英！！！”

    楚风看着穆英不由地叫道。

    “混蛋，给我拿下这女人！！！”

    查理斯怒吼一声。

    他身边的那两人直接朝着穆英冲去。

    轰！！！

    一人双手挥动，无数木藤爆射而出。

    另外一人身上爆发出无数道金色箭矢朝着穆英冲去。

    这两人都是灵者，一位木系灵者，一位金系灵者。

    两人都是五级灵者，相当于先天境的强者。

    而且按照先天境来划分，他们最少是堪比先天境七重的强者。

    不过此刻穆英毫无畏惧。

    她双拳轰杀而出，将这些木藤和金色箭矢全部泯灭掉。

    其身上散发着一股恐怖的血脉之威。

    砰砰砰！！！

    当即这三人就激战在了一起。

    轰！！！

    很快随着一道轰鸣声响起。

    这三人身子都是后退着，脸色都是泛白，嘴角染着鲜血。

    看起来这两个外国男人在穆英手中也完全没有占到什么便宜。

