    毕竟这些魂兽虽然体型庞大，但数量不过一百多，而且补充食物的频率不高，算他一千个人用量，武魂城也完全负担得起。

    怎么古月娜一副可能会吃垮你的表情？

    古月娜翻了个白眼，说道：“不需要吃饭？合着你以为魂兽就是啃石头吃土长大的呗？”

    “不是这个意思，”叶海开口道，“我的意思是，魂兽有那么大饭量？这么多魂兽，不得把星斗大森林吃垮？”

    古月娜解释道：“一般而言，魂兽确实只需要吸收天地能量就能补充身体所需，十天半月捕食一次即可，但那是非战斗状态。战斗状态下，消耗剧增，除非你你愿意拿出神石来给它们补充，否则就只能用食物补充能量。”

    这样的话，就有点麻烦了……叶海暗道。

    人类这些年虽然没有掀起大范围的战争，但其实普通民众的生活也并不很好。

    叶海小的时候，能吃饱就算是不错，唐三跟着唐昊，甚至吃饭都吃不饱。

    叶海成为魂师之后，生活质量提高不少，进入武魂殿，更是钱财不缺，但叶海知道，这只是魂师的待遇优厚，他还一直记得小时候吃白粥的日子。

    当然，也不是说武魂殿负担不起这一百多魂兽的食物，算它们一万人的饭量，肯定是足够了，只是叶海忽然想到，他来到斗罗大陆，改变了许多人的命运，但其实对于普通民众并没有太大的影响。

    他没有用自己在地球上的知识，为农民提高粮食产量，也没有倡导发展魂导器，让民众的生活更加便捷。

    俗话说穷则独善其身，达则兼济天下，叶海已经坐到了象征着权力巅峰的那张座椅上，他却什么都没有做……

    有点浪费。

    “想什么呢？难道你们人类都穷到这种地步了，连点食物都凑不出来？”古月娜见叶海不说话，不满地说道。

    叶海回过神来，说道：“刚想别的事了，放心吧，食物不是问题。”

    “这还差不多！”古月娜哼了一声，说道。

    叶海沉吟道：“我待会儿会吩咐下去，在深渊节点附近的人类都撤回来，你们直接去就可以，嗯，以后有什么需要直接跟我说，我会尽量满足。”

    说完，叶海就想离开，他刚才有两个不成熟的想法，需要好好梳理一下。

    “等等。”古月娜叫住叶海。

    叶海疑惑回头，说道：“怎么了？”

    “其实也没别的事，”古月娜漫不经心地说道，“只是想要提醒你一句，那个受伤的神官女人，没有让碧姬治过伤。”

    说完，古月娜转身离开。

    叶海眉头一挑，古月娜这是什么意思？她怀疑比比东没受伤吗？

    唔……如果古月娜说的是真的，确实很值得怀疑。

    以比比东的个性，如果受了伤，她绝对无法忍受现在虚弱的身子，肯定会让碧姬治伤。

    但如果比比东没受伤，或者伤早就好了……

    叶海神色一凝，额头沁出一滴冷汗，自己前几天可是打过比比东PP……

    如果比比东没受伤，她是想要做什么？竟然能如此“忍辱负重”？

    如果放在以前，比比东还不得杀了他？

    咳，算了，还是假装没听见古月娜的话吧，比比东没受伤，比她受了伤，更恐怖好不好？

    叶海回到教皇殿。

    首先拟定了一项政策：大力发展魂导器。

    下面列出了一系列细节，比如为魂导器的研发项目拨款，以及奖励研制出新型魂导器的魂师等等。

    斗罗大陆上目前只有武魂城有专门研发魂导器的人员，而且也不太多。

    叶海的想法是，在高级魂师学院、各大宗门以及武魂殿，专门开辟出研究魂导器的魂师队伍，专项拨款，并且研制成功还有奖励。

    这样一来，能大大刺激研究型魂师的积极性。

    大师自己总结的“武魂十大核心竞争力”，资料就来源于武魂殿与蓝电霸王宗，只是因为没有实验对象，所以一直不被世人认可。

    后来在唐三身上试验，证明他是对的。

    叶海觉得，这个世界上像是大师这样，实力废物，但擅场理论的魂师，绝对不在少数，只是大师比较突出，比较坚持而已。

    斗罗大陆现在是统一状态，没有战争，在这种相对稳定的局势中，擅长理论的魂师大有可为。

    另外，一旦开启全民魂师状态，没有战斗力，或者战斗力低下的魂师绝对占据极大的比例。

    叶海觉得，可以提前为这类魂师，找一个就业的方向。

    第二项，叶海写下了“发展农业、畜牧业”几个字。

    畜牧业放在后面，在没有足够粮食的时候，畜牧业发展不起来。

    要先发展农业。

    俗话说，饱暖思……咳，只有不为填饱肚子发愁，人们才能真正将目光放到其他方面。

    发展农业，也就是提高产量。

    现在的农民都知道一些基本的增加土壤肥力的办法，目前叶海也制备不出大量的化肥，所以，叶海将目光放在统一配备高质量种子上。

    这里是斗罗大陆，有许多种魂技能提高种子质量和产量，还能催化生产，很容易制备高质量种子。

    为此，叶海打算成立专门的农业部门。

    叶海将脑子里的想法写在了纸上，洋洋洒洒写了十多页纸。

    放下笔，叶海捏了捏眉心。

    叶海站起身，本想去后面找比比东商量，不过犹豫了一下，没有走向教皇寝宫，而是走出教皇殿，来到天使位面的空间节点。

    过不多久，就是千仞雪执政，叶海要和她商量，和比比东商量没用，嗯，这可不是叶海怕比比东……

    听完叶海的叙述，千仞雪先是皱眉思索了一阵，然后抬起头，问道：“你怎么不去找比比东？平时这种事情，你不都找比比东商量的？”

    叶海：“……”

    他张了张嘴，最后说道：“我自然要找未来的教皇商量。”

    千仞雪嘴角勾了勾，似乎心情不错的样子，她说道：“你的想法很成熟，我没有意见。”

