    “圣之海已经到了？”

    萧叶精神振奋，连忙释放出灵识查探着四周。

    此刻，他身处圣阶星空秘境形成的茫茫宇宙，四周已经看不到一颗星球了，像是一片荒芜之地，哪里有圣之海的影子？

    但萧叶释放出灵识笼罩开去，很快有所发现。

    距离他数百里之外，有着一片区域，灵识无法穿透，且隐隐有着一股非常特殊的气息席卷了出来。

    “难道那是圣之海？”

    萧叶身形一闪，横空来到这片区域，却什么都看不到，只有释放出灵识，才能发现这里的不同寻常。

    “萧叶小子，如果本圣没有猜错的话，圣之海隐藏在这片虚空之。”时间大圣的声音传来。

    “好，我试试！”

    萧叶点头，随后一声大喝，调动恢复了一部分的灵力，双手朝着前方的虚空拍去。

    顿时——

    轰！

    这片宇宙虚空战栗了起来，像是在平静的湖扔下了一颗石子，荡漾开点点涟漪，并且在飞快扩大，出现了一道道裂缝。

    哗啦啦！

    一阵惊涛骇浪拍打的声响传来，透过这些裂缝，可以清楚的看到，数十条三丈之长，半黑半白的鱼，畅快的在碧绿色海域之游动着。

    “圣之海！”

    萧叶顿时激动了起来。

    这裂缝之后的海域，完全是实体了，并非是投影了。

    况且，有这么多条阴阳鱼在，绝对不会有错了。

    萧叶再次爆发出更强的灵力，将裂缝扩大，整个人纵身而起，强行跨入到裂缝之。

    裂缝之后，乃是一片异的空间，四下无物，只有一片迷茫着雾气的海域在涌动着，散发着特的道韵。

    而海域的阴阳鱼，全部都是聚集在一起，颇为惊慌的看着萧叶这个不速之客。

    “没想到弑血圣人的圣果解体，竟然能孕育出这么多阴阳鱼，还真是不简单啊。”时间大圣感慨道，“萧叶小子，你现在可以沉入圣之海的海底，守住本心，运转太初古经，我传你我禁忌古族的古法，配合太初古经，可以在圣之海发挥效果。”

    “至于结果如何，要看你自己的造化了。”

    随着时间大圣的话音落下，一卷古法传承而来，在萧叶脑海涌现。

    “太初化圣诀！”

    “是来自时间主宰那个禁忌古族的古法吗？”

    接受所有的信息，萧叶眼泛起一丝异芒。

    这卷古法也算是灵法，和九玄灵身差不多，是辅助型的灵法。

    唯一的用途，是帮助身负太初古经的武者，凝聚圣果。

    “三千大界，圣阶之下皆为蝼蚁。”

    “如今我萧叶，也终于要走这条路了！”

    萧叶握紧双拳，俯冲进入圣之海。

    哗啦啦！

    这一刻，碧绿色海水剧烈翻滚，淹没而来，萧叶顿时浑身剧颤。

    “这……这是？”

    萧叶低头看去，顿时瞳孔一缩。

    此刻，他可以清晰看到自己的灵身，竟然像是冰块掉入沸腾的油锅之般，在飞快的被溶解。

    经脉、骨头、肌肉，都在消失！

    但这不同于铁乌星盘那种霸道的摧毁，萧叶感觉不到一丝的疼痛。

    嗤嗤嗤！

    这个过程非常自然，根本不可逆，时间之塔，还有一枚枚空间戒指，都从萧叶身脱落，漂浮在圣之海。

    “武者修炼，强大己身，本来是在与天争斗，被天地所不许，除非突破到圣阶，否则每个种族的武者，都是逆天者，身有逆天印记，受天地所排斥。”

    “要在这样的规则下，从天地间领悟到圣道，太过渺茫了。”

    “而圣之海，可以暂时抹除武者身的逆天印记，不再被天地所排斥，领悟圣道的可能性，自然大大增加！”

    时间雨石，一位英武非凡的男子的虚影冲出。

    他浑身流转出岁月的气息，身躯挺拔，满头发丝如瀑飞舞，正是时间大圣。

    “抹除逆天印记？”

    萧叶闻言放松了下来，仔细感受自身的变化。

    果然，他很快发现，在自己灵识深处，以及灵身深处，甚至是太初灵花之，都有着一丝丝幽黑色火焰在升腾。

    这火焰袅袅升腾，并非实质，却组成了无数画面。

    有萧叶在真灵大陆，修炼四帝功法，从玉兰域一路走来，横推强敌，最终天下共尊，成为无冕之帝存在的画面。

    也有萧叶走出真灵大陆，从蓝魔星域一路崛起，最终名震大界的画面。

    ……

    “从我出生开始，身有着逆天印记了吗？”萧叶心产生了一种明悟。

    在圣之海的消融之下，这些画面飞快破碎，幽黑色的火焰也逐渐消失而去。

    轰！

    这一刻，灵身也彻底消失的萧叶，感觉像是有着一座压在灵魂的大山被移开了，让他整个人瞬间升华，感知大增，看到了一个色彩斑斓的世界。

    这个世界有着混沌之气在弥漫，五颜六色的星河横贯天地，每一条都散发出恐怖至极的威压，震天撼地。

    圣道轰鸣之音，传遍九霄，在萧叶耳边震荡。

    “这……这是哪里！”萧叶震惊至极。

    此刻，他感觉自己像是，被扔进史前世界的蚂蚁，惶恐不安。

    “你出生的低等位面，有属于自己的法则玄奥，来支撑着低等位面的正常运转，而三千大界，也有着自己的道。”

    “你身的逆天印记被抹除了，不再被天地排斥，所以对圣道的感知大增，这才能看到这些实质化的‘道’。”

    “但它们都不属于你，你需要自己参悟和掌控。”

    时间大圣的声音，让萧叶一下子清醒了过来。

    下一刻，萧叶守住本心，开始运转时间大圣传授的太初化圣诀。

    锵！锵！锵！

    萧叶的灵阶本源之，顿时爆发出一个个不朽的符号，在疯狂的闪烁着，竟然逐渐形成了他的身影。

    “这小子，终于走到这一步了。”

    “圣子不知所踪，目前我禁忌古族的复苏，只能靠这小子了。”

    “时间之塔出现在他身，也许这是天意吧，希望他能成功走圣道啊……”

    圣之海的空，时间大圣的虚影背负双手，轻声自语道。

