    第545章太不公平

    凌暖拿出一堆的传送符，放到皇上面前，“这些是我制作的传送符，可传送至千里之内的任何地方，只要催动传送符的人心里所想至何地就行，不过一张传送符最多只能传送无人。”

    看到这些传送符，皇上激动不已,“好好好，真是太好了。有了这些传送符，千里之内的任何地方都能立即到达，将物资送上。”

    虽然他不是仙域中人，但也清楚的知道，这样的传送符在仙域价值连城,一符难求。

    单单是他手里这一堆传送符就能买下好几做城池。

    他们云风帝国的圣女，果然厉害。

    凌暖又拿出一堆的乾坤符，“这是乾坤符，可以存储物品，但最多只能存放十天，我想你应该也会用得到。”

    “用得到用得到。”皇上又两眼放光的看着那些乾坤符，心里已经想着它们的用处，随后又笑眯眯的看向凌暖，“丫头，你是不是还有什么好东西啊？有的话就全都拿出来，别一下拿一点。”

    “没了。如果你需要赈灾物质就去找我大伯，他应该能帮上忙。”

    “放心，朕不会跟你们凌家客气的。”

    “那么我就先告辞了。”凌暖跟皇上打了个招呼就直接消失不见，瞬间回到自己的院子里。

    她本想到荷花池那边去看看碧若梦在不在，谁知才刚刚要迈出步子，小灵却冒出来说道：“亲爱的，你这两天的功德值收获不少，要不要花点？”

    “你怎么老要我花功德？以前我以为你是个系统，但现在我已经知道你不是，而且祈灵设下的封印也基本解除了,你应该很自由才对。”

    小灵贱贱笑道：“好吧，我就实话跟你说了吧。其实你每花一点功德，我都能从中获得一点点的功德之力，增强自己的实力。”

    “原来如此。”

    “对对对，就是这样。你最近赚了几百万功德，要不要花点？”

    “现在我已经不需要花功德购买系统商城里的物品，也暂时不需要祈灵的力量做事，你让我把功德花哪去？”

    “这……”

    小灵语塞。

    凌暖懒得理它，到荷花池的凉亭去找碧若梦。

    碧若梦正在凉亭里修练，见凌暖来了，笑着说道：“暖暖，你从西洲回来啦！”

    “出去了一整天，当然要回来在你面前露个脸，免得你担心。”

    “一开始的确有点担心，但现在看到你平安回来，我就不担心了。我刚不久听你大伯说西洲那边如同人间地狱，那里的人怪可怜的，若是你有能力的话就帮帮他们。”

    “或许这就是我的职责吧。”

    凌暖想起修云司曾经对她说过,她是应劫而生,师父和其他师兄也隐隐的跟她透露过，这个世界需要她来拯救。

    以前她不是那么的明白，但随着灵之心的封印解除，她慢慢明白了，甚至有所感应，还有一股无形的力量推着她去做这些事。

    当初祈灵就是为了天地万物生灵才献祭自己，保住天地本源，等于是保住了这片天地，也等于拯救了这片天地的万物生灵。

    作为祈灵的转世，依然还想拯救苍生、拯救世界。

    此时此刻，逍遥塔内，逍遥子以及诸位师兄全在，所有人脸上的表情都有点沉重，没人说话，现场的气氛安静得可怕。

    萧天策率先打破了沉寂，“师父，真的没有别的办法了吗？”

    逍遥子虚弱的摇摇头，“天地本源再次出现衰竭的迹象，即便我耗费了半数修为也难以阻止这样的衰竭。”

    陆乘风问道：“那集合我们所有人之力呢？”

    其他人也相继开口。

    “师父，我愿意付出一半的修为。”

    “师父，我也愿意。”

    “师父，我们都愿意。”

    “师父，我们都愿意付出一半的修为，哪怕是九成的修为也好。如此庞大的力量加在一起，难道一点用都没有吗？”

    逍遥子摇摇头，“若是其他人的修为有用的话，上古时期那么多的真神存在，祈灵也不用献祭自己。如今数百万年过去了，天地本源再度出现衰竭迹象，或许是冥冥之中就注定好的吧。”

    那丫头才刚刚成功转世为人，天地本源又出了问题，最后的最后，只怕又要这丫头献祭了。

    所有人都能猜到这样的结果，但他们实在难以接受。

    “师父，小师妹那么好，老天爷这样对她，太不公平了。”

    “是啊！太不公平了。”

    “这不是公平不公平的问题。天地本源一旦完全衰竭，这片天地将无任何生机，所有的生灵都会死去，哪怕是天道都将不复存在，所以没办法的。如今我们唯一能做的就是让你们小师妹在献祭之前尽可能的强大，如此一来，到了献祭之时，说不定还有一线生机，就如三百万年前那样……”

    三百万年前的祈灵足够强大，所以献祭之后才能保住一丝丝的残魂，经过天地之力的孕育才得以慢慢凝聚。

    这一次，暖丫头的实力和祈灵相差太远太远，一旦献祭，恐怕难以保住一丝一毫的神魂。

    凌暖有多少实力，各位师兄心里都清清楚楚，所以才更加的担心。

    解千秋突然提议道：“那如果我们将自己的修为渡给小师妹，是不是可以帮到她不少？”

    逍遥子又一次摇头，“也要看你们小师妹的身体承不承受得住？”

    陆乘风问道：“师父，小师妹还有多少时间？”

    “原本时间还是很充裕的，至少百八十年不会有问题。但前段时间黑浊之气有了动静，对天地本源产生了极大的影响，即便那黑浊之气很快就被封印回去，但还是对天地本源产生了影响。我估计短则一年，多则三年，天地本源的衰竭速度会加剧，用不了多久便会完全衰竭。”

    “最多三年，太短了。”

    别说三年，哪怕是三十年，小师妹的实力也达不到祈灵那样的水平。

    逍遥子叹息道：“你们在这里着急也没用。老二，你回去好好看着小七，别让她有什么生命危险，其他人全部跟我去维持阵法，尽可能的延缓天地本源的衰竭。”

    “是。”

    (本章完)

