    说到了烈焰晶石的时候，这器宗的神色明显很激动，大声的解释着。

    “小子，今天晚上你就跟我过去！星辰之铁太过于坚硬，寻常火焰根本无法融化，必须利用我修炼的《淬炼真气》催动那火山上的火焰，方能融化掉！”

    器宗看着秦风缓缓的说道。

    “没问题！”

    秦风的神色为之一震，他自然不可能拒绝。

    夜色很快降临。

    在城主府的护卫护送下，秦风和器宗，来到了烈焰山。

    还没有爬到山顶，就能感受到那可怖的炙热气息，如同在火炉里一般。

    在烈焰山的附近，无论是山石植物，全都带着赤色，显然是因为气温太高的缘故。

    “我和秦风上去就行了，你们留在这里，凭你们现在的境界，上山恐怕很难抵挡得住高温。”

    这话明显有些不客气，让那些护卫不由的扫了眼秦风，难不成这个十六岁的少年，还能比他们更厉害？

    不过，图想到秦风的种种事迹，他们虽心有不服，却也明白器宗说得并不假。

    器宗的性格直率，不虚伪也不做作，这让秦风倒是放心不少。

    “呼！”

    两人一同登山，走到半山腰的时候，突然一股劲风朝着他们袭来，风中蕴藏着无比强力的热气，温度比山下更强十倍。

    秦风一下子就感受到肌肤炙热，连忙运转太古真龙诀，才堪堪将其化解。

    “好霸道的温度，貌似比寻常火焰温度都还要高，这还只是风吹过来的余温罢了！”

    秦风心中暗暗警惕起来，不敢再小瞧这一座火山。

    “传闻，这烈焰山乃是一头上古凤凰陨落之地，凤凰具备涅槃重生的神通，所以并没有真正陨落。凤凰乃火焰之兽，所以涅槃之后，整个山头也就变成了火山，火焰常年不熄！”

    器宗满脸期待的说道。

    “器宗，难不成这个传说还是真的？”

    看着器宗十分期待的表情，秦风不由的有些好奇。

    “真与假，又有谁能说得清呢？”

    器宗摇了摇头的说道。

    “轰！”

    当秦风二人来到山顶的时候，一股股可怖的热气开始狂暴涌动了起来。

    二人所在的地面都开始震颤，不断产生裂痕，一缕缕火苗从地底下窜出来。

    这些火苗十分炙热，不是普通的火焰所能比拟，至少要强大百余倍！

    “轰隆隆……”

    一阵猛烈的声响出现，刹那间，秦风身前一股热流袭来，那是一团气势强劲的熔岩在扑腾而上。

    这熔岩仿佛是一头火龙，就在它试图冲上去的时候，又好像有一股强大的力量，强行将它拦截住！

    “倘若这些火焰爆发出去，只怕整个天罡城都将荡然无存，大自然的力量，实在不是人类所能抗衡！”

    器宗的神色十分严峻，沉声说道。

    “这么厉害？”

    秦风喃喃自语，旋即念头一动，释放出了一缕灵魂之力，朝着那熔岩探去。

    “吼！”

    才刚刚触碰到熔岩，仿佛就有一头真龙在咆哮，瞬间就震碎了他的灵魂之力。

