    朱竹清和小舞的手中同时燃气了一团火球，眸光同时盯着剩下的最后一片区域。

    那头魂兽那么久都不出来，肯定躲着这里……

    疾影豹有些犯怵的看了看自己左边的火海又看了看右边的寒冰世界。

    朱竹清掂了掂手里的火球，小舞伸出粉红色的舌头舔了舔粉嫩的嘴唇，眼中满是兴奋，脑袋上的兔耳朵高高竖起，耳朵上的宝石闪闪发光。

    嗖！

    呖！

    森白色火球和赤红色火凤凰几乎是同时飞出，毫无意外的，两道属性完全相反的火焰轰在了一起，但却并没有想象中的排斥或者是爆炸现象，而是相互融合变成了一只更加巨大的，更加美丽的湛蓝色凤凰。

    轰！！！！

    湛蓝色火焰爆发，气浪中带着点点湛蓝色火焰，两种极致的温度几乎是同时传出，炙热和冰寒同时传来，就像是一半身体放在了岩浆之中，另一半身体放在了万年玄冰上一样。

    一道黑色巨影狠狠地被掀飞了出去，全身燃烧着湛蓝色火焰，砸落在地时不断的在地上打滚，想要熄灭身上的火焰。

    但那种湛蓝色火焰就像是跗骨之蛆的寄生虫一样，非但没有熄灭，反而变得更加茂盛了。

    “吼！吼！吼！”

    疾影豹的身体宛如筛糠一样颤抖，声音逐渐变得微弱，刚刚站起来的身体却砸落在地。

    朱竹清和小舞同时伸出手，微微一握，湛蓝色火焰分化成了赤红和森白色，回到了朱竹清和小舞的身上。

    朱竹清从手腕上摘下了一样东西，那是唐三送给大家的飞天神爪。手臂抬起，按下了手里的按钮，飞天神爪飞射而出，直接将疾影豹的前肢捆住，拖着奄奄一息的疾影豹和小舞一起回到了毒阵之中。

    戴沐白带着鼻青脸肿的奥斯卡走了出来，就看到了朱竹清拖着奄奄一息的疾影豹走进了毒阵，随后这个人都懵了。

    下意识的后退了几步，为朱竹清和小舞让出了一条道路。

    朱竹清拖着疾影豹来到了一处比较空旷的地带，收起了飞天神爪，手中出现了一柄利刃，就在朱竹清的手中的利刃即将捅进疾影豹的脑门时，小舞却突然伸手抓着了朱竹清的手。

    “竹清，你真的决定这样做了吗？”小舞脸色担忧的道。

    朱竹清淡淡的看着小舞，小舞从朱竹清的双眼中看到了坚定，抓着朱竹清的手缓缓松开，退后了几步。

    朱竹清深吸了一口气，一刀捅进了疾影豹的脑门，疾影豹身体抽搐了几下，随即就失去了生命。

    几分钟后，一枚深邃的黑色魂环缓缓浮现，充满了狂暴气息的黑色魂环，隐隐约约的就好像看到了一只虎视眈眈的疾影豹。

    朱竹清盘膝而坐，身上黄黄紫三枚魂环浮现在身上，冰焰灵猫出现在朱竹清身后。

    灵巧的身体趴在地上，无精打采的看着朱竹清，身后九条尾巴不断的在身后摇晃。

    朱竹清闭上眼睛，牵引那枚黑色魂环套在了身上，和其余三枚排列在一起，只是那枚黑色魂环上汹涌而出的戾气让人触目心惊。

    黑色魂环绽放出浓郁的黑色光芒，将朱竹清笼罩在内。

    庞大的魂力在体内到处乱窜，朱竹清的娇躯微微颤抖，身上那枚唯一黑色魂环仿佛随时都会脱离轨迹，明明灭灭之间，戾气就像是崩塌的堤坝一样不断的汹涌而出，在朱竹清身后仿佛形成了一只扬起巨爪即将拍向朱竹清的疾影豹。

    身为当事人的朱竹清，能更加清楚的感觉到魂环中蕴含的澎湃的魂力，体内的经脉仿佛随时都会被撑爆，如羊脂玉一般的皮肤浮现了一道道血痕。

    朱竹清的身体在强大的魂力波动下微微颤抖，就像是大海里的一叶扁舟，随时都会覆灭。

    朱竹清的秀眉紧锁，粉嫩的唇瓣紧紧抿着，唇齿间传出咯咯咯的声音，身体在痉挛，皮肤上出现的血痕不断的溢出血珠。

    大师脸色平静的看着，但双手情不自禁的微微攥紧。

    唐三在在半小时前就进入了冰火两仪眼，他知道自己的弟子不会打无把握的仗，但朱竹清不一样，虽然相处时间只有三四年，但他很清楚朱竹清那独特的性格，不然也不会想出让朱竹清自己猎杀这头疾影豹的办法，想要借此让朱竹清放弃。

    可惜的是，大师小看了朱竹清和小舞之间的配合。

    朱竹清要去做一件事情，哪怕成功率只有一成甚至是更少，她也会拼上自己的命去做，哪怕头破血流……

    哪怕万劫不复……

    别说吸收万年魂环中有十成把握，就算是说有一成把握大师都觉得不太可能。

    朱竹清的身体痉挛的更加厉害，骨骼不断的发出噼啪之音，身上黄黄紫三枚魂环律动的更加快，黑色气流宛如狂风一样吹起朱竹清身上的黑发，黑色魂环收缩膨胀间爆发出一股股让人心惊胆战的戾气。

    朱竹清迷迷糊糊之间缓缓的睁开了双眼，在她眼前站着一个她最为挂念的人，那人脸上挂着温柔笑容，朝着朱竹清伸出了手。

    “小凌……”朱竹清的双眸突然间就湿润了，一滴晶莹的泪滴从眼眶中滑落。

    “竹清。”熟悉的声音响起，熟悉的冷漠，熟悉的冷漠中隐藏的温柔，“我好想你。”

    “我也好想你……”朱竹清一个前扑，直接扑进了唐凌的怀里，眼泪一滴滴滑落，浸湿了唐凌的白衣。

    唐凌抬手缓缓抚在了朱竹清的后背声音温柔道：“我知道你想我了，所以我出现了。”

    朱竹清抹了抹脸上的泪痕，这才看到了周围一片湛蓝色的无边世界，“对了，这里是哪里？我不是在吸收魂环吗？”

    “竹清，吸收万年魂环很困难的，很有可能会有生命危险！放弃吧，竹清，我可以保护你不受伤的。”唐凌突然靠近了朱竹清的耳朵语气带着蛊惑道。

    朱竹清微微一怔，突然间展露了笑颜，用绝世倾城来描述也丝毫不过分。

    “你探索了我的记忆？”朱竹清一句话说出，唐凌的身体顿时一僵。

