    震撼归震撼。

    但太上长老并没有忘记，他要做什么。

    只是就在他准备帮助陆长生筑基阵灵时。

    刹那间，又有三道阵灵浮现。

    这一刻，大殿内陷入了死寂。

    即便是遥远的紫青圣地，紫青圣主也惊愕到说不出一个字了。

    三十三道阵灵已经足够夸张了。

    七十二道阵灵，这简直是超出常理啊。

    一般来说，觉醒十几道阵灵，你都已经算得上得天独厚了，不说一定可以成为阵天师，但至少抵达阵地师圆满还是没有问题的。

    若是觉醒二十多道阵灵，必可成为阵天师。

    陆长生觉醒三十三道阵灵师，未来可以成为阵仙。

    但现在，七十二道阵灵，他真不知道，陆长生未来的成就到底会有多夸张。

    他难以想象，也不知道该如何去想象了。

    这，太恐怖了。

    恐怖到令人已经无法想象了。

    万初大殿。

    万初圣主已经没有任何念头了，他直接坐在地上，震撼到大脑一片空白。

    即便是那陈凌长老，也已经无言了。

    七十二道阵灵啊。

    这是何等概念啊。

    阵法有高有低，越强大的阵法，就需要越多的阵灵来布置。

    譬如说，以天地为阵的聚灵阵法，就需要三十三道阵灵，而陆长生七十二道阵灵，足可以布置这种阵法，并且最恐怖的是。

    你若是以天地为阵，还是需要各种阵法材料，而且很多种材料，举世难求，甚至有没有都是一个未知数。

    但若是你有足够的阵灵，可以省去一大半的材料。

    只需要天地灵气即可。

    陆长生拥有七十二道阵灵，这意味着，只要不是那种世间最恐怖的阵法，基本上不需要太多材料，只需要一两样最主要的材料即可。

    轰！

    陈凌打出数百道法诀，没入陆长生七十二道阵灵之中。

    刹那间阵灵闪烁发光，甚至开始演化。

    日月阵灵化作日月。

    山河阵灵化作山河。

    风雷地火，光暗乾坤。

    皆然都在变化，演绎乾坤。

    而陆长生的阵法之道，也在疯狂飙升。

    一品阵法师。

    二品阵法师。

    三品阵法师。

    .....

    十品阵法师。

    一品阵灵师。

    二品阵灵师。

    三品阵灵师。

    ......

    十品阵灵师。

    轰隆！

    随着一股恐怖的气息弥漫，七十二道阵灵爆发出恐怖的能量。

    陆长生直接踏入阵地师之境。

    百万里山河，凝聚恐怖的大地之灵，聚集在陆长生体内。

    陆长生踏入阵地师！

    今日世间，再多一位阵地师。

    何为阵地师？

    抬手之间，以山河大地皆为阵。

    何为阵天师？

    举手抬足，天地为阵，囚禁万灵。

    何为阵仙？

    万物皆为阵，化腐朽为神奇，一块石头可演化无穷变化，无阵法之分，可杀敌，可防御，可点石成金，也可以演化万物。

    陆长生，仅仅只是让阵灵稳固，就踏入阵地师之大境，恐怖滔天。

    然而这还远远不止。

    阵地师初期！

    阵地师中期！

    阵地师后期！

    阵地师大圆满！

    最终七十二道阵灵圆满，再次回到陆长生体内，而陆长生一步跨越，成为阵地师，

    这是前无古人后无来者之壮举。

    陈凌太上长老，算得上是阵法一道，五千年来最有天赋的阵法大师，但四千多年来，仅仅只能踏入阵地师，连中期都没有踏入。

    而陆长生却能一步抵达阵地师大圆满，两者之间，根本没有任何比拟。

    从前他不知道，何为天才。

    今日，他算是彻彻底底明白，什么叫做天才了。

    这就是天才。

    让人绝望的天才。

    而万初圣主，万初长老团，以及郑浩然再看到这一幕之后，一个个悲愤无比。

    他们觉得自己仿佛是来世间凑数的。

    尤其是郑浩然，想到之前不留痕迹地在陆长生面前炫耀，这简直是......太丢人了。

    一切光芒内敛。

    陆长生睁开眸子。

    这一刻，他的气质，再一次蜕变，因为抵达阵地师，掌握大地之力，法力更加雄厚与稳固，如大地一般，厚重连绵，恐怖绝伦。

    而大量信息涌入脑海之中。

    这些都是关于山川日月，以及许多阵法之道理，如醍醐灌顶一般，涌入陆长生脑海当中。

    但这些信息，都是非常高深的知识，可以说陆长生现在是一个不折不扣的绝世阵地师。

    只要他愿意，不需任何材料，可以布置大灵阵。

    而只需要几样主材料，就可以布置无上阵法。

    阵法划分，小阵法、大阵法、小灵阵、大灵阵、无上阵法、太上阵法、仙阵、无上仙阵。

    类似于郑浩然，不借助材料只能布置小阵法。

    万初圣主，不借助任何材料，只能布置大灵阵。

    即便是陈凌，为阵地师，再不借用任何材料的情况下，也不过只能布置小灵阵罢了，而想要布置大灵阵需要一半的材料，若是布置无上阵法，所需材料，一样都不能少。

    而陆长生，不借助任何阵法材料，就可以布置大灵阵，给予两三样主要材料，就可以布置无上阵法，号令山河，恐怖绝伦。

    简单点来形容，传送小阵法，可跨越千里，大阵法万里，小灵阵十万里，大灵阵百万里，无上阵法万万里！

    也就是说，陆长生抬手之间，布置阵法，可跨越百万里，简直是赶路神技。

    这还仅仅只是传送阵法。

    若是攻伐阵法。

    陆长生以现在金丹修为，可以轻轻松松斩杀化神强者，即便是天骄一般的化神修士，也要在他面前饮恨。

    这就是阵法的强大。

    雷霆子你不是很厉害吗？

    来！现在过来！

    谁不来谁是孙子！别说压制到金丹境了，结丹境都可以，再让你一双脚。

    而此时此刻。

    陈凌在一瞬间跪在地上，看向陆长生道：“徒儿陈凌，拜见师父！”

    他极其激动。

    而且毫不犹豫地就跪在地上。

    一点反应机会都不给。

    “前辈，莫闹！”

    陆长生深吸一口气，显得极其无奈道。

    “好的，师父！”

    陈凌认真回答道。

    陆长生：“？？？”

    这陈凌长老还真是逻辑鬼才啊。

    陆长生将目光看向万初圣主，后者想了想，也觉得有一些不妥，当下不由开口。

    “陈师伯，这样不妥吧。”

    万初圣主开口，神色有一些尴尬。

    “我拜师，关你何事？你当你的圣主，少管我的事。”

    陈凌开口训斥，一瞬间万初圣主老实闭嘴了。

    无论陆长生如何看他，他都不给予理会，甚至还开口道：“浩然，让人安排一下，今日设宴，再到万初圣城，设流水席三十日！普天同庆！”

    他这般说道，没有理会陆长生的目光。

    毕竟陈凌长老辈分高，他也不能说什么。

    