

  助理想了下：“估计跟最近公司里面出的那件事情有关系吧 。”

  “不是说澳洲那边有条大船被扣押了吗，涉及到了很多违禁物品。”

  “而马来国政府查到就是我们公司内部放行。”

  康超听后脸色突然惨白。

  这是他秘密，连同他这个助理都不知道。

  本来已经安心了的，结果被助理这么一句话，心脏再次到了嗓子眼上。

  有些恼火的说：“那是其他大部门的事情，跟我们有什么关系。”

  “你给我去探听下消息，看看孟总突然叫了这么多人去谈话，到底谈了什么，我也好有心里准备。”

  助理点头哈腰的走出了办公室。

  康超凝重的望着外面古怪的气氛，心里总是觉得很是不安。

  想了下，马上打了一个电话出去。

  电话那头的人说了一番话后，他心里顿时安定了很多。

  澳洲那边有一条船，船上全部都是一些违禁物品，不知道从哪里运来的。

  原本已经通过了他们马六甲海峡，但马来国相关部门的人突然出现扣停了那艘船。

  上船检查了一番后，发现举报属实。

  总经理孟总正在彻查这事情，按照规矩，他们是不应该给与放行的。

  他们是公司，拥有绝对的自主权利。

  但他们需要尊重当地的法律，尤其是港口这种企业，各种国际海轮通行无数。

  谁知道他们船上装了什么东西，马来国相关部门在企业里面也有一个办公室。

  专门配合他们检查。

  奇怪的是，这船上的东西已经严重触犯了当地法律，为何他们公司内部能够这么畅行无阻的就放行了？

  很简单，肯定是公司里面有内鬼出现。

  孟总已经在公司内部调查了两个多月，但一直都没有结果。

  康超就是这个内鬼之一，跟其他部门几个负责人一起联合在一起收了人家很大一笔钱。

  所以他助理提到了这事情，让他心里很是忐忑。

  好在，那边的问题是肯定的。

  望了望外面，心里想着，希望不是这事情吧。

  孟总把宋祖德叫到办公室里面，确实不是为了这查内鬼的事情。

  前面那几个小组经理之所以被他给狠狠的臭骂了一顿，那是因为工作上的事情影响。

  宋祖德一进来，孟总就感觉换了个人一样。

  整个人都很放松的说：“小宋，你过来。”

  宋祖德很有礼貌：“孟总，是有什么事情吗，我看那几个经理的脸色好像不是 很好，被你骂了吧。”

  两人是上下级关系，但孟总知道宋祖德跟苏启的背景。

  平日里也 一直很照顾宋祖德，就像是宋祖德长辈一般。

  看似上下级之间的礼貌招呼，但实际上很是亲密。

  孟总笑了笑，过来拍了拍他肩膀：“叫你来是有两个事情要跟你说下”

  “第一，我听总部的人说，苏总要过来这边视察工作了是吗。”

  宋祖德看了看外面，然后拉下了帘子，很是放松的做了下来。

  “对，启哥马上是要过来了，可能就是这一两天的事情了。”

  “孟叔，那件事情现在调查的怎么样了，苏总过来了，肯定会问道。”

  孟总愁眉苦脸的说：“毫无头绪，公司里面这个内鬼隐藏的不是一般的深。”

  “我查了很久也查不到。”

  “苏总过来也好，也能够威慑一下这边的员工们，以后杜绝坚决杜绝这事情。”

  孟总是原马六甲海峡的人。

  在这个海峡里边上班了十几年，以前这里是马来国的一个王室所控制。

  家族产业，华夏人的身份注定了他提升不到哪里去。

  当时也从这边离职回国了。

  最后还是谭苗过来接手重新组建海峡工作的时候，翻找到了孟总的资料。

  多方面权衡后，他亲自去找到了孟总谈了这事情。

  可以手是三顾茅庐才把他给请出山。

  从马六甲改建，一直到现在运营，一直都是这个孟总在这里主持，掌控。

  资产管理小组的人现在也扩大了很多，成了一个资产巡查小组。

  他们的任务就类似于巡游官，每天都会在下面各大外部资产公司里面去巡查。

  一直以来，马六甲海峡算是他们最为放心的一个，可见这个孟总的为人和能力还是很强的。

  宋祖德笑着说：“孟叔，你就放心吧，苏总这次过来也不是责备谁的。”

  “他主要是想要过来看看，前几天我跟他打电话的时候，他还特意告诉我，不要告诉马来国官方的人。”

  “就说明了他不会呆多长时间。”

  孟总点了点头：“也是，要是苏总要过来责问，也不会在溙国那边带上那么长的时间了。”

  “那，他有说到底什么时候过来吗，我是这边的负责人，这老板过来了，我没有不出面接待的道理吧。”

  “说出去，人家还会以为我跟老板之前有什么矛盾。”

  宋祖德很放松的说：“具体还不清楚的，你知道的，溙国那边的事情也很多。”

  “启哥做事也很随性，只要不是公事，他就不会把事情安排到自己行程里面去。”

  “搞不好今天就来了，也搞不好不会过来。”

  孟总哦了下；＂还有第二件事情，那就是你们公司总监调任后岗位空缺的事情。＂

  “公司上层核心几个人讨论了一下。”

  “你带领的部门绩效一直都是你们大部门里面最高的，你个人能力也很不错。”

  “加上苏总有心要培养你起来，所以这个总监的位置就是你的了。”

  “你要提前做好工作准备。”

  宋祖德赶紧说：“孟叔，这是不是还是有点太快了，我在一组经理岗位上才四个月的时间，这么快就提总监。”

  “只怕大部门里面其他几个小组经理心里会不服。”

  孟总冷哼了一声：“他们不服很简单，拿出自己的绩效。”

  “如果绩效比你高，我也可以给他们这个职位。”

  “这事情你就别推脱了，也是一个机会，争取两年内爬到副总位置上来。”

  “然后接手我的工作，这也是苏总一开始就给你的定位。”

  