    老虎灰溜溜地从擂台的结界出来，回到了潜龙碑下面的办事处。

    “赢了？”蝎子，也就是刚才第一个和王斌说话的男子问老虎道。

    老虎恶狠狠地瞪了一眼蝎子，推了一把他身旁的一个中年道：“老刘，你去吧，把傀儡召唤出来，否则你可能要栽跟斗。”

    叫做老刘的男子好奇地站起来看了一眼老虎，点了点头。

    看着老刘离开的背影，蝎子捅了捅老虎的胳膊，道：“他不才虚神七重天修为吗？你一个虚神八重天怎么输了？”

    老虎朝着最边缘的男子看了一眼，不以为意地嚷嚷道：“这第一的叶璇积还是虚神六重天呢！”

    说到叶璇积，蝎子打了个冷战，道：“那个疯子能够比得了？据说他这次在和永恒冥界对战中，又斩杀了八个虚神八重天大圆满境界的高手，你说有谁有这个能力？”

    老虎赞同地点了点头，想到叶璇积就想到刚才的情形，虚神七重天实力的傀儡啊，就这么一招毁了。老虎暗暗道，要是这个王斌碰到这个叶璇积就好了，让他惨虐一番！

    过了半柱香时间，老刘也回来了。

    老刘失魂落魄地看了一眼老虎，然后冲老徐道：“该你了，记得一开始就把傀儡用上，要不然怎么输的都不知道！对手很棘手！”

    说完，将头埋在胳膊底下。

    看见老徐莫名其妙地表情离开，老刘埋着头的模样，老虎捧腹大笑。

    “你大爷，老虎，你就是这么坑我的！”

    听见老虎的笑声，老刘蹭地一声站起来，碗大的拳头罩着老虎就是打了过来。

    蝎子吓了一跳，忙闪身退开。

    老虎呵呵一笑，道：“别生气嘛，老刘，这次老徐也要遭殃，大家遭殃才是一起遭殃。”

    “到底是怎么回事？”蝎子好奇道。

    老刘脸色铁青，讷讷地坐下道：“被秒了！”

    “什么？”蝎子震惊道：“你不是虚神八重天大圆满嘛？怎么被一个虚神七重天的人秒了？”

    在不远处的女子微微皱了皱眉头，将心神从潜龙碑上移开，被秒？这个邪影宗的外门执事？

    刚才去参加考核的可没有别人，也就只有一个人，那就是那个什么都不懂的“卑贱小民”。女子疑惑了一阵，暗暗道：“去看看也好，看看那个小民到底有什么本事。”

    刚挤出人群，便看到第三名邪影宗考核执事，一脸苍白地走了回来。他的身后，跟着王斌，风无夜和风流黎。

    风流黎一双大眼睛笑得眯成了缝，从桃源村出来，她就知道王斌很厉害了，却没想到，王斌的厉害竟然到达了如此程度。

    三个官员，就出手了三次而已，三个傀儡就化成了灰烬。

    看着王斌的背影，风流黎暗暗道：“这个混小子当初为什么会被我一巴掌扇倒在床上呢？不会对我有意思吧？呸，想得美！”

    老徐领着王斌来到潜龙碑下，复杂地看了一眼老虎和老刘，转头对蝎子道：“他过了，你给他登记发放灵魂印记吧。”

    蝎子震惊地看着王斌，眼前这个皮肤长得有些晶莹得过分的青年，如果没猜错的话，老刘这个众外执事中最厉害的虚神八重天大圆满修为也被王斌秒杀了。

    蝎子一边登记，一边在登记表上给王斌做了个标记，然后从桌子的抽屉里掏出一个令牌道：“这是灵魂印记牌，你将神识渗透进去，它会自动截取你一点灵魂，放心，只是一丁点，无大碍。”

    王斌点了点头，接过灵魂印记，将神识渗透进去。

    脑子里蓦然一阵刺痛，眨眼即逝。

    蝎子见状，道：“这块灵魂印记你拿好，在七月初五之前，绝对不要离开邪影城。这期间，我们会安排三次挑战，层层跃进。如果你三次都成功，那么你就能进入潜龙榜前一百，七月初五邪影宗招收弟子的时候，你可以申请为内门弟子。”

    王斌向蝎子，老虎等人道了声谢，然后便带着风无夜和风流黎两人离开。

    “真他妈的妖孽！”老虎畏惧地看了一眼王斌。

    老刘抬起头，看着王斌的背影道：“我总觉得他能挤进前二十。”

    老虎摇摇头道：“他之所以能秒杀我们，是因为我们实力太低。我觉得他可能能够进入前五十。”

    “不止，大概会进前十也说不定。”

    老徐坐在最边上，叹了一口气道：“我感觉到一种深深的悲哀，我们是虚神八重天大圆满，竟然被人家虚神七重天秒杀，潜龙榜第一更是虚神六重天，而且长期霸占榜首。我们这个修仙界到底怎么了？”

    女子诧异地看着王斌如此快速地出来，这三次考核，平常的人都需要一天的时间，而这个“卑贱小民”仅仅一炷香时间不到就完了。虽然这几个外执事实力不值一提，但是这般迅速，一招秒杀，那就有些不正常了。

    女子微微一犹豫，加快脚步跟上王斌，从背后叫唤道：“那个‘卑贱小民’，你等一等！”

    王斌回过头，疑惑道：“你有事找我？”

    “你真的一招秒杀了这几个外执事？”女子问道。

    风流黎再也忍不住，这个女子虽然修为很高，但是左一个“卑贱小民”，右一个“卑贱小民”，真的太让人生气了。她风流黎都没那么欺负过王斌，她又算哪根葱？

    风流黎两手叉腰道：“喂，你要是这么怀疑王斌的能力，你大可以和王斌干一架，看你会不会被秒杀！我觉得，对付你，王斌这个你眼中的‘卑贱小民’甚至连一招都用不到。”

    风无夜吓了一跳，急忙挡在风流黎的身前。

    女子神色变得铁青，继而又慢慢地恢复过来，冷眼看了一眼风流黎，又看向王斌道：“‘卑贱小民’，希望你能进入前一百名，到时候，我会亲自向你挑战。我叫孔沛涵，上个月才晋升到一百名。本来打算这段时间再升级，不过，我现在改变主意了！”

    孔沛涵说完，面无表情地离开。

