    对于新出现的邀请函，他虽然看不起其中的力量，但还是关注了这件事。

    因为他们巴洛克工作社最近的物资，有一部分是通过那边的渠道购买过来。

    事关自己的计划成败，连带着也注意到邀请函。

    “你也激活了？”

    罗宾独特的嗓音回答道：“没错……”

    随后手中邀请函一扬，缓缓激活自己的职业。

    克洛克达尔盯着那边，以为是什么了不得的东西。

    但等她的身后缓缓凝现，他的眼神都是一抬：

    一把……扫把？

    饶是克洛克达尔面容冷酷，么得感情，此刻也是忍不住大笑：

    “咕哈哈哈……Miss.Sunday，搞半天，你激活的职业，是清洁工吗？”

    克洛克达尔仰头大笑，罗宾嘴角也是轻轻扬起。

    聪慧如她，在发现自己的专精武器是扫把后，也是诧异了好一阵。

    但当她明白什么是魔道后，便没有小看自己这个扫把。

    所谓，知识就是力量！

    别看她现在干着杀手秘书的活，但作为出身奥哈拉，全世界已知最后的研究古代文字的学者，她的好奇心和求知欲，并没有泯灭过。

    她在莎兰那里打听过自己的这个职业。

    魔道学者，是一群好奇心旺盛、对科学有着浓厚兴趣的魔法师。

    她们随身携带着用炼金术创作的魔法生物--法米利尔，善于利用魔道学制造的魔道机械攻击对手。

    扫把也不是清洁扫把，而是一种古老的魔法师武器。

    骑上扫把——罗宾一般都是优雅地侧着骑——还能从空中袭击敌人。

    “魔道学者迫切想解开魔界科学秘密，没有求知欲的魔法师，可不会成为这个职业...珍惜你的职业哦，年轻的学者...”

    莎兰的话，让你妮可罗宾对魔道学者更加认可。

    因此，罗宾并没有因为沙鳄鱼的大笑如何，反而道：

    “Mr.0，如果你也激活了职业，或许不会这样想了...”

    因为有信仰，心中有力量，所以她整个人自信而沉稳。

    魔道学并不是她研究的东西，对魔道学文明，她同样很感兴趣。

    莎兰的那些介绍，令她也向往着进入神秘远古图书馆，研究曾经辉煌过的魔法科学文明。

    奥哈拉已经没了，如果能见识到未知的远古图书馆，那也是一件美事。

    “是么？连你也这么说么？”

    沙鳄鱼脸上看不出喜怒，他将名单浏览了一边。

    除了罗宾，他的手下中，很多低级特工和那些普通喽啰，都是邀请函的忠实粉丝。

    他翻过好几页的名单，目光散漫。

    “这么多人都激活了邀请函？”

    不是说邀请函是紧俏货么，怎么他手底下这么多人激活了。

    “整个阿拉巴斯坦的邀请函，多数都被那些普通特工抢过来了。”

    罗宾解释道。

    克洛克达尔高高在上，自然是低估了下面那些普通特工做上干部的决心。

    他们在得知邀请函的作用时，便多方打听，各处欺骗和劫掠平民们的邀请函。

    除了一部分幸运儿和国王军那边，其余的邀请函都被控制在巴洛克社团的手中。

    甚至，罗宾还知道，有人将收集过来的邀请函囤积起来，以待备用。

    毕竟，赫顿玛尔那边，海军和CP人员可是高价收购邀请函。

    克洛克达尔将文件随意地扔在桌上。

    难道是自己小瞧了那种力量...

    “任谁再无敌，等我找到冥王，随手可灭你们...”

    “这个大海，终究是要臣服我克洛克达尔的脚下！”

    “咕哈哈哈...”

    在克洛克达尔放肆的笑声中，罗宾的身形缓缓退回了暗处。

    ......

    圣地附近的一个机密实验室。

    先前的实验，最终的结果虽然没有达到完美的预期，但五老星对结果还是比较满意。

    因此，在贝加庞克提出要搜集更多HP试剂的要求时，他们对海军和CP3的冒险家，都是格外的关注。

    这一关注，也让他们注意到冒险家另一的强大助力——武器！

    越调查越心惊，除了那种对天龙人都大有益处的药剂，还有那种堪比无上大快刀的武器！

    五老星中的园部启一，也就是手持初代鬼彻的那个，亲自到海军本部，将战国那边好不容易从深渊中收集的数十件史诗武器和平时爆的神器，带走大半！

    如果不是战国据理力争，恐怕一件都无法剩下。

    身为五老星，却要亲自施为，自然是因为上次方凡带给他的耻辱终身难忘！

    要雪耻，就要弄明白对方的力量。

    因此，泽法的研究出来的技能招式成果，海军现有的史诗和神器武器和大部分药剂，一并被他带进了贝加庞克的实验室中。

    贝加庞克无奈摊手：

    “五老星大人，研究我在行，但你将技能信息也扔给我，这可就有些强人所难了...”

    园部启一照例身穿一身白色道袍，戴着眼镜，光头脑门锃亮。

    “这个不是你要研究的，后面的才是...”

    他让人将一堆史诗武器架在推车上推了进来。

    棍棒、手套、爪、手枪、长枪，十字架，长刀....

    海军辛辛苦苦刷的深渊，史诗武器自己人刚分配好，直接被五老星拿走大半——偏偏战国他们，一句怨言也不能有。

    园部启一将自己的初代鬼彻也带了过来，他盯着自己的武器凝视了好久后，一把将之放在实验台上。

    贝加庞克无语。

    老子是科学家，不是武器大师！

    “贝加庞克，我知道你不是刀匠，可你的研究能力是有目共睹的。这些是号称媲美无上大快刀的武器，上面蕴含的力量，希望你能研究出个一二...”

    “我的初代鬼彻，也放在你这里一天作为你研究的对照品！”

    贝加庞克：“......”

    虽然无语，但好奇心也被勾了起来。

    他自然不懂铸造刀刃，但打造好刀的个中原理，他心中跟明镜一样。

    想到这里，他缓步走到架子上，拿起其中一个武器仔细打量：

    【飞龙幻影棍】

    类型：东方棍

    lv20

    稀有度：史诗

    耐久度 39/39

    物理攻击+262

    物理防御+250

    魔法攻击+276

    独立攻击力+159

    力量+20

    智力+30

    闪避+3%

    攻击速度+5%

    命中率+2.0%

    附加属性：

    以额外杀伤杀死敌人时，可以召唤出1只Lv30的翼龙协助召唤者攻击敌人，翼龙存在100秒。(召唤的怪物只能同时存在1只，若召唤的怪物受到较大伤害，则召唤时间结束前就会消失)

    除掉横行大陆的飞龙后，用它们的牙齿制成的武器——小铁柱

    增加物理攻击和防御？

    后面那些增加的东西...

    能召唤出翼龙？

    是真的么？

    他想尝试佩戴一下，但脑海中却收到了：不是冒险家，无法激活上面的属性的提示。

    “这提示...传入了我的脑海中？”

    他无比诧异？

    这是什么科技？

    园部启一也是很给面子的提醒道：“这种武器，没有激活邀请函的人，似乎无法享受到上面提到的增加和防御，但还是能把它当做坚硬的武器器具使用”

    海军中的一些武器，已经被替换成普通的lv5的武士刀、或者秋叶刀、练习长枪等。

    和原来的铁制武器相比，锋利程度和耐用程度，都上升了很多。

    唯一不行的手枪，只有在冒险家手中才有无限子弹的功能。

    不过，无限似乎也是伪概念。

    因为海军的人测试后发现，手枪的子弹，似乎需要耗费枪手的体力...

    这即使如此，这还是减轻了海军很大的负担！

    武器的保养铸造费用，每年可不少...

    “当真奇妙...”

    走马观花似的拿起一把太刀，手枪，上面奇怪的“属性”，他大感奇异。

    其中的一件武器，仿佛具备某种魔力一般，让他的目光死死移不开。

    “扫把也能被当做武器？”

