    

    九宝琉璃宗又一次热闹起来。

    自从奥斯卡成神后，天斗城的鞭炮和烟花就慢慢涨价了，好的烟花卖脱销，根本买不到。都被宁风致和白鹤派人买光了。等的就是宁荣荣成神这一刻。

    上次唐门没有准备。风头都让九宝琉璃宗抢跑了，别忘了奥斯卡也是唐门的副宗主啊！所以，这次唐门早早做好准备。因为宁荣荣同样也是唐门的副宗主，唐门新城自然也要好好热闹一下。

    因为吉祥的出走。老毒物独孤博一直闷闷不乐。虽然他知道吉祥就在星罗城的“黑色风暴”斗魂场。但泰坦、杨无敌、白鹤、牛皋四位长老坚决不让他去，说是怕影响吉祥历练。更拿出大师的话警告他：“老毒物，你一定不能去！”

    如果仅仅是泰坦、杨无敌等人阻拦他，独孤博倒不一定在意。但大师说的话对他还是有作用的。不是因为大师是唐三的恩师，而是大师的话太有权威性，不听的话真能铸成大错。如果真的影响到吉祥的修炼。那是绝对不可以的。所以，独孤博每天干着急却没有一点办法。今天终于赶上宁荣荣传承成功成就九彩神女神位的大喜事。总算有机会发泄一下心中的闷气。

    这不，老毒物甩开泰坦等人。怀抱着一个巨大的“天女散花”烟花，站在唐门长老阁前厅的正中央洋洋自得。全然不管谢浩钲等六小怪用什么样的眼神看着他。别人都是把烟花放在地上点着然后跑开，他倒好。就在怀里抱着，点燃后转着圈喷射。看着一群弟子四下躲避，独孤博“哈哈，哈哈，痛快！痛快！”地叫个不停。

    弗兰德、大师、柳二龙、赵无极一脚门里一脚门外，看着老顽童一样的独孤博。史莱克学院已有五位学员成神，这份成就前无古人，如果再加上以后的朱竹清、马红俊和白沉香，多半是后无来者，他们这些做师长的自是心情大好，这一刻岂是光彩照人可以形容的？大师由柳二龙挽着手臂，体会着一份意气风发的惬意。

    宁风致一袭长衫傲立在九宝琉璃宗高耸的门楼前，花白的头发在风中飘洒，喜悦与满足在他的脸上难以抑制。宁荣荣派回来报喜的供奉们一到，九宝琉璃宗就陷入欢乐的海洋，按照宁风致的吩咐，烟花齐放，大宴三天，凡是登门贺喜者一律好酒款待。

    曾几何时，七宝琉璃宗惨遭武魂殿偷袭，几乎遭受灭门之灾。那时候的宁风致心灰意冷，对未来几乎丧失了信心。几经辗转，七宝琉璃宗现在不仅进阶到九宝琉璃宗，金童玉女的女儿、女婿竟然双双成神，这是何等的荣耀！现在的宁风致，神气十足，真是做梦都要笑醒了。

    宁风致还特地拎了两坛美酒来到剑斗罗、骨斗罗灵位前，深深地鞠上三躬，动情地说：“你们最疼爱的荣荣成神了，今天我们不醉不休。”

    ……

    大陆极南的海域，万里无云，风平浪静，除了一望无际的蔚蓝海水，什么都没有。

    八人悬停在大海的上空，海风吹起他们的袖口与鬓角。

    此时八人的级别分别是:

    邪眸白虎戴沐白，一百零四级神之子，狂兽之神；

    香肠专卖奥斯卡，一百零九级神之子，食神；

    千手修罗唐三，一百一十七神之尊，海神，修罗神；

    邪火凤凰马红俊，一百级半神，封号：凤凰；

    柔骨魅兔小舞，一百零三级神之子，森林之神；

    九宝琉璃宁荣荣，一百零八级神之子（吸收了黑纹草），九彩神女；

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥；

    白沉香，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。

    唐三双臂一展，深邃如广博大海般的蓝金色海神神装瞬间附身，以海洋与水之神的身份向整个海面散出神念。

    海洋与水之神，大海的主宰。

    唐三的神念如水银一般倾泻而出，波纹状翻涌着向四周铺散而去。身在大海之上，水也完全成为了唐三所驾驭的工具，唐三的神念融于水中，互相缠绕胶着在一起。

    唐三的眼眸变为完全的蓝色，神之王级别的神念快速地把收集到的所有空间振动汇总起来，方圆数千里内海域的所有海洋动物的记忆尽数归到唐三的脑海中。

    在唐三的脑海中，整片海域除了他们中五位神祗的神力波动外，再没有别的神力波动；各种海洋生物的所有记忆里也都没有关于“幻精灵岛”的任何信息。

    “哥，找到了？”小舞问。

    “真是奇怪！这里根本就没有什么幻精灵岛。”唐三大为惊奇地摇头。幻精灵岛一定在这个方向不会差，但海洋生物的记忆也绝不会说谎，这里的确没有什么幻精灵岛，唐三从海洋生物的记忆里得到的唯一有价值的信息是：“每到月圆之夜，海上会有海市蜃楼一样的幻境。”

    “再往南去看看。”

    越过大海，一直飞到斗罗大陆的最南端，终于一个港口城市出现在大家的视野里。

    “走，看看去。”

    八道流星划过天际，朝那座港口城市疾飞而去。

    落下身形，八人整理行装，便衣常服，不漏一丝神力和魂力，闲散地步入城中。

    找了一家不错的客栈住下，八人便四下询问、打探幻精灵岛的踪迹。和海洋生物一样，从城里居民那里得到的答复都是从没听说过什么幻精灵岛，不过呢，魔幻的事情倒常有发生，每到月圆之夜，海上就会出现非常美丽的幻境，亭台楼阁，云雾缭绕，让人向往不已。于是，每到月圆之夜，这座海港城市便会有一场篝火晚会，晚会上，趁着海面上空折射出的唯美景象，翩翩少年与秀丽姑娘们尽情地跳舞狂欢，都希望能找到自己中意的伴侣。

    唐三等人没有别的办法，只好回到客栈，耐心等待月圆之夜再看到底是什么情况。

    等了大半个月，终于到了月圆之夜。

    是夜，天地宁静，一道道彩霞从海洋上空射出，将黑暗的夜色点亮。天地相连，远处出现了一座虚幻的岛屿，若隐若现，有城堡，有亭台，美不胜收，俨然真实的人间仙境。

    城里的人们开始狂欢。唐三使了个眼色，大家绕过人潮，找到一个没有人的角落，各逞神能，朝着海市蜃楼的岛屿飞去。

    接近虚幻的海市蜃楼中心，朱竹清额心处的传承烙印突然有了反应。太好了！大家脸上都露出惊喜的表情，原来这所谓的海市蜃楼中心处便是幻精灵岛的入口。

    唐三等八人踏进这片神域时，震惊得无以复加。

    美得令人惊心的紫金色天空，还有那如卧在远山之巅的一牙银月；空气泛着淡淡的清香，还有远远的、轻轻的歌声；五颜六色的花遍地开着，还有远处连绵的山和倾泻而下的瀑布。仿佛这个世界的每一处都是精心雕琢过的，别致美好得让人只有满满的陶醉。

    “不愧为神域，另辟一天地，空间之力掌控之深，远非我所能及。”唐三站在一棵大树下，感受着周围蓬勃的神力运转，不禁赞叹。        

