    陆天龙还没琢磨是怎么回事儿，李小曼已经扑上来，两片香唇直接堵住了他的嘴。

    事情来的实在有些太突然。

    以至于陆天龙现在脑海中只有一个念头。

    这年头，不止学生疯狂，老师也疯狂哇！

    他喜欢！

    送上门的美女，要是推出去，绝对会遭到天谴的！

    所以面对李小曼的挑衅，陆天龙毫不客气的回击，你咬我嘴唇，我得咬回来，还要变本加厉，顺便连你舌头都给咬了。

    两人就在皎洁明月下，上演一场深吻戏。

    吻的那叫一个天昏地暗日月无光，直到喘息都困难，陆天龙才好容易松开嘴，和李小曼一起大口大口的喘气。

    当然，借着这个机会，陆天龙得表明一下自己的态度。

    所以他很认真的看着面前脸色潮红呼吸急促的李小曼，道：“小曼老师，你可能误会了，我不是随便的男人！”

    “你不是随便的男人？那请问，你的手现在做什么呢？”

    李小曼愣了一下，随即咬牙切齿道。

    “啊？”

    陆天龙低头，这才发现，自己的一双大手，不知道什么时候，已经从李小曼衣服下摆处钻了进去，正好覆盖在她挺拔的身前。

    隔着胸衣，都能感觉到里面的雄伟。

    “实在不好意思，这坏家伙不听我指挥，看我回去好好教训他！”

    陆天龙很郑重其事道。

    “你这个坏蛋！”

    李小曼咬着嘴唇，大眼睛忽闪忽闪看着陆天龙。

    突然像是下定了决定，突然一把拽住他，朝着旁边的小树林走去。

    “小曼老师？你要干什么，你可要想清楚！等你从小树林里出来的时候，可就真变成女人了啊！”

    “我现在后悔还来得及吗？”

    “来不及了！”

    小树林很安静，秋天落下的树叶在地上铺了厚厚一层。

    陆天龙和李小曼又纠缠在一起，当真是地作床，天做被，树叶上面睡。

    美哉，快哉！

    李小曼还是第一次，初始很痛苦，可她一直紧咬双唇，任由眼泪打转，只是强忍着。

    后来因为陆天龙太猛，她没忍住，张嘴咬在他的肩膀上，留下两排清晰的牙印。

    酣战数百回合，双方这才缓缓安静下来，并排躺着，透过斑驳的树枝看着天上皎洁的明月。

    李小曼身上披着陆天龙的外套，因为有些冷，她使劲儿蜷缩在陆天龙的怀里，像是只乖巧的小猫咪。

    “这冰天雪地的，咱们俩可真是够疯狂的！”陆天龙深深叹口气道。

    李小曼微微抬头看着他，突然噗嗤笑出声。

    “还有力气笑？看来还没把你彻底降服，妖孽，要不要再大战三百回合！”

    陆天龙做出凶恶状，道。

    李小曼做了个鬼脸，又往陆天龙怀里拱了拱，叹口气道：“其实我也觉得挺疯狂，我们两个认识的时间，加起来也不超过三个小时！”

    “是哈！要董小宝知道了非得气死！”

    陆天龙笑道：“他追了你那么长时间，你都没正眼看他，咱们才认识三个小时，就彻底的合二为一了！”

    “我都有点儿佩服我自己了，魅力怎么就这么大？以后要是女孩儿们都哭着喊着往上身上扑，你说我答应呢，还是答应呢！”

    “少臭美了！赶紧起来吧，要不然该感冒了！”

    李小曼哼一声，黑暗中摸索着穿好衣服，而且还体贴的帮陆天龙穿好衣服。

    其实陆天龙倒是挺想再跟她躺一会的，赏星赏月赏美人儿，多浪……漫呀！

    不过他怕冻坏了李小曼，所以只能打消了这个念头。

    “哎呀！”

    刚站起身的李小曼向前走一步，突然满脸痛苦，疼的呲牙咧嘴。

    “怎么回事儿？”陆天龙很关心道。

    李小曼狠狠瞪他一眼，“明知故问！行了，你赶紧回去吧，我也要回宿舍了，要不然那群八婆还不知道会怎么审问我！”

    陆天龙知道李小曼住在集体宿舍，屋子里还有其他几个年轻的老师。

    “她们爱怎么想就怎么想呗，我就不信了，她们就没有需求？”陆天龙满不在乎道。

    “……”

    李小曼无言以对，白了他一眼，一瘸一拐朝着小树林外走去。

    陆天龙一直把她送到教师宿舍楼下，看着她慢慢走进楼梯，这才转身离开。

    苏兴耀的车子停在学校大门口。

    这小子坐在驾驶室上睡的正香，陆天龙打开车门钻进去，直接在他脑袋上拍了一巴掌。

    “谁？谁？”

    苏兴耀慌乱起身，搞的一哆嗦。

    等看清是陆天龙，这才长出一口气，道：“我还以为是董小宝那混蛋又带人来堵我了呢！对了天龙，这么半天你干什么去了？不会是和那个小曼老师搞到一起去了吧！”

    “恩，在树林里活动了一下！”陆天龙点点头。

    “你就吹吧，你以为你是我，招招手就能飘来一群美女？”

    苏兴耀一脸不相信，一边打着哈欠启动车子，一边道：“早知道，我就在女生宿舍多呆儿一会儿了，你是不知道，那群妞儿喝多了，可疯狂了，又差点儿把我扒光！”

    “要不是你给我下了命令，不能吃窝边草，哥哥我今天非得横扫了她们一屋子！”

    “少扯淡，说正事儿！你觉得那几个丫头怎么样？这部电影能上吗？”

    陆天龙问道。

    一提到电影，苏兴耀收敛玩世不恭，变得严肃起来。

    “恩！几个丫头都不错，虽然表演经验不多，可突击培训一下，没什么问题！而且现在影院里放的都是所谓的大片，翻来覆去就那几个女星，观众早就看腻了！”

    “她们几个贵在真实清纯，好好打造一下，说不定能出其不意，弄出一部好片子来！”

    “那就行！这件事儿就交给你了，缺钱的话，直接找我！”陆天龙点点头。

    “没问题，对了！”苏兴耀突然神神秘秘转过身，问道：“天龙，问你件事儿，你能不能把李小曼也拉过来？”

    “恩？你要跟我抢女人？”陆天龙瞪他一眼。

    苏兴耀赶紧摆手，道：“别瞎说，朋友妻不可欺，这点儿道义我还是懂的！我就是觉得，李小曼呆在这里当老师太可惜了！”

    “怎么说？”陆天龙疑惑道。

    苏兴耀来了兴趣，手舞足蹈道：“直接跟你说，我觉得李小曼有成为巨星的潜质！你记不记得N年前，有一部电影叫我的野蛮女友？”

    “就那一部片子，让女主角红遍全世界！可你想想，论相貌，论身材，论气质，李小曼一点儿都不输给她！”

    陆天龙点点头，觉得苏兴耀说的有道理。

    不管是脸蛋儿、身材还是气质，李小曼都可以和苏凌月、李玲珑相媲美。

    除了晴儿，这几乎是他认识的所有女人之中，最出彩的。

    “只要你能劝说李小曼过来拍电影，我保证一部片子就让她彻底成名，不出三年时间，彻底成为巨星！”

    苏兴耀兴奋道。

    亲手缔造一名巨星，是所有电影人最有成就感的事儿。

    陆天龙笑了笑，摆手道：“还是算了，我可不希望自己的女人在外面抛头露面，成为亿万男人晚上浪费手纸的对象。”

    “说的好像李小曼真是你的女人似的！”

    苏兴耀不满道：“再说，就算真是你的女人，你也不能禁锢她的思想，你怎么就知道，李小曼不愿意进这一行？”

    “还有，你放心，要是李小曼真进了娱乐圈，有我罩着，那些什么乱七八糟的什么潜规则，绝对跟她沾不上边，谁敢乱来，哥哥我就打断谁的第三条腿！”

    苏兴耀恶狠狠挥手道。

    有苏氏集团做后盾，他倒还真没吹牛。

    “恩！行吧，那我有时间问问她！”

    陆天龙想了想，觉得苏兴耀说的也有几分道理，就没有再坚持。

    夜已深，两人一边闲聊，一边驾驶车子朝着别墅方向驶去。

    远远已经能够看到别墅的影子。

    可就在车子经过一个路口，正在等红灯的时候，突发异况！

    一辆载重几十吨的大货车，快速从对面驶来，轰隆隆响，整个地面似乎都在颤抖。

    苏兴耀和陆天龙都没太在意。

    贫民窟这边比较乱，晚上闯红灯的大货车很多，他们都已经习以为常。

    可就在此时，那辆原本速度就挺快的大货车，在经过路口时，突然传来一阵剧烈的发动机轰鸣，然后速度猛然提升，发疯一般，直接朝着陆天龙和苏兴耀的车子撞过来。

    双方距离只有一个路口，也就是十几米的距离，只是眨眼功夫，那轰隆隆的大货车就已经冲到了苏兴耀法拉利的面前！

    苏兴耀彻底吓傻，下意识的发出一声尖叫。

    陆天龙动了，他飞速打开车门，同时伸手一把拽住苏兴耀的衣领，双脚使劲儿一蹬，如同离弦之箭，扯着苏兴耀直接窜了出去。

    就在他们身体刚刚离开车子的瞬间，就听身后传来砰的一声巨响。

    两人在地上打了好几个滚，才终于停下。

    回去一看，满载的大货车直接从法拉利上碾压而过，那几百万的法拉利，直接被碾成了饼子！

    而且大货车速度不减，直接又冲出去几十米，直接侧翻，上面装的一些砂石直接散乱满地。

    黑暗之中，隐约看到一个身影从货车驾驶室窜出，几个跳跃就完全消失在黑暗之中。

    “影，保护苏兴耀回别墅，让天豪和罗汉加强戒备！”

    刚从地上爬起来的陆天龙低喝一声，在货车中黑影窜出去的同时，也直接冲了出去。

    他的双眼犀利无比，眼神之中更是透着浓浓杀机。

    几个起落间，陆天龙也完全消失在黑暗中。

    现场就只剩下灰头土脸，脑袋还撞破了的苏兴耀坐在地上，呆呆的望着陆天龙消失的方向。

    “我滴个妈呀，就凭天龙这身手，绝对是新一代的动作巨星啊！”

