 他强势霸道，很少闪避别人攻击，有此动作已算罕见。

小胖子脸色一变，当下将九齿钉耙回挡，护在自己面前，让脚掌踢在九齿钉耙的杆上！轰！一道大响传开，帝天这一脚很强，让他倒退了两步，脸色白了一些。

帝天却是得势不饶人，一连踢出了七脚，每一脚都势大力沉，震的小胖子连接吐血倒退，脸色以肉眼可见的速度，变得苍白了下来。

观看区内，燕火儿已眼中含泪，紧张的捂着胸口，说不出话来。

林寒等人，也都不由的攥紧了一些拳头。

很多人也都叹了一口气，并非小胖子不厉害，只是境界差距太大了。

地尊境的实力跟人尊境，完全不在一个概念。

丘云机看了一眼公孙无忌，苦笑一声，道：“要不要投降？”

再继续战斗下去，也没有意义，小胖子只会受伤。

公孙无忌点了点头，站起来刚欲说话之时，忽然下一刻，擂台上的一幕，让他身体一僵，到嘴边的话，也是凝固下来。

吼！只见，小胖子仿若被激发了体内的潜力，眸子竟开始变得猩红，整个人的气息，也开始暴动了起来。

接着，他竟然发出了一道凶残的怒吼之声，体表长出了黑色的鬃毛，嘴边还有两颗獠牙，整个人气势比之前更加狂暴了几倍。

林寒知道小胖子体内的猪之力，又再次被激发了一些。

小胖子在这种状态下威势，不可同日而语，当下，攥紧九齿钉耙，狠狠的朝着帝天论转了过去。

这一次九齿钉耙上，竟有十二道影子浮现，有的壮如神明、有的形如老人、有的宛若孩童、有的貌若仙女，神态各不相同…但无一例外，都带着一股深不可测，超然在上的韵味。

在这十二道残影的气息加持下，九齿钉耙散发出来的波动，更加恐怖了，仿若一耙之下，就可以开天劈地！鸿忍不住意外道：“六丁六甲之力？”

林寒茫然，道：“什么是六丁六甲？”

鸿道：“那是地球仙界，十二名掌管天干地支的神祇，实力很强，小胖子手中九齿钉耙，就融合有六丁六甲之力。”

林寒还是一脸不解，不过，见鸿都这么赞叹，也隐约能够猜到，这是地球仙界，六丁六甲之力，一定不简单！现如今小胖子被激怒，将之发挥出来，也是好事。

轰！恐怖的一击，就这样打来，连帝天都脸色一变，不明白小胖子怎么会气息突然间增加了这么多，这一招让他都泛起了不小的危险之感。

接着他嘴角一弯，冷笑道：“觉醒转世身之力吗？

那就看看，咱们两个，谁的兵器更胜一筹！”

当下他一声沉喝，手掌一翻，一座流光溢彩的大鼎出现，随着他的掌力推了出去，顿时爆发出一声真犼大吼之声，震动整片广场。

哪怕阵法相阻，一些实力低下的人，都当即喷血一脸的骇然，因为真犼本来就有可怕无比的啸声，相传可吼碎日月星辰。

帝天施展出来的自然是真犼鼎了，迎风变大，足有两米，给人一种若能震塌万物的感觉。

九齿钉耙打在真犼鼎上，顿时爆发出一道惊天动地的大响，整个擂台都开始剧烈的摇动和颤抖了起来，连阵法光芒都暗淡紊乱了一些。

一个诸天神兵榜排名第二十三的真犼鼎，一个来自地球仙界的神兵，迎来对撞，那种声势，实在超乎人的想象。

整个擂台中心，那凶猛的气浪，都如咆哮的大海般，一重一重向着四周扩散，如果不是有阵法阻拦，这攻击，绝对是一场灾难。

噗！到了某一刻，在一众人震惊无比的目光下，帝天竟被震的喷出了一口鲜血，气息萎靡了一些。

刹那间，整个擂台上又掀起了轩然大波，天啊这可是帝天啊，铸剑仙岛的大师兄，竟在小胖子手中受伤了？

林寒也震惊，小胖子九齿钉耙，此刻爆发出来的威势实在太强，已经达到了足以威胁到大师兄级别人物的级别。

不过他也看出来，这已经是小胖子的极限，因为他双腿都在颤抖，显然要支撑不住了，饶是如此，这也算是虽败犹荣了！毕竟，他的跟帝天相差了一个大境界，还能做到这一步，是其他年轻人，做梦都不敢想的事。

果不其然，就在林寒念头刚落，小胖子的脸色，变的没有了一点血色，他原本就是爆发的潜力，再加上这一次对撞，遭受了强烈无比的反噬，嘴中连喷了三口血，终于支撑不住了，眼皮微垂，身体摇摇晃晃，就软倒在了擂台上。

没有一人嘲笑他，甚至敬畏，知道他虽败犹荣，能将帝天打伤，足以名震四海。

不过，就在这时，一声暴怒却是传开：“混账！”

帝天喷血之后，脸上也是浮现出一抹嫜怒之色，觉得是一种莫大的耻辱。

轰！当下，他一脚对着小胖子踢了过去，让小胖子一下子飞了出去，半昏半醒中，再次喷出了几口鲜血。

很多人吃惊，小胖子明明已经输了，帝天竟还补了一脚？

瀛州仙岛的人更是大怒！燕火儿惨呼道：“钟山…”天兽秘境一行，她和钟山已经产生了情愫，见他受如此重伤，心如刀绞，扑上台去，就要将小胖子抱住。

不过，在她之前一道身影，却先一步冲上去，在钟山落地前，将他抱住怀中，正是林寒。

公孙无忌、大长老、等人也都纷纷的来到擂台边缘，取出一些珍贵的疗伤丹药，给小胖子服用下去。

小胖子这才稍微精神了一些，苦笑道：“我尽力了…还是打不过…”林寒笑道：“你已经做的很好了，是我们仙岛的骄傲！”

其他长老也都纷纷点头。

小胖子眼中浮现一抹感动，接着昏了过去。

林寒让一众弟子，将小胖子抱下去疗伤之后，瞬间站了起来，浑身上下爆发出一股强烈无比的寒意，目光冷冷的望着擂台上的帝天，喝道：“我钟师弟明明已经输了，你为何还要补上一脚？”

 