    “名额有了。”白前辈对着宋书航和苏氏阿十六，比了个V字手势。

    白龙姐姐和心魔赤霄剑全程目瞪口呆，不知道要用什么词汇，来表达自己此时震惊的内心。

    苏氏阿十六微微一笑——不愧是白前辈真身，近乎于心想事成的气运。

    不过，白前辈的运气，有时候往往带着风险。所以，每次白前辈开启强运光环之时，身为他身边的人，就要注意一下安全。

    边上，宋书航捏着下巴，考虑着要不要再向青鸾仙子要个名额过来，到时候阿十六也可以和他一起进‘加尔圣山’玩玩？

    “对了，霸宋道友找我有事吗？”青鸾仙子出声问道。刚才因为那只硌手小虫子捣乱，差点误了事情。

    宋书航回道：“我想问一下青鸾仙子，传承之地‘加尔圣山’什么时候开启？”

    “咦？霸宋道友已经掌握《圣猿龙力神功》的前面内容了？”青鸾仙子好奇问道。

    “掌握的七七八八了，另外，因为我身体出了一些小问题，所以需要《圣猿龙力神功》的最后传承篇来恢复身体状态。”说罢，宋书航开启了金属圆盘的投影功能，将自己现在的模样投影给青鸾仙子。

    本次儒家之行中，宋书航先后经历了‘不灭之主执念附体’＋‘儒家圣人执念附体’，又近距离接触‘不朽之骨’。

    两次绝世大佬附体的时间里，宋书航相当于加载了强化版CPu。他一身的功法、法术、刀法，全部重新运算了一遍。

    其中，特别是《圣猿龙力神功》和《儒家金刚身》两部淬体功法，受益最大。

    儒家圣人执念附体时，宋书航背后的透明圣猿数量，一度超过四位数。

    虽然后来，随着圣人执念之力消散，这些透明圣猿也渐渐消失。不过这段经历，为宋书航自身修炼《圣猿龙力神功》打下了坚定的基础。

    ……

    ……

    投影功能开启。

    宋书航收到了青鸾仙子的幻象投影。

    对面的青鸾仙子也接收到了宋书航的幻象，她微微一愣，道：“霸宋道友，你长高了？”

    从投影画面来看，宋书航这次的身高已经接近两米……只是头颅和身体比例略有点违和。

    “不是长高了，而是我的身体出了意外。”宋书航说罢，提起自己的脑袋，用力一抬。

    脑袋像球一样被提了起来……脖子和身躯之间，有一缕缕圣人之血形成的血丝相连。

    青鸾仙子小脸一红，道：“我还以为你修炼《圣猿龙力神功》出了问题，导致身体不断膨胀。”

    对于宋书航头颅和身体分家的事，她倒并不惊讶，毕竟是老牌玄圣，见多识广。

    “这具身体不是我的，我自己的身体，怼了一位大佬后爆了。”宋书航将脑袋安装了回来：“所以，我想要问问‘加尔圣山’什么时候开启。我需要《圣猿龙力神功》的总纲篇，来恢复我的身体。”

    “原来如此。”青鸾仙子点了点头——《圣猿龙力神功》的总纲篇，的确有强大自愈、断肢重生的奇效。只要再配合一些辅助神药＋自愈类的功法，让霸宋道友重新长出躯体，并非难事。

    正说话间，宋书航背后有一朵花苞笔直生长，一直从宋书航的头顶长出。花苞绽放，看起来就像是宋书航头顶长出了一朵小花。

    青鸾仙子忍不住笑道：“霸宋道友这具新身体很可爱。”

    “让仙子见笑了。”宋书航叹了口气，肩膀位置有一枚‘果实’成熟。他顺手就将果实接下，用力咬了一口。

    “能吃？”青鸾仙子好奇道。

    “这具木身躯本身就是一株灵植成精，结出的果实也算是灵植吧。”宋书航回道。

    “看起来很好吃的样子。”青鸾仙子脸蛋微红，道：“我去为霸宋道友确定一下‘加尔圣山’开启的时间吧。”

    “麻烦青鸾仙子了。”宋书航笑道。

    “其实圣山的开启时间，我们也只能确定一个大概的范围。所以，霸宋道友可以考虑提前来兽修界等待圣山开启。”青鸾仙子补充道。

    宋书航转头望向白前辈和苏氏阿十六，道：“白前辈，十六，你们怎么看？”

    白前辈思索片刻，道：“先确定下圣山开启的大约时间，然后我们可以提前一些时间前往。”

    “我这边没问题。”苏氏阿十六的目光，望着宋书航的腰部位置。

    那里……有一枚果实，与众不同。

    其他果实都是被很快催熟的，唯有这枚果实，长了很久还只有核桃大，好奇怪。

    “那么，请霸宋道友稍等。我确定下消息。”青鸾仙子说罢，先结束了通讯。

    宋书航收起金属圆盘，道：“等青鸾仙子的消息吧。”

    “嗯，如果圣山能早点开启就好了。”白前辈突然出声道。

    宋书航哈哈一笑，道：“没关系的，白前辈，不用为我担心，虽然木身躯有着各种小毛病，但我能还能忍耐。”

    白前辈一脸疑惑：“？？？”

    他只是在想，若圣山开启时间在好几个月之后的话，会很无聊，所以希望圣山能早点开启。

    书航小友的脑补能力最近变强了不少啊。

    但这个时候，如果说出真相的话，感觉双方会很尴尬。

    于是，白前辈顺水推舟，飞快将疑惑之色转化为温柔的微笑：“那就好。”

    白前辈的情绪转化非常自然。

    特别是他那温柔的微笑，拥有着治愈人心的效果。

    边上……

    龟前辈和心魔赤霄剑，却早已察觉到了真相。

    心魔赤霄剑正准备开口，执行自己心魔的职责，趁机扎一扎宋书航脆弱的小心灵，让他明白现实的残酷和骨感，打碎他的自作多情内心。

    然而这时，白露出了温暖的微笑。

    心魔赤霄剑顿时感觉自己的心灵都被净化了。它检讨自己的内心，发现自己准备趁机扎宋书航脆弱内心的作法，是多么的肮脏。

    ……

    ……

    叮叮叮～

    金属圆盘上，传来了青鸾仙子的通讯信号。

    宋书航重新将它激活。

    “好消息，霸宋道友。”青鸾仙子微笑道：“我刚收到回复，圣山在今天突然进入了活跃期。很可能在后天，就会提前开启！”