    纸人跪下来后，我懵了，这刚才还要一副追杀我的样子，怎么突然就跪了呢？还有这蝴蝶梦境，周庄留给我的能力真是无时不在，到现在我还不知道具体是什么，不过已经出现过很多次为我解围了。

    “救……救谁啊？”我反口问道。

    这男人嚷嚷完后，还给我磕头，磕到第二个的时候，我连忙制止了他，我还没死，不必如此多礼，两个够了。

    男人点了点头，开始说明来意，他其实是来求我救鬼婆的，刚才也不是想杀我，只是想跟我说明事情，没想到我一见到他撒腿就跑，可把他急坏了，所以才上演了刚才的一幕，幸亏这蝴蝶出现，将他变成了人。

    这也不能怪我，这一个活纸人冲上来，比鬼都可怕，而且这是梦，我潜意识就是跑，求生欲太强了。

    说到纸人我就想起了鬼婆，她是不是用纸人托梦，然后让我去救他？这该不会是苦肉计吧？

    我当然是拒绝，毕竟我已经下定决心了，不参与此事，大婚在即，我不想出什么意外，救鬼婆就是与阴行为敌，与各位正义之士为敌。

    鬼婆的纸人术很厉害，她用纸人托梦很正常。

    可男人却否认，是他自己托梦给我，想让我去救鬼婆的，这纸人带魂，从黄泉而来，寻梦入翁，千辛万苦才找到了我。

    黄泉而来？是个死人？死人来给鬼婆求情？我连忙问他跟鬼婆有何关系？能做到这个份上，应该是亲人吧？

    人死后，四大皆空，入黄泉投胎，又或者入地狱受苦，哪里还管得了阳间事，人一死，万般牵挂也就了然了，有些放不下的，只有在阳间游荡，成为一只孤魂野鬼。

    可鬼不属于阳间，就算鬼差不抓你下去，你也会在阳间出事，不是被其他鬼吃掉，就是被阴人所收服，运气差的，直接被打得灰飞烟灭，永不超生。

    这鬼已经入黄泉，说明已经放下前生种种，为何还托梦于我？唯一的可能，就是鬼婆是他至亲。

    可鬼婆这种人，还有这种至亲吗？连唯一的师妹周月婷都要嚷嚷着杀她。

    我连忙问他是鬼婆何人？都死了，还要牵挂阳间人，理阳间事？

    那男人说出了让我震惊的一句话，他说，他跟鬼婆是夫妻。

    我愣住了，那这不是我兄弟吗？

    鬼婆的事有耳闻过，说嫁给了一个扎纸老头，后来给老头生了一个孩子后，老头就把扎纸术教给了她。

    鬼婆习得扎纸术后，将老头和孩子都杀了，所以鬼婆被灌上了极恶之名，人人得而诛之，此等毒妇，不配当阴人。

    这个是最初的版本，是矮子兴跟我说的，也是第一次见鬼婆的时候，她给我的第一次印象，那就是诡秘和恶毒，配上矮子兴讲的传闻，代入感极强，我已经想将她大卸八块了。

    后面跟鬼婆有所交往后，她也说了自己的事，至于真假，我到现在都分不清。

    她说她对老头下了巫咒，根本就没有给他生过什么孩子，一切都只是幻觉，甚至连身子都没有给他，后面骗了他的扎纸术后，就残忍的杀害了，就跟一个玩具般丢弃。

    不管哪个是真的，扎纸老头的命运都没有改变，而且一个比一个惨，反正就是鬼婆的工具人。

    可能传闻之类的东西，都有所夸大，可不管哪个，都没有偏离轨道，鬼婆就是一个十恶不赦，杀人不眨眼的坏女人。

    但有一点我不明白，不是说扎纸的是一个老头吗？可这个男人……看上去只有二十岁吧？也就是说，他死的时候，是二十岁，这哪是老头？现在的鬼婆已经三十了，事情已经发生很久了。

    鬼婆虽然比我大不少，但我明白一句话，年少不知少妇好，错把少女当成宝，这是至理名言，像你们这些愣头青小孩子，是不会明白的。

    我疑惑至极，连忙斜眼瞪着他，问他是不是鬼婆的扎纸人老公？因为有可能鬼婆的老公不止一个，我的“兄弟”也不止一个。但以鬼婆的性格，不会跟工具人上床，而且下场都会很惨。

    可如果真是这样，那怎么可能入黄泉了还会来替鬼婆求救？

    这……不科学！难道是十世舔狗？舔狗的终极形态？

    宝，这么多人你不杀，偏偏杀我？难道还不足以证明你是爱我的吗？

    想着想着，我突然想笑，但我憋住了，因为我觉得这样不礼貌而且我如果笑醒了，事情就没有后续了。

    男人回答了我的问题，他说他不是老头，但扎纸人都有一个替身，他的那个纸人替身，是个老头，或许就让人误解为，他是个老头。

    扎纸术邪魅诡异，有很多人不了解，这都是正常的。

    他一说我就想起来了，第一次见鬼婆的时候，确实不是她真身，而是一个老太婆，后来她的扎纸术被杨天所破，这才显出了原身。

    也就是说，这个男人没有撒谎，扎纸人真有这个习惯，一般都是用替身示人。

    我相信了，这个真有可能是鬼婆那个扎纸人老公，可疑问又来了，鬼婆这样对他，为什么死了还要托梦来帮她求救，不会真是千年老舔狗吧？我不李姐。

    男人叹了一口气，好像另有苦衷，他说自己不是被鬼婆所杀，而是本来就身染恶疾，那段时间经常与追杀鬼婆的人对抗，所以才去世的。

    我听了后半信半疑，再次怀疑男人的身份，这真不是鬼婆用扎纸人托梦给我洗白自己？

    杀了扎纸人老公，那是她亲口说的，即使是传闻的版本，她也是痛下杀手，完全就是毒妇的形象。

    杀师弑夫，这个罪名是最大的，世人绝不可能容忍，即使君啸天是邪修，那也算是师恩如山，丈夫则是枕边人，这你都能杀，你心肠是何其歹毒？

    男人见我不信，双手开始合一，好像在念咒，嘴皮子快速的念叨着。

    “不信的话，你自己看。”

    顿时间，无数的画面在我梦中展开，犹如电影一样播放着。

