
　　万千树根般的触须微微一震，紧接着上面就像是绽放了一片花海。

　　无数眼球形成的花朵在根根触须上展开，然后全部都盯向了眼前的楚齐光。

　　他们以一种高高在上，不可置疑的语气开口说道：

　　“小辈，今日你便认祖归宗，归我门下。”

　　“由我来传你无上道术。”

　　“告诉你到底什么才是真正的天地正道。”

　　下一刻，无限的黑暗从四面八方席卷而来，瞬间笼罩了楚齐光和密思日。

　　视觉、听觉、嗅觉……

　　楚齐光和密思日只感觉到自己所有的感知能力似乎都在被这股黑暗一一剥夺。

　　而当眼前除了黑暗之外就只有黑暗后，甚至连思维都逐渐停滞下来。

　　整个人像是要彻底沉没在这无穷无尽的深渊之中。

　　这一刻，密思日似乎才想起了关于南无日月不坏佛的许多传说……

　　千年以降佛门的第一天才，甚至被有些信徒认为是佛祖转世，将佛门正法修炼到了至高境界，隐隐成为了当时的佛门领袖。

　　而在转生为魔物之后重生，哪怕如今是以一种不完全的状态苏醒，实力没有达到巅峰，其拥有的浩瀚伟力仍旧远超天下众多高手。

　　‘恐怕就算是圣子殿下，也不是他的对手……’

　　但就在密思日逐渐绝望的这一刻，一旁的楚齐光却是猛然动了起来。

　　在这完全黑暗的世界之中，楚齐光浑身气血勃发，猛地一掌拍出。

　　轰隆一声巨响之中，如同一道天雷在黑暗中炸开，瞬间撕开了眼前的漫天漆黑。

　　密思日睁大眼睛看去，就看到身着骨甲的楚齐光……此刻浑身上下的火焰罡气熊熊燃烧，带起一道道惊雷在黑暗中来回冲杀。

　　不坏佛有些惊异的声音随之响起：“你竟然还能破开我的幻术？”

　　在楚齐光的视觉之中，眼前一共有两个画面。

　　一个是和密思日一模一样的黑暗。

　　另一个……则是正常的佛界地窟，熊熊燃烧的佛火照耀下，大地中有一根根黑色的触须钻了出来，爆发出滚滚魔气。

　　而不坏佛的人形元神便矗立在层层叠叠的触须环绕之中，此刻正惊讶地看向楚齐光。

　　听到不坏佛的问题，楚齐光和周玉娇的声音同时响了起来：“你施展了幻术吗？”

　　“我怎么没感觉到？”

　　对于能够监控佛界，从遥远地数百里外直接观察现场的周玉娇来说，不坏佛的幻术根本作用不到她的身上。

　　而此时此刻，在楚齐光和妹妹周玉娇一同施展出了人猫相辅之术后，两人便都能同时看见现场的真实情况，以及幻术中的景象。

　　下一刻，楚齐光轰的一声撕裂长空，已经再一次将一根触须碾成粉碎。

　　不坏佛此刻看向楚齐光的眼神越发好奇了起来。

　　“看样子在我离开之后，金刚寺里的那群废物们也不是全无作用。”

　　“他们在我的血脉上取得了某种成果吧？”

　　“但和我比起来，还是差太远了……”

　　下一刻，一根根破土而出的触须再次震荡了起来。

　　无数的口器陡然间从触须上生长了出来。

　　这一瞬间……扭曲而狰狞的口器之中，却传来了神圣的佛门雷音。

　　圣洁和邪恶的气息混在在了一起，道道雷音带着漆黑的佛光，化为一只只狰狞的魔爪拍向了楚齐光。

　　楚齐光身上雷光闪烁、空间扭曲。

　　气血之力、龙之力、鬼神之力、天师教的符箓……各种积蓄的力量层层爆发。

　　楚齐光的身后拉出连绵的残影，整个人已经像是一颗流星般撞碎了一层层大气，朝着不坏佛的元神猛烈冲去。

　　但所有的魔爪轰然一震，各自结成了《须弥山王经》中的须弥印。

　　一只只巨大的魔爪猛然消失，再次出现时已经跨越时空，直接拍在了楚齐光的身上。

　　看到这一幕的楚齐光也是心中一惊：‘如今这片佛界对应的现世，应该是在地下深处才对……’

　　眼看着魔爪已经要拍在身上，楚齐光也猛地双手结印，直接破开佛界，来到了现世。

　　入目所见，眼前同样是巨大的地窟。

　　无数黑色的触须钻破土壤，扎根在了地窟之中。

　　楚齐光看到这一幕心中一沉：‘他已经长到现世去了？’

　　下一刻，一只只巨大魔爪已经追击来了现世，带起狂风呼啸、魔音阵阵。

　　面对现世的情况，楚齐光也来不及多做什么。

　　他再次结印，又回到了佛界，躲开了魔爪的追击。

　　便看到现世和佛界的地窟之中，雷光和魔音来回闪烁，楚齐光和一个个结印的魔爪闪现在各个不同的角落。

　　轰隆隆的巨响伴随着双方的剧烈碰撞，在地窟中的各个位置传来。

　　楚齐光一次次想要接近不坏佛的元神，却又一次次被阻击，然后拍飞了出去。

　　而随着雷音滚滚，魔爪的数量越来越多。

　　终于楚齐光的身体一震，再一次被两只魔爪轰飞的时候，又有更多的魔爪缠上了他。

　　这一次他来不及挣扎，就被越来越多的魔爪轰然按住。

　　不坏佛喝到：“十方世界微尘数大悲万行波罗蜜门！”

　　轰隆一声巨响，如同是山脉崩塌，地震爆发。

　　楚齐光就感觉到自己的身体猛地一沉，如同是压上了一座又一座的大山，身体越来越难以动作。23sk.Com

　　‘不愧是几百年前的传说人物……’

　　和不坏佛的一番交手之后，楚齐光也不得不佩服对方的战斗力。

　　虽然在数百年前被七大圣佛斩杀后转生为魔物，如今提前复苏只恢复到了入道境界的战力。但同样是《须弥山王经》、《三十六禅定》、《大悲心咒经》这三门入道正法，在对方的手中施展出来却有着不可思议的效果。

　　特别是在融汇了魔染的力量之后，更是爆发出了超越入道境界的力量。

　　而此刻感受着对方的镇压力量越来越强，楚齐光心中暗道一声不好：‘恐怕我只有修成了《龙象大自在力》，又或者是《万鬼录》的后续篇章，才能破开……’

　　就在这时，头顶上方传来一阵阵天空炸裂般的巨响。

　　不坏佛和楚齐光同时抬头望去，就看到原本处在封印中的佛火剧烈膨胀了起来。

　　道道经文所化的封印正在不断崩裂。

　　楚齐光面色一松：‘终于动手了吗？’

　　这是他刚刚在和不坏佛缠斗的过程之中，让烬女远程联系了金刚寺的法相等人，将这里的情况告诉了对方。

　　接着在不坏佛震怒的目光之中，眼前的封印轰然暴散开来。

　　无数的佛火像是幻影一样逃窜向了四面八方。

　　不坏佛怒喝一声，再也不管楚齐光，伸手就朝着四散的佛火抓去。

　　与此同时，一道黑影划破长空，如流星般射到了楚齐光的面前，正是吞噬了玄冥天瀑剑的皇天之子们。

　　远处地缝之中的法相收回了手：‘这个东西现在丢过去，真的有用吗？’

　　楚齐光接过皇天之剑，直接就释放了其中的玄冥天瀑剑。

　　“天命在我！”只听他大喝一声道：“接我一招玄冥天瀑剑！”

　　伴随着他的释放，道道黑水冲天而起，发出巨龙般的咆哮之声。

　　看到这一幕的不坏佛心中一震：‘竟然还有玄冥天瀑剑？大夏的神剑怎么会在他手上？’

　　看到神剑出鞘，滔滔黑河朝着四面八方扩散了出去，不坏佛伸手一拍便拦截了玄冥天瀑剑，同时继续朝散逸的佛火抓去。

　　而另一边的楚齐光手持皇天剑，剑光一扫便斩断了四周围的魔爪，同样冲向了四散的佛火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第582章 佛火封印免费阅读。https://xs.23sk.com 