    刘玉对于这个变化并不奇怪，从神识暴涨的情况来看，就知元神变化绝对不小，毕竟神识源于元神。

    仙府世界还是原来的样子，青色结界与小岛并没有扩大，黑暗虚空一如既往的黑暗，黑色灵田、三间木屋也依然如故，只有那一口斑驳古井有丝丝灵气冒出。

    他从古井打了半桶水，发现这水更加纯净了，一点其它杂质都没有，而且其中蕴含丰富的灵气，已经算得上一阶中上品的灵泉。

    可惜神识达到筑基期以后，与之绝配的清荷灵茶已经不能继续提升神识，刘玉颇为惋惜的想到。

    随后从左边的木屋中取出几颗碧灵芝的种子，种在在黑色灵田，观看其变化。

    碧灵芝是一种珍稀的灵药，尤其是上了年份的，一百年药龄的可以炼制炼气期丹药，两三百年药龄的可以炼制筑基期丹药，而五百年和一千年的药龄则可以炼制金丹元婴期丹药。

    刘玉对碧灵芝每个年份的外表特征都了解，能够外表特征辨认出其年份，用碧灵芝测验最好不过。

    很快就有一点绿芽从黑土中悄悄钻出，并且在神识的观察中缓慢生长。

    仙府灵田中生长一个时辰便相当于外界生长二十年，碧灵芝生长七八个时辰后，已经有了二百多年的药龄还没有停止生长，中途黑色灵土灵力不足开始泛黄，碧灵芝生长速度变缓，刘玉见此火速出去仙府取了三百块灵石进来。

    将三百块块灵石放在黑色灵田上，灵田十几个呼吸时间便将其中的灵力吸收干净，使灵石化为一滩滩粉末，端的是的霸道无比！

    灵土补充灵力后重新变得黝黑，碧灵芝又开始飞速生长。

    刘玉不缺那点时间耐心等待着，就在灵田旁观察着灵草的生长，距离种下过去二十五个时辰后，碧灵芝终于停止了生长。

    由于仙府世界独特的规则，元神不再是虚无缥缈的力量，可以直接干涉物质。

    刘玉用元神之力将这株灵草挖出，神识扫视其每一寸。

    此时碧灵芝高约半尺、宽约两寸，顶部有一圈淡金色的纹路，这种淡金色纹路碧灵芝每五百年才会长出一圈，标志着此灵草已有五百年的药龄，对金丹期修士也是可遇不可求。

    “莫非仙府催熟的极限增长到了五百年？”

    刘玉猜测着，不过没有轻易下定论，只凭一种碧灵芝还是太过片面。

    他接下来又取出三种其它灵草的种子，这三种灵草的成熟期都是五百年，待进入成熟期后便会结出种子不再生长。

    “催熟的极限从两百年变成五百年。”

    刘玉试验后彻底确定，随着他修为的提升，仙府的规则也发生了变化，不但古井灵气复苏成了灵泉，而且灵田催熟的年限也增加了。

    他心中松了一口气，放下了心中的一个担忧，如果仙府一直是老样子，那么随着修为提升，对他的助力将会越来越小，幸亏没有出现最坏的情况。

    不知是不是错觉，刘玉感觉仙府的变化远不止这些，似乎变得更……完善了一丝。

    外界的黑暗虚空虽然表面上一如既往，却好像有一种察觉不到的变化在产生，这是他通过与仙府的紧密联系所感觉到的，再具体的便感觉不出来了。

    十八岁激活开启仙府，二十八岁筑基成功，从一个个普普通通的外门弟子走到这一步，绝对少不了仙府之助。

    刘玉心湖激荡，心中不由闪过一段话：

    “我有法器，能快意恩仇;我有灵丹，能逆转生死；我有神通，能翻山倒海；我有仙府，能问道长生！”

    将催熟的灵草用玉盒装好，放在右边那间专门存放灵草灵药的木屋，刘玉心念一动元神便返回了肉身。

    起身拍了拍身上的尘埃，活动了一番因久坐而沉寂的气血，刘玉放置在蒲团前的辟谷丹、碧灵丹和已经空了的玉瓶玉盒等等物品收入储物袋，掉落地面的发丝、指甲等带有自身气息的物质也丝毫不漏全部收起。

    最后神识一扫再三确认没有遗漏，这才取出令牌几道法决打出，随着阵法的光线一条条消失，五色光华迅速暗淡，生生五行阵被关闭，刘玉走出洞府穿过围栏向着小殿走去。

    小殿内依然冷清，只有三人而已，段执事正在案前与一名内门弟子交谈，还有一名弟子在阶下等候。

    刘玉已经巩固了修为，凭借隐灵术可以将自身的灵压、气势收放自如，但此时却没有可以刻意收敛，走进殿内就被人察觉。

    段执事交谈间感到一股筑基期的灵压接近，猛然想到什么，闭嘴不言侧目看去，正好看到走来的刘玉。

    “段师兄，别来无恙？”

    刘玉直接走到案前，大大方方打着招呼，那交谈的内门弟子行礼之后很自觉走到一旁，让师叔先办事。

    他晋升筑基期后已经可以感应出这段师兄具体的修为，其也只是筑基初期，只是修为深厚一些，不足为惧。

    修仙界除了师徒、血缘关系外，一向以修为论辈分，刘玉晋升筑基后自然不会再以后辈弟子自居。

    “恭喜刘师弟筑基成功，我宗又多了一位同道中人，实在可喜可贺啊！”

    段执事不敢继续捏着执事的架子，起身笑着回道，只是这笑容有些僵硬。

    “侥幸侥幸，刘某是来交还阵法令牌的，段师兄可要收好。”

    刘玉笑着说道，说完便把令牌递了过去，话中似乎另有深意。

    段执事接过令牌放入储物袋，又从取出一块有绿色些透明的灵石递向刘玉，嘴里同时道：

    “刘师弟晋升筑基，这一块中品灵石便算是师兄的贺礼，还请务必收下。”

    他一百七十岁还在筑基期徘徊，自知潜力已尽，比不上刘玉年纪轻轻便晋升筑基期，所以不愿意得罪。

    不但把七十块下品灵石吐出来，还倒贴三十灵石进去，这也是段执事一直以来的做法。

    “既然是段师兄的心意，那刘某便不客气了！”

    刘玉轻笑一声没有客气，将中品灵石接过，然后说道。

    随后与段执事闲聊两句，在两名弟子羡慕的目光中，旁若无人向着殿外走去。

