    这间卧室属于升级之后扩充出来的房间，和陈新原本的卧室在面积上倒是一样大，一张白色的高低床靠着墙，床上铺着干净的白被单和一床棕色的毯子，看上去十分整洁，让人不忍心弄乱它。

    这是陈新之前制作的高低床的再升级版本，材质明显已经不是钢管，而是摸上去带着一点金属质感的材料，而且造型也更像是科幻作品里会出现的样子。

    而房间里除了床之外，还有一张书桌和一张小圆桌，书桌和床在房间的一端，分别靠着两个墙角，而小圆桌则放在了房间的另一头，旁边还有一个可以种植绿植的制氧箱。

    这是陈新用仓库里备用的一台制氧机作为升级材料添加之后出现的设备，可以在箱子里种植绿植，从而为卧室提供更多的氧气。

    不过现在这个制氧箱里面还是空的，显然种子是要额外添加的。

    看着这个空空如也的种植箱，陈新打算回头把答应红芮要种的香草移植一部分过来，在增加氧气的同时，也可以利用香草的天然香气增加静心凝神的效果。

    除了这些之外，在有书桌的那面墙壁下方还有一个白色的暖气片，这是和地源热泵相连的取暖设备，为卧室提供足够的温暖，即便在升级之后，卧室的保温性能已经足够保证它里面十分的舒适。

    房间里的灯光来自于天花板上的两条灯带，毫不刺眼的暖色光让房间里平添了一股温馨感，也让卧室显得更加舒适。

    至于分别放在床脚和另一个墙角的两个衣柜就显得乏善可陈了，只是很普通的衣柜而已。

    倒是墙壁的材质有些让陈新在意，伸手摸了摸感觉像是塑钢，表面磨砂的质感不会反光强烈，而且手感很舒服。

    检查了一遍房间，试验了一下系统升级方案中提到的智能家居和温度调节功能，陈新也算是明白了那个科技等级+1以及生命维持等级+1体现在哪里了。

    在房间靠门口的位置，墙壁上有一个类似于触摸屏的装置，打开之后可以对房间进行设置，然后它会根据设置对房间的光线、温度、通风等进行智能调节，监测室内环境的空气湿度、体感舒适度等各项数据，甚至还能播放音乐。

    房间里还有几把椅子，一把是书桌前的靠背椅，另外三把是放在小圆桌前的矮沙发，陈新试了一下，坐上去都很舒适。

    体验着房间升级之后的舒适，陈新对此感到了万分的满意，深切的觉得自己花费的这些生存点和资源没有白费，切实让他的生活质量有了相当的提高。

    不过检查完了这间要作为客房的卧室，陈新还要检查自己的卧室。

    毕竟陈新在自己的卧室里放了很多的东西? 那个科技等级+1的词条可是让他很垂涎的? 他迫切的想看看放在卧室里的东西是不是也能够被这一条属性所覆盖。

    然而当他回到自己的房间时，不免露出了失望的表情? 武器柜、笔记本电脑? 这两样他最期待的物品并没有升级。

    整个房间就像是隔壁房间的翻版，只不过在书桌旁边多出了一个武器柜和工作台而已。

    陈新所有的私人物品依旧是原样摆放? 就连床底下的酒也被放入了升级之后的床底抽屉里。

    看着这一切陈新虽然有些失望，但却也没有什么不满? 毕竟这只不过是他期望的升级? 但这些东西严格来说却不能归入卧室的范畴。

    不再去纠结这件事，陈新坐到了武器工作台前，决定制作几件防御武器，在升级大门的时候添加进去? 增加大门的防御力。

    弓弩被陈新排除在了防御武器的选择范围之外。

    倒不是说弓弩不好用? 他装在走廊里的那具重弩有着相当可怕的威力，如果是有人站在门口被射一下，那威力不会小于近距离被大口径反器材狙击步枪打一枪。

    关键问题是弓弩的弓臂和弓弦对材质是有着很高要求的，而且在低温严寒环境下是会对弓弩的使用寿命造成严重影响的。

    虽说武器柜的属性里有可以对武器进行维护保养这一条，但到目前为止? 陈新都还没有使用过这一项功能，他也不确定在严寒环境下弓弩的损伤用武器柜的这个功能能否得到修复。

    所以陈新打算做的还是枪。

    虽说工作台上的系统图纸只有一张手枪图纸? 但枪械在结构上来说，原理是相通的? 在手枪基础上进行改造，制造出威力更大的枪械来并不是不可以的事情。

    而且再不济? 制造一把手枪? 然后升级成微型冲锋枪也不是不可以。

    更何况陈新的电脑里有着各种资料? 其中枪械图纸也是有的，从最老式的燧发枪到打满一战和二战的毛瑟步枪与李恩菲尔德步枪，这些武器虽然说都是几十甚至上百年前发明的东西，但没人说古老的武器就杀不死人，刀剑人类用了几千年，不也一样时至今日依旧是杀人利器吗？

    当初陈新搜集这些图纸只不过是积累写作素材，同时也是个人爱好，但不得不说这些图纸对于现在的他来说却是一笔宝贵的财富，同时也帮了大忙。

    陈新并不打算做步枪，至于手枪有系统图纸在他也懒得去翻，他想做的还是机枪。

    毕竟老式的马克沁机枪虽然是这个世界上第一款真正意义上成功的火药自动武器，但这玩意在第一次世界大战的索姆河战役中，可是一天就打死了六万人，直到上世纪七十年代炎国都还在使用这种老式枪械，尽管只是装备民兵部队。

    如果在避难所大门上面的观察室里架上一架可以覆盖整个大门口得马克沁机枪，陈新觉得就算真的有一支部队来进攻他的避难所，在没有重武器的情况下，也是打不进来的。

    至于说马克沁机枪的图纸，这种已经用了一百多年的武器图纸实在是太好找了，其衍生型号的图纸也是大把，在有网络的时候，随便上网一搜就能够找到，陈新电脑里就有好几种不同型号的图纸。

    现在他差的只是造出来而已。

