
第102章曹熊报复

橙黄的路灯下，萧峰做梦都不会想到，意外地让秦可欣与周丽两人看到了自己与林倩走在一起。

甚至这货此刻还在口花花地调戏着林倩。

“喂，我说大胸美女，说好的假装情侣的。我们现在两人这个样子，一点都不像是一对热恋中的情侣啊！”

看着一脸贱笑的萧峰，林倩如何不知道这货，在调戏自己，甚至又在打算占自己便宜。

因此，当下一阵冷笑道，“是吗？那你到底说说我们两人现在像什么？”

萧峰闻言当即嘿嘿笑道，“我们两人现在的样子，顶多算是一对正打算热恋，彼此对对方有好感的男女而已。”

“真正的热恋中的情侣，难道不应该拉拉小手，搂搂细腰，亲亲嘴什么的！”

萧峰说着，当即便伸手朝林倩搂了过去。

只是，他手刚伸出去，就被林倩给避开了。

反倒是林倩伸手一把揪住了萧峰的耳朵，玉脸上流露着几丝冷笑道，“可是我却听说，打是亲，骂是爱！”

“你看我们现在这个样子，像不像是一对欢喜冤家啊！”

林倩说着，拧着萧峰的耳朵的右手，不禁一发力，顿时疼的萧峰嗷嗷惨叫！”

“嗷嗷……嗷……”

“放手啊，放手啊，再不放手，耳朵的都要被你拧掉了！”

“美女，我错了还不行嘛！”

林倩听到萧峰求饶，这才笑着松开了萧峰。

然而，这边萧峰刚挣脱了魔爪，便一脸冷笑地直勾勾地盯着林倩，就是一阵淫笑。

“臭丫头，你竟然敢对我动手。好啊……看大爷我今晚如何教训你！”

只见这货说这，伸手便朝林倩爪了过去。

橙黄色的灯光下，当下传来了两人嬉闹的嬉笑声。

不远处，一脸木然的秦可欣看着面前嬉闹的两人，美眸中泪水止不住地哗哗落了下来。

周丽一看秦可欣伤心委屈的样子，顿时怒了。

“混蛋……该死的萧峰！没想到他竟然会是这种人！”

“奸0夫ying妇，看你们还有什么好说的！”

但见恼羞成怒的周丽，咬牙启齿地怒骂着，便朝萧峰冲了过去。

然而，却是不想被秦可欣一把给抓住了。

“算了周丽，我们回去吧！”

接着，只见玉脸上泛着苍白神色的秦可欣，木楞地转身朝侦察学院所在的方向走去。

周丽一听秦可欣不让自己去找萧峰，不禁急了。

“可欣，难道你就打算视而不见？就这样放了那该死的混蛋?”

满脸泪水的秦可欣听后，脸上不由露出了几丝凄然的笑容道，“不然又能怎样！再说我与他之间本来就什么都不是。我又有什么借口去干涉他的生活！”

说到这，秦可欣脑中不由自主地回想起了前几天与家人的通话。

就算两人确定了关系，又能如何？

会有结果嘛？

一想到家族已经为自己选定了未婚夫，秦可欣心中不禁生起了几丝无力的绝望。

再想到刚才看到的身影，委屈的泪水，忍不住地从心底涌了出来。

周丽见秦可欣的样子，急得是满头大汗，但是又不敢丢下秦可欣，一人去质问萧峰。

最终周丽只得满心不甘地守在秦可欣身边。

马路边萧峰浑然不知道自己无意的举动，竟然会引起了如此巨大误会。

就在两人沿着马路边戏闹时，一辆黑色的桑塔拉忽地从后面冲了过来。

嘎的一声，一个急刹车！

紧跟着就见从车内冲出了五名手持砍刀的青年。

几人一下车后，二话不说，便挥刀便冲向了萧峰！

路边正戏闹的萧峰与林倩，一听急刹车的声音，不由停了下来。

在见五名凶神恶煞的青年，人人手持砍刀朝这边冲了过来，两人均是神色大变。

“你们是什么人？”

猛然一惊的萧峰，瞬间回过神来，怒吼一声。

迎面冲的男子听后当即忍不住一阵冷哼道，“要你命的人！”

“小子，给老子去死吧！”

语落，但见冲上来的男子右手紧握着砍刀便朝萧峰头顶劈了过来。

看着森光闪烁的刀刃，纪要朝自己当空劈来，萧峰慌忙侧身躲开。

接着只见萧峰在侧身躲开刀刃那一瞬间，伸手一掌劈在了男子的右手上。

接着萧峰又是一拳重重地轰击在了男子太阳穴上。

砰的一声！

迎面飞冲而来男子当即被萧峰一拳击倒，侧着身体倒飞了起来。

与此同时，一旁的林倩，看到几人持刀冲了过来，也是神色大变，慌忙惊呼道，“萧峰，小心！”

随即，只见林倩一个高抬腿，便一脚踢飞了一名男子。

接着，但见林倩玉脸神色一沉，冲上前，一个擒拿手，便夺下了一名男子手中的砍刀，然后顺势卸下了他的双臂，然后又一脚将其给踹飞了。

萧峰在一拳击倒了一名男子后，转身就是一个回旋踢，同样踢飞了一名男子。

接着一个猫身，冲向了场中最后一名男子，随之一记重拳，重重地轰击在了他小腹上。

伴随着一声痛苦的惨叫声！

该名男子顿时被萧峰一拳轰飞，重重地摔在了三米外的水泥马路上。

转眼一瞬间，气势凶悍的五人，就被萧峰与林倩两人联手全部搁到。

看着身边躺着五人，萧峰神色阴狠地走向了其中一人，一脚踩了下去，恨声道，“码的，究竟是谁让你们攻击老子的？”

一脚下去，被踩着的男子当即忍不住涌出了一口气血。

接着只听他满脸狰狞地看着萧峰，恨声道，“好小子，没想到你竟然如此厉害。这一次算我们兄弟几个倒霉。识相的你就赶紧放我们兄弟五个，不然你就等着我们曹家的报复吧！”

满脸怒意的萧峰一听五人竟然全部来自“曹家”顿时恍然。

不用问也知道对方一定是为了曹宝来找自己复仇了。

林倩一听几人竟然是曹家派遣过来的杀手，玉脸也瞬间冷了下来。

“好个曹家，莫非当真以为法律治不了你们！”

接着只见林倩说着，便拿起了手机，拨通了警局的值班电话。

萧峰得知对方的身份，也就知道了对方的目的。

回过神来后，萧峰再一次冷着脸恨声道，“就凭你们几个废物，也想为曹宝报仇，真是不知死活！”

“不想死的话，就给老子如实招来，到底是谁在幕后指使你们对付我的！”

面对着萧峰的逼问，身下的男子，却是狰狞着面容恨声道，“我呸，小子，老子再警告你一次，放我了我们几个。不然你就等着死吧！”

萧峰一看对方竟然还敢嘴硬，踩着他的右脚，再一次猛地一发力。

咔嚓一声！

伴随着一声肋骨断烈的脆响声，身下男子当即忍不住再一次惨叫了起来。

与此同时，萧峰更是缓缓地弯下腰，抓住了男子的右手，狰狞着面容，缓缓地掰开了男子的大拇指道，“到底是谁指使你们来杀我的！”

“码的，老子就算是死也不会告诉你的！”

面对着萧峰威逼，面前男子满脸愤恨地怒吼着。

然而，他的话尚未落音，萧峰那正掰着他拇指的左手猛地一发力，只听咔嚓一声！

面前的男子顿时再一次嗷的一声惨叫了起来！

“码的，你说还是不说！”

看着凄惨惨叫的男子，萧峰再一次恨声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988629"  chaptername="第102章  曹熊的报复">加入书签</a>
</div>
