    蒋莱恩的背部线条很是流畅,腰际偏窄，很好看。叶可欢出了会儿神后，还是捏住拉链的链扣,给她缓缓拉了上去。

    “可欢,你现在怎么这么见外了？”这时，蒋莱恩一边对着穿衣镜整理头发,一边轻声问出口。

    “什么？”叶可欢回过神后,急忙抬头望向她。

    “以前你想拉着我一块儿泡澡,结果我害羞时,你还说我磨蹭来着，说什么我有的你也有,你又不会非礼我,”蒋莱恩说到这儿，笑了,侧过身去望着她,“怎么，现在突然转性了,连我换个衣服都想着要回避了？”

    “不是,我只是……”叶可欢想要反驳,可却又突然大脑宕机，不知道该从何处反驳。

    她也不知道自己究竟是怎么一回事,感觉自己最近都有点奇奇怪怪的。

    “嗯？”蒋莱恩略略扬起眉梢。

    “我,”叶可欢简直不知道该从何说起，最终在憋了老半天后，张口瞎编，“只是你身材太好，我怕我看了会自闭……”

    蒋莱恩听完,看了她好一会儿后，忍不住笑出声来，接着又整理了下发丝和裙摆。

    这条裙子挺复古的，掐腰设计，领口开得比较大，但是不低，只是恰到好处地露出了锁骨，不会太保守，又不会太暴露，穿上刚刚好。

    之后，蒋莱恩转过身望向叶可欢：“选得真不错，想不到，你还挺有眼光的。”

    叶可欢双手插到裤兜里，看了她片刻，点点头，唇角翘起：“是吧，我可厉害了，在时尚方面眼光应该还是不输陆安的吧。”

    蒋莱恩闻言，笑了，抬手轻轻抵在下巴处：“怎么我总觉得你在一直和她较劲呢，是我的错觉吗？”

    “较，较劲什么的，我哪儿有？！”叶可欢耳朵一热，拼死反驳。

    “哪哪儿都有，”蒋莱恩说话间，拿起一个包，“你昨晚喝醉后，还说梦话骂了她来着。”

    叶可欢听完，整个人呆住：“是，是吗？”

    “嗯，感觉你很不喜欢她呢。”蒋莱恩继续说。

    “没，没有啊，”叶可欢说完，就同手同脚地走向了门口，“走吧走吧，我们现在该去机场了。”

    蒋莱恩看着她那慌里慌张的背影，只觉得可爱，于是，随后也跟着她一块儿走了出去。

    今天阳光依旧十分明媚，一眼望去，甚是美好。只是，叶可欢发现，自己是更加地不太敢直面蒋莱恩了。只要一看见蒋莱恩，就会不受控制地想起那些个“梦”来。

    转眼间，两人就飞到了节目组最新开拍的那个地方。

    刚一回到节目组，叶可欢和蒋莱恩就接到了节目组大家的热烈欢迎。

    叶可欢和蒋莱恩前脚才刚刚拎着行李箱走进房子里头，刘云就立马走过来伸出双臂，一手一个地抱住了叶可欢和蒋莱恩：“哎哟，我的两个闺女哟，你们终于回来了，想死你们啦！”

    叶可欢笑了，腾出手来拍了拍她的背：“云姐这么想我们的吗？”

    这时，旁边文书贤说：“可不是，之前不管做什么，她嘴上都一直挂着如果你在就好了，如果你在就好了。节目播出的时候，她也是一边吃饭一边看来着，还为你骄傲呢。”

    叶可欢听完，捂着嘴又笑了下：“为我骄傲吗？”

    “是啊！”白薇狂点头，“真的就像是个老母亲一样，可操心了。”

    蒋莱恩听到这儿，也忍不住笑了。刘云在主持界一直都是很有声望的人，而且也一直都是个爱恨分明，说话也一阵见血的人。说实话，叶可欢能够一下子被那么多人接受，其实刘云也功不可没。毕竟，大家都觉得，刘云看人眼光是不会出错的，刘云都那么喜欢叶可欢，叶可欢也许就真的不会太差。

    一时间，大家和乐融融的，气氛极好。

    当然，周俊逸就比较尴尬了。因为节目播出之后，并没有给他带来什么正面的热度，反而带来了些负面的影响，这就让他非常不好受了，但他还得装作什么都没有发生一样。

    接着，节目的录制就又开始继续如火如荼地展开了。

    本来叶可欢和蒋莱恩回来后就剩两期还要录制了，所以时间过得也是相当快的，一不留神，就到了节目录制的最后一期。

    最后一期是在一个颇具民族特色的地方录的。这一次，节目组没有提供食材，而是让他们自己在当地去寻找。

    早上天色还没有大亮，叶可欢和蒋莱恩就去附近摘了些野浆果准备做一个特色改良版甜品，接着还钓了些鱼，接着又去挖了些野菜。

    一天下来，收获满满，倒还挺有意思的。

    然后，虽然之前有两期叶可欢和蒋莱恩没有拿到冠军，但这最后一次，她们又拿到了。

    可以说，在这个节目中，她俩确确实实算是大赢家了。

    晚上。

    一行人参加完一个篝火晚会，又唱又跳后，就坐下来一边吃烤肉一边歇息一边聊人生聊感情聊家人了。

    今日星辰遍布天际，看起来格外美丽，加上还有凉风萦绕，大家的心情也格外变得舒畅了起来。不过，与此同时，又有些依依不舍。

    但既然是做节目，就和电视剧电影一样，终将也是要落幕的，所以，尽管再怎么不舍，最终也还是只能期待后会有期了。

    叶可欢还是觉得能够来到这个节目组也挺幸运的。

    录完节目，叶可欢重新回到森川市之后，节目的第二期也已经播了出来。

    比起第一期来，第二期中的她更得人心，她以前从来没有这么频繁地上过热搜，现在可谓是涨粉不断，大家都说叶可欢在一本正经地搞着笑，甚至，叶可欢还被制作出了多种表情包。

    此外，叶可欢还发现，热搜榜上缓缓浮现出了#叶可欢蒋莱恩CP感#这样一个话题来。

    叶可欢不禁呆住。

    她俩，CP？

    想了想，叶可欢还是戳进了那个话题里头。

    然后就看见了粉丝们发的那些微博：

    【只有我注意到这俩人不简单吗？！第一期里叶姐在密室抱住莱恩，第二期里叶姐为了让莱恩吃肉，自己一个人把辣子吃了结果被辣成猪头，然后莱恩还给她又去买了饺子！】

    【是啊是啊真的太配了吧，还有她们晚上跑步时，叶姐问蒋女神怕不怕黑，蒋女神说“不怕，因为有你在我身边”啊啊啊这不是爱情是什么？这对CP我磕爆了！】

    【太美好了，都给我磕，死命给我磕！今天又是为别人的爱情流泪的一天呢嘤嘤嘤……】

    ……

    叶可欢看了会儿那些微博后，旁边助理突然开口：“可欢姐，你怎么笑得那么开心呀？”

    叶可欢懵了下，下意识将手机屏幕朝下一扣，又摸了摸自己的唇角：“有么？”

    “有！”助理点头。

    “哦……”叶可欢点点头，“没什么，就是看到了些好玩的。”

    “唔……”助理不再说话了。

    于是，叶可欢舒出一口气，继续翻着微博。是么，她和蒋莱恩看起来很配么？爱情什么的……莫名其妙的，叶可欢又想起了那吻。在那“梦”中，自己对于蒋莱恩的渴望，是那么地迫切，真该死……

    就在叶可欢继续浏览时，经纪人突然给她打了个电话过来，告诉她，陈飞决定让她演苏禾了，让她去签一下合同。

    叶可欢看到后，懵了好一会儿。她其实真的没有对拿下角色抱有太高期望的，结果竟然……幸运还是落到了她身上？

    她一定得在这部电影里头好好表现，一定不能让人看不起！不能对不起那些刚刚粉上她的人们！

    仔细一想，叶可欢又突然感觉，自己在遇到蒋莱恩之后，最近运气好像变好了，做什么都得心应手的，是错觉么？

    下一秒，叶可欢就马不停蹄地和经纪人一块儿去见陈飞并签下了那个角色。

    从大楼中走出时，叶可欢翻着手中的合同和完整版剧本，脸上仍旧是满满的不可置信，甚至连步子都飘得像是踩在一片云上。

    叶可欢笑了起来，拿起手机就给蒋莱恩打了个电话过去。她发现，自己现在一有什么事情，第一时间想到的就是同蒋莱恩分享。

    电话响了没两声，就被蒋莱恩接了起来。

    接着，叶可欢立马开口：“莱恩，我得到苏禾这个角色了！”

    “真的？”蒋莱恩问。

    “是啊！没想到吧？我也没想到！”叶可欢感觉自己现在就是上天遗落在人间的亲闺女。

    “那真好，我们晚上庆祝一下？”蒋莱恩提议。

    “好啊，怎么庆祝？”叶可欢笑问道。这确实是一件可喜可贺的事情。

    “晚上我们好好吃一顿？”蒋莱恩说，“我在泡澡，今天就不想出门了，而且，比起外头的餐馆来，我更比较喜欢吃你做的。”

    “可以，你想去哪家餐厅？”叶可欢问。

    “就在家里怎样？你不是还说要教我做饭的么？”蒋

    叶可欢想了下，回道：“可以，那你想吃什么或者想学什么？我这就去买菜！”

    “嗯……清蒸石斑，还有红烧排骨，还有鱼香茄子和一个随便什么汤的汤菜好了。”蒋莱恩回道。

    “行，那我先挂了买菜去。”叶可欢说。

    “好啊，那我等你。”蒋莱恩的声音听起来有些绵绵软软的。

    叶可欢握着手机，总觉得光是听到她的声音，就有些异样的感觉。好像是安心，又似是愉悦。

    没再多磨蹭，叶可欢就去快速买好食材，回了家。

    门打开后，叶可欢换完鞋，拎着菜朝里头喊了一声：“我回来了！”

    过了会儿够，穿着一件白色衬衣蒋莱恩便慵懒地从楼上走了下来。

    看样子，她应该是刚刚才洗完澡和头的。

    衬衣宽松，不长不短，刚巧能遮盖到蒋莱恩的大腿处，此外还很透，隐约可以让人窥到她的腰线以及胸前姣好的廓形。真是妖精一般的身段。

    叶可欢看了她一会儿，又急忙拉回视线，垂下睫毛，咳了声：“会不会太透了？”

    “嗯？”蒋莱恩稍稍扬眉。

    “我是说，你这件衣服。”叶可欢掂了下手中的东西，莫名地感觉心跳又有些加速了。

    “太透了又怎样？”蒋莱恩向她走了一步，朱唇轻轻勾了起来。

    叶可欢抬起眼，注视着她，喉咙再度滑动了一下，声音变低了些：“有句话叫什么来着，你知不知道你穿成这样是会很容易引人犯罪的。”

    “是么，可是，这里又没有别人，”这时，蒋莱恩伸出手，轻轻勾了下叶可欢的下巴，“我能引谁犯什么罪呢？难道你会对我犯什么罪么？”

