    “陈平，撒贝拧。”

    看着场上的两人，无数观众，现场嘉宾都是不敢相信。

    当然。

    撒贝拧还能挺到现在，这是可以猜到的。

    人家是科班出身，不愧是央视金牌主持人。

    只是陈平，那就没有多少人能猜到了。

    尽管之前陈平表现出了很扎实的汉字功底，但陈平这字到底给了太多的不良映像。

    这字写得这么丑，就算是再怎么有底子，也没有多少人能想到陈平竟然能挺到现在。

    而且，他还是与撒贝宁一起。

    “严教授，你觉得这两人到底谁能站到最后？”

    “这个……”

    场内嘉宾看了看撒贝拧，又看了看陈平，一时都是摇摇头。

    如果在之前，他们是看好撒贝拧的。

    但两人已经走到了现在，那还真不知道谁能笑到最后。

    “陈平绝对是汉字听写大赛爆出来的最大的一只黑马。”

    “可以这么说，毕竟陈平实在是太出人意料了。”

    “还得再比下去。”

    这会儿，无数看客也是有些紧张。

    当然，也包括撒贝拧。

    “陈平，厉害。”

    朝着陈平，撒贝拧竖了一个大拇指：“现在全场都看着你呢。”

    对于陈平，撒贝拧之前就有关注。

    当然，关注不是陈平有多厉害。

    这个关注与大家一样，都是因为陈平的字太丑。

    可是……

    现实就是这么充满戏剧性。

    这个原本撒贝宁没有当成是对手的，现在却成为了自己的最大对手。

    说实话。

    现在撒贝拧压力很大。

    一方面是因为撒贝拧本来就是知名主持人，又是科班出身。

    陈平虽然是演员，但也并不算是特别知名。

    也就是说。

    撒贝拧赢了陈平是理所当然。

    如果输了……

    那就是不可接受。

    如果是之前，撒贝拧或许心态还能放好。

    可是。

    眼看着陈平一点压力也没有。

    几乎是每一个字词报出之时，他都云淡风清的一笔一划将字写出来时。

    撒贝宁内心已隐隐生起了一丝佩服的感觉。

    “撒老师客气了，您才是最受欢迎的。”

    “我受什么欢迎，今天你才是主角。”

    做主持的眼光自然是有的。

    他虽然是知名主持人，但这关头，他却知道，陈平绝对是目前场上最为耀眼的存在。

    他却是知道。

    肯定很多人想着，陈平会不会将自己给挑下马？

    【请听下一题：man hu，形容糊涂，马虎。】

    【请听下一题：zao li ，形容旧时差吏。】

    【请听下一题：ga ba jie，某少数民族一种民俗活动。】

    一连又是三题。

    三题都是小众的不能再小众。

    撒贝拧拿出了全身本事，险之又险的将三个字词听写出来。

    而陈平……仍然是脸不红气不喘，不紧不慢，横是横，竖是竖，一笔一画在写字。

    至于团体比赛。

    哪怕所有团体里面只有一个人听写答对就可以。

    但面对着这三道题，仍有三个团体队伍再次出局。

    “陈平与撒贝拧简直是一人对抗整个团队。”

    “可不是。”

    “我现在真是好奇了，这个字写得这么丑的家伙到底是谁？”

    观众们眼睛一眨不眨。

    要知道，这种场面此前可是没有过的。

    【请听下一题：yuan jing gu ren，形容没有见识的瞎子。】

    吧嗒……

    撒贝拧那边出现了一点意外。

    正想下笔的撒贝拧笔头被他给写断了。

    虽然后面再更换了一支笔，但此时撒贝拧却将这一支笔放到一边。

    因为这一个成语，他是真不会。

    撒贝拧，出现了一次错误。

    但陈平这一边，已经给出了答案：眢井瞽人。

    【请听下一题：ze shi xiao ye ，形容入夜才吃饭。】

    撒贝拧无奈，摊了摊手，再次没有动笔。

    因为，这一个成语，他也不会。

    而陈平，再次平静的将成语默写了出来：昃食宵夜。

    撒贝拧已经错了两道。

    【请听下一题：yu xiu，表示继承发扬先人的德业。】

    撒贝拧这时已经站了起来。

    这道题，他同样还是不会。

    虽然这会儿陈平还没有写出，但Pk已经分出胜负。

    “陈平，恭喜你。”

    “撒老师，您太客气了。”

    原本撒贝拧心里还有一些不服。

    可是。

    当发现陈平从参加比赛到现在一个字都没有写错之后，撒贝拧已然心服口服。

    “天外有天，人外有人，没想到，陈平竟然笑到了最后。”

    盯着陈平，观众面前一些家长有一些不知道说什么好。

    而那些小朋友们，这会儿已经激动的又是纷纷的吼道：“陈平叔叔，您太棒了。”

    “陈平叔叔，你爱你。”

    “陈平叔叔，你是我的偶像。”

    “妈，你帮我关注一下陈平叔叔的快抖帐号好不好……”

    与之同时。

    陈平的快抖帐号关注量却是像开挂一样，瞬间又涨了几十万。

    “这题已是最后一题了。”

    “其实这一道题非常难，节目组在这一期节目开始之前拿过这一些题目进行测试。能写出yu xiu的，不到十万分之一。”

    同样。

    也正因为这个词语的难写，现场再次刷掉了5支队伍。

    目前，留在场上的，只有十支队伍。

    至于十支队伍当中为什么还有学生能写得出来，这就是团体赛的规则了。

    因为只要团体队伍里面有一个人能写出，那么整个队伍就能晋级。

    这个规则不仅仅是概率这么简单。

    根据这个规则，那么，在比赛的时候，各队伍完全可以进行分工。

    有的可以背生僻字，有的可以背易错字，也有的可以背冷门成语等等。

    几十个人的力量加在一起，又是分开来，自然比个人厉害。

    “其实这道题陈平听不听写已无所谓，这是最后一道题，他之前没有错一道，这一道题就算是错了，他也能晋级。”

    场内嘉宾看着陈平，感慨的分析说道。

    那么。

    问题来了。

    “到底陈平能写出这一个词语吗？”

    一时，陈平万众瞩目。

    “这个……”

    “大家怎么一直盯着我。”

    被所有大众盯着有一些发毛。

    陈平差点以为这一些家伙发现自己开挂。

    “裁判，那个，能不能让大家别看着我，我有些慌……”

    陈平弱弱的说道。

    裁判笑了笑：“我可以不看你，但我不能保证他人不盯着你。”

    裁判自然不敢保证。

    不但他不敢保证他人，他连镜头都保证不了。

    这可是妥妥的收视呀。

    陈平越是不想让大家盯着，众人则越是盯着陈平。

    甚至。

    最后关头，整个镜头都对着陈平。

    “妈妈，你说陈平叔叔能写出来吗？”

    “妈妈不知道。”

    电视机前无数家长慈祥的抚摸着自己的孩子，说道：“也许，可以吧。”

    随后。

    只看到镜头上面，陈平歪歪斜斜的拿起了笔。

    还是那样的丑。

    还是那样的不忍直视。

    还是那样的堪比小学生字体。

    但就是这么丑的字。

    如今却成为了最具有魅力的存在：

    【聿修】。

    这是陈平写下来的答案。

    正确……

    主持人大声的喊了出来！！！

