    鬼斧！

    太过神秘了，里面充斥着散乱的精神念力，贸然地施展出精神念力，必死无疑，而且一旦走进来，再想要走出去，却是无比的艰难。

    眼睛看到的，精神念力感受到的，可能都只是虚妄的假象，说不定前方就是一个万丈深渊，幽幽魔口，武者踏足其中，必然会是万劫不复的下场。

    没有比这个更可怕的了！

    凌风小脸难看，倒抽了一口凉气，眼神也阴晴不定起来，他隐隐有点后悔，自己是不是太冒失了，原本是想躲开逆神的追杀，可是，现在看来这鬼斧却是比逆神还要可怕太多。

    “聪明不可怕，可怕的是聪明自误！”隐冷冷的讥讽道。

    “……”

    凌风恨不得一巴掌，拍死隐，这个家伙绝对是故意的，这个时候拆台，扰乱了他的心境，原本还有一丝希望的，现在却是连一点希望都没有了。

    “难道，逆神研究了这么多年，还没有走出鬼斧的办法？”凌风皱着眉头问道。

    逆神和鬼斧一样神秘，在蛮荒秘境这么多年，只怕早就把这片大地研究透彻了，他们底蕴那么深厚，绝对不会没有办法的。

    “有！”隐无比肯定的说道。

    “那快点说出来，现在大家都是同一条船上的，如果我们死了，你们也绝对活不了。”凌风急切的说道。

    “如果你们死了，我们自然可以离开。”隐冷酷的说道。

    “……”

    凌风小脸抽搐了一下，他之前怎么就没有现这个人，口齿这么犀利的呢？现在他有种先把后者打昏，扔进鬼斧深处的冲动。

    “你说得对，不过在死之前，我会先把你给活埋了。”凌风愤愤的说道。

    “……”

    隐神色一怔，旋即摇了摇头，他知道以那个小妖孽的性格，这种事情的确是做得出来的，不过，鬼斧的确与众不同，即便是逆神都是一个禁区，没有几个人敢走进来的。

    “先放开我们。”隐低垂着眼睛，声音沉闷的说道。

    “这不可能。”凌风摇头拒绝了。

    开玩笑，这两人可是逆神的弟子，本身实力就强大的很，虽然现在伤势还没有痊愈，可即便是这样，凌风也没有把握把他们留下来的，而一旦让后者逃掉，那才是真正灾难的开始。

    所以，他不会去冒险，也没有理由相信那两人。

    “那我拒绝！”

    “我相信你会合作的。”凌风冷笑着说道，他一步一步地向着隐逼去，焚焰、体魄灵光，以及眉心精神念力全面光，催动出了二重石，“咚”的一声，落在了隐和秦傲的面前。

    “你要做什么？”隐很警惕，眼神如刀锋一样，从凌风身上刮了过去：“如果，你杀了我们的话，那永远都不要妄想活着离开鬼斧了。”

    “那么，我之前说的话，依旧有效。”凌风扛着二重石，震得大地都在乱颤与裂开。

    “什么话？”

    “在死之前，一定会杀掉你们，给我们陪葬。”

    “……”

    空气凝结，隐双目泛着冷光，逼视着凌风，天人合一之境，形成了肃杀的气势，令得云溪、柳舒舒、龙狮以及傲娇鸟都微微变色，多少受到了影响。

    可是，凌风却没有丝毫的忌惮，他双目灼灼如火，与隐对视，眼睛中迸射出一道道火光，也施展出了天人合一之境。

    杀气纵横，涟漪冲空！

    这是势与势的对抗，也是心境的压制，就像是两位无敌的高手，站在天山之上，森冷对视，一个眼神就可以让宵小胆寒与授受。

    这就是天人合一！

    这种对视，足足持续了两刻钟，就连云溪、柳舒舒都紧握着双手，手心沁出了冷汗，那股杀气太重了，让她们都只能屏息，压力山大啊。

    “你不是那个叛徒的后人！”

    片刻后，隐身上的气势一暗，如今他毕竟只是一个阶下囚，不想激怒眼前的这个少年，如果能够活着，他也绝对不想去死，何况，这么大的侮辱，不血洗回来，那完全就是给逆神抹黑。

    他可以忍，逆神都不能忍！

    逆神不接受失败，更不会接受侮辱！

    “我没说过我是。”凌风淡淡地摇头，道：“在蛮荒秘境外，有人想要杀我，却被我杀了，九天杀也是从那个人身上搜到的，如果你们想要报仇的话，应该去找他。”

    “他会死！”

    隐铿锵的说道，没有人可以得罪了逆神之后，还活着的，不过王烟却是一个意外，而另一个意外就是凌风，后者一次次地打破了逆神的记录，让他这个逆神年轻一代的翘楚都吃了大亏，沦为了阶下囚。

    “那么，现在可以说说鬼斧了吗？”

    “其实，逆神对于鬼斧了解也不是很多。”沉吟了片刻，隐的声音才缓缓地传来：“鬼斧涉及到了远古时代的一场大战，那一战影响太大了，直接导致了整个远古时代的没落，也可以说是古武的没落。”

    隐和秦傲的眼神都是一伤。

    他们从出生就在逆神，修炼的是古武，一直把它当成了骄傲的存在，可惜，古武却被那个时代埋葬了，即便是他们做出了很多努力，可还是没有办法，让古武恢复到最辉煌巅峰的时期。

    那个时候，体修、精神念力，都要蛰伏！

    那个时候，古武铸造了一个辉煌的大世！

    那个时候，古武是每一个武者的骄傲！

    可是，在如今这个时代，古武已经没落了，很多武技的遗失，功法的缺憾，也导致它无法重现最巅峰的模样，而他们传承过来的，也就是古武的冰山一角而已。

    这也让他们对于古武充满了神往，逆神的每一个弟子都是以重现古武辉煌，而踏上修炼之路的。

    可惜，这么多年的努力，依旧是失败了。

    “虽然我对那场大战以及古武都很兴趣，不过这些你可以晚些告诉我，现在还是说一说鬼斧吧。”凌风内心一喜，他见识过那破刀的风采，九天杀也是从里面传承过来的，让他心惊的同时，也产生了浓浓的兴趣。

    如今，秦傲、隐都送上门来了，他自然不会错过这样的机会。

    “……”

    隐、秦傲对视了一眼，嘴角直哆嗦，那是气的，如果不是身体不能动，他们甚至想跳起来，把眼前这个少年那张俊秀的小脸，给打成狗头。

    谁说要告诉他了。

    做人能不能不要这么不要脸。

    “到底怎么才能出去？”

    “把自己弄疯，绝对可以走出去。”秦傲没好气的说道。

    “砰”一声。

    秦傲脑门上黑线直冒，那里形成了一个鲜红的血包，这已经不是他第一次被凌风打了，但是，那羞辱依旧是像撕开血肉一般，每一次都是全新的、刺痛的。

    “秦傲说的也没错。”

    隐点了点头，虽然他眼底也闪过了一丝丝怒火，可还是隐忍了下来，缓声说道：“但凡是疯傻了之后，都可以走出鬼斧，你们也可以试一试。”

    “……”

    凌风心中暗恨，道：“我也是这么觉得的，不过我们年纪幼小，不适合做这种事情，我觉得两位逆神的天才，就很适合做这种事情。”

    “除此之外，就只能走进鬼斧深处！”

    “理由。”

    “每一个想要进来的人，都向着走出去，结果却成了无头苍蝇，时间久了，反而迷失了自我，沦为了行尸走肉。”

    “而我们反其道而行之，或许可以打破这个魔咒。”

    “听上去，似乎有道理。”

    凌风仔细想了想，又和云溪、柳舒舒商量了一番，众人也都是一筹莫展，各大势力对于这个神秘的鬼斧，也是无能为力。

    而唯一的希望就是逆神，可是，凌风还是很担心，他不知道是不是有人走进鬼斧深处，但那绝对是无比危险的，以他们的实力，能不能走进深处都很难说。

    “希望你们不是拿自己的性命来开玩笑。”

    凌风沉思了一下，最后开始决定走进鬼斧深处，不过，如果有什么危险的话，他会第一时间把秦傲与隐扔进去，对于逆神他也没有太多好感的。

    “我还是建议你，在做出这个决定之前，把我们放开。”隐冷酷的威胁道。

    “嗖！”

    下一刻，凌风一言不，他已经给出了最好的答案，直接把两人扔进了储物戒之中，那里没有天地玄气，连空气都稀薄，但以后者的实力，是可以坚持下来的。

    “凌风，你相信他们？”傲娇鸟皱着眉问道。

    “不相信。”

    “那么，我们还要进去吗？”云溪微微愣，有点琢磨不透，眼前这个家伙。

    “先看看能不能走出去，如果不行的话，那就只能冒险一试了。”凌风也是一筹莫展，他的确不是很相信秦傲与隐，别人不能走出去，但是，他却是要试试的。

    可是，在三个时辰之后，凌风小脸就暗淡了下来，无论是精神念力、体魄灵光，还是焚焰，乃至于火如冰、二阳圣火都施展出来了，可他们还是走不出鬼斧，又转悠回来了。

    “这是唯一的机会了！”

    望着远方，凌风暗自咬牙，他不想被困在里面等死，那就只能一往无前的往前冲。

    “凌风，我有句话和你说。”

    这时，柳舒舒走了过来，小胸脯起伏不定：“这一句话我已经憋在心里很久了。”

    “你太坑妹了！”

