    第2414章 绽放的灵植（下）

    不祥屏障之外，这里已经从之前的300人，变成了3000人。

    主要是因为，魔域地表之上的魔源，经过一遍又一遍地清扫，剩下的已经不多了。真正的强者，都已经开始追逐魔灵而来，找到了通往世界本源之地的入口。

    而很多被清扫过的地方，因为魔源转化为了魔灵，所以偌大区域，全都枯萎凋零。

    如果有人可以纵观全局，就一定会发现，魔源的数量，比第四轮开赛之初，直接少了八成。

    而没本事去猎杀魔灵的那批人，其实才是最多的，加起来超过十万人，大多已经组成大大小小的团队，狩猎最后那为数不多的两成魔源。

    区区两成魔源，又焉能挡住这么多人的狩猎？毕竟，能在魔域待了两年多还没死的，现在肯定已经捞到了不少好处。

    当然了，他们自以为自己捞到了很多，只是因为他们没有狩猎过魔灵，否则他们就会知道，什么叫做暴涨的神魂。

    ……

    而这一日。

    在魔帝发动魔灵大军总攻的时候，外界的不祥屏障，直接消散了到了最开始状态的百分之一都不到了。

    而且，不祥屏障，也黑的不再那么纯粹。

    而这一天好是凤羽收到韩非消息的第八十三天。

    凤羽心头一震，虽然韩非没有传讯，但她知道时间到了，不用等魔源消失了。

    她不想等了，左右不过是浪费几万年生机而已，反正自己即将证道，所以问题不大。

    她给韩非发了条消息，但是过了半晌韩非都没回。

    只是，凤羽并不知道，韩非这会儿根本就没注意到，不时就陨落的灵植，严重地刺激到了他的精神。

    凤羽皱眉，不祥屏障突然出问题，小师弟又不回消息，恐怕里面出事了。

    而这时，其他人也在讨论，是不是不祥屏障要消失了。

    甚至，还有人嘲笑韩非，觉得他走早了。

    只听有人开口道：“那韩非就是太自负了，区区三个月，他就是等不及。现在好了吧！足足三个月都没能出来，定然被这黑暗侵蚀，说不定，已经变成傀儡。”

    有人微微点头：“不错！在魔域两年多，唯此黑暗不可触碰。”

    有财阀的人则将目光看向周润他们这边，心头冷笑，心说这不祥消失之际，便是尔等陨落之时。

    更有甚者，其实还想将凤羽和凤星流给留下。这是大比，你凤凰神族的人死了，也只能自认倒霉。

    可就是这一刻，凤羽传音：“周润，凤星流，你们所有人入我本命星辰。”

    这件事情，凤羽早就和他们说过了。

    所以，就在不少人看向凤羽这边的时候，就那么一个眨眼的功夫，凤羽身边，就只剩下她一个人了。

    “怎么回事？”

    “入了她的本命星辰？”

    就连赵青龙，都第一时间将目光看向凤羽。

    但是，凤羽速度很快，已经半个身体踏入了不祥屏障。

    “啵~”

    在众人诧异和不解的目光中，趁着所有人都没注意呢，凤羽已经消失在不祥屏障里。

    “嗯？”

    虽然赵青龙没能理解为什么，但是他去过这不祥屏障中，里面魔灵数量之多，寸步难行。赵青龙坚信，凤羽实力纵使不弱，但肯定不会比自己强。自己都走不过去的不祥屏障，凤羽凭什么能进去，凤羽为什么要现在进去？

    不论凤羽为什么要进，赵青龙觉得自己也得进了。魔域这个初始之地，整体实力超出了他的想象。

    赵青龙以为，就算神都王朝到时候奖励前三名，一人一个初始之地，也肯定没有魔域这种规模。

    如果不是魔域此间大道，受到不祥污染，在这里证道，或许是一个不错的选择。

    即便现在这里没法证道，但是这样一个能诞生无数强者的初始之地，其世界本源的存量恐怕也是一个天文数字。

    所以，不论凤羽现在进入不祥屏障的目的为何，他必须要进了。

    赵青龙心头一沉，对体内的黑龙说道：“即便这不祥之力十分强大，你撑上一段时间应该也不是问题。总之，不能让凤羽得了机缘。”

    说完，赵青龙霍然起身，一步跨入不祥屏障之中。

    这一刻，很多人都不淡定了，甚至开始怀疑自我。

    有人诧异：“这是为什么了？天榜第一的凤羽和神榜的赵青龙，竟然先后进去了这屏障之中，难道有什么我们不知道的隐秘？”

    有人虽为化星大圆满，但是他们不是天榜第一或神榜这种天才，对于凤羽和赵青龙的反应，他们也是一脸懵逼。

    别说他们一脸懵逼的，无双，王北辰，已经他们身边的几个东海神州超级势力的绝顶强者，这几人各个都是天榜强者，但是他们也只是确定这黑暗的力量龟缩了绝大部分，可这不还有残余呢么？也就几天功夫，为什么凤羽和赵青龙抢起来了？

    这时候，大多数人都已经不淡定了。

    却见那周家的周秘，豁然起身并开口道：“诸位，凤羽和赵青龙是什么身份，我相信在座的诸位，不可能不知道。他们突然出手，绝非没有意义。万一此刻这黑暗屏障内的黑暗力量大幅度减弱，他们得了先手，争夺到了世界本源，我等可就白瞎了这么久的等待。我提议，大家一起进，不管出了什么问题，至少人多力量大，而且也有照应。”

    周秘说的照应什么的，那就是糊弄鬼的了，真要里面开枪了，到时候你们特么的还不巴不得旁人早点死？

    不过，这时候大家却自动忽略了周秘这话里的毛病，他们现在需要的，只是一个冲进去的理由。

    自己一个人，或许心里还有些忐忑。但如果是这么多人一起，就变成集体性事件，大家都觉得自己说不定还有捡漏的机会。

    “好！我觉得此提议不错。”

    “人家位列天榜和神榜，都不在乎生死。这屏障无非就是消耗几年寿命而已。就算那里面魔灵众多，但我等三千余人，什么魔灵能与我等争锋？”

    “不错，大家一起冲。世界本源要是被那两位得了，焉能有我等的份？”

    哪怕是无双那边，陈钦陌因为本就是幽灵海峡的超级强者，他的阳神早已练就，并且实力极强，寻常魔灵，根本不是对手。便是化星大圆满的魔灵，他自信也能应付一两个。

    所以，陈钦陌豁然起身：“诸位，我东海神州的东西，总不至于让南海神州的人夺去。我们都是东海神州顶级势力出来的，此时不争，更待何时？”

    说完，陈钦陌看向拳芒山峰的那位壮汉：“邓兄，你还能耐得住性子？”

    拳芒山峰的人，向来暴烈，豪放，这位邓刑天，号称拳芒山峰年轻一辈的第一强者，此刻也不得不争。

    只听他眸中精光一闪：“争。”

    无双和王北辰，其实也早已心动，只是他们全都没明白，凤羽和赵青龙为什么进。

    凤羽还不知道，因为自己的突然进入，外面3000余人一起跟进来了。

    她自己还想着，这次最多消耗五万年生机，如果最后实在扛不住，不论如何也得想办法暂时脱离这不祥笼罩的世界。

    “刷~”

    凤羽刚进入不祥屏障，却忽然发现，好像和上次进来的时候不一样了。这次第一时间，竟然没有感受到魔灵。

    其次，虽然依旧有不祥之力弥漫，但是那种沾染渗透的力量，却大幅度降低了。

    这让他顿时心头一喜，看来不祥的这力量正在迅速的衰弱。

    至于去什么地方，这一点，只要感受这不祥空间内的能量流向，就可以知道，根本不用刻意去寻找。

    所以，凤羽进来之后，立刻马不停蹄地就往世界本源湖泊那边赶去，速度，十倍光速。

    而赵青龙进之后，体内有疑惑的声音出现：“这片空间好像出了问题，在能量流逝的终点方向，似乎正在发生这一场剧烈的交战。所有的不祥之力，都在往那里汇聚。导致其他地方，不祥之力正在飞速缩减，如果不出意外，最多还有三五天，这些不祥之力，会彻底消散。”

    “三五天？所以凤羽就是拼上几万年寿命，要争世界本源了？”

    赵青龙目光一冷，如果被凤羽证道，万一凤羽来个血脉再觉醒，潜力再挖掘，或者顿悟什么的，到了帝尊境，恐怕不见得会比自己弱。

    一念及此，赵青龙迸发超十倍光速，飞速朝着世界本源湖泊的方向飞去。

    凤羽他们动身这事儿，韩非并不知道。他现在也没功夫关心那个，守卫灵植，正在疯狂地绽放自己，释放最后一击的灵植，已经多达两百多株。

    要知道，这些灵植虽然不是帝尊，但是他们依靠世界本源，激发了全部的生机来抵挡这些魔灵。

    可即便如此，尤显不够。

    甚至，韩非看见了不少灵植，出现了枝叶枯萎的迹象。韩非不由得心寒，就这，自己还吃了人家一枚生命金莲子，怕是他们自己的生机，都不够用了吧？

    此刻，因为针叶草的陨落了，今日韩非才配合击杀不到70只魔灵。韩非倒是想和其他生灵配合，这不，韩非立刻找到了一株爆炸果实树。

    韩非一掠而至，当即喊道：“树兄，我来配合你，我指哪儿，你打哪儿。”

    然而，韩非才刚刚盗取三只魔灵的意识，那果实树才迸发三枚红果实。结果，六百余魔灵，形成尖刀小队，朝着韩非这里冲杀而来。

    看来那位魔帝是恨透了韩非，韩非一出手，他就把哪儿戳出个窟窿来。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

