    离了客栈，走出高城，干瘪的阴风卷着落叶从上头吹过，夹杂着几片城楼上飞下的雪。

    林守溪立在城外，取出了舆图确认了路径，随后与楚映婵一同上路。

    荒外见不到苍翠的树林和连绵的芳草，他们踩在污秽的、带着酸腐气息的土地上，前方的黑树林像是淤泥里生出的坚硬头发，只是大地也不堪冷风日日摧磨，这些‘黑发’荒凉稀疏，像是随时会陷入泥里。

    天空中，毛发半秃的鸟鹫飞舞盘旋着，沙哑的叫声漏向地面，像是在劝诫行路之人不要向前。

    城里城外赫然是两个截然不同的时代，一个是文明与法术繁荣兴盛的年代，一个是刀耕火种之前的蛮荒时期，造物的神明神秘莫测，捏造了这个诡诞的世界，林守溪常常觉得，楚映婵更适合活在他过去的世界。

    “你今日怎么总心不在焉的？还在想那个叫小语的妹妹么。”楚映婵察觉到了她的异色，问。

    “不是的。”

    林守溪摇摇头，他虽挂念小语，但在他心头萦不去的，更多的是昨夜梦里的青裙，他相信梦是虚幻的，但醒来之后他始终觉得，这人神境的幽灵似乎真的躲在某个角落窥伺着他，挥之不去。

    “你身子若有不适，还是尽快返程为好，小禾在妖煞塔清修，你去早了她说不定还在闭关的，不差这一两日，莫出岔子才好。”楚映婵关切道。

    “许是近乡情怯，心绪不宁罢了。”林守溪自嘲地笑了笑，说。

    “近乡情怯么……”楚映婵轻轻点头，又问：“届时见到了小禾，你想好要与她说什么了么？”

    “嗯……还没有。”林守溪摇头，说：“若是刻意准备，不就失了真心么。”

    “也对。”楚映婵说。

    林守溪想着她的话语，沉吟了片刻，却又道：

    “我当时曾以‘无心咒’骗过小禾，小禾对此应有介怀，到时候见面，我第一句话不若问她‘你还生我气么’，你觉得怎么样？”

    “……”楚映婵抿了抿唇，“你不是力求真心么。”

    “这也是我真心所想的……嗯，总之，以备不时之需。”林守溪认真地说。

    他觉得楚映婵说得也有道理，到时候见了面，若他真的嘴笨得一句话也说不出，以后漫长的日子里肯定会被小禾拿出来耻笑的。

    “小禾应是不生气了，早就不生气了，还未离开巫家时我便看得出来。”楚映婵说。

    她始终记得那几个月的风雪天气，那位白发红氅的少女每日倚窗看雪，眼眸里是浓得化不开的哀伤，每每身后有脚步声响起时，她才会惊醒般转过头，楚映婵与白祝皆不忍看她失望的神色，所以哪怕是走路也小心翼翼的。

    “我当然知道小禾不生我气了，我只是觉得我这样子问会感动一些。”

    林守溪沉吟着开口，他甚至可以想到小禾哭着摇头，抱紧自己的画面，他的心也跳得厉害。

    “好呀，你竟用这种办法算计小禾姑娘，就不怕我告状么？”楚映婵也一改温柔的语气，透着责备的意味。

    “我相信师父。”林守溪说。

    楚映婵低下头，没有说话，待樱绯色的唇再动时，话锋却已转了，“我觉得这句话还不错，但小禾说不定已忘了无心咒之事，你在这般关键的时刻旧事重提，怕是要被这件事吃牢一辈子。”

    “还是你想得周到。”林守溪点点头，觉得有道理。

    “嗯……不如说，‘小禾，我寻到你了’？”楚映婵也提出了建议。

    “寻这个字用得好。”林守溪夸赞了一句，又道：“可这会不会太矫情了些？”

    两人就此商量了起来。

    此情此景看着师徒和谐，但若小禾在场，恐怕能将他们从城东一直追杀到城西。

    穿过黑森林，跨过数道粗糙搭建的棚架，沿着一座黑色的大山向上攀援，前方是深不见底的、终年飘着灰雾的裂谷，林守溪根据舆图上的指示寻到了一条陡峭山路，沿着山的边缘前行。

    这座黑山陡峭得像是被斧头劈开的，飞鹰都难以落脚，除了羚羊雪豹之类的生命，其他生灵几乎都是掉落万丈深渊的命运。

    “这些不合理的高山峻谷都被认为是上古时期神明战斗留下的遗迹，传说那时候还没有神魔之分，它们在天地间厮杀，胜利者会劈开裂谷作为棺椁，败者则长眠地底，身躯被大地蚕食，逐渐朽化成怨恨凝结的鬼。”楚映婵看着裂谷，说。

    “神明究竟是哪里来的？”林守溪无法想象，天地是如何孕育出这些足以毁灭天地本身的怪物的。

    “我不知道，但圣壤殿有一本真正的显生之卷，有人称之为‘答案之书’，也有人称之为‘真理之页’，据说里面记载着万古的真相，那本神卷就放在圣壤殿最醒目的位置，但这些年从未被偷窃过。”楚映婵说。

    “为什么？”

    “因为莫说是阅读，寻常仙人哪怕只是触碰到它，也会瞬间失去所有健全的理智，变成整日呓语疯癫的活尸，传说曾有位人神境的大修士尝试过阅读，他在读至第二页时抠出了自己的瞳孔，嚼碎吞咽入腹，然后发疯似地狂笑，一直到力竭而死。”

    “这本书这般邪乎么？”

    “不，不是邪乎，神说，真理是混沌的，要想明悟混沌，首先要与混沌融为一体。”

    “混沌……”

    林守溪也很好奇，那本神卷上究竟记载着什么，竟能让人神境的大修士都变成癫狂的行尸走肉。

    “圣壤殿里除了皇帝与七位澄净神女，还有其他人么？”林守溪问。

    “当然。”楚映婵说：“圣壤殿如同一座皇宫，里面有各种各样的官职，这些官职的要求甚高，哪怕是一个小楼的守卫，都至少是元赤境……当然，境界还不是最严苛的，最严苛的是血脉。”

    “血脉？”

    “嗯，能进入圣壤殿的，体内必定流淌着‘仙来者’的纯净之血。”

    “仙来者……”

    在朝云阁时，老人给林守溪讲过仙来者与壤生者的故事，传说最初诞生的人类有尊卑优劣之分，一小部分人是仙来者，他们自称真仙，不愿与壤生者为伍，在很长一段时间里，壤生者都是卑贱的，供真仙驱使的奴隶。

    千年以降，祖师的有教无类推行六合，唯独被称为神居之所的圣壤殿还古板地行使着这一规矩。

    “嗯，七神女包括其他人都是真仙后裔，她们哪怕再谦逊知礼，骨子里依旧透着目中无人之气，我……不喜欢她们。”楚映婵说。

    林守溪不由想到了号称真仙转世的大公子与赵歌，深以为然地点了点头，“我也不喜欢。”

    事实上，真仙虽有着自以为是的优越血脉，但他们与人类顶尖的天才亦没有多少优势，只不过他们喜欢把这个归结为‘血脉的玷污’。

    沿着狭窄的山路向前走去，楚映婵走在前边，她虽境界高强身轻如燕，却还是走得很小心。

    山中风劲，寒风迎面吹来，将她的长发吹得胡乱飞舞，一度遮上林守溪的面颊，楚映婵有些不好意思，解下了一条系在手腕上的红色绸带，递给了林守溪，让他帮忙绑一下头发。

    林守溪犹豫着接过了发带，用手拢着楚映婵乱舞的长发，有些不雅地将其抓成一束。

    “怎么绑？”林守溪问。

    “嗯……就，系紧就行了。”楚映婵说。

    林守溪本想系着蝴蝶结，但山中风太大，林守溪想了想，还是选择扎了个死结，楚映婵并不在意，轻柔地道了声谢。

    系起的长发不再乱飞，更像是一条鞭子，随着风不断摆动，落到白衣仙子的腰臀上，林守溪不由想起了地宫中与慕师靖一同匍匐前行的场景，纵使他惯来冷静，也终是少年，难免拘谨，脚步不由自主地放慢，与楚映婵保持着恰当的距离。

    山道的阻碍并非只有狭小，这山石如同活物一样，无数漆黑的石笋从地面、石壁之间窜出，拦在前面，若要行路，需将这些黑石笋劈开。

    黑尺纤钝，砍着沿路数人高的石笋难免吃力，林守溪将湛宫递过去，借给了她。

    “你师尊也真是的，出远门斩妖除魔竟连把真正的好剑也不给你。”林守溪摇了摇头，道。

    “剑是君子之器，我现在是戴罪之身，自无佩戴之资格。”楚映婵低着颈，轻柔道。

    “你已经做得很好了。”林守溪说。

    对于巫家一事，他虽始终有些芥蒂，但从为人师与为人徒的角度来看，林守溪实在不觉得她有什么可以苛责之处。

    “我们此去妖煞塔附近，不过是要平定小骚乱而已，哪怕手中无剑也没关系的，书上说，只要剑心通明，飞叶摘花皆可为剑。”楚映婵说。

    “哪怕是劈开混沌的大神降生时都带着神器，飞叶摘花不过是美好幻想罢了。”林守溪说。

    “劈开混沌的大神？”楚映婵露出了疑惑之色。

    “嗯……那是我们家乡的传说。”林守溪敷衍了一句。

    劈开拦路的石笋，向上一路走去，裂谷中的灰雾越渐稀薄，登上高处时，天地在视野中显得广阔，成群的黑鸟向着东边飞去，仿佛是在指引道路。

    放眼望去，前面山河沼泽无数，连歇脚的地方恐怕都难以寻觅，幸好楚妙想得周到，昨日便给他们购置了两间布篷，这些布篷看上去不过伞一般大，却能撑开一片空间，容纳他们过夜。

    终于越过了这片高峡，他们在一处死气沉沉的怪石滩里歇了会儿脚。

    “还给你，它真是把好剑。”楚映婵递还了湛宫。

    湛宫听到了夸奖，发出了清越的鸣声。楚映婵就这般轻而易举地得到了湛宫的认可。

    楚映婵在知道了这是师尊的佩剑后也是有些吃惊的，她过去就听说过仙楼中有一柄名为湛宫的，曾斩杀过时空魔神的神剑，但她从未见过，直至最近她才知道，原来这柄剑给了慕师靖。

    楚映婵咬着下唇，低垂睫羽，多少是有些嫉妒的，但她也明白，比起她，师尊应该更喜欢慕师靖那样活灵活现的少女吧。

    林守溪接过湛宫，从包袱中取出一瓶水递了过去，楚映婵接过特制的瓷瓶，饮了一口，她取出了一瓶玉液丹，抖出一粒，自己服下，随后将瓷瓶递给林守溪，让他也恢复一下真气，林守溪取了一粒，要将瓷瓶交还，楚映婵想将这瓶玉液丹送给他路上吃，林守溪却抵死不要，坚持还给了她。

    有了地宫前车之鉴，林守溪不敢再在身上放两瓶玉液丹了，楚映婵则以为他对丹药有些敏感。

    林守溪重新将湛宫背在身后。

    提到了剑，林守溪立刻想到了镇守爷爷交待的事，问：“你知道诛族神剑的下落吗？”

    “诛族神剑？”楚映婵微微吃惊，“你怎么会问这个？”

    “我曾在墙壁上看到过诛族神剑与荒谬之剑的壁画，有些好奇。”林守溪随口编了个理由。

    “这两柄神剑的历史据说比人类的历史更加久远，那是太古级神明也畏惧的存在，只是它同许多远古大神一样，早已下落不明。莫说是我，哪怕是师尊恐怕也无半点线索。”楚映婵说。

    “这样啊……”林守溪得到了意料之中的回答。

    楚映婵认真地端详着这个骨秀神清的少年，总觉得他身怀着真正的秘密。

    “你若真想找寻，之后我会竭力帮你搜寻资料的，我相信一个东西只要还存在于世，就总有蛛丝马迹可循，哪怕是神剑。”楚映婵清澈的目光注视着他，说。

    林守溪听着她坚定而温柔的话语，一时不知所言。

    “你不必这般好的。”他说。

    楚映婵微怔，也露出了困惑之色，“你是我唯一的徒儿，对你好当然是天经地义之事。”

    “师父也太乖了些。”林守溪说。

    “乖？”楚映婵听到这个词，总觉得自己才像是晚辈，她蹙起眉，觉得失了些颜面，不由将话语放冷了些，“你将侍神令解了，看我还乖不乖。”

    “可我也没动用过侍神令。”

    林守溪自诩有君子作风，同时，他也有些怕楚映婵到时候真的与小禾告状，毕竟他始终坚持的宗旨就是：绝不做对不起小禾的事。

    “你若将绳子拴住一条坏犬，犬受缚于人，自只可摇首乞怜，伪装良善，人亦是同理。”楚映婵说。

    “你为何自认坏犬？”林守溪诧异道。

    “比方！我只是打个比方。”

    楚映婵真的有些恼了，她认真地解释，想要证明自己没有他想象中那般好，却被他言语钻了空子，又恼又羞，她觉得自己需要维护一下师道尊严，便端起黑尺，以宽面敲向林守溪的脑袋，她声势吓人，落到他脑袋上时，手却软了下来，只是轻轻地一碰，比之小禾的揪耳朵和慕师靖的板栗，简直如沐春风。

    林守溪轻轻分开了铁尺，与楚映婵对视了一会儿，楚映婵主动移开目光。

    休息了一会儿，他们一同起身，继续赶路。

    路上他们偶有交谈，问的也是神山的历史，林守溪的问题都太大，楚映婵回答不太上来，心中不免愧疚，只想着回去以后要看更多的书，做一个合格的老师。

    行至一处山谷时，他们同时停住了脚步。

    他们的身前出现了一条分叉的道路。

    “怎么回事，舆图上明明只有一条路，为何这里有两条？”林守溪反复对照舆图，心生困惑。

    楚映婵也不清楚，她看着前面的路，这两条路被高高的山峰隔开了，左边的路荒凉崎岖被浊沙遮蔽着，右边的路看着平坦许多，深处还隐有鸟类悦耳的叫声。

    “走哪边？”楚映婵问。

    ……

    “他的选择没有问题么？不会破坏计划么？”

    待林守溪与楚映婵走入山谷之后，山谷外面，两个人影在悄悄然浮现，几无征兆地立在了一处山石上。

    两道人影分别是一位白袍公子和一个穿着戏服的少女，公子的脸上覆着粉，面如白蜡，却也唇红齿白，星目剑眉，端得俊美，少女披着一身拼凑的彩袍，腰间挂着一串颜色各异的面具，她画着很浓的妆容，妆容虽掩不了她的清秀，却也造成了一种怪诞之美。

    他们已在这里等待多时，就是等待林守溪与楚映婵的到来。

    “世界上有一种选择，就是自以为自己做出了选择。”

    披着戏服的少女从石头上跃下，她抖了抖插在背上的彩色旗幡，清了清嗓子，慢悠悠地开口，脚步优雅，声音抑扬顿挫。

    “放心好了，你去与你的雇主报告吧，接下来的路小女子都安排好了，绝不会出差错的……再说了，这些年，我什么时候出过差错呢？我可是很兢兢业业的哦。”

    少女盈盈笑着，脑袋很可爱地一歪，却是歪成了一个人类根本无法做到的角度，她笑容不减，唇与眼角似也是被这抹笑熏红的，她看向这座山谷，幽幽道：

    “精心准备的好戏要开锣了呦。”

