    硕大的金属球体在营地上空散着光热，金色光芒温暖的如同阳光，若非亲眼所见，实难相信这竟是出自玩家之手的道具。

    商店中的战地npc继续着日常的工作，即使没有什么行人，皮甲商人、布甲商人、铠甲商人依旧尽职的在门口吆喝着，铁匠铺里不时传来叮当的打铁声，风箱拉动时呼呼的风声，哨塔上测试风的风轮转动的悠扬，npc士兵检查武器的清脆……

    这一切，汇聚成了战争营地独特的味道，即使没有任何战事，金戈铁马的气息仍旧扑面而来。

    霜傲雪、独行天下、天尊以及狂刃天下跟在左御身后，欣赏着华夏区第一座战争营地的细节，心中不时掠过赞叹。

    现今的东西联盟各大公会，进度最快的拓荒团依旧在为最后的议事大厅建设辛苦奔走，而这里却早已战备设施完全，房屋建筑、战备工事之精良，都远非任何一个拓荒团可比。

    左御自不会告诉霜傲雪他们，战争营地前日还是一番如何简陋的景象，虽与霜傲雪、天尊、狂刃天下关系匪浅，对于独行天下他也一向欣赏。

    可四人身后所代表的公会势力，在很多方面，不容他们彼此交谈那么随意。

    “御！”

    霜傲雪轻声唤着左御的名字，仅仅一个字，仿佛有十数个音调在抑扬顿挫，一般男人怕是光这声呼唤就足以酥掉半边身子。

    左御自认论起心理年龄，怎么也是四十好几的成熟男人，可听傲雪妮子这忽然一声，也不由心中砰然跳了几下。论起勾人妖媚的手段，霜傲雪真要使将起来，这淡雅脱俗的丽人娇嗔的诱人模样，比之赤炎猫咪、千沙兔兔两人单从段数上，就要生生高出一截。

    在场四个男人心中同时大呼厉害，独行天下等人眼光瞥向别处，似乎根本没瞧见两人一般，左御见状暗中大恨，这四个家伙果然一开始就商量好了，想来一出美人计。

    可惜，左御终究不是墨镜男，若是换成那家伙，恐怕乐得mm投怀送抱，但左御生性淡漠孤寂惯了，二十年白云苍狗的岁月，也早磨平了年少时，性子里零星一点风花雪月的向往。

    脑海中闪过葬雪清冷妖异的眸子，左御顿时心中大定，神智也清明起来。

    “怎么？你们几个公会大佬放着会里那么事务不处理，跑到我这一亩三分地来喝西北风，我可没什么可招待你们的。”

    望着左御淡然自若的神情，霜傲雪心中黯淡了一下，对这沉静的男人越有几分欢喜。

    皓腕挽着左御，霜傲雪轻笑：“公会里的事务再多，也不及阿御你这座营地来的重要，我们可都是跑你这来取经的。”

    “这妮子是打定主意不愿公事公办，亲情牌打到底了。”

    裸露在铠甲外的手肘被霜傲雪的小手挽着，不时与女人的胸铠摩擦着，那冰冷而高耸澎湃的触感实在令人心潮澎湃，两人之间的举动亲而不腻，可那不时的小碰触，也只有左御能够感受到那份煎熬。

    几次欲不着痕迹抽手无果，当着三个男人面左御也不好落了傲雪的面子，只能佯作不知清清嗓子，开门见山道：“你们想问凭我们‘彼岸轮回’不足2o人的队伍，如何在这么短时间内完成战地建设任务第一步的么？其实也不是什么大不了的秘密。”

    见左御主动将话题转到他们最关心的问题上，霜傲雪四人皆面露喜色，他们本来做足了准备，美人计、亲情牌、彼此合作利益分割等等计划，只盼能够用这些从左御这里获知战地的快建设秘密，现在看来之前的各种担心反成多余了。

    “你们不要高兴太早，听完了再说，我们的战地建设模式可不那么好复制。”

    见四人喜悦的样子，左御给他们泼了泼冷水，免得听完之后失望更大。

    “营救血精灵族的引导者，开启了幽暗沼泽各大种族的声望，完成挑战任务获得各个种族的援助。”

    独行天下愣愣听完左御简短的描述，只觉左御在阿达蒙比亚这段时间的经历实在太过离奇，他们的团队想要照着来一遍完全是不可能的事情。

    天尊满脸失望之色，拽着左御不依：“老大！你不能这样啊！咱像你那样获得区域种族的认可是不可能的，但你也不能放着我们不管啊！”

    “就是，就是。老大，怎么说也是师徒一场，以前在《永恒光芒》咱俩可都是跟你混的。你自己说不玩《苍穹》，又偷偷溜进来闹出这么大动静，可不能不管咱俩的死活啊！”

    狂刃天下索性耍起了无赖，硬要左御给他们想个法子出来。

    望着两人死皮赖脸的样子，左御心中那久远的记忆拨动了一下，那很久以前，三人还都是少年的时候，在《永恒光芒》里，这两个家伙也是经常如此缠着他，硬要他帮着解决难题。

    霜傲雪神情忧虑，喃喃自语：“我们东西联盟若是合力，战盟确实无法匹敌。可公会联盟终究是名义上的松散组织，比不得战盟上下一心的凝聚力，现在战地建设任务上，雪儿的红颜进度最快也才到7o%。可有消息传来，战盟在星耀之地和恩卡诺森林的两处战地建设已即将趋于完成……”

    见四人都是忧心忡忡的样子，左御暗叹一声，有些东西自己终究是无法坐视的。

    “其实想要加快战地建设进度也不是没有办法的。”

    整理了一下前世的记忆，左御说出了四人最希望听到的话。

    手臂猛然一紧，霜傲雪惊喜的贴过来，将左御的手臂夹1紧了两座高耸之间，这不经意的动作可真害苦了左御，这妮子到底是有意还是无意，难道真是隔着厚厚的铠甲没有丝毫感觉么？

    大汗之余，左御急忙将自己整理的东西和盘托出。

    其实，想要加快战地建设任务的度，说穿了也是很简单的事情。

    一座战争营地的建设无非就是两个方面——建造和守成。

    收集任务所需材料进行战地建设；防御夜晚怪物突袭，守住白天的建筑成果。

    左御的这座战争营地度之所以会后来居上，过华夏区各大拓荒团的进度，并不是他们的建设度有多快，幽暗沼泽各大原住居民派出的支援队伍终究比不上东西联盟拓荒团的精英数目，真正使他们这么快建成营地的原因，主要是因为夜晚再没有怪物突袭的破坏。

    所以想要加快战地建设的进度，从这两方面双管齐下，效果立刻就是立竿见影般明显了。

    原料采集的地点问题；运送时来回路线问题；夜晚防备怪物突袭的方法……

    只要能很好解决这些，那么一座战争营地的建设度至少可以提高3o%以上。

    这些方面其实各大公会的精英们也早就考虑过，可原料采集的问题就涉及到区域地图探索，阿达蒙比亚野外可是危机重重，进入这里的拓荒团每日采集原料和防守怪物之余，能够分配去探索地域的团队人手明显不足，所以只能在有限的范围内进行采集任务。

    至于防备怪物突袭的方法，只要掌握区域怪物的特点，虽然等级相差过大，团队配置合力的情况下，也足以进行防御了。

    区域地图、怪物种类和怪物攻击特性，对于现阶段的玩家来说，无疑于一团迷雾，可在左御这里，就完全不是问题了。

    四人听着听着，眼睛越来越亮，双眸中的火焰也愈烧愈烈……

    ……………………………………………………

    （忙的晕头转向，忘记说了。粽子快乐！各位童鞋们。明日更新时间应能调整过来。）