    李世民听完，很认真的思考了一下，然后点点头说道：“房爱卿，你可有办法，土地抛荒，罪大恶极，但若不是故意的，那就不追究，但也不能眼看着土地抛荒。”

    房玄龄早就知道有人要搞事情。

    但是，李世民居然一直没有召见他们几个心腹。

    他们倒是也在想办法。

    房玄龄站了出来说道：“陛下，可从外地，迁移流民，耕种这些土地。”

    这办法，李世民只是默默的点点头。

    另外，有人说道：“陛下，如今春耕没有剩下多久了，最多二十天的春耕时间。”

    “召集流民，再迁移到长安，没有一个月，根本难以办到，何况臣听说，抛荒的数目极大，需要的农民，数量也十分的庞大，恐两个月也难以办到。”

    这办法，他们早有说辞。

    前面铺垫的不错。

    抛荒，是人神共愤的事情。

    李世民要么惩戒那些地主。

    但是如果惩戒，他们就能重新攻击修路。

    如果不惩戒，承认是因为其他原因造成的，那么李世民就要解决土地抛荒的事实，否则就是人神共愤。

    李世民让他们想办法。

    这房玄龄只说了一个解决不了眼下危机的事情来。

    李世民脸色严肃，环视了一圈，然后又问道：“还有谁能为朝廷分忧。”

    “可还有什么办法？”

    倒是户部尚书戴胄站了起来。

    “陛下，倒是可以让军队暂时耕种一下，解燃眉之急，然后再从各地调集流民过来耕种。”

    戴胄的这办法倒也不是不可以。

    一些人也想到了。

    有人马上站出来反对说道：“陛下，万万不可，军队岂可去种田，如此会伤害到军队的战斗力。”

    如此也不可以。

    李世民当即就说：“军队万不可分散去耕种。”

    没有说任何理由，就是不同意。

    那么问题来了。

    土地大量抛荒的事情要解决啊。

    李世民故意怒道：“诸位卿家，到底抛荒多少，得先弄清楚了。”

    “抛荒少，临时想一些补救的办法，若是多，我们视而不见，那是遭天谴。”

    李世民说了重话。

    这话说的越重，众大臣要的结果就越好。

    一个大臣站出来说道：“陛下，据臣调查，恐有十万亩以上的土地被抛荒，还请陛下下旨解决。”

    李世民震惊的站起来。

    然后大声说道：“十万亩。”

    “十万亩啊，众卿家，这能生产多少粮食。”

    “绝对不能忽视，也绝对不能允许如此大量的土地抛荒。”

    “户部，还有工部，另外从刑部调集人手，马上去查，给你们一天的时间。”

    “大概估算出抛荒的土地，朕不需要太过详细的数据，但是要经得起调查的数据。”

    “先用一天的时间大概弄清楚基本面，然后再商议如何解决。”

    李世民的表现不对劲啊。

    他们造势那么多天，李世民应该早就知道情况了。

    这怎么往他们的圈套里面走。

    而且，是主动进去的。

    这跟平常洞察力不错的李世民完全不是一个人。

    众大臣的节奏，此时被打乱了。

    一个大臣站出来说道：“陛下，这农田四散在长安周围，一天的时间如何统计的清楚。”

    “陛下，我们应该先派人下去调查统计，但我们此时也应该马上商议对策。”

    “就按照十万亩土地来商议，若是没有最好，若是有，能及时拿出方案，否则春耕就要过了。”

    两手准备。

    这大臣的提议非常的好。

    李世民完全没有理由反对啊。

    底下的大臣也行动了。

    “臣，附议。”

    “臣，附议。”

    “臣等附议。”

    有超过三分之二的大臣同意了这办法。

    一边统计，一边商量办法，不是很好？

    办法虽然好，但是李世民不按照他们的套路来走。

    “诸位卿家，心系百姓，朕非常欣慰。”

    “朕也十分的关心民生问题，担心百姓没有吃的。”

    “朕有个办法，朕这两天也听说了一些消息，听说有人将荒地，都挂在牙行出售。”

    “派人去统计一下到底挂牌出售多少，这样就能有个估算，如此只需一天，明天继续大朝会，将详细数据报上来。”

    众人互相看了看。

    不对劲啊。

    他们准备了那么久，怎么一直是李世民一直在主导局势的走向。

    众人一时间不知道怎么回答。

    李世民则说道：“着，房玄龄、长孙无忌、高士廉，会同户部，一起去调查，时间有限，先摸清楚到底有多少土地挂牌出售。”

    “明日早朝，报与朕来，朕来解决此事。”

    “退朝。”

    李世民不再给他们机会，让他们马上去办事。

    下了朝，李世民直接去后宫。

    到了长孙皇后那。

    “长乐呢？”

    “二郎，你让长乐在我这里等候，有什么事情？”

    长孙皇后很是奇怪，一般他不问的，但是这次，她问了。

    长孙皇后挥手，让人去将李丽质叫来。

    其实，李丽质一直在其他房间等着。

    李世民没有多解释。

    让其他人都出去，包括皇后。

    这已经是政务，后宫不干政。

    “皇儿，你立即出宫，去找陆村长...”

    “朝廷诸公，若要再攻击朕，就必须出售更多的土地，你那边有多少钱，也都归陆村长用。”

    “这次，朕可是将输赢都压在他那边了，让他一定要吃下挂牌的土地。”

    李世民跟长乐说了十几分钟，将情况告知她，让她赶紧去找陆尘。

    而那些下朝的大臣，一个个的，匆匆忙忙的。

    “快，你们就不能快点。”

    “快点快点。”

    “快，再快。”

    一群大臣，催着轿夫还有赶马车的人快点。

    但，城里，怎么能快的了。

    特别是轿夫，四个人一快，不协调，差点将轿子给摔了。

    此时，他们只能放慢了脚步。

    但是，这些大臣们焦急啊。

    这次跟皇帝的较量才刚刚开始。

    他们要确保，牙行里面出售的土地足够多。

    越多，他们的筹码就越多。

    现在，他们恨不得赶紧回去。

    这些官员回去之后，就开始将消息传出去。

    而且，有一帮人聚集到了卢家。

    现在，卢家就是他们的指挥部。

    要出入卢家，不适合穿着官服。

    他们只能回去换了衣服，然后再去卢家。

    这中间耽搁了很多的时间。

    “好了，你们不用跟着本官，本官坐黄包车去。”

    一个官员，坐轿子去的路上，看到了黄包车。

