    这些黑黄巨蜂尾部都带着一根近半米长的尖锐毒刺，伸出毒刺，就朝着水麟兽刺来。

    水麟兽微微张嘴，发出一声低吼，四周水面突然升起了一道道的水流，就将这些扑过来的巨蜂绞了进去。

    这些巨蜂被拖进这水流旋涡里，不堪一击，立刻就被绞碎，一枚接一枚的灵源出现，朝着它飞去，没入它的额头之中。

    水麟兽不紧不慢，纵身一跃，就稳稳的落到了这到处都是坑洞的小岛上。

    丁龙云张开嘴巴，发射“空气飞弹”，看到那小岛上出现了大量黑黄巨蜂，利用“空气飞弹”朝着这些巨蜂轰去。

    连着八声巨响，八枚空气飞弹炸开，这些巨蜂被炸成了碎片，残肢碎翅四溅。

    这里的动静惊动了隐藏在巨蜂巢穴深处更多的怪物，当苏黎五人和四只坐骑抵达时候，发觉数不清的巨蜂从那坑洞里往上飞出，黑压压一片，已经形成了一团蜂云，一眼看去，少说也有上千只之多。

    苏黎打开“窥视符纹”一看，发觉这些巨蜂叫虎头环蜂，属于普通兽将级，有二级，也有三级。

    苏黎右手一伸，将红月龙斩拔了出来，众人相继登上了小岛，丁龙云四人现在都是进阶3级，杀这三级的虎头环蜂还有效，苏黎和水麟兽则不论是杀二级还是三级的虎头环蜂都已经无效。

    苏黎就将鳄神龟和飞鲨兽也叫到了浮岛上，让它们参与攻击，他用红月龙斩将这些虎头环蜂的翅膀和毒针削断，瓦解它们的战力，让给鳄神龟和飞鲨兽去作最后一击，助它们进化。

    四面八方，出现的虎头环蜂越来越多，将整个小岛完全笼罩，从远方看来，蔚为奇怪，其数量之多，已经超过了上万只。

    这么多的虎头环蜂聚集在了一起，丁龙云显得十分兴奋，他的“空气飞弹”适合群攻，虽然其中只有一半是三级巨蜂，但他收获到的灵源速度依旧十分迅速。

    原本他拥有的灵源数早就已经突破了一千枚，距离突破所需要的1500枚灵源本就只差三百枚左右，此刻随着不断发射“空气飞弹”，那灵源可以说是源源不绝的飞来，他显得十分兴奋，只短短时间至少便收获了上百枚的灵源。

    蒋水珏现在收获灵源的速度也不比他慢，她一分为三，再分别施展“雾分身”，便一分为九，九个雾分身，全持着血狱双剑，厮杀出去，别人杀一个，她能杀九个。

    以她现在的实力，斩杀这种二级三级的巨蜂，毫无压力。

    宫晓右手持缭绕着火焰的不烬神矛，看着聚集过来的巨蜂越来越多，她轻轻吸了口气，她一直在感应着刚刚融合的“羽蛇神”，只是一直都没有使用，此刻眼见着有上万只的巨蜂汇聚到了一起，她终于发动了“羽蛇神”。

    以不烬神矛里蕴含着的不烬之火献祭，体内的“羽蛇神”源源不绝的汲取着这不烬之焰，立刻发动。

    “熊”地一声，突然间，从宫晓的身体里猛地汹涌着冲出一道庞大无比的虚影。

    苏黎看在眼里，心头一动，立刻后退，让出一点距离，他能够感受得到，此刻宫晓体内爆发出来的力量很强大。

    宫晓怕误伤到他们，特意拉开了一些距离，独自一个人冲进迎面那形成龙卷风般的无数巨蜂之中，发动了“羽蛇神”。

    恐怖的火焰从她体内爆发，往上延伸，化为了一头巨大无比的火焰之蛇。

    这火焰之蛇，覆盖着火焰形成的羽毛，背后张开一对小小的火焰翅膀，

    发出若有若无的蛇啸，跨越了无尽时空岁月，这上古的羽蛇神，降临了。

    苏黎感觉这种威压和他之前斩杀的火羽巨蛇完全不同，那火羽巨蛇只是上古羽蛇神的后代，体内有一缕羽蛇神的血脉，而且这一缕血脉还未觉醒。

    而此刻宫晓献祭威力巨大的不烬之火，召唤降临的羽蛇神何等强横，宝具里那一缕羽蛇神的血脉完全激发，伴随着那若有若无的咆哮，这头巨大无比的火焰之蛇冲进那由无数巨蜂形成的龙卷风中，吞天的火焰往上，瞬间就将成千上万的巨蜂卷进这火焰之中。

    这一幕十分震撼，就算是苏黎也睁大眼睛，万万没料到宫晓利用这不烬之火召唤出来的羽蛇神，如此强大。

    “厉害……只这一击，就已经无限接近上等战力……”苏黎深深吸了口气，这羽蛇神不愧是最顶级的宝具。

    那原青山市第二圣使李光是“中等”战力中的顶级存在，拥有着顶级的宝具“地狱之门”，但只怕也发挥不出这样的威势。

    宫晓的不烬之火碰上这羽蛇神，简直是如同起到了摧化作用，爆发出来的效果之好，远超想象。

    看着那成千上万的巨蜂如风卷残云，在这一击之中，变得七零八落，刚刚也不知有多少只的巨蜂飞灰烟灭，数不清的白色光点汇聚成流，疯狂朝着宫晓的额头涌去，一瞬间，还差几百枚灵源的宫晓就突破了，成功晋升到了4级狂战士。

    “厉害……”丁龙云看得目瞪口呆。

    蒋水珏的眼里也露出了羡慕的神色。

    这羽蛇神的威势也未免太强大了。

    晋升到了4级，宫晓掌握着的第二种灵源之术“风之齿轮”也成功突破到了第三形态，相比起羽蛇神给自己的提升，这“风之齿轮”对她实力的提升就变得不太明显。

    成千上万的巨蜂，被宫晓一口气毁掉大半，她成功突破，升到了4级，这些二级三级的巨蜂已经对她无效，接下来她也收了羽蛇神，改为只将其重创而不击杀，留给四只坐骑和徐雪慧晋升。

    丁龙云和蒋水珏现在也差得不多了，更是全力出手，想要早点晋级。

    不一会儿，丁龙云和蒋水珏相继突破，晋升到了4级，开始领悟第二灵源之术的第三形态。

    丁龙云的“空爆弹”第二形态，可以融合24枚空气飞弹，而晋升到了第三形态，这威力就更大了，“空爆弹”第三形态，足足可以融合36枚空气飞弹。

    威力虽然越来越强大，但是“空爆弹”的准备时间也变得越长，如果在单打独斗之中，只怕根本来不及凝聚。

    当然，如果给他时间，36枚空气飞弹融合在一起，这爆炸出来的威力是难以想象的，以苏黎的估计，这爆炸产生的威力只怕都不会逊色于君主级的技能，唯一的缺点就是准备时间太长了。

    当然，提升最大的还是蒋水珏。

    “雾分身”第二形态，可以化为三个分身，而“雾分身”第三形态，可以化为四个分身。

    蒋水玉能够一化为三，再配合“雾分身”第三形态，这就是十二个分身。

    苏黎看在眼里，暗暗点头，宫晓拥有了羽蛇神，现在实力至少也是“中等”战力中最顶尖的存在，蒋水珏晋升到了4级，十二个雾分身一起上，这战力同样难以估计。

    不过苏黎查看过对于她们的评价，依旧未能达到“上等”。

    这也让他越发明白，想要获得“上等”战力的评价，实在太难了。

    上万只的虎头环蜂几乎被毁灭了大半，残余着的虎头环蜂四处乱飞，显得十分混乱。

    正在这时，这小岛四周的坑洞里突然再次出现了嗡嗡声响，紧跟着又有一群巨蜂飞了出来。

    这一次飞出来的巨蜂明显体形庞大了很多，体长超过了一米，速度也迅速了很多，相比起虎头环蜂，它们的尾后毒针可以隔空发射。

    眨眼间，一支支的毒针如利箭朝着众人暴射过来。

    它们射出毒针后，体内又迅速重新长出新的毒针，如此可以源源不绝的朝着敌人发射。

    苏黎打开“窥视符纹”一看，这是四级的精英兽将，虎头巨蜂，击杀虎头巨蜂，有极低的概率获得“毒针飞射”的特殊能力。

    四级的精英兽将，就算是苏黎击杀，也能获得一枚灵源，意念一动，六臂恶魔的庞大虚影出现，就将众人和四只坐骑一起笼罩其中，抵御四面八方飞射过来的漫天毒针。

    宫晓跨步往外，召唤六面盾牌护体，左手一伸，一团绿色火焰升腾而出，这是她掌握着的毒甲火。

    刚刚她以不烬之火召唤“羽蛇神”降临，威力太过巨大，同样也十分损耗体能，对付这种四级的精英兽，完全没有必要使用太强大的羽蛇神。

    这一次她准备献祭毒甲火，然后召唤羽蛇神。

    相比起不烬之火，毒甲火召唤出来的羽蛇神便弱小了很多，一道道的绿色火焰往上延伸，很快就在宫晓的身体外化为了一条长约十几米的绿色羽蛇神。

    这羽蛇神比之前降临的羽蛇神就弱小得多了，不过对付这种虎头巨蜂还是很简单，一扑出去，那绿火就将成群的虎头巨蜂吞噬，烧成灰烬。

    蒋水珏施展刚刚掌握着的“雾分身”第三形态，一下子变化为了十二个分身，身影如电，朝着这些巨蜂杀去。

    凭她们现在顶尖的“中等”战力，杀这种四级精英级的虎头巨蜂，如摧枯拉朽，简直没有丝毫压力。

    这一群刚刚出现的虎头巨蜂很快就被他们击溃，苏黎正在想着接下来会出现什么更强大的巨峰，不知道这庞大的蜂巢深处，那蜂王会否出现，又不知是什么等级。

    不想这些被他们击溃的虎头巨蜂，突然如避瘟疫，纷纷退缩回了那一个个的土坑之中，不再出现。

    原本的“嗡嗡”也消失了。

    “怎么回事？这些家伙被我们杀怕了，竟然逃回下面巢穴里不出来了？”丁龙云低头看着面前的土坑，有些哭笑不得了。

    众人心里都在期待着更强大的巨蜂出现，却不想会出现这种情况，蒋水珏微笑道：“也许是刚刚宫晓的羽蛇神太厉害了，把它们吓跑了。”

    相比起宫晓的羽蛇神，自己的魑核可就差得多了，虽然可以用来补充技能，但她现在并没有掌握君主级的武器，加上还是损耗类的宝具，用不了多少次就要消失，与羽蛇神就更没有可比性了。

    苏黎听得蒋水珏这话就知道她心里有点不舒服，正要说话，突然有所感应，猛地抬头朝着远方看去。

    在远方的水面上，不知何时，出现了一只奇异生物。

    这是一只在水面上飘浮起来的超巨型水母，如伞盖般的半透明躯体在水面张开，直径接近二十米，更惊人这伞盖般的半透明躯体之中，散开了更多的半透明触须，这些触须的长度至少超过了四十米以上。

    这巨型水母飘浮水面，正在以很快的速度朝着这巨蜂巢穴而来。

    蒋水珏、宫晓和丁龙云此刻也纷纷抬头，突然看到远方有这巨型水母接近，都露出了惊奇神色。

    丁龙云叫道：“那是什么怪物，好巨大，像个水母，这水母不是海洋中的生物吗？怎么会出现在这里？”

    苏黎不说话，看着那巨型水母很快就接近到了两百米以内，已经接近“窥视符纹”窥视范围之内，打开了“窥视符纹”，捕捉这巨型水母的资料，立刻，一道讯息出现在他的脑海里。

    “名称：大王箱水母，等级：五级，大王箱水母是箱水母一族中的君主，却爱独来独往，喜食蜂蜜，对于蜂族而言，大王箱水母是它们的灾难，能力：大王箱水母拥有强大的操控水流的力量，超强的再生能力，令它很难被杀死。弱点：想要杀死一只大王箱水母，必须要破坏它隐藏在了身体中心处的大脑，这是它唯一无法再生的器官，也是唯一杀死它的办法。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎心头微微凛然，终于明白了这些巨蜂为什么都吓得躲进了坑洞里不出来了。

    原来它们真正惧怕的并不是自己几人，而是这只正在不断接近的大王箱水母，蜂族的克星。

    “大家小心，这叫大王箱水母，是君主级的怪物。”苏黎立刻脸色露出凝重神色，提醒众人。

    听得是君主级的怪物，众人眼里都是一亮，既兴奋，又有些紧张。

