    提到移情别恋，难免就想祁绍了。

    谢忱惆怅的叹了一口气，把他的手挥掉：“吃完饭了。”

    岳霁华他们对视一眼，看向谢忱的眼神变得有点古怪。

    苏九快步跟上，抄着双手，淡淡的开口：“祁绍已经有下落了。”

    谢忱倏地扭头：“真的？”

    苏九嫌弃的瞥了他一眼：“请你好好管理你的表情。”

    谢忱一噎。

    “他怎么样了？”

    “青颜和二战在调查，发现他在四九城里某个酒楼吃香的喝辣的。”

    “……”

    苏九斜眼看他：“现在放心了吧？”

    谢忱抿了抿唇：“青颜公子和战少也来了？”

    苏九点头。

    墨无溟既然要在这里闯荡，就肯定要有能百分百信任的人。

    青颜和战流云都是最好的人选。

    就是这俩人能来这里，估计为了不拖后腿，吃了不少苦。

    吃苦是必然的。

    墨无溟对待青颜和战流云比对待祁绍更严格，也更加狠。

    两人被他折磨的只剩下半条命了，才堪堪突破元王。

    各种丹药就像不要钱一样，拼命地吃。

    也是从那时候开始，青颜在也不羡慕祁绍了。

    他妈的简直生不如死！

    两人跟随墨无溟来到神武大陆，基本上就在暗中建立势力。

    现在已经有了一点点的成绩。

    四九城艰难险阻，想要有成绩，简直比登天还难。

    只要有一个地方有异样，立马四九城的世家都能知晓。

    但是他们有足够的财力，基本就是拿钱砸。

    也有人动过歪脑筋，想要把他们吞并了。

    但墨无溟又岂是好惹的？

    兵者诡道也，打仗带兵他样样在行。

    不但把对方解决了，还立了一个神秘的人设。

    虽然还不算有多厉害，但至少没人敢惦记了。

    青颜和战流云此刻就在四九城的某个宅院里。

    要说他们遇到祁绍，还真是巧合！

    两人本来是去掉渣即墨家旁系的事情，结果就在隔壁的包间里看见了胡吃海塞的祁绍。

    里面俩人对他还挺好的，跟他说说笑笑的。

    不知道的还以为是他亲戚呢！

    青颜和战流云无语的同时，多了个心眼，跟踪了关祁绍的人。

    还真是顺藤摸瓜，抓住了一条大鱼。

    离开的人居然去了欧阳家族。

    欧阳家族仅次于三大家族，甚至跟赫连家有密不可分的关系。

    赫连家如今的当家主母，就是欧阳家的大小姐。

    两人才觉得事情变大发了。

    就这样回来跟墨无溟说了之后，祁绍就在那边待了半个月了。

    两人在对营救祁绍的问题上，表示深深的怀疑。

    青颜手持折扇，依然是风度翩翩，只是额角多了道斜疤，“你说，咱们把他搞回来，还得给他伺候的好好地。”

    战流云冷硬的脸庞更家有锐气了，他赞同的点头：“让他们再养一段时间吧，反正他也没生命危险。”

    两人坐在厅里，就这么愉快的决定了。

    并不知道因为贪吃被“放弃”的祁绍，还在客房里呼呼大睡。

    最后是被欧阳曹石一脚给踹醒的。

    这半个月祁绍被养的白白的，消瘦的脸庞长了肉，多了几分可爱。

    他挠着屁股，睡眼惺忪的：“嗯？又要吃饭了吗？”

    欧阳曹石阴沉着脸，冷冷的看着他：“你不是说你有办法？办法呢？”

    祁绍打了一个哈欠，挠着挠头：“我是有办法让他救我啊，但是你们得先把消息送到他的耳朵里啊！再说了，你们确定苏九真的来这个大陆了吗？会不会传到别得地方？”

    他眼底藏着一丝很细的担心。

    欧阳曹石厉眼看向撕开空间裂缝的四个人。

    “就是传回神武大陆了，难道我们连回来的路还能搞错？”

    四个人脸色也有些难看。

    祁绍稍微安心，他靠在床头，问：“最近神武大陆有没有什么热闹的地方？”

    热闹的？

    五个人对视一眼，异口同声：“神龙学院！”

    祁绍眉心微跳，保不齐九哥还真在那里。

    “我修为也不算太差，你们要是信得过我，就送我进去，我帮你们找！这段时间白吃白喝，我心里也很过意不去啊。”

    他摸了摸床头，枕头下面摸出两块包着的桂花糕。

    五人顿时无语。

    欧阳曹石沉默了片刻：“你一个人去肯定不行，刚好我有认识的人在神龙学院，过段时间就安排你进去。”

    祁绍咬着桂花糕，假装很听话的：“哦，我一切都听你的吩咐，只要你们不杀了我。”

    欧阳曹石离开前，警告的丢下一句话：“不要跟我耍滑头，要不然！我定要你化为血水！

    祁绍皱着脸，一副害怕的表情。

    目送五人离开，脚步声走远了，他顿时呸了一口。

    一群王八蛋，把他当成猪养了。

    一开始觉得挺享受的，越往后面就越无聊！

    “得想办法赶紧跟九哥联系上……”

    他哪里晓得，要是不贪那个嘴，兴许已经离开了。

    ＊

    神龙学院。

    苏九开了擂台赛。

    刚入学的新生开擂台赛，简直闻所未闻！

    诺大的擂台场地，擂台就像是圆桌，隔着十米就有一台。

    还是要再夸一句，阔气！

    场地不是一般的大！

    苏九坐在擂台上，主动招揽生意。

    “有没有人要打擂台的？”

    “……”

    没人搭理。

    觉得他是来搞笑的！

    人家打擂台金币重要，但是赢了擂主胜负欲也很重要！

    简单粗暴一点就是，你找个弱鸡跟你打架，赢也不光彩！

    一群人没人靠近。

    直到过了一会，曲皓他们过来了。

    还是昨天的十几个人，站在擂台下，拿起金币累计卡在擂台边的晶石刷了一下。

    然后果断的跳上擂台。

    苏九扭头看他，微笑着：“来啦。”

    莫名有点谄媚。

    可不是嘛，人家来送金币啊！

    苏九看见的不是人，是满满的金币！

    台下十个人就是一千金币！发财啦！

    他爬起来，搓了搓手：“你想怎么玩？”

    曲皓冷嗤一声，把脚下七角星盘亮出来。

    原来是三阶元灵。

    怪不得那么嚣张。

    新生里面算是拔尖的了。

    苏九连眉头都没有挑了一下，勾勾手指：“速战速决！”

    不可谓不嚣张！

    曲皓愤怒至极。

    台下十几个新生开始呐喊。

    “曲皓加油，打死这个小瘪三！”

    “曲皓加油！教他好好做人！”

    “曲皓干掉他！”

    异口同声，瞬间气氛就起来了。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

