    周慕寒看着梁音的动作表情不变，视线盯着她手上的动作，仿佛就等着她拿起草莓放进自己嘴里一样。

    梁音本来没打算真的要吃，但已经拿起草莓周慕寒却仍然没有上来阻止的动作，不禁有些尴尬，于是硬着头皮便往嘴里送，张口咬了下去。

    草莓还是记忆中的味道，和她以前吃过的一样，酸酸甜甜十分爽口，但她心里却跟着泛起一阵酸意，她以后还迟到各种各样的草莓，吃到世界各地最大最甜的草莓，但却再也吃不到爸爸亲手给她带回来的那些了，其实她抗拒的根本不是草莓，只是抗拒这个世界上最愿意无条件爱自己的那个男人已经不在了的事实。

    周慕寒见状微微勾唇，随手将她的手机扔回到病床上：“原来你也不是不能吃草莓，只是不能吃我买给得你而已。”

    他这语气带着几分嘲弄，重新走回到沙发面前坐下，重新闭上眼睛继续养神。

    梁音还沉浸在自己想爸爸的情绪里，听到他这么突兀的一句不禁愣住，手里还拿着咬了一半的草莓：“你又阴阳怪气的想说什么，我吃不吃草莓关你什么事？”

    周慕寒不动，继续靠着沙发像是准备要入睡了一般。

    梁音被他这么一说手里的草莓也没了吃下去的心思，于是随手扔在一旁，瞪眼看着沙发上的人，半天才有些生硬的说道：“我饿了，你让周严给我送吃的。”

    这里是医院的顶级VIP病房，楼下有严格的门禁，就算点了外卖也送不进来，所以最后还是只能朝周慕寒开口。

    周慕寒仍旧一动不动，但慵懒的声音却在梁音要发火的前一秒悠悠传了过来：“求人就要有求人的态度。”

    梁音深吸一口气，真的是用尽全力才忍住自己没冲过去暴揍他一顿：“我现在是病人，你照顾病人是应该的，为什么要我求你？”

    “这世上应该的事多了，你见有谁都去做了？你作为我的老婆，还应该给我暖床生孩子呢，你不是也没做？”

    “你——”

    梁音被他的强词夺理噎的说不出话，心里气愤的不行，索性晚餐也不吃了，直接拉起被子将自己整个盖起来，躲在里面生闷气。

    周慕寒这个人不是人起来真的特别不是人，不管是讲道理还是耍无赖，总能怼的你不知道怎么回嘴，就像现在，她真的多一个字都不想和他说。

    越想越生气，梁音索性便一直躲在被子里不出来，结果没过多久竟然来了困意，迷迷糊糊竟然睡着了。

    周慕寒闭目养神了半晌，一直听不到梁音的动静，这才慢慢起身走到病床前，帮她把被子掀开，露出那张只有在睡着时才能可爱一点的小脸，软绵绵的像是一颗熟透的桃子，让人忍不住想上前咬一口。

    周慕寒忍住自己的冲动，抬手帮她掖好被子的一角，眼神难掩宠溺，低低开口：“你个小没良心的，都不知道我今天为了你做了什么事，让你撒个娇怎么这么难。”

    又盯着梁音的睡颜看了好久，这才轻轻退了出去，离开了病房。

    梁音再醒过来的时候已经是晚上八点左右，外面天已经黑了，她人也完全饿透了，而更让她不可置信的是，周慕寒这个不要脸的竟然已经走了，他竟然把又饿又困、甚至还在病中的她自己一个人扔在了医院！

    一时间无数种情绪涌上心田，梁音还没来得及分清楚是愤怒更多，还是委屈更多的时候，便听到了病房外的敲门声，周严很快走了进来，手里拎了两个大大的保温盒，见到梁音仍是一贯的没表情：“太太，这是您的晚餐。”

    梁音此刻已经饿的不行，也没心思和他计较为什么这么晚才送来的事情，立马开口：“快给我快给我，我都快饿死了！”

    周严将保温盒打开，将里面的餐食一样一样的放在餐桌上，梁音这才看见竟然都是老宅的阿姨做的，而且还是她最喜欢的的那个阿姨，做的也都是她喜欢的菜。

    于是挑了挑眉：“是周慕寒让你回老宅取的？”

    “嗯。”周严应声。

    “他人呢？”

    “在隔壁。”

    “去隔壁干嘛？”

    “开视频会议。”

    周严像是个机器人一样，梁音问一句他答一句，不问的一个字都不多说。

    “要开会就回公司开去啊，干嘛还非跑去隔壁鬼鬼祟祟的，我又不会偷听。”

    梁音带着几分不屑开口，拿过餐具开始吃自己的晚餐。

    一旁的周严放好了东西动也不动的站在原地，梁音喝了一大碗鸡汤，抬头正想让周严忙自己的去，不用管自己，却见他正目不转睛的看着自己，不禁有些意外：“你盯着我看做什么，我脸上有花？”

    “没有。”

    周严的语气中似乎带着几分不悦，但又不敢表现的太明显，于是故意用客气和疏离来掩饰：“我只是想提醒太太再仔细想一想周总为什么这么忙还要留在医院，甚至宁愿选择开视频会议都不回公司直接和下属进行面对面交流。”

    梁音被周严的话说的一愣，试探着问道：“我要是没听错的话，你是在替你老板委屈？”

    “太太想多了，我只是想把我看到的事情都说出来而已。”

    周严语气淡定，说起周慕寒似乎语气中难得的带了几分感情：“还有您出事的那天，周总为了当场找出的陷害您的人，当下便封锁了酒会盘查，不惜得罪在场的每一个人，他为什么会这么做，我希望太太能多想一想。”

    “……”

    梁音总算听明白了他的意思：“所以你是现在是在教育我怎么和我自己的老公相处？”

    “我不是这个意思。”

    “我看你就是这个意思。”

    梁音没声调抬高了几分，瞪眼看着周严：“周助理，我要是没记错的话你今年也二十六七了吧，好像一个女朋友都没有谈过？我劝你最好还是找个女人交往相处一下，别总用一副看情敌的眼神看我行么？”

    要不是认识周严多年，她还真会怀疑他是不是和周慕寒之间有什么不可告人的秘密，不然怎么她每次和周慕寒一闹矛盾，周严就一副幽怨的眼神的看着自己？

    周严沉默了几秒，再次抬头说了一句话，让梁音当场便把口中的鸡汤丢喷了出去。

    他说：“恕我直言太太，如果我是女人，是绝对不会像您这样身在福中不知福的。”

