    啪嗒，啪嗒。

    丛林之中，叶凡迈着步伐，走了很久，一旁，清子则是在帮忙探查着。

    毕竟是星耀级，清子还是御兽师，在秘境里，能帮到的忙很多。

    “前方西北方向三百米左右，有一头永恒一星的暴食兽。”某一刻，清子停下了步伐，对叶凡开口。

    “暴食兽？”听到这名字，叶凡则是微微点了点头，“卓越级御兽，皮糙肉厚的水平，还不错。”

    “就它了。”

    说了一句，叶凡手搭上了黑剑，同时开口，“清子前辈，帮忙遮掩一下周围的视野，我想要全力出手。”

    “那些各方的势力观察我许多天了，不给他们看了。”

    “明白。”清子点头，挥手，一头似乎像是孔雀的御兽出现，那御兽刚刚出现，只是将尾屏一展，便化作了一个庞大的幕布，将这这一大片的森林笼罩到了黑暗之下。

    “天幕雀，倒是不错的御兽。”看着清子的御兽，叶凡点了点头，也没有多说什么，快步向前，噬炎地狱犬，死神鹰，小天狗，冰魄，都出现在了身边。

    哗啦哗啦。

    丛林的杂草不断的拨开，叶凡毫无遮掩的冲进暴食兽的栖息地，其反应也是迅速的，在叶凡到来之前就已经警惕起来。

    很快，叶凡出现，几头御兽的现形却是让这头暴食兽一愣。

    它刚刚分明感觉到了强横的危险，可出现的仅仅是几头黄金级的御兽和一个人类，让它有些意外。

    “不用看了，就是我。”

    叶凡没有任何的犹豫，只是挥手，巨剑已经拔出，势大力沉的起手式，让暴食兽一下子感受到了威胁。

    黄金级的威胁，让暴食兽恼怒，它举起爪子，重重的向着叶凡砸来，同时怒吼，

    “吼！”

    轰！

    二者碰撞，叶凡倒退，暴食兽的拳头也被撞的往后一甩，可巨大的身体，并没有让它退后。

    “不愧是被称为饕餮远房表亲的御兽，吃的多长的巨大，光是这体型，就能够让人望而生畏。”

    叶凡发声，可倒退的同时，黑剑转手，又是一记牙突，同时，怒吼一声。

    “噬炎地狱犬，灼热之海。”

    命令落下，噬炎地狱犬怒吼，火雨从天而降，叶凡再一次抬手，附魔的光芒涌现，死神鹰化作光芒涌进身体，让他的速度在瞬间得到一个提升。

    轰轰轰！

    重剑袭来，暴食兽反应不急，被叶凡一剑扎在身上，剑身没入一米，可只是激发了暴食兽的凶性。

    它厚重的脂肪皮层，有着无比的防御力。

    “吼！”

    火雨袭来，暴食兽怒吼出生，巨掌一只抬手，只是一握，庞大的屏障出现，抵挡住了头上压下来的火雨，另一只手却是捏起拳头砸向叶凡。

    叶凡处在死神鹰的附魔之中，五感的迅速提升，让他轻而易举的避开，可暴食兽砸在地上的一拳，瞬间让周围的地面塌陷，直接让叶凡退后了几大步。

    “惊鸿！”

    战斗局势瞬息改变，火雨已经燃起这一片的地面，叶凡抽身后退的同时，一道惊鸿剑气甩出，同时，附魔状态快速切换，死神鹰从身旁出现，冰魄涌入。

    “死神鹰，绝命收割！”

    叶凡跺脚，冰霜保护着他的四周，死神鹰闪烁消失，下一次，出现在暴食兽的眼睛处，只是一爪袭来，鲜血四溢。

    “吼！”

    暴食兽吃痛，瞎了一只眼，可这并没有让它失去战力，反而，它巨掌袭来，笼罩了一片的空间，死神鹰虽然已经闪开，可那恐怖的破坏力似乎打空了一片的空气，将它掀飞了好远。

    “惊鸿！”叶凡的惊鸿在同时到来，这一记蕴含着冰霜的惊鸿剑气砸在暴食兽，而暴食兽也如同预料之中，一拳砸碎了剑气。

    轰轰轰。

    剑气爆碎，无数的冰气碎片扎进了暴食兽的身体，可悉数都被它的脂肪挡住，没办法继续深入。

    它甚至没有流血，只是有一些脂肪溢出，这满身冰碴子夹杂着猪油一样的脂肪，看起来十分的恶心。

    “吼。”下一刻，暴食兽站起，几乎无视了火海，目光锁定了火海中的叶凡，它迈动步伐，向着叶凡冲来。

    啪嗒啪嗒。

    看得出来，它是很生气的，步伐踏的很重，每一步，都踏碎一地面，轰隆轰隆的，声势骇人。

    暴食兽的体型是很大，可此刻它奔跑起来，速度却是快的惊人，眨眼间，便来到了叶凡面前，重拳砸击而下，还未至面前，便似乎锁定了整片空间。

    这一拳落在叶凡的眼睛里则是完全的不同，只感觉那拳头似乎扩散了无数倍，让自己无法躲避。

    “天赋技舍命一击吗。”看着这一拳袭来，叶凡也是眼神凌然，有些御兽的天赋技是能够很好的弥补自己的缺点的，这舍命一击就相当于如此，能够锁定对方的位置，强硬单挑，很难躲避。

    避不了，就只能硬拼。永恒级御兽的愤怒一拳，能砸碎一座小山。

    “本来还想多等一会儿的。”叶凡无奈，此刻却是却是反应迅速，重剑压低，下一刻，磅礴的气势凝聚浓缩，似乎形成了一个无形的领域。

    “剑式：绝响。”

    轰！

    黑剑轰鸣，此刻，似乎被磅礴的力量灌注，整把剑都在震动，冰霜涌现的迅速无比，像是一下子把整把剑扩充成了一个小山。

    叶凡也是难得的，额头青筋蹦起，感受着重量正在迅速扩大的黑剑，用尽了浑身的力气，猛的劈向那落下来的巨掌。

    他扛起了一座小山来挥击！

    “给我开！！！”

    轰！

    喝声响起，小山和巨掌相撞，一瞬间，这一大片森林似乎都是一震。

    方圆百米的地面瞬间塌陷一截，冰渣凝聚的小山碎裂一地，暴食兽爆退，跌跌撞撞的撞碎了几颗参天大树才停下，眼神里，人性化的惊惧浮现。

    “咳。”而那巨坑之中，此刻，叶凡也是嘴角溢出了鲜血，黑剑杵在身前，看了一眼黑剑，嘴角却是有一抹苦笑。

    “刚刚，差点撑断了我的腰。”

    “这剑招，每一式都需要身体付出代价，这才是第四式，到了最后，是要什么样的代价才能施展，要以身化剑嘛……”

    “叶凡，你没事吧。”看着叶凡不适，清子及时出现，伸出手搭住了叶凡。

    她同样看到了叶凡那恐怖的一记剑式，此刻，眼中也有着惊意。

    那一招，杀伤力，完全达到了永恒级。

    “你还能站起来吗？”

    “没什么问题。”叶凡摆手，缓缓起身，看着不远处的那头暴食兽，却是无奈一笑，“这暴食兽，水火不侵皮糙肉厚到了极点，要拿下的话，代价太大了。”

    “我出手吧。”闻言，清子出声。

    “不用，放它一马，我本来也是验证一下最近的实力进展，过几天我熟悉一些剑招再来找它也行。”叶凡摇头，站直了身体，冲着暴食兽挥了挥手。

    “你走吧。”

    “吼……”暴食兽发出低哑嘶吼，似乎并不愿意这样屈辱离开，可威胁的声音才刚刚发出一半，它似乎感知到了什么，惊恐的神情浮现，一下子，钻进了旁边的丛林。

    “这么耿直？”看着这一幕，叶凡扬了扬眉头，正要收起巨剑，可突然，地面开始震颤了起来。

    轰隆轰隆的密集声音响起，这一刻，仿佛有千军万马正在到来。

    “这声音……”

    叶凡听过这声音的，过去年少时到强大之前，这声音，好长时间，都曾是他的梦魇。

    几乎只是下意识的，叶凡一把抓住了一旁的清子，没有丝毫犹豫，怒吼出声。

    “是兽潮！”

    “走！！”

