
    “那我们现在开始吧。”聂掌门迫不及待的说道。

    何珊静静站在一旁，没有插话，不过却目不转睛的盯着两个人，看看这两个人到底用什么办法将聂鸾找到，同时她也想知道，洛尔还有什么她不知道的秘密。

    洛尔没有推辞，打开了放在沙发上的公文包，何珊的眼睛闪了闪，在独眼龙未出事之前，公文包里的东西是属于她使用的。

    但是现在出了事儿，这个权利就被收了回来。

    不过何珊也不敢有异议，那是她闯了祸，才导致手下损失了那么多，没将她抽筋扒骨，那是幸运的，所以何珊站在那里很是安静，但是漆黑的眼眸在翻涌着别人难以察觉的情绪。

    打开公文包之后的洛尔，拿出了里面一个黑色的盒子，随后将盒子打开，那是一个有着许多按钮的东西，和一本书的大小差不多。

    然后就看到洛尔，在中间一个部位按了一下，然后拉出一个天线，摆弄几下之后，这个黑色的东西上面的三个灯就依次亮了起来，分别是红灯，绿灯和黄灯。

    他又摁了几下，其他的灯都灭了，只剩下一个绿灯在闪烁着，然后在中间有一个地方，有一个红点在闪烁着，而下面竟然好像是一张地图。

    这样的东西，玄幻而又高科技，聂掌门自然没有看到，他有些敬畏的开口说道，“洛尔，你说的就是这个东西吗？”

    洛尔点点头，“是的，在你和我们联系的时候，我就去了一号档案室，在聂鸾的身上放了一个东西，不过这个追踪器也是刚刚研制成功，已经做了实验，定位很标准。”

    洛尔难得耐心的一一解释道。

    聂掌门似懂非懂的点点头，他不再去管这东西到底是怎么回事了，这样的东西他也不过是看一看罢了，不可能得到，据说，这是何老贼实验室里研究出来的，也就是说何老贼实验室里有很多科学家，专门帮他研究各种各样的东西。

    那个老家伙，真的是一个神秘叵测的人，不知道他到底要做什么，但是如果他能帮他找到他的孙子，愿意做什么做什么，和他也没有任何关系。

    所以，他也不会去关心何老贼的目的是什么。

    大家在一起本来就是相互利用，这是很正常的一件事儿。

    于是聂掌门急忙开口问道，“洛尔，你现在能看出来我孙子在哪里吗？”

    洛尔没有说话而是认真的看着那个只有5厘米宽的画着地图的地方，眉头紧紧的锁着，似乎想要查看那里到底是哪里。

    这个时候何珊款款的走过来，她知道，这个新东西是爷爷实验室里研究出来的，她走的时候还在研究中，没想到真的成功了，有了这个找人是很方便，当然了前提是要将和这个匹配的另一样东西放在这个人的身上。

    这里不单单都是高科技，也有一些很玄妙的东西，爷爷没有让她参与，但是她却是知道的。

    想到这里的何珊嘴角染上一抹微不可查的笑意，可笑意很快的消失，她拧了拧眉头，看向那张地图，似乎在思索着那是哪里，片刻之后，何珊指了指那个地方说道，“我觉得这里应该是，帝都往北一百里的一个地方。”

    “帝都往北一百里，那面积可大了，到底是哪里啊？”一旁的聂掌门不等洛尔说话，就急急的问道。

    何珊白了他一眼，“急什么，我总要仔细看一下，这地图标得模棱两可，哪是那么容易看得出来的。”

    聂掌门不说话了。

    形势比人强，现在是他有求于别人的时候，他就不是爷爷了，而是孙子了。

    一旁的洛尔扫视了一眼何珊，轻声的问道，“你能确定吗？”

    何珊拧紧眉头，定定的看着那个地方，然后指着那个图标说，“我能确定，这里是一个叫做嘎拉山的地方。”

    “嘎拉山？”聂掌门一愣，随后似乎恍然大悟的一拍手说道，“以前我孙子就和我说过，那里的灵气很足，如果他想要修炼，就选那个地方，不但离市区里近，生活也方便，而且还不耽误修炼，是一举两得的一个地方。”

    说着聂掌门就从沙发上站起来，问洛尔，“那我们现在就出发吗？”

    洛尔看了一眼窗外，如今已经是万家灯火了，不过做正事要紧，他点点头，对着旁边的何珊说道，“我和聂掌门去找聂鸾，你将玉石都准备好，等我们回来就可以。”

    何珊点点头，“放心，我肯定会准备好的。”

    可是同时心里很是自得，因为虽然这件事情没让她操作，但是最后到底在哪里还是她指出来的，因为洛尔难得的态度有了几分认真。

    这样何珊心里很是得意，不过脸上却没有表现出来，和平常没什么区别。

    洛尔看了何珊一眼，何珊连忙又嘱咐道，“你们两个一路上小心。”

    随后洛尔和聂掌门就离开了公寓，而何珊则是去了放置宝石的地方，为了怕引起怀疑，她不可能将御宝轩的所有宝石都买下来，况且她目前也没有那个财力，如今买下这些，都已经是她能使用的最大资金了。

    何老贼坐拥倾城富贵，但是有的时候，却是非常吝啬的，典型的不见兔子不散鹰的手，所以，活动的资金一直不多，很多都把控在何老贼的手里。

    什么都要看他的脸色。

    还有这御宝轩可真黑呀，这些东西真的太贵了，就这样平白的给了聂鸾使用，还不知道是什么样呢。

    而且到了此时此刻的何珊也不知道，这个聂鸾用这些宝石做什么？

    但显然不是佩戴的，对这一点何珊还是明白的。

    何珊轻轻的冷哼了一声，转身去了客厅。

    ……

    刚吃过晚饭的顾乔乔就接到了电话，没有想到竟然是东方煜打给她的，不等顾乔乔问他有什么事情，东方煜就在电话里快速的说道，“顾乔乔，你现在坐车出发，我知道聂鸾在哪里了。”

    “聂鸾在哪儿啊？”顾乔乔握着电话筒诧异的问道。

    。
