    

    从苏简安被带进审讯室开始，陆薄言就一直站在这儿，神色冷峻疏离，没人知道他在想什么。他的四周仿佛竖着一道无形的屏障，轻易没人敢靠近他。

    饶是闫队都踌躇了片刻才步至他的身旁，说：“陆先生，你去我们办公室坐下来等吧，审讯不会很快结束。”

    陆薄言抬腕看了看手表，谢绝，“律师应该快出来了。”

    他话音刚落，卓律师就拎着公wen包从审讯室出来，看了闫队长一眼，示意陆薄言借一步说话。

    “没关系。”陆薄言说，“这儿没有外人。”

    闫队长拧了拧眉，望向卓律师，“上头虽然把简安的案子交给别的组负责了，但是我们利用私人时间帮忙调查也不会有人阻拦。卓律师，我需要知道简安到底发生了什么事。”

    既然陆薄言不把闫队长当外人，卓律师也就没什么好顾虑了，把苏简安告诉他的事情一五一十的说了出来。

    闫队凭着职业直觉第一时间就察觉到不对劲的地方。

    “有两个疑点。”闫队说，“第一：苏媛媛和简安的关系一直都很僵硬，遇到事情她向简安求救的可能性不大。但是简安心软，不会见死不救，苏媛媛利用了这一点。也就是说——苏媛媛叫简安过去，不是要简安救她，而是别有目的。

    “第二，简安进去后不久就晕过去了，但苏媛媛和出入那套房子的瘾君子却没事，这非常可疑。我怀疑，苏媛媛把简安叫过去，本意是要伤害简安，但弄巧成拙让自己丢了性命。”

    律师赞同的点点头，补充道，“我们有必要找到那天那帮瘾君子。从他们口中，也许能问出点什么来。”

    “这些人交给我们来找。”闫队说，“卓律师，你想办让争取让简安回家去接受调查。拘留所那种地方……我怕她呆不习惯。”

    “这个……”卓律师有些为难，这是影响力很大的命案，让苏简安接触非警务和法律人员，基本上是不可能的事情，更别提回家了。

    这时，一旁的陆薄言突然走开了，去找负责苏简安案子小组的组长。

    “陆先生，”组长对陆薄言十分客气，“你放心，我们和简安都是同事，每一个人都是相信她的。我们一定会把案子调查清楚，早日还简安清白。”

    “谢谢。”陆薄言说，“但我太太受了伤，如果你们审讯结束了，能不能让她到医院接受检查？”

    “去医院的话……”组长显得十分为难。

    这是一个很好的离开警察局的理由，但被媒体知晓了的话，难保他们不会说内部给苏简安开后门，让她钻空子。

    陆薄言也不为难组长，“我不介意走程序做申请。半个小时后我再来找你？”

    组长头疼，他岂会不知道，陆薄言想要把一个人弄出警察局易如反掌，给他半个小时只多不少，最后他还是得让苏简安去医院。

    闫队长走过来，拍了拍组长的肩，“反正结果都一样，你就答应了吧，算我欠你一个人情。以后案子的问题，你尽管来找我。至于简安这个案子，我整个队的人你想要谁尽管开口！”

    “真的要谁给谁？”组长呵呵一笑，“你先把小影给我！”

    “……”闫队非常严肃的沉吟了片刻，说，“小影在我们队主要负责资料搜集。但其实，队里最擅长资料收集的人是我！你要收集什么资料？”

    组长：“……”

    苏简安听说她被安排去医院接受检查时，就已经察觉到什么了，但真的在车上看见陆薄言，还是忍不住红了眼眶，不顾随行的警员怎么看，一头扎进陆薄言怀里，像一个寻求庇护的小鸵鸟。

    陆薄言抱住她，轻轻吻了吻她的发顶，“很快就会没事的，别怕。”

    苏简安用力的点点头。

    她相信陆薄言，只要陆薄言在身边，她就能安心。

    陆氏总裁夫人涉杀人命案的事情，传播速度比所有人想象中都还要快，唐玉兰很快就从朋友口中得知，她火急火燎的给陆薄言打了电话，陆薄言一再跟她保证苏简安会没事，她才算安心了些许。

    “薄言，”唐玉兰压抑着声音中的颤抖，“妈只有一个要求：不管真相是什么，简安一定不能有事。”

    她已到晚年，再也不想失去身边的任何人了。

    陆薄言让唐玉兰放心，又交代了苏简安目前的状况才挂了电话，接连着又接了沈越川和苏亦承几个人的电话，都是为了苏简安的事情。

    苏简安在一旁听着，突然觉得不那么害怕了。

    她很清楚她没有伤害任何人，而现在不止是闫队长和江少恺，还有陆薄言和她哥都在帮她，她很快就能洗脱莫须有的罪名。

    所以，不如把这几天当成偷来的假期，开心一点，不要让担心她的人更担心。

    陆薄言交代完沈越川一些事情挂了电话，就发现苏简安的目光在渐渐的平静下来，抬手摸了摸她的头，在她耳边低语了几句，她笑着点点头。

    坐在前排的随行警员皱眉。

    他们是负责看着苏简安的，让陆薄言跟着已经不符合规定了，可是他们上车时陆薄言就已经在车上，明显是领导默许的，他们也不好说什么。

    但是，陆薄言和苏简安窃窃私语，他们无论如何不能视若无睹。

    “那个，苏法医，”小警员清了清嗓子，“我们需要知道你们都说了什么，回头有需要的话是要跟领导报告的。这些规定……你是知道的。”

    苏简安笑了笑，依偎进陆薄言怀里，“你们都还没女朋友吧？那有些话……还是不要听见比较好。”说着甜甜蜜蜜的望向陆薄言，“老公，对吧？”

    陆薄言没说话，但唇角笑意明显，他轻轻摸了摸苏简安的头，动作间的宠溺足以虐残一万只单身狗。

    两个小警员默默的，默默的掉头，决定到医院之前再也不回头了……

    距离市局最近的是第八人民医院，警车却径直从八院的门前开了过去，警员一脸问号的看向司机，“我们要去哪个医院啊？”

    半个小时后，他们终于有了答案。

    但是，确定这里是医院而不是私人别墅？

    堪比公园的大花园、宽敞的运动场、没有半片落叶和一点灰尘的泳池，如果不是有穿着白大褂的医生进出那几幢大楼，他们坚决不信这里是医院。

    其实，按理来说苏简安是不能来这种私立医院的，但陆薄言的理由不容拒绝：苏简安的身体一旦不适都是来这里看的，只有这里的医生最了解她的身体状况。

    “陆太太，”还是上次的医生负责给苏简安做诊断，“你先去做几项检查，就和上次一样，不用紧张。”

    上次苏简安被一名凶手绑架，伤及头部，陆薄言带她来做过一次检查。

    这次的检查还是很快，结果出来后，医生把陆薄言叫进办公室，“陆太太没有大碍，只是留下了一点淤青，很快就可以复原。”

    走出办公室，医生却又换了一张脸，严肃的告诉随行的警员：“病人伤得不轻，需要住院观察！”

    “啊？”警员瞪大眼睛，“住院……观察？可是……看起来好像没那么严重啊。”

    另一名警员比较醒目，用手肘撞了撞痴痴呆呆的伙伴，朝医生笑了笑，“知道了，我们这就去向领导报告。”

    苏简安很快就被安排住进了病房，随行的两名警员在病房外看守，虽然知道苏简安不会跑，但他们还是站得笔直，尽职尽责。

    病房内。

    苏简安已经换了一身浅粉色的条纹病号服，惴惴然看着陆薄言，“这样子……真的可以吗？”

    他们刚才是从警察局的后门走的，成功的躲开了媒体。但媒体个个都是人精，要是让他们发现她住院的话，舆论会往什么方向发展，她不敢想象……

    “可不可以，我说了算。”

    陆薄言字字掷地有声，仿佛世界都在听他的号令运转。

    苏简安也就不担心了，笑了笑，躺到床上，好歹也要做出“很严重”的样子来。

    陆薄言看了看墙上的挂钟，六点了，问苏简安，“饿了没有？”

    苏简安摇摇头，不是不饿，而是没有胃口，也感觉不到饿。

    陆薄言刚想劝苏简安吃一点东西，就接到苏亦承的电话，他给苏简安带了吃的过来，就在病房门外。

    苏简安第一时间奔出去，果然看见了苏亦承，他被两名警员拦在门外，一脸愠怒，看起来随时会和警员动手。

    “哥！”她忙叫住苏亦承，“他们也是按照规定办事。算了，不要为难他们。”

    苏亦承冷冷的瞟了两名警员一眼，把带来的保温盒递给苏简安，“没事吧？”

    苏简安牵起唇角摇摇头，“我又没有被关起来，能有什么事？只是这段时间我不能和家人接触，你们放心，我不会自己先崩溃，我很清楚我不是凶手。”

    苏亦承点点头，看见陆薄言走出来，第一次用近乎请求的眼神看着他，“照顾好简安。”

    陆薄言接过苏简安手中的保温盒：“嗯。”

    一个字，简单却有力。

    “那个，”苏亦承和陆薄言的气场强势镇压，警员的声音弱弱的，“苏先生，你、你该走了，待太久我们不好报告。”

    苏亦承来时明明有许多话，但陆薄言陪着苏简安，况且苏简安看起来状态也不错，他想想似乎没什么好不放心的了，转身离开。

    警员松了口气，又看向陆薄言，“陆先生，按照规定，你……你也是要离开的……”

    陆薄言空前的好说话，“我没说要留下来。”

    警员大喜，用近乎殷切的目光盯着陆薄言，那目光翻译成白话文就是：那您倒是走啊！

    陆薄言却拉着苏简安后退了一步，更进房间了，警员脸色微变，只听见他说，“病房里有后门，我从后门走。”

    然后，他“嘭——”一声关上房门。

    警员一脸崩溃，病房有后门？靠，找借口能别这么敷衍能走点心吗！

    但陆薄言明明是在一本正经的胡说八道，他们却无法反驳，也是神奇……        

