    【晋级任务：参加第二十一届天下第一武道大会，并获得冠军。】

    资深乱入者的晋级任务中规中矩。

    第二十一届天下第一武道大会是孙悟空十二三岁的时候举办的，当时的第一是化名程龙的龟仙人，这时候的龟仙人对于武道大会第一的荣耀其实也就那么一回事儿，并不会出全力。

    资深乱入者层次的实力想要登顶最大的阻碍恐怕还是同样完成晋级任务的对手。

    反正一个任务就只能晋级一人，再加上龟仙人守关刷掉不合格的人，的确是很正常的操作了。

    不过……

    “晋级任务倒是没错，不过你也得先告诉我这个宇宙的地球在哪里吧……”

    接受完了这次的初始身份后，徐越感到了有些无奈。

    这是空间纯粹不给自己完成晋级任务的机会啊……

    “那么徐越，接下来南银河的管理就交给你了，我终于是退休了……”

    一个粉色皮肤长相奇怪的家伙背着包袱对徐越打了个招呼后，便是离开了这颗小星球。

    嗯，一颗体积贼小，但重力有地球十倍的星球。

    界王星……

    而那个背着包袱跑路的家伙，就是上一任的南界王，负责管理南银河的酱油角色。

    界王是神职当中次于界王神高于阎王的存在，合力管理着银河星系。

    最出名的就是管辖着地球的北界王。

    就初始身份的安排来说，界王是相当高大上的了。

    名头听起来是大，不过界王们的自身实力却是完全无法和名头相匹配。

    就拿出场率最高的北界王来说，虽然拥有着界王拳和元气弹这样的强大招式，但他亲口承认是比不过第一次出场时的贝吉塔他们的。

    初步估计的战力大概也就是几千……

    在龙珠初期是够强了，强的没边，但显然配合那管理者的身份就完全不够看了。

    不过想想几百的战力就能担任星球管理的神，这界王只有几千战力好像也说得过去了。

    初始身份是界王徐越可以接受，但夭寿的是地球不属于徐越分管的区域，他连怎么去都不知道……

    而几大界王各司其职，除了一些必要活动是很少碰面的了。

    “还有界王的福利界王拳和元气弹呢。”

    徐越抚额感到了一阵无语。

    感情这就纯粹给了个尊贵的名号，但实质好处就啥没有了？

    界王拳多少是徐越看得上眼的技能，能力按倍数提升哪怕只能提升蛮力部分，也算是不错的东西了。

    就算到了龙珠后期都有着很高的出镜率。

    南界王星，十倍重力，表面积加起来大概几百平，只有栋小房子和一台老式电话机。

    这就是这里的全部，也是徐越继承身份后所得到的东西。

    从北界王无聊到数蚂蚁和讲冷笑话来说，平日里几乎没有什么事物需要界王处理的，而界王的职责又不能轻易离开界王星，简直坑人。

    “先联络一下试试看吧，向大界王请个假。”

    权衡了片刻后，徐越也很果断的做出了选择。

    界王虽然不强，但也是神职当中一脉相承的，顶头上司就是界王神，直接一走了之的话也怪麻烦的。

    而且好歹也是同僚关系，以这个身份来运作问到地球的位置然后过去应该问题不大。

    就是不知道以界王的时间观念，需要花多少时间……

    ……

    “第二十一届天下第一武道大会的冠军就是……”

    “猪王先生！”

    主持人夸张的声音出现，下面的观众也给予了雷鸣般的掌声。

    而猪王也满脸欣喜的对大家做着回应，同时也对正在敲着老腰的龟仙人做出了一个承让的礼貌手势。

    面对台上风光的猪王，场下观众当中，却是有着诸多隐晦视线在徘徊，在寻找。

    “可恶啊，他这也苟的太彻底了吧，连任务都不完成的话，安排着和我们一起进来又有什么用！”

    跟随着进来的一位北洋资深乱入者齐豪，满脸焦急，露出了不忿之色。

    他是除了张雨霖外另外一位资深乱入者，虽然是靠着长久积累慢慢爬上来的，但实力也是达标了的。

    原本对于这种流星一般升级的天骄，他就多少有些嫉妒，眼睁睁看着年轻人超越自己的感觉并不好受。

    可因为对方的潜力和身份上的差距，他还是一直都露笑脸的。

    只是这一次对方的表现太过了，所以才终于有些把持不住。

    在武道大会的结果出来之前，他们都还在考虑是不是对方在苟，等到关键时刻出场。

    可现在看来却完全不是这么一回事儿！

    对于这个空间的晋级任务，大型军团可是都已经摸索出来了的，就是获得这个比试的冠军。

    现在比赛都完成了，对方一个鬼影都没有，那还真是小心到了一定境界。

    “之所以选这里，就是因为这个世界的隐藏土著强者很多，哪怕他当着这么多人的面获得冠军，但只要不是擂台上击败他，其他人选择围攻也会遭受土著强者的反弹。”

    “可没想到他连露面都不露，真是让人有些失望，这是我们军团的天骄么，张大帅您到底看中了他什么。”

    跟随进来的几位乱入者，当然也都有一些糟心的感觉，我们一路小心翼翼，随时准备施以援手，准备万全。

    但你连面都不露，感觉这次指定权限真的是白白浪费了，下一波就是惩罚任务啊。

    “无妨，他才刚刚进入乱入者没多久，再沉淀沉淀才是应该的，虽然敌对势力不至于在天下第一武道大会上捣乱，但被发现了踪迹多少也是麻烦……”

    张雨霖满脸淡然，一脸泰山崩于前而色不变的样子。

    原本北洋方面制定的初始计划，就是在徐越完成了晋级后由张作霖出面带着他快速跑路躲避追杀，然后和敌方玩躲猫猫。

    可现在看来，躲猫猫都没必要了……

    除了风轻云淡的张雨霖这边外，其他隐藏在观众当中的轮回者，也有不少人在互相商量对策

    “这次还真是有些没想到，本以为年轻人都是头铁肯定会露面的，但他还真忍住了！”

    “哼！算是很识时务，不然哪怕张雨霖来了也救不了他。”

    “张雨霖的确难缠，我们奈何不了他，但如果他想执意带着一个东躲西藏的话，将他耗干一起端掉都没问题。”

    “那现在要转头对付他么？再不济解决掉他旁边那些普通角色也是赚了。”

    “没必要，他带着人虽然消耗更大，但要逮住的话付出的精力和时间还是太多了，而且最后肯定留他是留不下的，仅仅为了那几个付出这些完全得不偿失。”

    “也是，既然那家伙不冒头，那我们也不要因为他而影响我们自己的收获，这个世界虽然强者如云，但只要方式恰当对我们还是没多大威胁的，比克大魔王虽强却也就是蛮力而已，一介莽夫罢了。”

    “没错，既然抓不到人，那我们就搜刮一波吧，阻止了他晋级任务我们也算是成功了的，毕竟除了来看一场比赛，什么都没付出……”

    “的确是赚了。”

    “便宜他们了，保得了一条狗命……”

    ————

    两更完毕！