    梁平平和王长生上了丰田霸道，王春野发动车子，侧着脑袋问道：“我听九爷说，你们想找个精通萨满文的人？什么事啊，现在懂这方面的可不多了”

    　　王长生点头说道：“那确实，主要是我找到一篇古籍，上面记录的萨满文完全看不懂，我又很想知道到底记载了什么”

    　　“什么古籍啊？”

    　　王长生笑了：“我要是知道，也不会麻烦到您头上了”

    　　“那倒也是……”王春野点了点头，寻思了下后说道：“我还真认识个这方面的人，在春城吧也就唯独他能看得懂了，至于那些跳大神的摆香堂的人都是一瓶子不满半瓶子咣当的江湖骗子”

    　　“那就麻烦您了！”

    　　丰田霸道开出了市区，往城郊方向走，一个多小时后到了一座看起来就很有年代的村落，这村子里的建筑极其具有满人的风格，在北方的一些地方，至今还有很多的满族村。

    　　丰田霸道最后停到了一处宅院门前，这明显是个高门大户，旁边立着两座镇宅石狮，朱红色的大门上贴着两张门神画像，下方门槛高有二十公分左右，门内是一条青石铺着的下路，这种风格的宅院建筑设计在如今已经很少了，多是在民国以前的。

    　　虽然大门没关，不过王春野过来的时候仍旧拉起门环“咣，咣”的敲了两下，声音传过去后没多久，正厅那边走来个穿着长褂的老头，王春野慌忙跨过门槛，拱手说道：“陈伯，咱家大小姐在么？”

    　　陈伯皱眉说道：“这个点，小姐还在休息，你找来有什么事？”

    　　王春野笑道：“有个朋友带来了篇关于萨满文的古籍，我是肯定看不懂的了，也就唯有小姐能明白了，我本来不想过来麻烦她的，但是打招呼的朋友我以前欠个人情，就至少厚着脸皮过来了”

    　　陈伯看了眼他身后的王长生和梁平平，转身说道：“去偏厅里等着吧，小姐醒了后我叫你”

    　　“嗯，好叻，好叻……”

    　　王春野随后领着他俩去了偏厅，他们刚一落座，就有人端着茶壶和杯子过来为他们三个奉上三杯茶，随即一声不吭的就退了出去，王长生注意到这偏厅里的布置特别的古香古色，很有种让你一瞬间就穿越到了百年前的感觉，而令人有点诧异的是，自打进了这个院子后，一切的风格也都确实如此。

    　　王春野期间跟他们闲聊了一些，说着不着边际的话，他们大概等了能有半个多小时，先前的陈伯就过来了，说道：“小姐已经午睡好了，人在正厅里呢，你把人带过去吧。”

    　　梁平平小声的说道：“这规矩够让人发懵的了，我还以为自己到了宫里呢，这地方不知道的还以为在演电影一样。”

    　　“我猜啊，这里的主人可能是满清皇室后裔”王长生轻声说道。

    王长生猜的还真没错，这一看起来就像大户人家的做派，还确实是满清后裔，王春野顶多算是个满清余孽，但这位姓陈的小姐可是妥妥的皇族后裔，只不过两人因为历史的原因，后来都各自改了汉姓，但实际上他们都是姓爱新觉罗的。

    陈伯领着几人来到了正厅，让王长生和梁平平有点无语的是，他们也没见到人，那位大小姐坐在了一帘子后面，只露出了两条小腿，穿着似乎是绸缎类的裤子还有一双绣花鞋，乍一看下来，他俩心里就升起个念头。

    “这不是垂帘听政么……”

    王春野上前，弯着腰躬着身子，小声的跟着帘子后面的陈大小姐交谈着，几句话之后他回过头来朝着王长生笑道：“小姐说行，哥们你把那萨满文的典籍拿过来让我家小姐看看吧？”

    王长生起身走了过去，从口袋里掏出一张A4的纸递了过去，王春野接到手里后把帘子掀开了一角，王长生一撇之间倒是没有看见对方的全貌，不过一闪即逝下他看见这位陈大小姐的容貌似乎颇为精致。

    帘子后面，一小家碧玉的女子两根手指捏着那张纸，嘴角翘了翘，她很轻易的就看了出来，对方交过来的是手抄版本的，明显是没有把真正的古籍交过来，这是防着人呢。

    片刻后，帘子后面的陈大小姐，缓缓的轻声说道：“这应该是一篇解文，就是图解的意思，翻译出来的话可能要稍微有点难度”

    王长生愣了愣，皱眉说道：“我只要大概知道字面的意思就可以了”

    “咯咯……”陈大小姐清脆的笑了笑，说道：“你可能不太了解萨满文，这跟汉文有着很大的区别，不像我们字面上那样，拿出一个字或者两个字就能知道是什么意思，说白了就是萨满文得需要前后连起来才行，不然可能差了一个字就是差之毫厘谬以千里了，你若是让我翻译的话，我只能告诉你你给我的这一段说的是口神为丹朱，舌神为正伦，齿神为罗千，喉神为虎贲，炁神导引津，心神固守丹元，你能听得懂么？”

    王长生的脑袋里迅速的把这一篇萨满文过了一遍，他眯了迷眼睛，叹了口气说道：“确实不懂，鸭子听雷一样”

    “你看，就是这么一回事……”

    王长生想了想，忽然起身走过去朝着挡着的帘子拱手说道：“那叨唠小姐了，多有打扰还请谅解，不过我找到的关于萨满的古籍可能不太全，就只有这一篇，我也只是好奇而已，既然寻求不到那就算了”

    “那好吧，挺可惜的”陈大小姐遗憾的说道：“陈伯啊，替我送客吧，以后这位先生若是还有所得，可以再来我这”

    “那就谢谢小姐了”王长生拱了拱手，随即转身朝着王春野笑道：“麻烦您了，咱们这就回去吧”

    “好，好，这边走吧，你们先过去，我跟小姐打个招呼……”

    王长生和梁平平走出正厅，两人刚一出来他脸色“唰”的一下就沉了，说道：“那个女人在撒谎”

    于此同时，正厅里王春野站在帘子前，听着里面陈大小姐吩咐道：“他在撒谎，你多留意下，你这样……”

