    或许是清楚硬实力有差距，上单这个点，你针对又按不死，抗压又抗不住！

    针对下路结果人家下路打出线杀，四包二抓下路又被侦测到，一整局下来，下路也没能建立起优势！

    看清了两队的差距，MF第三局居然殊死一搏，选择换到红色方，RVG第一手拿了卢锡安，MF则先给中单抢瑞兹，第二手给ZOOM拿了个剑姬！

    林焱很高兴，终于有人肯亮剑了，反手摸了个鳄鱼，中单掏了个冰女，辅助巴德！

    于是亮剑的ZOOM享受到了顶级待遇，上把于洋二级抓上，这把MF特地选了个挖掘机二级反蹲，结果蹲了个寂寞，林焱跟剑姬拼了一波，骗出对面W后WQ，换血直接优势，不过察觉到挖掘机二级上来，就指挥于洋去抓下！

    于洋这把选的是蜘蛛，选择红开，得到林焱的指示，直接去下路找机会，逼出对面AD闪现之后才来的上路！

    顺便带着李顺杰一起上来了！

    第四分钟，ZOOM还在跟林焱不断换血，因为察觉到挖掘机二级反蹲，林焱前期没有压ZOOM经验！

    看到队友就位，林焱假装技能放错，W对方被对方反控住，ZOOM觉得自己又行了，追着林焱砍，于是被蜘蛛和巴德一起抓到，交出闪现，送出一血！

    六分钟差一点到六级的ZOOM，被冰女蜘蛛配合林焱越塔，再次阵亡，这次还损失了一大波兵线！

    两波过后，剑姬彻底不是林焱对手，闪现还差一点转好的时候，被林焱抓住机会塔下单杀，一血塔被推掉！

    剑姬彻底宣布断开游戏，短时间内没有任何声音，只能在二塔处补兵发育，于是林焱则趁机配合于洋越了一波中路瑞兹，利用刚刚打完的峡谷先锋BUFF，硬推掉中塔！

    十六分钟，RVG准备拿下第三条小龙，MF想过来骚扰，在拉扯的时候被李顺杰的巴德抓住机会，大招控住双C，众人一拥而上，将对手团灭。

    二十一分钟，经济差高达九千，林焱指挥队友果断开龙，他在下路二塔带线，MF准备绝命一波，但是李顺杰之前配合于洋进上半野区的时候在石头人营地插了个假眼，没有被扫出来，于是林焱一个TP下来！

    当MF正在龙坑上面跟龙坑里的RVG拉扯时，一头巨大的远古巨鳄开着大招，横冲直撞进来，完全搅翻了整队阵容！

    巴德大招定住林焱和身边三个人，开门把所有人送上去，一拥而上，再次团灭对手，拿下大龙，轻松结束比赛！

    三场比赛，场均不到25分钟，可以说是相当轻松了，把把都是优势局，没有劣势，可以说两队之间的实力差距有目共睹！

    早在季后赛名单出来之时，就有人断言最后的冠军是EDE，YM，RVG之间的争夺，前两个队伍从春季赛一路赢到结束，很少有翻车的时候，而RVG则是一波九连胜惊艳所有人，让人觉得他们有资格跟前两只队伍争夺！

    而MF就跟前三只队伍差了一档，赛后握手，林焱察觉到ZOOM的手有点颤抖，林焱对着对方一笑，“你很厉害，希望能在LPL交手！”

    ZOOM惊讶的看着林焱，如果没有后一句，他会以为对方在嘲讽他，不过看对方认真的表情，知道对方没有说笑，心里的伤感随风而去！

    是啊，自己现在确实没有林焱实力强劲，但是自己绝不能就此认输，大不了在LPL再打回来，他决定回去以后就加练，版本英雄也练，进攻英雄也练，林焱可以做到，他也一定可以！

    夏季赛他要卷土从来！

    林焱不知道ZOOM在想什么，但是他知道自己的队伍进入下一轮，接下来就算输了，也有机会跟LPL的队伍打一场直接晋级的机会！

    不过他对ZOOM最后亮剑的行为还是很高兴的，如果不是比赛，是排位的话，他会跟于洋说不用来上，上路要1V1！

    想到之前在训练赛后期也是疯狂掏杰斯剑姬的KHAN，林焱突然觉得，甲级联赛的夏季赛会很精彩，不过他夏季赛肯定是去LPL了！

    因为常规赛打的很出色，已经有几只LPL队伍联系他了，不过不管是去LPL的队伍，还是带着RVG升上去，选择留队，那都是夏天的事了！

    现在，春天还未结束，故事仍在继续！

    ...........

    比赛场馆外，

    “我决定了！”阿香突然高声道，“我要转到上单位，我以后都玩上单了，中单让给你们！”

    “屁，我才该玩上单，我觉得我天赋被辅助耽误了，”阿谨反驳道，“我以后要练进攻型上单，你们给我去打野，像那个Many一样，一直在我身边三百码范围游荡，给我当狗！”

    “做梦！我同意你不打辅助，你也别抢我上单，你去打野！”

    阿香跟阿谨为了上单的位置争抢起来，一边的葡萄欲言又止，她好像一直玩的都是上单位，虽然她玩的都是石头，波比，大树，但是看林焱的表情，在上路打架好像很爽！

    自己要不要试试呢？葡萄咬着樱唇，内心里天人交战！

    林焱自然不知道自己已经掀起了一股风潮，蝴蝶的翅膀开始煽动，历史开始走向不同方向！

    如果说S5的马润告诉联盟玩家，上单也可以是C位！那么林焱的出现又带了另一种思考！

    世界赛离甲级联赛的世界有点遥远，但是林焱带领着RVG一路九连胜，如果这还不够，他带领着RVG3：0战胜MF，把把MVP，把把乱杀，二十多分钟结束的比赛！

    这样的林焱真的给LSPL带来另一种思考，上路是不是也能享有战术位置？是不是也能轻松影响比赛走向？这样的思路一旦打开，肯定会有人模仿的，一旦有人打出成绩，肯定会有大批人效仿！

    这样LSPL的上路一定会打的很精彩，打的很激烈，这样的对抗下，成长起来的LSPL上单，进入LPL以后，一定会掀起不一样的波澜，这就是林焱想要见到的！

    当然，现在的林焱还不够强，LSPL的影响还不够大，林焱的影响也只能在这一亩三分地，但是随着他一步步进入更高的舞台，进入世界舞台，一切肯定都会不一样！

