    “听好了杰森，一个真正有优秀的人，从来不需要向别人表现自己的优秀，更不会随意地贬低别人……”

    布鲁斯耐心地对杰森说教，这孩子很聪明，天赋很高，但从没有接受过正经的教育。

    他们相处的时间只有短短的几个月，所以杰森要学习的东西有很多，布鲁斯也不会放过任何一个教导杰森的机会。

    偷听史上最传奇的凡人英雄教育孩子是一种什么样的体验？

    拉斐尔说不上来，他唯一知道的是，自己再听下去就要开始犯困了。

    这时，托尼终于结束了他的激情演讲，宣告这场跨世纪博览会的正式开幕。

    走下台的托尼第一时间就跑去找到玛雅·汉森，跟她一边喝酒一边调情，两人互相看对眼，商量着一起度过一个充满激情的夜晚。

    拉斐尔正盘算着接下来该怎么捞人，却没想到布鲁斯竟然主动靠了过来！

    拉斐尔顿时警觉，莫非自己偷听的事情被发现了？

    但是就算被发现了应该也不会怎么样吧，听力难不成还犯法吗？

    拉斐尔不动声色，只当看不见布鲁斯的存在。

    只见布鲁斯走到拉斐尔两人跟前，脸上带着看起来非常友好，但就是不知道真假的微笑。

    他神色自然地伸出了自己的手，向着拉斐尔……身边的泽莫。

    “如果我没记错的话，你应该就是索科维亚的泽莫男爵吧？”

    虽然是问句，但布鲁斯很明确已经认出了泽莫的身份。

    “我是布鲁斯·韦恩。”

    “我听说过你，韦恩家族的大名在全世界都很有名。”

    泽莫淡定地跟布鲁斯握了握手，“不过像你这样的大人物，怎么会认识我？”

    “我只是对一年前的索科维亚事件比较感兴趣，稍稍查阅了一下资料而已，事实上现在很多人都知道泽莫男爵这个名字。”

    布鲁斯摆了摆手道。

    “你在索科维亚的事迹鼓舞了许多人，你是个伟大的爱国者。”

    布鲁斯说的这番话并没有什么问题，因为时至今日所有人都认为推翻旧索科维亚政府的主导者是泽莫，而知道拉斐尔存在的人屈指可数。

    再加上彭格列家族的行事作风相对低调，就是在索科维亚都只有特定的人群才知道他们的存在，外国之人就更不可能听说过彭格列了。

    毕竟索科维亚各种技术都很落后，用黑话讲基本上等同于还没通网，所以就连布鲁斯也没法通过网络得知彭格列的存在，除非他亲自到索科维亚走一趟。

    而对世界而言，泽莫这位一手领导了国内起义的贵族，在事成之后竟然选择功成身退，显然值得外媒们大书特书，不论真假只求热度。

    有的人认为泽莫是个无私的爱国伟人，只要能让索科维亚恢复和平，他甘愿放弃权力。

    有的人则认为事实恰恰相反，世界上不可能有这种人，泽莫一定隐藏着更大的野心，总之争论时常发生。

    这使得泽莫成为了索科维亚目前最大的名人。

    以布鲁斯的性格，但凡在世界上有点名气的人估计都要调查一番，认出泽莫来也就不是什么奇怪的事情了。

    但他为什么要来找泽莫攀谈呢？

    拉斐尔不认为布鲁斯是个自来熟的人，他肯定有什么目的。

    “谢谢。”

    泽莫不知道布鲁斯跟他说这些的目的是什么，对布鲁斯的赞誉他不知道该说些什么好，只能吐出一句谢谢。

    接着布鲁斯就开始跟泽莫谈天说地。

    一开始泽莫很少回话，但很快两人就畅快地聊了起来。

    因为布鲁斯开始请教泽莫某些军事上的问题，尤其是关于先进科技武器之类的，而泽莫作为战术专家，聊到对口的内容自然是信手拈来。

    而在谈论的过程中，泽莫开始意识到对面的这位大富豪竟然也有着极高的战术素养，似乎并不像是外界传闻的那样纨绔。

    尽管布鲁斯一直表现得像是个求教者，好似真的什么都不明白一般，没有点眼力的话可能根本就看不穿他的伪装。

    但泽莫的头脑可不是一般人能比的，他敏锐地察觉到布鲁斯在懂装不懂，这顿时让泽莫提起了心眼。

    他脸上不动声色，继续跟布鲁斯谈论。

    大家都是来参加博览会的，交流本就是一大主题，对方身份那么高还给足了你面子，贸然拒绝就太得罪人了。

    既然布鲁斯想玩，那泽莫只好陪他一起也装起了傻。

    拉斐尔心中提起十二分的精神，不漏过布鲁斯的每一句话。

    忽然，拉斐尔感到背后有人接近，他下意识地伸出右手往背后一勾，瞬间抓住了某个人的手。

    “啊！”

    身后传来一道稚嫩的痛呼，拉斐尔回头一看发现竟然是杰森，手上的力气立刻减轻了几分。

    “嘿嘿嘿，我只是想逗你玩玩，为什么你的反应这么大？还有你的力气这么大？你抓疼我了！”

    杰森感觉自己的手腕快要骨折了，冲着拉斐尔龇牙咧嘴道。

    “抱歉，我只是不太喜欢有人在我背后做小动作。”

    拉斐尔松开手，耸了耸肩道。

    杰森揉了揉已经有些红肿的手腕，抱怨道：“你是怪物吗？你看起来明明跟我差不多大，但我感觉你的力气比大人都强！”

    “没准儿是你缺乏锻炼呢？我又不是超人，哪有那么大的力气？”

    拉斐尔微微一笑，对杰森的抱怨不置可否。

    “我是杰森·托德，你叫什么名字？”

    杰森揉了两下手后就将这小小的不愉快抛到了脑后，转而向拉斐尔自我介绍道。

    这回儿杰森表现得倒是挺懂礼貌，跟刚才背地里编排斯塔克不太一样。

    他的表情跟布鲁斯如出一辙，带着看不出真假的微笑，还伸出手想跟拉斐尔握手。

    拉斐尔大大方方地跟他握手，“拉斐尔·彭格列。”

    “彭格列？我以为你会姓泽莫。”

    “那你一定是误会我跟泽莫的关系了，不过话说回来，你不才应该叫杰森·韦恩吗？”

    杰森一时语塞。

    拉斐尔深深地望了杰森一眼，心里忽然升起了一个念头……

