    要问对怪兽最有用的近身攻击是什么，有一说一自然是劈砍、鞭腿以及膝摔等招式了。

    在迪迦奥特曼留下的身体记忆中，劈砍是迪迦奥特曼最强的近身格斗招式。

    因为迪迦奥特曼身体的腕力远超握力，而力量最强的强力型的腕力甚至达到了24万吨！

    单纯的力量或许制服不了敌人，可当强大的力量配合上一些技巧和能量，就能对敌人产生极大的伤害。

    大古心中早就算计好了！

    先是一脚直上踢，踢中玛奇那的小脑袋，力量之大，让玛奇那整个臃肿的身体转了个方向。

    右手上扬，朝着玛奇那背脊与外壳装甲相连接处来了一记狠的，然后……

    “嘶！”

    一股强大的反震力传递到大古的手掌上，大古收回手掌积蓄力量，双手合握，劈在玛奇那背部。

    大古退后几步，双手颤抖。

    玛奇那用嘴咬住大古的一只手，臂膀展开搂住大古的肩膀，头、臂合力，将大古甩了过去！

    在一阵烟尘中，大古狼狈的起身。

    玛奇那发狂似的抖动身体，情绪中还夹杂着一股得意。

    沙纪大喊：“玛奇那，不可以！”

    玛奇那双手抱在啤酒肚前，朝着大古嘶吼。

    大古握紧拳头，再次朝着玛奇那冲了过去！

    玛奇那见大古纵身一跃，小脑袋瓜一转，假跑前冲，然后猛然转身，将背部面对大古。

    大古两只脚重重踏在玛奇那背上，下一刻，大古便被强大的反震力掀飞。

    “嘶~呀”

    得意，就很得意……

    玛奇那主动朝着大古撞了过去，啤酒肚一晃一晃的。

    大古双手抵着玛奇那的肩膀，没想到玛奇那侧身弯腰，大古的双手顺势滑在玛奇那背部，玛奇那站起身来，后背用力一顶，再次把大古掀飞。

    看着玛奇那发狂的抖动身体，大古猛锤了一下地。

    大古身体呈弯腰冲刺状，双脚在地面用力一蹬，留下两个坑洞，以超快的身法来到玛奇那身前，双手抓住玛奇那胸前的护甲，身体向地面倒去。

    大古本身的力量加上身体坠落的势力，让玛奇那的身体腾空，然后重重摔在地面上。

    借势甩体！

    这才是真正的技术！

    玛奇那背部合拢，在站起来的同时，身体已经完全被外壳装甲包裹，化成了一个肉蛋……巨、巨蛋！

    大古已经知道玛奇那外壳装甲的厉害了，防御极高，还能反射一般的力量攻击，如今变成巨蛋，那还得了？！

    肉蛋腾空，上端朝着大古飞射过来。

    大古身体绷紧，随时准备反击。

    且看我避开……开……

    砰！

    大古胸前的护甲被肉蛋冲击出一阵火花，身体倒在地面上。

    砰！

    大古刚站起来，便又倒地。

    砰！

    砰！

    这肉蛋的速度几乎完全凌驾于大古的思考速度。

    终于，在撞击了数次之后，大古找到了玛奇那速度变慢的那一瞬间。

    在玛奇那攻击过来的时候，大古身体侧翻，躲过了这次攻击。

    大古双臂交叉在额前，额前水晶红光一闪，红色的能量渲染在大古的皮肤上，皮肤变做了红银相间的颜色。

    迪迦，强力型！

    双臂上下展开，抓住飞来的肉蛋的凹痕处。

    巨大的冲击力让巨蛋撞击在大古的计时器水晶上，蓝色幽光亮起。

    大古的双脚在地面退后，摩擦出两道痕迹，脚下用力，强行止住了后腿的身体。

    随着大古在玛奇那的外壳上用力，蓝色闪电充斥在外壳上，不断触击着大古的双臂。

    大古发现，玛奇那的外壳似乎只会对单纯的力量造成反震。

    身上红色力量显现，大古将能量聚集在脚上，双臂合扣住肉蛋，脚向上一踹！

    奥特闪光力量随着脚与外壳的接触，传导在玛奇那的外壳上，将整个肉蛋踢飞千米之高。

    由于受到巨大的冲击力，玛奇那的外壳装甲自动散开，化作原本的样子落在地面上。

    玛奇那看着充满着闪光力量的大古，嘶吼一声，将外壳合并，变成了肉蛋。

    一击必杀！

    “迪拉休姆光流！”

    大古双臂从左右向上聚拢，在胸前积聚起高密度的超高热光能量粒子。

    能量粒子在大古双手之间凝聚压缩成火球……

    “住手！”

    沙纪踉跄着跑向玛奇那，柔弱娇小的身躯挡在巨蛋前。

    大古犹豫了一下，手中聚集的迪拉休姆能量便消失不见。

    “玛奇那来地球只是为了接我回去，我一直无法告诉它我在这里，所以我一直等，一直等……等了很久很久。

    我真的很感谢你们，谢谢你们把那个挖出来，它没有任何想要伤害你们的意思！”

    司令室中，听到通讯器内传来的声音，丽娜的眼神瞬间变得阴沉，甚至可以算是阴狠。

    没有伤害？！！

    那大古呢？！

    而此时的大古，低头注视着沙纪，沙纪温润而又焦急的嗓音如同春风一样拂过大古的心间，心里甜甜的……

    沙纪转身，抬头望着玛奇那，轻轻呼唤了一声：“玛奇那！”

    外壳展开，露出玛奇那蹲着的身体，幽蓝色的眼睛看向沙纪，充满了欣喜。

    “嘶…亚！”

    玛奇那两只手揣在脑袋下面，静静看着沙纪走过来。

    沙纪走向玛奇那，回头看向大古巨大的身体，温柔的目光注视着大古乳白色的眼睛。

    温润的声音传递通过意念传递在大古的心间：“谢谢你保护我……谢谢你。

    其实，我一直都记得你，大古！”

    大古不禁点了点头，紧张到胸前的计时器水晶都不怎么明亮了。

    她……她记得我！

    沙纪化作一道金光，飞入玛奇那手中。

    玛奇那嘶吼一声，声音中传递出一股得意的情绪，然后化作肉蛋。

    大古：“………”

    肉蛋徐徐转动，在作战部人员感慨的目光中升向天空。

    看着肉蛋化作黑点慢慢消失不见，大古心中充满了苦涩。

    也许，我该去送送她……

    “恰！”

    大古飞向天空，朝着肉蛋的方向飞去。

    强力型是三种形态中速度最弱的，只有3马赫的飞行速度。

    大古追到了地球引力层之外也还是没能追上，只能朝着肉蛋不舍的挥了挥手，然后拐回了地球……

    就在大家为大古伤心的时候，一抹身影突然从一个坑洞中爬了上来。

    通讯器中响起一道熟悉的声音：“我是大古，马上回基地！”

    原本搜寻未果，已经驾驶战机返回基地的崛井和新城几乎同时送了口气。

    新城笑道：“崛井你去接他吧……换我去的话，我怕忍不住要揍这个让人担心的小子！”

    司令室内的众人也是松了口气，而丽娜忍不住的留下了眼泪。

    也不知道是喜极而泣，还是完全被气的……

    此时的太阳已经完全升起，高悬在天空中，温暖的阳光洒在大古的身上，但大古此时却只感到一抹淡淡的惆怅。

    ……………

    海洋科学研究所

    夏翔和绿川云子，以及几个同事，在餐厅一楼的某个单间内用餐。

    “哔哩哩～”

    夏翔一抹嘴，拿起手机，道：“歪？！”

    大古忧郁的声音从那边传来：“翔，我可能……失恋了，沙纪她走了。”

    砰！

    夏翔猛地拍了一下桌子，把所有人吓了一跳。

    完全没在意同事们幽怨的目光，夏翔激动道：“失恋好哇……啊这，不……那真是太伤心了。”

    夏翔捂住手机：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    我们是好兄弟，你失恋了我也想安慰你啊，但是你要等我先笑完。

    真活该啊！

    你小时候虐待我的报应终于来了！

    ?

