    融念冰成神之前，就精通魔法阵，因此承影也接受到了大量这方面的知识。

    　　精神力强到他们这个程度，接收知识就和在电脑上插个U盘差不多，只是三两下就完事儿了。

    　　承影尝试着观想火球术的术式，那是个立体模型，然后念咒。

    　　嘭！

    　　一团火球出现在他的手中，威力不大，大概就和火把的火焰差不多，承影在手中掂了掂，手感还行，可以像是丢棒球一样丢出去。

    　　这就是最基础的魔法了，即便他其实是冰属性的魂兽，使用火系魔法也是可以做到的。

    　　“让我想想，我记得火球术有一个分支需要施法材料，好像是要硫磺，硝石，和木炭来着，这就很科学嘛！不过你这配比不对啊！”

    　　承影在融念冰一脸懵逼的目光中，改变了施法材料的配比，然后再次施法。

    　　轰！

    　　苹果大小的火球投掷出去后就剧烈的爆炸了起来，将城墙的岩石地面都炸出了个小坑。

    　　“你看，这才对！换成黑火药最佳配比后，这个法术至少强了一倍！”

    　　融念冰有点傻眼：“我平时都不用施法材料的，这种法术大多数都很繁琐，威力又不大，又不是每个人都有空间戒指可以储存施法材料，所以很少有人用的。”

    　　承影闻言，觉得他这个思想要不得，随手在城墙上捞起一枚重炮炮弹，在炮兵心疼的目光中拆掉底火，把里面的高爆炸药取了出来，三硝基甲苯，也就是TNT。

    　　“别那么看着我，我好歹也是你们的公爵啊！行行行！我知道了回去之后会给你们再多批一个基数的炮弹的！”

    　　承影其实理解炮兵们的心态，以前他没有合成氨技术，固氮全靠大豆和厕所刮硝，天斗城及其周边城市的厕所都让他刮秃了，每一枚炮弹都很是珍贵。

    　　后来他发现自己是个傻子，合成氨为什么非点要用耐高压钢瓶，合成氨的反应条件是高温高压加铁催化剂，虽然他现在用的催化剂效果不怎么好，但高温高压哪里用得着高压钢瓶啊！

    　　用储物魂导器不就完了！要多高压有多高压，要多高温有多高温，反正空间是不会被撑坏的！催化剂不够，那就加强反应条件呗！反正是可逆反应！

    　　结果就有了现在的强行人工固氮……

    　　就看到承影单手拿着一坨高爆炸药，依旧是按照那个火球术的方式施法。

    　　这一次出现在他手心的火球足有篮球大小，被他丢出去之后，发出一声巨响，爆炸威力比起手雷还要夸张，和之前的火球术完全不可同日而语。

    　　融念冰有点傻眼，世界观受到冲击让他有点头疼：“你刚刚这是什么？火球术的进阶不应该是流星火雨吗？你是怎么把他变成超级大火球的？”

    　　“别问！回答了我怕你接受不了，当场爆头。”

    　　融念冰：“……”

    　　这一点也不魔法！

    　　他觉得不魔法，承影却是异常兴奋，果然，融念冰世界的魔法，也有开发成奥术的潜力，到时候什么烈焰焚城根本不算什么。

    　　只要有浓缩铀，信不信他真就手搓核弹，徒手释放永恒炽阳！反手一个阳电子炮！想想就带劲啊！

    　　然而很可惜，他现在还只能用火球术，这种低层次的法术，需要施法材料的法术数量很少，他需要自己结合魔法阵进行开发。

    　　不过总算还是让他多了几张底牌，比如说找冰帝要了一罐液氦，这玩意一般都是超导实验里面，制造超低温用的材料。

    　　被承影用在冰系法术的施法材料上，可以短时间施展出类似冰帝一样的超低温，当然，液氦用光了就打回原形了。

    　　氦气本就是稀有气体，就算有冰帝帮忙提取，承影也只拿到几瓶的量。

    　　即便承影只是做了这些，就已经让融念冰世界观破碎了，直呼这不魔法。

    　　承影琢磨了一下，魔法也可以交给弟子们，不过估计也就学霸独孤博会比较喜欢了。

    　　承影在以元素周期表，构建全新的奥术体系的时候，外界也传播起了他之前战斗的消息。

    　　什么一招倾城，谈笑间十八路诸侯灰飞烟灭，一招糜烂数十里，怎么夸张怎么来。

    　　期间也有人来刺探情报，罗林城外的大片焦黑还没有清理完毕，虽然尸体都已经被掩埋或者焚烧，但那爆炸后的残骸依然足够惊人。

    　　在防疫这方面，承影一直都控制的很严格，战争最多死个几十万，上百万人，但中世纪卫生条件下的瘟疫，可都是百万起步的，黑死病杀死的人，怕是比全球战争加起来都多。

    　　那些想要查看尸体的探子，全都铩羽而归了，不过也带回了郁金香公爵极为强大，不可正面力敌的消息。

    　　罗林城在短时间的戒严后，很快又恢复了正常，而随着罗林城警戒取消，更多的消息也传递了出来。

    　　最不可思议的一条是，郁金香公爵的军队竟然没有劫掠，除了将一些大贵族的家产抄没以外，对普通人竟然是秋毫无犯。

    　　甚至城中意外起火，军队还会第一时间前往救火，承影那均分田地的政策也被传了出去，一时间承影给所有人心中都树立了一个菩萨心肠，雷霆手段的印象。

    　　罗林城附近的众多封君人心惶惶，全都担心自己被郁金香公爵抄家，然后以人人生而平等的名义，把自己的财产和地产分给那些泥腿子。

    　　至于说距离罗林城较远的那些，则嘲笑郁金香公爵看不清形式，拉拢民心是必要的，但也要分得清主次，那些只会种地的泥腿子有什么力量，真正有力量的都是那些魂师家族。

    　　他们都认为，郁金香公爵不懂大势，胸无大志，最多猖狂一时，不懂得团结魂师的他，最多也就是偏安一隅，不足为惧。

    　　殊不知，这正是承影想给他们留下的印象，能打，谁都不敢招惹，但没有潜力，不会遭人忌惮。

    　　要知道，苟才是种田的真谛，等他蹲在家里发展几十年，拉出来几百个装甲师，几十支舰队，再来几个魔导特战军团，就算只有一个王国的地盘，横扫大陆也不在话下。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

