    “不是…”

    看到眼前这骇人的一幕，萧沐云开口道：“这是怎么回事？”

    “怎么好端端的，就自己烧成灰烬了！？”

    “这可是圣境啊！”

    此时萧沐云也被眼前的一幕震惊了。

    一个圣境。

    放眼江湖之上也是一方豪强。

    就是一个如此的人物。

    居然在眼前被生生被烧成了灰烬！

    如此死法。

    当真让萧沐云惊愕不已。

    “蛊虫…”

    就在萧沐云惊愕之际，王野看着地上的灰烬，幽幽道：“应该是为了防止他们走漏消息…”

    “先以摄魂大法种下暗示…”

    “只要有人问起关于其口中那位大人的事情，身体会本能催动体内蛊虫…”

    “最后由蛊虫灭口，保守秘密…”

    “这些人真他娘的谨慎…”

    言语间，王野的眉头微微皱起。

    这背后之人的谨慎程度，着实超出了他的想象。

    由此可见。

    其中肯定也涉及着更为巨大的事情。

    否则，绝对不会谨慎到如此程度。

    上官瑞！

    想到了这里，王野心头一动。

    如今上官义已死。

    但是上官瑞被自己封了穴道打入水潭，他应该没事！

    “快看看上官瑞如何！”

    念及此处，王野对着萧沐云说道。

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云心头一动。

    却见他来到了水潭边上一看。

    正见到上官瑞在水中一动不动。

    身上没有燃烧！

    看到这里，萧沐云心头一喜。

    难不成此人身在冰水之中，因此逃过一劫！？

    想到了这里萧沐云拽了拽王野的衣衫：“老王…”

    “这上官瑞的没烧着…”

    “他会不会活着？”

    “气息全无…”

    扫了一眼水中的上官瑞，王野摇了摇头：“他人在水中没有起火…”

    “可不代表他还活着…”

    说着，王野大袖一挥。

    嗡！

    登时间一阵劲风拂过，吹得潭水涌动。

    以为潭水涌动的关系。

    使得上官瑞的身躯也转了过来。

    这转过来的刹那，萧沐云线头咯噔一下。

    只见上官瑞的七窍已被烧的焦黑。

    尤其是双眼口鼻已被烧成了五个黑洞洞的空洞。

    抬眼看去宛如一个尚未烂完的骷髅。

    当真是可怖至极！

    果然…

    看到了这里，王野的心头一动。

    这些人当真是谨慎到了骨子里。

    一人身死。

    另一人也别想苟活。

    根本不放过任何一丝走漏消息的可能。

    嗯？

    就在王野心头无奈之际。

    一旁的萧沐云忽然看到潭水之上有波纹荡漾。

    似有东西正在水中蠕动。

    定睛一看。

    只见一条寸把来长的怪虫正在水中挣扎。

    这虫子全身透明，恍如冰晶雕琢而成。

    身上还带有几条金线，恍如玉器一般。

    精美之中却带着丝丝诡异…

    “老王！”

    看到这一幕，萧沐云指着这怪虫说道：“你看这是什么？！”

    经萧沐云这么一提醒，王野转头看去。

    在看到这虫子之后，他心头一动。

    继而转头朝着上官义看去。

    却见上官义身躯之上却没有如此虫子出现。

    上官义身上没有虫子…

    而上官瑞却有…

    难不成是因为这水潭寒凉，没有让上官瑞身躯化为灰烬。

    所以让这蛊虫活了下来？

    想到了这里，王野屈指一弹。

    登时间一道劲气击在水中，将这虫子弹了起来。

    同时王野也伸出手掌，将这虫子接在手中。

    啪！

    就在这虫子落入手中的刹那，其后翘发出一声脆响。

    紧接着一道绿色的火焰瞬间喷出。

    这火焰不大。

    但是手掌之中也显得颇为醒目。

    “老王！”

    看到这一幕，萧沐云开口道：“这是腐萤！我在师父的天工密录上看过！”

    “这虫子能从食物中提取白磷存于腹内…”

    “一旦受惊就会喷出绿色火焰…”

    “可是这火焰吓吓人还行，怎么能把圣境烧成灰烬！？”

    “不知道…”

    听到了萧沐云的言语，王野摇了摇头：“还是将这虫子收起来…”

    “往后再查个清楚！”

    “得嘞！”

    此言一出，萧沐云应了一声。

    紧接着他从身上取出一个小木匣，将其放在了其中。

    同时，开口道：“老王，咱们接下来怎么办？”

    “是不是要去刑部找周邦仁了？”

    言语间，他的脸上写满了兴奋。

    “先不急…”

    听到了萧沐云的言语，王野摇了摇头：“这上官义和上官瑞体内能有腐萤…”

    “周邦仁的体内肯定也会有…”

    “到时候过去话没问两句，人就烧成了一堆灰烬…”

    “到那个时候，线索可就全都断了！”

    既然周邦仁已经知道自己姓甚名谁，来自何处。

    这个消息就不可能只停留在他那里。

    如今王野要做的就是也获取一些对方的线索，方便让神捕调查。

    若是贸然出手让周邦仁也身死。

    不仅问不出丝毫线索，自己也会陷入被动。

    “那咱们怎么办？”

    此时，一旁的萧沐云开口说道。

    “先找出能扼制这蛊虫发作的方法…”

    王野撇了撇嘴，开口道：“然后再去找周邦仁…”

    “哈！？”

    听到了这般言语，萧沐云开口道：“老王，你当对方是傻的吗？”

    “人家派上官家的人来杀你，现在人死了…”

    “对方肯定知道有问题了！”

    “要我说别管那么多，还是先下手为强的好！”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    抬手给了萧沐云一个暴栗，王野开口道：“你混的江湖多我混的江湖多？”

    “他就是派上官家来解决咱们，那也得有个时间才行！”

    “人都在京城之内，他们给出的时间多则两日，少则一日…”

    “眼下天光尚早，还有时间…”

    “若是能够找出遏制蛊虫的方法，那不是更好吗？”

    言语间，王野的脸上写满了淡然。

    “那要是天黑了还找不到呢？”

    看着王野脸上淡然的神情，萧沐云开口道。

    “那不正好趁着夜色找周邦仁先下手为强吗？”

    对着萧沐云翻了个白眼，王野开口说道：“你这孩子咋这么彪呢？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云不由的一愣。

    他万万没有想到，王野的计划居然是这样的！

    “行了，别他娘发愣了…”

    就在萧沐云愣神之际，王野踢了他一脚：“赶紧把这里处理一下…”

    “免得被人提前发现，坏了大事！”

    “知道了！”

    闻言，萧沐云有气无力的应了一声。

