    肝脏的切除难度很高。

    肝脏的修整难度更高！

    但是呢？

    如果肝脏的切除有助于修正，这难度会有多高？

    孟老先生的刀法就是这样，他的脑海里有一个完整的肝脏模型，甚至在开始手术的时候，脑海里已经形成了一整套肝脏手术的流程！

    说实话！

    今年九十八岁！

    上万台手术的磨炼！

    无数个日日夜夜的思考。

    成千上万个肝脏的得到的经验！

    这才出现一个中国肝胆外科之父：吴孟超老先生！

    陈沧当初得到“吴氏刀法”的时候，也是欣喜很久！

    但是，那次以后，陈沧再也没有摸过肝脏，更别提肝脏手术了。

    这是陈沧第一次上台！

    没想到！

    他实在是没想到吴氏刀法竟然这么强！

    没有花里胡哨多余的任何一个动作，整个肝脏的切开截面巧妙的避开了所有雷区！

    不论是他的Glisson系统还是肝静脉系统，基本上陈沧处理的十分周全！

    此时此刻，肝脏的三个主裂和五页四段在陈沧眼里如同有分割线一样清晰明了。

    不过，陈沧手里的动作真的很果断！

    甚至可以说是犀利！

    甚至……

    在四维图的帮助下，陈沧的刀……似乎更快了！

    这一幕真的震惊到了所有人！

    没错！

    真的是所有人！

    因为他们看到这些画面还是在视频里，当初吴孟超老先生的手术视频传到国外以后，一度引起了世界肝胆外科领域的热议！

    认为不可能有这么快的刀！

    也不可能有这样的手术！

    的确，在当时中国的环境下，国内没有先进的器械和材料，只能靠双手和勤奋！

    吴孟超老先生硬生生练出来了一套切肝技巧。

    这就是被肝胆外科大家尊称为“吴氏刀法”！

    当时吴氏刀法学习的人很多很多，可是大家都发现，这吴氏刀法根本没办法学。

    没有手术经验，技巧只是空谈！

    随着吴老先生岁数越来越大，身体大不如前，吴氏刀法也不在如同当初那样辉煌。

    直到如今，近百岁的吴老先生依然成为传奇！

    但是……

    大家都没想到，陈沧竟然会使用吴氏刀法！

    这一幕看的所有人热血沸腾！

    似乎是找到了肝胆外科的接班人一样兴奋！

    真的是如此。

    周宏光看的双眼冒着绿光，廖佳则是兴奋的难以控制自己，甚至感觉到身上激动的不行！

    可是何志谦现在，却似乎看见了只是稀松平常的小事儿。

    再了不起的事情，发生在了陈沧身上，似乎都是理所应该！

    震惊？

    抱歉！

    何志谦已经免疫了。

    如果有一天，陈沧忽然说了他不会，这何志谦肯定震惊的难以附加。

    不过看见陈沧使用吴孟超老先生的刀法，何志谦也来了性质，说不定他也能学一学！

    没多久，陈沧就切开了肝脏，然后小心翼翼用镊子夹出来一些细小的凝血块！

    这个时候，大家才猛然间想起切肝的目的！

    陈沧这一手刀法把大家着实给震慑到了！

    都忘了陈沧原本要干啥了。

    但是……

    刚看到凝血块以后，大家这才愣了一下……

    果然有凝血块！

    周宏光忍不住摇头：“小陈，你这也太牛了吧！？”

    周宏光叫小陈并不是不知道他厉害，也不是不尊重，反而是在取巧，觉得这样称呼比较亲切。

    “摸就能摸出来血块？这得摸了多少肝脏啊……”

    不过，他才想到陈沧的刀法，这得多少肝脏才能练出来啊！

    陈沧笑了笑：“肝出来的！”

    周宏光忍不住竖起拇指：“可以，浑身是肝的男人！”

    而这个时候，廖佳则是哑口无言了。

    她是真的服气了。

    没想到今天竟然碰到了大佬。

    这陈沧一手触诊出神入化，这在协和已经不是什么稀罕事儿了！

    可是……

    她知道陈沧触诊厉害，但是并不知道陈沧是这样子触诊的啊！

    直接触诊肝脏……这也太彪悍了。

    何志谦的学生忍不住问道：“这血块儿是怎么来的？”

    这个问题一点也不蠢。

    但是没有接触过肝移植的人肯定不知道。

    一旁小大夫直接说道：“因为肝脏在转移的时候，需要把内部血液去掉，注入防止肝脏冻坏的液体。”

    “这个血块应该是没有清理干净，还好陈教授及时发现了，要不然出问题呢！”

    陈沧对着何志谦说道：“UW液暂时保存一样，准备开始手术！”

    UW液是用来保存器官移植供体的器官保存液。

    “联系输血科，准备血液！”

    ……

    陈沧不断地下达医嘱。

    手术即将开始！

    而这一刻，周宏光还有些激动起来。

    他感觉……今天的手术或许真的可以成功？

    这一刻他忽然发现自己越来越看不清陈沧了。

    这小子的成长速度已经超过了他的意料范围。

    吴氏刀法！

    这一招直接震惊全场。

    周宏光已经打定了注意，一定要学会！

    因为，周宏光有点私心。

    吴孟超老先生是早已退休的院士。

    但是！

    吴老先生的影响力有多大？

    如果发现有人可以学会吴氏刀法，而且……还是自己！

    他老人家绝对会伸手援助一把！

    而何志谦何尝不是这个想法？

    他虽然无心院士。

    但是对于进步，没有人会拒绝！

    有陈沧在，年仅49岁的何志谦觉得自己还有机会！

    真的是大有可为！

    陈沧带来何志谦不是一个新的术式，也不是一个学术职位，而是一个未来和希望！

    让何志谦觉得原本不可能的未来，变得有可能！

    此时王栋已经全麻完毕！

    肝脏移植手术步骤看起来并不繁琐，就那么几步。

    首先供体肝脏切除，这个肝脏已经送来了，并不需要。

    但是大多数的肝脏可能需要现场摘除。

    然后就是给王栋切除病肝！

    然后就是肝脏移植。

    但是，每一步的难度都是很大的。

    最重要的就是肝移植术式的选择。

    这会影响肝脏的手术成功率和恢复率。

    这个时候，所有人都做好了准备！

    等待着手术的开始。

    而陈沧，这个时候也握紧了刀柄。

    说实话，接下来的工作，他也没底！

    ……

    ps：昨天在路上赶车，今天干了一件大事儿，所以咸鱼了两天……明天爆肝吧。

