    捷德奥特曼直接化作了一道光钻进了怪兽格利扎体内，或者说格利扎吞噬了捷德。

    捷德的牺牲让泽塔和遥辉都红了眼睛，不愧是中二的代表，遥辉大声吼道：“捷德前辈……”

    吞噬了捷德奥特曼，虚空怪兽格利扎实力大增，打的泽塔奥特曼节节败退。

    遥辉开口道：“泽塔，我们要怎么样，才能弥补这一切？”

    泽塔开口道：“如果要是有贝利亚的奥特曼的勋章就好了。”

    遥辉道：“贝利亚奥特曼的……勋章？”

    泽塔开口道：“是的，可惜这个世界上，根本就没有贝利亚奥特曼的勋章。”

    两人的心情，都陷入了困顿，就在这个时候，黑暗迪迦大手一甩，两枚勋章没入了泽塔奥特曼的计时器中。

    遥辉顺手接住了这两枚勋章，随即摊开手一看，不是贝利亚和黑暗迪迦的勋章，还能有谁。

    “泽塔，你快看，是贝利亚奥特曼，丢失的黑暗迪迦勋章也回来了。”

    “哟西，以克搜，我们上吧。”

    “哦斯。”

    遥辉将手里的贝利亚奥特勋章，和捷德奥特勋章，还有赛罗奥特曼的勋章，放在一起。

    却没想到，产生了巨大的化学反应。

    一股奇异的力量笼罩了三枚勋章，三枚勋章上奥特战士的模样都发生了巨大的变化。

    “库里哇，这是……？”

    泽塔开口道：“这是老对手之间，产生的共鸣反应。”

    贝利亚变成了极恶贝利亚，赛罗变成了无限形态，捷德也变成了极限形态。

    “遥辉，该我们上了。”

    “哦斯。”

    “遥辉，允许访问，无限赛罗? 极限捷德，极恶贝利亚……啊……”

    “咣啷”

    一声巨响? 极恶贝利亚的力量，遥辉根本没办法动用，勋章都放不进去，更遑论是去变身了。

    “泽塔，怎么办？贝利亚奥特曼的勋章? 根本就放不进去。”

    泽塔想了想? 道：“用黑暗迪迦前辈的勋章，试试。”

    “哦斯。”

    遥辉应了一声? 拿起手中的黑暗迪迦勋章，笼罩着贝利亚奥特曼的勋章。

    黑暗迪迦曾经打败了贝利亚奥特曼? 应该算是贝利亚的宿敌，所以拥有压制的效果。

    果然在黑暗迪迦力量的压制下，贝利亚奥特曼的勋章顺利的放进了泽塔升华器的凹槽中。

    “遥辉? 允许访问? 极恶贝利亚? 无限赛罗? 极限捷德，融合? 捷德天爪。”

    黄金颜色的光芒绽放? 一个全新形态的泽塔奥特曼出现在城市中心。

    手里拿着一个武器? 变身成功以后? 泽塔奥特曼就冲了上去? 开始对付虚空怪兽格利扎。

    江合看着战场想了想，手指一挥? 动用力量，就将两只机甲挪移到了远处。

    避免机甲遭到过度严重的损坏，而位于控制室中的中岛洋子? 呢喃道：“谢谢你保护我，阿里嘎多！”

    虚空怪兽格利扎左摇右晃? 江合还是没忍住动手，一拳轰出，就将其轰飞出去。

    “泽塔，还不动手？”

    黑暗迪迦开口道，一旁的泽塔奥特曼开口道：“哦斯，我们上吧。”

    “呵…啊！”

    泽塔奥特曼一拳轰出，一只手朝着虚空怪兽格利扎的体内抓去，那是宇宙之针。

    “给我出来啊！！！”

    一声巨响，捷德奥特曼直接从虚空怪兽格利扎体内被甩了出来，而与此同时，在泽塔奥特曼的手里，出现一个东西。

    宇宙之针，不过因为融合了捷德奥特曼的力量，宇宙之针发生了变化。

    变成了贝利亚的模样，泽塔看着手中的武器，开口道：“库里哇……变异的宇宙之针，贝利亚黄昏！”

    “轰隆”

    一声巨响，贝利亚黄昏直接插在了地上。

    “南得哟，怎么办？这东西突然拔不出来了。”

    就在这个时候，贝利亚黄昏开口了。

    “拥有本大爷，你想要干什么？”

    “南哒？武器居然开口说话了。”

    泽塔用力的拔，可惜，无论如何，他多么用力，都是拔不出来的。

    就如同在地上生了根，就在这个时候，贝利亚黄昏开口说话了。

    “哇略哇略，你这个后辈的实力太弱了，实在是不配拥有我，那是……我的老对手，黑暗迪迦，他才是我的主人。”

    说完，贝利亚黄昏猛地飞出，挣脱了泽塔奥特曼的束缚，来到了黑暗迪迦身边。

    主动飞到了他的手中，江合看着手里的贝利亚黄昏，感到十分诧异。

    这东西在泽塔奥特曼的手中，表现的那么傲娇，在自己的手里，却乖的跟一只小猫咪似的，这么听话。

    江合想了想，看着手中的贝利亚黄昏，将其当做了一把飞镖，猛地甩出。

    贝利亚黄昏拖着白色的流光，直接射向了虚空怪兽格利扎，命中了怪兽格利扎以后，贝利亚黄昏产生了巨大的效果。

    喷吐出巨大的力量，笼罩了虚空怪兽格利扎。

    “轰隆”

    一声巨响，冲天的火光和烟尘覆盖了战场，而与此同时，宇宙空间中的宇宙裂缝，已经开始逐渐愈合。

    就像是愈合的疤痕，虚空怪兽格利扎被毁灭了，原本阴翳的天空再次变的晴朗起来。

    黑暗迪迦看着手中自动飞回来的贝利亚黄昏，微微有些惊讶，没想到这东西的威力这么大。

    泽塔奥特曼和捷德奥特曼都是走过来，捷德开口道：“一切都结束了，我也要离开了，以后有机会，再见吧。”

    说完，捷德奥特曼跟着他的星云庄冲天而起，很快就消失在地球的大气层外。

    江合看了眼手中的贝利亚黄昏，大手一甩，开口道：“你还是跟着这小子吧，辅助他消灭怪兽，这是我的命令。”

    贝利亚黄昏张嘴开口道：“哟西，我的主人。”

    随即，他又看着泽塔奥特曼，开口道：“小辈，既然我主人让我辅助你，我希望你能尽快的提升自己的实力，你实在是太弱了。”

    泽塔奥特曼和遥辉无言，居然被一件武器给鄙视了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

