    这三伙人，只是最想要，也是准备最先对唐末领地动手的存在。

    第一伙人为首的就是约翰。

    约翰全名叫做约翰·科尔，从其领地就可以看出来。

    科尔家族在北美联邦也是非常强大的价值，约翰就是这一代科尔家族最杰出的领主之一。

    作为大家族，竞争是非常激烈的。

    因为天赋的关系，约翰得到家族一部分资源的支持，使得他能够快速的成长。

    但他想要获得更多的支持却很难，想要获得更好的支持，就必须表现的更加出色，科尔家族可不是只有约翰一个杰出的新一代强者。

    对于大势力来说，每一代强者不止一个。

    他们奉行的是弱肉强食，优胜劣汰，所以，每一个大势力的天才强者，都有很多竞争对手，所以，想要在众多天才之中脱颖而出，是非常困难的。

    这也是大势力天才们的烦恼。

    他们想要获得更多的支持，就只能够表现更加出色，才能够得到他们背后的实力支持，从而获得更多的培养，这样才能够快速的变强。

    约翰就是这样的情况，他想要获得更多的资源支持，就必须表现的更加出色，所以，他准备对唐末出手。

    “以我的实力，在家族天才之中根本就不占据优势。”

    约翰心中想着：“有几个家伙只是比我大几岁，他们天赋比我还要差一点，但却快速的崛起，我想要和他们竞争，就必须表现更加出色。

    而眼前的唐末就是我的机会，据说这唐末是散人，这样的存在，无论是招揽，还是打压，若是我能够表现的出色，自然会得到更多的培养。”

    约翰将对付唐末看做一次历练，而唐末就是他的踏脚石。

    当然了，若是能够招募到唐末，那自然是更好的，但约翰知道，唐末这样的天才，往往都是心高气傲的，这样的存在，想要招揽很难的。

    大势力们不可能付出巨大代价去招揽的。

    因为与其花费大代价去招揽唐末这样的天才而不成功，就算成功招揽，培养起来，也很难发挥作用，甚至很多这样培养出来的天才出走大势力的比比皆是。

    正是如此，大势力们开始不想招揽外面的天才，反而趋向自己势力内部培养天才。

    当然了，大势力也会招揽天才，但那样招揽的天才，不会进入大势力的核心。

    这种招揽的天才，一般要经过重重考验，直到其值得信任，才会培养，但那样一来，这样的天才将会错过最佳的培养时期，所以，这样的天才将很难成长起来变强的。

    另外一个，这种天才作为联姻对象，因为和这种天赋强大的存在联姻，诞生的后代天赋更加强大，所以，大势力通过这样的方式来提高势力内部天才的诞生几率。

    故而被招揽的天才，在大势力之中很难变强。

    也从不知道什么时候开始，天才们也知道大势力对天才的态度，大部分天才是不会受大势力招揽的，除非逼不得已，大部分天才是不会加入大势力的。

    当然了，这里的天才，是指那种非常自信，就算没有势力培养，也能够有信心变强的存在。

    也正是如此，约翰不认为唐末会答应他的招揽。

    但就算知道唐末不可能答应，约翰还是联系了唐末，在确定唐末不会受到招揽的时候，他才召集诸多领主们，准备对唐末动手。

    “那唐末是积分第一的存在，其领地等级必然非常高，而且资源必然非常多，若是能够破灭其领地，到时候我们就能够收获无数，快速崛起是必然。”

    约翰召集他手下的领主们和结盟的领主们说道。

    积分第一，代表的是资源和宝物，以唐末的积分，换取的宝物和资源必然多，要是攻破唐末领地，他们就发达了。

    哪怕约翰这样大势力存在，对于唐末领地也是窥视不已的。

    大势力并不代表资源就一定比唐末多，毕竟大势力要培养的人很多，而且有些资源，不是势力大就能够获得的，很多资源需要自己去获取。

    所以，在领主世界，很多限制的资源，别人都缺少，想要别人支持你是非常困难的，除非是血亲才有可能。

    约翰虽然能够获得很多资源支持，但那些资源至少一般资源，而唐末这个积分第一的存在，很可能获得一些限制资源，是约翰垂涎的。

    当然了，约翰不知道唐末的天赋，能够让各种资源百倍，甚至更多倍数的发挥，若是知道，就更加淡定不起来。

    但就算不知道，唐末领地的资源丰富，他都能够想象的出，这也是他准备对唐末领地动手的原因之一。

    “那唐末是新手积分排行榜第一的存在，说是这一批新手领主之中最强的存在也不为过，我们对付他没有那么容易，最主要的是，我们不知道其领主所在，想要对付他非常困难。”

    有领主说道。

    显然这个领主非常谨慎，对于对付唐末，他有些犹豫。

    毕竟这只能够获得新手领主排行榜积分第一的存在，都不是简单的货色，这样的存在，就是另类版的神帝和武帝。

    当年神帝和武帝也是这样杀出来的，当时很多围攻神帝和武帝的领主最好都灰飞烟灭的，所以，想要对付这样的存在，就必须承受失败的后果。

    故而没有把握对付，最好不要出手。

    而且，他们不知道唐末领地的坐标，根本就对付不了唐末。

    “确实，这唐末据说非常厉害，我们和他就不是一个档次的，就算聚集十倍领主的力量，也未必能够打败他。”

    谨慎的存在，自然有人支持，有谨慎的领主支持那个谨慎的领主说道：“知己知彼才能百战百胜，在不清楚那唐末的虚实之前，最好不要动手，否则很容易吃亏。”

    “我也感觉不可轻易出手，毕竟我们不知道那唐末的实力如何，要是失败那可就惨了。”

    “最好不要打无把握的仗，否则很容易吃亏的。”

    ……

    那些谨慎的人，都是约翰的盟友们，而不是他的手下们，对于这些盟友来说，他们不可能为了约翰去拼命，没有弄清楚唐末的实力之前，他们相当谨慎的。

