
　　男人把书包扔进后坐，偏头看到，忍不住轻笑一声：“不客气，怕小朋友以后被书包压得长不高导致腿短爬不上车。”

　　林小小小脸一垮：“……”

　　好的，那零星的好感，瞬间没有了。

　　小孩子就是这样，被人一说就不高兴。

　　她闷着情绪，这是她寄人篱下的素养，不乱发脾气，不添乱。

　　只是觉得他嘴有点欠。

　　他双手插在裤兜，站在林小小侧面，薄唇动了动：“林小小，需要帮你吗？”

　　他声音是清冷的，语气不冷不淡，说话嗓音向来冷。

　　林小小瓮声瓮气的：“谢谢哥哥。”

　　丢人。

　　谁让她爬不上去呢？

　　傅末弄不懂刚刚还笑得甜丝丝的小朋友这会儿怎么就蔫儿了。

　　微微弯身，很轻易的就把她抱上了副驾驶位。

　　她坐好就侧头看向外面。

　　城市灯火通明，人来人往，车子也很多。

　　她却总没一个定点的家。

　　光影在小巧的脸蛋上打照，明了又暗，她不笑不说话的时候，很乖。

　　傅末手肘搭在窗沿，看着她，指尖摸了摸眉骨，忽的开口：“哥哥先带你回家，先将就住一晚上，哥哥忙完今晚就给你买你要用的日用品。”

　　他才想起，自己家里，没有任何女孩子用的东西，倒是有个顾一瑾。

　　他忽的靠边停车，给顾一瑾发了消息。

　　［有个小孩会过来住，会介意吗？］

　　顾一瑾回复得挺快：［你的房子，我不介意。］

　　［今天晚上我没有在家，学校有事情忙，直接反锁门就好。］

　　而这时，林小小看向傅末，黑溜溜的杏眼望着他：“我回家拿就好了呀。”

　　傅末握着方向盘的手倏然紧了紧，眉眼微敛，心也跟着颤了颤。

　　半晌后。

　　“是这样。”他嗓音淡淡的解释：“你家隔壁起火了，连带你家也烧了，所以东西没了，得重新买。”

　　林小小嘴巴张了张，有些讶异，可他又不像骗人。

　　“那我家怎么办？”

　　“我会处理好，你以后就住我那里。”顿了顿，傅末又添了一句：“我的家，就是你的家。”

　　林小小甜甜的扬起笑脸：“好。”

　　她接受能力很强。

　　是因为她从小被放在各种寄养家庭的缘故。

　　好的坏的，她都接受，也闹过，可闹过之后，吃苦头的还是她自己，于是她慢慢的学乖了。

　　……

　　傅末买的复式公寓，双层。

　　下面是厨房、客厅、餐厅、一间客用厕所。

　　楼上是卧室和书房。

　　装修风格很清新，欧美风，家具选材透着些雅致意味。

　　也很简约，家里打扫得干干净净的。

　　傅末摸了摸她的小脑袋：“你先睡这儿。”

　　主卧，是傅末的房间，床单是丝质的浅灰色。

　　她眨巴眨巴眼睛，不是很喜欢这个颜色，但现在也不是她提要求的时候。

　　于是乖乖点头。

　　这个晚上，林小小睡得很香甜。

　　而傅末，在她睡着后，开车回了刑侦支队。

　　这时已经凌晨半点。

　　林小小的房间里朝着外面的大街，风从外面吹进来，窗帘顺着风飘动，一抹冷光在窗户上闪了一下。

　　似乎是车灯，又似乎是别的，没人察觉。

　　……

　　刑侦支队，灯火通明。

　　傅末刚进来，同事小刘笑着问：“叙哥，小姑娘安顿好了？”

　　“嗯。”傅末说：“现在情况怎么样了？”

　　“人已经抓住了，正在审，八九不离十，这案就这么定了。本来是想要同归于尽，他跑得快没死成，但也废了。”

　　“什么原因？”

　　同事叹气：“du贩报复，林越他们夫妻跟着这个案子很久了，在要一网打尽的时候被察觉了，就这么去了。”

　　傅末敛下眉目，心里堵的慌。

　　可能，这就是入了这个行业需要面对的。

　　需要不断的面对这些意外的离别，在太平盛世里面对残忍的黑暗。

　　他沉吟一声，抬眼问：“李局在办公室么？”

　　“在，现在正在看卷宗。”

　　傅末今年二十岁，各项数据指标超前达标，提前从警校毕业，18岁在区刑侦大队实习一年，破获案件，成绩优异，表现突出。

　　经介绍，19岁转到市刑侦支队实习，现在20，刚转正，在外勤组工作，负责现场技术勘察、痕检，擅长审讯、推理。

　　虽然经验不老道，但专业知识绝对过硬。

　　他很受老刑警的喜欢，毕竟优秀、谦逊，并不自以为是与自大，没有年轻人的心浮气躁。都把他当接班人栽培。

　　“李局。”傅末敲门进了办公室。

　　李局没抬头，只是说：“坐。”

　　他坐下，开口第一句话就是：“我想跟您聊聊林小小的事情。”

　　李局抬眸，第一反应是问：“不想养？”

　　“不是。”傅末坐下说：“养，林队他们的户口，肯定是要销的。”

　　“我的意思是，给林小小单独办理户口本。”

　　“不想跟她成为家人？”

　　“不是。”傅末兀自笑了笑：“她现在还小，父母的死讯又还瞒着她，怕是长大以后会恨我，她长大之后有自己的人生，必然不会想跟我待在一个户口本上。”

　　他思虑长远：“倘若以后长大，这小姑娘不恨我，她要是想，我自然给她上户，成为我的妹妹。现在我们都只是监护人，一切选择都由她长大过后再来。”

　　“但不论她的户口在哪里，我都会对她像亲妹妹。林队是我的救命恩人，引路人，我会待他女儿好。”

　　李局拍了拍傅末的肩膀，又捏了捏，一切都在不言中。

　　“行。”李局说：“你就这么养着一小姑娘，你家里那边通知了吗？”

　　傅末淡淡扯开唇角：“我是成年人了，养什么也关不着家里什么事儿。”

　　家里在京城，天高皇帝远的。

　　何况，他心里向来有分寸。

　　李局点点头：“总之，要是有困难，就跟我说。”

　　傅末莞尔一笑，缓缓淡淡开口：“好，我先去工作了。”

　　……

　　一个晚上，他都在审讯犯人，写卷宗，录案件，来来回回的忙碌。

　　傅末本就很累了，火灾现场，是最累的，回来时已经是筋疲力尽，现在又熬了一个大通宵。

　　何况，这一回受害者是林越夫妻。

　　他心里不好受，还要硬抗着。尤其手头还有一起码头爆炸案。

　　一晚上都扑在了工作上，一直到外面天空泛起鱼肚白。

　　“傅队，回去休息休息，后续工作交给我们，你明天再来上班。”同事看向他说。

　　他疲惫的靠着椅子，揉了揉太阳穴，脑袋和心都放空，微微闭着眼，行尸走肉似的轻应了声：“嗯。”

　　他仰着头闭着眼靠着椅子，那喉结与下颚线的弧度就暴露在空气之中，男性荷尔蒙满满的。

　　傅末在原地坐了两三分钟，喉结微微滚动，缓缓睁眼，撑着疲惫的身躯起来。

　　如同往常一样，他开车回到家。

　　他现在极其的困倦，开了门，屋里光线还是暗暗的，窗帘儿也是被拉着的。

　　他也没开灯，摸着一直到卧室，然后倒头就睡。

　　殊不知，他这么一倒头，半个身子枕住了顾一瑾的肚子。

　　他沉沉的闭着眼，鼻息里一股清冽的馨香，还挺好闻。

　　他模模糊糊的调整了一下自己的“枕头”，他这“枕头”，是泡在香气里了么？

　　梦里这么想着，就闭着眼沉沉的睡过去了。

　　……

　　顾一瑾睡觉向来不安分，也睡得很沉，经常摔下床都仍旧睡得香甜。

　　她晚上睡着睡着就变成横着睡在床头，男人倒头睡下来，她开始也没察觉。

　　傅末那个睡姿，是把她当枕头了，还锁喉式的把她当“枕头”调整了一下她的睡姿让他更好睡。

　　顾一瑾也没有醒，只是有些难受的皱了皱眉。

　　可越睡，她越来越觉得自己呼吸困难，提不上气儿来，秀气的眉头越皱越紧。

　　睡梦中，她猛地睁开眼。

　　就看到男人睡在她肚子上，她瞳孔瞬间瞪大。

　　第一反应是挣扎，但他太沉了，顾一瑾细胳膊细腿的，那点儿猫力气根本挣扎不出去。

　　她磨了磨牙，忽的卷身蓄力，移了移自己的一点儿位置，一脚踹像男人的后腰，狠狠的一下。

　　傅末猛地被踹开，她翻身就立马从床上下来了。

　　“嘶——”男人一声闷哼，睁开眼睛，警惕起身。

　　看到林小小瞪着他，他忽的一愣，大手一拍自己的脑袋。

　　就在隔壁，两房门近，走错屋。

　　顾一瑾眸色警惕得很，似乎还惊魂未定：“你怎么……”

　　傅末揉着自己的腰，以前觉得她没什么力气，现在发现，力气还真不小，这一脚踹得是真他妈疼。

　　男人的腰很重要，就这么乱踹。

　　顾一瑾凝眉。

　　“抱歉。”傅末抿唇道歉：“走错屋子了。”

　　忙的太累。

　　“下回记得锁门。”

　　“你不是说不回来？”傅末转移话题。

　　可这么一转移才发现，好像自己这么问着有一点像变态的嫌疑，毕竟她说她不回家，转眼就到了她房间，这不是变态是什么？

　　果不其然，顾一瑾就是这么以为：“你以为我不回来，所以你才进我房间睡的？”

　　傅末有口难辩，揉了揉眉心：“不是——”

　　“傅队，你总说别让我靠近你，别对你有非分之想，你自己也做一个榜样给我。”

　　傅末：“……”

　　现在已经是早上了，想着回来睡一个小时送林小小上学。

　　现在怕是睡不成。

　　傅末：“真走错了。”

　　他一个刑侦队队长，从没这么百口莫辩过。

　　“出去吧。”

　　傅末出去，顾一瑾呼气，缓了缓自己的心跳，手摸着自己心脏的位置，到现在都还怦怦地跳个不停。

　　身上好像还沾染满了他身上的味道，总在鼻尖围绕。

　　她努力平息自己，睡觉睡着睡着突然床上出现个男人，任谁都是害怕，这一定是害怕——

　　……

　　林小小不赖床，一叫就起来了。

　　傅末问她：“吃什么早餐，哥哥给你弄，然后送你去学校。”

　　“鸡蛋面。”

　　傅末点头：“行，厕所里有新的牙刷和牙膏，你拆一下洗漱，收拾好了就可以吃饭了。”

　　洗漱完后，鸡蛋面差不多也可以了，林小小穿的还是校服，因为没梳子，她头发随便扒拉两下扎了个乱糟糟的丸子头。

　　她乖乖的坐在餐桌旁，看傅末在厨房忙碌。

　　男人身姿高大，比她高好多好多，手臂也是硬硬的很有力量，昨天抱她上车的时候，很轻松就抱上去了。

　　看着又帅又有安全感，她撑着脑袋，这是狐狸大帅哥照进现实，狐狸大帅哥也是天天给女主角做饭吃，送上学呢。

　　想着想着，她就弯起眉眼笑眯眯的。

　　傅末把鸡蛋面端过去：“看着我笑什么？”

　　她笑容一收：“没什么。”

　　傅末不懂小孩儿心思，转身去热了一杯牛奶给她。

　　看着她乖巧温顺的吃着饭，傅末心里也莫名跟着变得软软的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她周末想和同学出去玩儿，林小小一边喝牛奶，一边想，找个什么理由找傅末哥哥要点零花钱呢？

　　他会主动给自己零花钱吗？

　　她沉思着，以至于放回牛奶的时候，放在了桌子边缘，一松手，牛奶“啪”一下，掉她校服裙子上，湿透了。

　　傅末在厨房，听到动静一回头，就看到她身上一片狼藉。

　　傅末：“……”

　　他头疼的揉了揉太阳穴。

　　“你在家等着，哥哥去给你买衣服。”

　　小姑娘眼泪花花的，嗓音带着哭腔：“现在商场肯定没有开门，我要迟到了。”

　　校服裙子都是牛奶，这穿着肯定不行，大热天的穿去学校肯定会馊。

　　一股味儿。

　　“那哥哥给你和老师请假？晚一点去学校？”

　　“我不要！”

　　林小小就是有一些奇奇怪怪的心理，觉得请假了会有心理负担，生病都不愿意请假。

　　傅末拿小姑娘没辙：“那怎么办？”

　　“……”一度陷入僵局。

　　“我有。”顾一瑾这时候打开房门出来：“如果不介意的话。”

　　看到屋子里还有个姐姐，林小小眼睛瞬间就亮了：“哥哥，这是你老婆吗？”

　　顾一瑾：“不是的，我租的房子，你哥哥是我房东。”

　　原来是哥哥，她还以为这姑娘，是他跟谁生的女儿。

　　林小小歪头，鬼机灵的笑了笑，小声说：“哥哥，把她骗回家做老婆吧，她好漂亮。”

　　傅末脸色不自然，“闭嘴。”

　　最后顾一瑾拿了她一条全新的运动裤，但对八岁林小小来说，还是很大的。

　　傅末看着就觉得滑稽想笑。

　　林小小却急的很：“快走啦，再过10分钟我就要迟到啦！”

　　“行行行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第233章 “哥哥，这是你老婆吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 