    在世俗界，他们想要提升真气根本不可能，因为没有这个灵气环境可供修炼！

    　　

    　　但是神识方面，却有很大的进步空间，毕竟他们是真气提升，而神识方面基本没有变化。

    　　

    　　这一点上，和经历过九层琉璃塔的费尔南德斯等人完全不同，也是他们可以努力的方向！

    　　

    　　“陈东城，这些你先拿着，也可以挑选适合你的来修炼，在这里，你的经验最丰富，以后他们也需要你多指点！”

    　　

    　　林逸把书册都交给陈东城，这种等级的功法武技，对林逸而言根本不算什么，所以一点都不在乎。

    　　

    　　陈东城却感动坏了，能一下子掌管这么多珍贵的功法武技秘籍，这是要有多大的信任啊？

    　　

    　　正所谓士为知己者死，今后必定全力以赴为林逸老大赴汤蹈火！

    　　

    　　“林逸老大请放心，这都是我的分内之事，只要有我陈东城在，绝对不会让人伤害他们！”

    　　

    　　陈东城郑重其事的双手接过秘籍，铿锵有力的做出承诺。

    　　

    　　林逸微笑颔首，然后用不知道是谁的手机录了一段告别视频，说明自己急着去找楚梦瑶的消息，所以不等大家醒过来一一告别了。

    　　

    　　反正再见之日不会太远，大家好好修炼等待重逢等等。

    　　

    　　完事之后又和瑟琳娜道别，小丫头差点哭出来，紧紧抱着林逸，好说歹说才松开手。

    　　

    　　林逸不想再耽搁，把费尔南德斯收入空间，就和王霸化为元神状态，直接飞向虫洞。

    　　

    　　进入虫洞之后，两人很快就来到空间漩涡附近。

    　　

    　　和之前相比，漩涡释放出来的拉扯力似乎更加强大了一些。

    　　

    　　“林逸老大，我不能靠近了，再靠近感觉连元神都会被撕裂！”

    　　

    　　王霸远远停下，露出一丝畏惧的表情，只是林逸觉得这货好像是在演戏，而且演技相当浮夸！

    　　

    　　“没事，你回静静那边吧，这里不需要你跟着了！”

    　　

    　　林逸摆摆手，身上气势升腾而起，缓缓向漩涡靠近。

    　　

    　　之所以没有直接动用定海神珠，林逸是想再次确认一下，如今的实力是否能抵挡空间漩涡的撕扯力量。

    　　

    　　一边的王霸顿时就惊了，之前还没察觉到，现在却清晰的看了出来，林逸小魂淡的实力，居然已经到了裂海期了啊！

    　　

    　　怪不得那么强，随随便便就批量制造了一批开山期高手！

    　　

    　　惹不起惹不起！

    　　

    　　“林逸主人，一定要小心哦！我虽然对你有信心，但还是会担心的奥！”

    　　

    　　林逸被王霸突如其来的风格转换吓了一跳，忍不住打了个冷颤！

    　　

    　　这万年王八又在打什么鬼主意，是想恶心死我然后脱离掌控么？

    　　

    　　“闭嘴！赶紧滚！”

    　　

    　　“好的呢！主人！”

    　　

    　　王霸转身就走，心里也是有些羞耻，想临时抱个大腿，好像不太成功啊！

    　　

    　　果然还是要找机会弄死林逸小魂淡，抱个毛线大腿啊！

    　　

    　　就算林逸小魂淡是大腿，也要给他腿打折！

    　　

    　　没了王霸在旁边呱噪，林逸继续靠近空间漩涡，自己的实力大幅度增加了，但空间漩涡经过九个月演变，力量也同样增加了许多倍。

    　　

    　　林逸感觉自己还是没办法单凭自身抗衡空间漩涡，于是不再浪费时间，取出定海神珠，催发了其中的功能。

    　　

    　　空间漩涡果然开始缓慢停止，但并未完全静止，依然在极为缓慢的转动着，而这个时候，刚才的试探就成了林逸的底气了。

    　　

    　　可以通过！

    　　

    　　换了王霸，说不定还是没办法硬抗着穿过空间漩涡，但林逸已经有了十足的把握。

    　　

    　　当下林逸不再犹豫等待，直接穿过了漩涡的中心，进入了一条未知的空间通道。

    　　

    　　光怪陆离的时空错位，好似短暂又貌似永恒的穿梭之后，林逸晕头转向的从高空坠落，亏得是元神体，才能迅速在空中稳定身形。

    　　

    　　这是……什么地方？

    　　

    　　远处山脉起伏的形状，印象中应该没来过，可环境怎么看着有点眼熟呢？

    　　

    　　再想想自己走过的地方实在太多，觉得眼熟，好像也不是什么奇怪的事情！

    　　

    　　神识扫过周围区域，发现十数里外有个山村，林逸直接飞了过去，在山村外无人处凝聚成元神体，施施然走了进去。

    　　

    　　“大叔，劳驾问一下，这里是什么地方？”

    　　

    　　林逸刚进山村，就看到村口有两个中年闲汉在一株大树的树荫下半躺着喝茶聊天，于是上前含笑询问：“在下有些迷路了，一时间搞不清身在何方，只能来请教一下两位。”

    　　

    　　眼前的两位闲汉，并非普通人，而是两个修炼者，只是他们地阶大圆满的实力在林逸眼中不值一提而已。

    　　

    　　想要弄清楚身在何方，问这样的人准没错！

    　　

    　　如果只是一个普通的山野村民，还真未必知道这山外的世界是哪里，但修炼者不同，哪怕只是地阶大圆满，眼界终归是不同的！

    　　

    　　“小伙子，说话不用这么文绉绉，我们都是山野之人，问个路而已，肯定会知无不言言无不尽的嘛！”

    　　

    　　两人中留着小胡子的闲汉哈哈一笑，随意的用手指点了点身后的山村：“我们这里叫梧桐村，据说以前有很大的一颗梧桐树，可惜我们这辈儿压根就没见过，也不知道是真是假！”

    　　

    　　另外一个没胡子看着比较年轻的闲汉懒散的用脚轻踹同伴，笑骂道：“你个憨货，自己都不知道真假的东西，拿出来说什么？人家小兄弟就是问个路，你还想拉着人家讲故事不成？”

    　　

    　　林逸对梧桐树毫无兴趣，对梧桐村也同样没兴趣！

    [笔趣阁 www.biqugew.me]　　

    　　“两位，我从小也是在山里长大，从来都没有出去过，不知道这山外是什么地方？听说有很大的城市，还有好多好多华丽的亭台楼阁，是不是真的？”

    　　

    　　林逸装作一个没见过世面的山野小子，略带兴奋的憧憬着：“我这次独自出山，就想要好好的见见世面，可没想到连这大山都出不去……真是惭愧！”

    　　

    　　恰到好处的羞惭，令两个闲汉完全相信了林逸的鬼话。

    　　

    　　直接问他们山外是什么地方，恐怕两人会怀疑林逸到底是哪里冒出来的孤魂野鬼，于是林逸就顺口瞎编了一番，这样比较容易得到想要的信息。

    　　

    　　PS：大爆料啦！林东方、朱雀实力究竟有多强？傀儡灵兽之王到底是谁？王心妍的现在何处？你想知道的，都在这里，关注*****：搜索yuren22，查看历史消息，即可阅览相关信息，解开这些谜团！<!---->

