    “真想现在就杀了你啊！不过，将你活捉，你这辈子，也彻底完了，沦为牲畜一般的东西。哈哈，甚至比圈养的牲畜都不如！”风行天大笑，无比的快意，似乎看到了擒下曹亚，送往异域，而被诸多不朽者、不朽之王搜魂，沦为白痴废物的画面。

    嗤啦！！！

    大笑声中，风行天一声长啸，天崩地裂，他手中冒出乌光，直接出手，向着前方轰去。

    毫无疑问，这一击蕴含着莫可言述的力量，冲向曹亚，压得虚空爆碎，日月无光，不朽气澎湃。

    曹亚注视，察觉到致命威胁，忽然地笑了起来，唤出天荒，手执战戟，同样的轰杀向前，神力汹涌，宝术符文璀璨。

    不朽者又如何，管你是先天神圣，还是后天修成，都要动一动手，一较高低。

    反正又不是不朽者亲至，神力化身都算不上，一缕气机而已。

    而天荒也曾为准仙王的兵刃，哪怕遭到重创，跌落了品阶，但也是有着极强的力量。

    他知道大长老到场了，但他并不一味等着大长老搭救。

    哪怕是靠自己，他也能挡下异域不朽者的恶意。

    风行天，他并未视为大敌，因为太弱。

    “曹亚他居然……他居然在不朽者的气机之下，竟还能够出手？！”邀月公主、王曦、绿陀等，都是忍不住地瞪大了眼睛，非常的惊愕。

    不朽者气机的可怕，他们切身体会，有着无法反抗的伟岸之力。

    迈出一只脚而已，便耗尽了他们近乎所有的意志，其他人，甚至连迈一只脚都办不到。

    由此可见不朽者的恐怖，着实超乎想象，不愧是仙道领域的大人物。

    然而，曹亚在此威慑之下，却是高举大戟，悍然出击，道力澎湃，法则沸腾，各路玄奥流转，展现出特殊的威势，竟然是在与身怀不朽者气机符箓的风行天抗争。

    这真的太超出他们设想了，一个个瞪着眼，瞠目结舌，大为惊骇。

    风行天脸色很难看，然后迅速森然，他决定，要在此地废了曹亚，不能再拖，否则他的内心，无法平衡。

    就在此时，喀嚓一声响，天空之中，有一缕又一缕的霞光渗出，非常柔和，带着至高的力量。

    “大长老！”众人大叫，均是认出了来人，眼中皆现出喜色。

    大长老孟天正几乎无敌九天十地，仅极少数至尊，如王长生等，可与之争锋。他们相信，大长老能抗衡不朽者的一缕力量，纵使大长老还并非仙道领域的真仙人物。

    换作别的至尊，都没有这种信赖。

    大长老的名望，是亿万年来，通过一场又一场战役，乃尸与骨堆积而成。

    “大长老？呵，哪怕是你又如何？不朽者的伟岸，不是至尊所能比拟的。”风行天先是瞳孔一缩，而后则是冷笑了起来，神力爆涌，一枚精巧的符箓隐现，包裹着他，在其身后，还有道伟岸的身影若隐若现，虽不甚高，但却像是顶天立地般，撑起了无量天的星空，比之恒星大日等，竟也要伟岸得多得多。

    轰隆隆~~~~~~

    不朽者虚影，在这片山林间煊赫仙道神威。

    “孟天正？你的实力，倒是不错。”那异域不朽者身影模糊，笼罩着不朽之气中，混沌雾霭涌动。

    “原来是你，我说呢，风族怎么这样跳。”一个平静的声音传出。

    虚空被撕裂，一道慈眉善目、鹤发童颜的身影踏步而出，正是天神书院的大长老——孟天正！

    这不是神力化身，而是大长老赶回了书院的本体。

    他早预料到，伴随着消息传出，很可能会有这样一幕发生，因而本体从探索的险地中飞速赶回来，坐镇天神书院，正是为了应对这场异变。

    也事先提点了曹亚，虽未说得太详细，但他知道，曹亚能够理解。

    事实也的确如此。

    九天十地无敌的至尊，异域不朽的仙道大人物，在无量天星辰海天神书院中，展开了对峙。

    旁人屏息，目不转睛地盯着，哪怕是风行天，也是如此。

    实在至尊、不朽者的面前，其他生灵，均是太过弱小，不值一晒。

    然而，曹亚不管那么多，手持天荒，便是轰了过去。

    “杀！”

    曹亚眼神之中，涌现出一抹狂热的战意，对不朽者出手，哪怕只是一丝虚影，却也不是谁都有这机会的。

    大长老出现，而他又持有极尽复苏但却威能内敛，不露痕迹的天荒，底气十足，方敢出手，不然曹亚一早便跑路走人了。

    天荒轻易不复苏，否则对曹亚起不到磨砺效果。

    但不朽者露面，再不复苏，就完全没机会了。

    因为两者间的差距，犹如云泥，不朽者的一丝气机，也足以压塌万古山河，震动无穷诸天。

    “曹亚……他怎么敢的啊？？？？”众人大惊失色。

    “嗯？是天荒？！”那身影朦胧的不朽者，本来没关注曹亚，一个天神而已，还不是手到擒来？

    但突然他察觉到一些不妥之处，定睛一看，却是不由得变色。

    天荒，乃是太古十凶之中鲲鹏的随身兵器，在那仙古末年的大战之中，天荒染尽了异域不朽者的鲜血，是一件凶名赫赫的至宝。

    如果单只是孟天正，他自忖可以对付，仙道与人道之间，相差甚大，宛若隔了银河般，一丝气机而已，就是至尊一样的人物。

    但如果加上天荒，他便一点把握都没有了。

    毕竟这不是本体，且连神力化身都远远不如。

    “天荒，果然，你就是那个曹亚，传闻中的鲲鹏传人。”大长老却露出一种不出所料的神色。

    很显然，下界八域、上界三千道州的讯息，他有着耳闻。

    毕竟同名同姓，还都如此特殊的，如果说是巧合，那未免太过扯淡。

    作为九天十地的超级大势力，天神书院的情报渠道，非常的灵通。

    “看来，我此次是要失败了。”那不朽者轻语，话语中听不到多少失落。

    然而，边上的风行天，则是脸色大变，连忙叫道：

    “大人，救我啊！”

    那不朽者瞥了风行天一眼，冷笑了一声，懒得搭理。

    有利用价值的时候，当然和颜悦色，但既然已经注定失败，那他才懒得理会这种垃圾货色。

    背叛故土的生灵，哪怕是投降异域一方，可异域之人，其实也非常的看不起，很鄙视。

    “大人！”风行天疾呼，脸上神色又惊又怒，还有一抹绝望之色。

    那不朽者没去理他，只是注视孟天正，而后看了看手持天荒杀过来的曹亚，漠然说道：

    “九天十地的安稳日子，快到头了，我界的王者们，将齐出，踏破天渊，屠杀帝关。”

