    龙虎山以南的一座城市，某个地下仓库。

    外面淅淅沥沥地下着小雨，里面两个戴着孝的男人正聚在一起，热火朝天地吃着火锅。

    蹲在外侧的是一头红毛，打着耳钉，像是个街溜子的青年。

    坐在他对面的是一个皮肤黝黑，穿着邋里邋遢的精干中年男人，浑身一股鱼腥味，好像是常年在菜市场混迹的摊贩。

    两人的头上都戴着白色布条，似乎是戴孝，但与两人笑嘻嘻的表情与头上的白色又十分不相称。

    一头红毛的街溜子把剩下的菜都倒进火锅里，嬉笑着把头上缠着的白布拿了下来：“嘿，我这发型可是花了大几百做的，被这布弄得不成样子。”

    对面的精干男人指了指自己头上的白布，吧唧着嘴说道：“掌门亲自下令，让咱们给那个田老头戴孝七天，现在才戴了两天，你就敢摘下来，不要命了？”

    “你可别瞎说，我才没有摘下。”红毛满脸不正经地把揉成一团的白布盖回头顶，“掌门不知道怎么回事，人都杀了，还要假惺惺的戴什么孝，这不黄鼠狼给鸡拜年？让龙虎山知道了，指不定得气成什么样，地下那田老头说不定都得气活过来。”

    精干男人唏嘘说道：“这你可就不懂了吧？掌门在龙虎山卧底三年，学了龙虎山不少本事，对龙虎山多少有点感情。”

    “屁的感情，龙虎山死伤那么多人要是活过来，一人得吐你一脸。”红毛拿起碗，惋惜道，“咱们全性可是一战成名，从龙虎山事件到现在，两天时间，异人界谁没被我们震惊？可惜，老子没能一起上龙虎山，要不然现在也能混个名头出来。”

    精干男人嗤笑道：“就你？不看看在龙虎山上死了多少人？就被夏老带去那帮人，在山下就被人杀干净了，连龙虎山都没上，手段那叫一个残忍，你去了不得尿裤子？”

    “老子会尿裤子？”红毛不屑道，“死了活该，没一个灵活的，你看那个何老八就去逛了一圈，好不容易逃下山就对人吹嘘什么和天师过了两招，还取了个无影手的诨名，现在名声大噪，老子要是去山下逛一圈，现在铁定比他还能吹！”

    “你啊，消停点吧。”精干男人扶了扶自己头上的白布，“现在这形式，掌门让咱们都潜伏下去，不要露头，那咱们就老老实实待着，万一再刺激到龙虎山，到时候来人把咱们灭了，找谁说理去？”

    红毛哼了一声：“老子又没打算做什么，连掌门都怂了，现在不知道躲哪去了，这道理我会不懂，要死也应该去龙虎山拼一把，现在死了那真是不止。”

    精干男人笑道：“你这家伙狡猾得很，要不然犯了那么多事，也活不到现在，就是有一点，让人不放心，你……”

    外面忽然响起的敲门声打断了精干男人的话。

    两人瞬间变得警觉，同时看向仓库大门，然后对视一眼，默契地起身，

    虚掩的大门被推开，脸上带着温和笑意的女人走了进来。

    “窦梅！”

    黄毛与精干男人看清楚来人的相貌，都松了口气。

    窦梅扫了一眼仓库内如临大敌的两人，温和道：“我打搅你们了吗？”

    精干男人紧绷的肌肉放松了下来：“你消失了两天，掌门特意吩咐让我们注意你的踪迹，没想到你自己来了。”

    窦梅笑吟吟道：“这里是咱们离龙虎山最近的几个据点之一，我自然会来这里。”

    “一起吃吗？”红毛大喇喇地坐下，把头上歪歪扭扭的白布扶正，“掌门让咱们所有人都要给死去的田老头戴孝，你没收到通知吗？”

    窦梅走反手关上门，惊讶道：“还有这样的事？”

    “掌门一下山就说了，所有人都要戴孝，否则就要杀人！”红毛笑道，“不过咱们这里有多余的白布，待会儿给你一条。”

    “多谢。”窦梅走近两人。

    精干男人忽然问道：“怎么没看到夏禾和沈冲他们？你们不是一起行动吗？”

    “他们还在疗伤，我的伤势最轻，所以才出来活动。”窦梅笑着解释了一句，从身后拿出一支散发着异味的木幡，“我今天给你们带来了一个惊喜。”

    “惊喜？”

    拿起碗筷的红毛和精干男人莫名其妙地看向窦梅。

    精干男人的视线放在那木幡上，有些疑惑道：“这个好像是哭丧人那家伙的幡？怎么会在你的手里？”

    “因为……”窦梅的炁流入木幡之中。

    一道冷风凭空生起，仓库内的温度迅速下降。

    漆黑的阴灵从幡中现身，目光茫然地飘荡在木幡上方。

    良久，阴灵还是茫然地飘荡着。

    “这就是惊喜？”红毛艰难地把嘴里的饭菜咽下，“老子眼瞎，没看出惊喜在哪？老廖，你看出了吗？”

    精干中年男人皱眉道：“这是那家伙的巫术？不对，巫术只有那个家伙能够施展，为什么你……你能用那幡召唤阴灵？这不是那家伙的祖宗吗？”

    窦梅有点无力道：“早就说了，对成熟的巫术做出改造哪有那么简单？召唤出的这个东西，一点攻击力都没有。”

    “还是有点收获的，至少以这幡为媒介，在我不在场的时候，也能让你直接召唤出阴灵。”

    仓库的大门再次被推开。

    黄毛与精干中年人脸色大变，但还没来得及做什么动作，身后的窗户已经被破开。

    一道人影瞬息而至，一手按在一人的头顶上。

    “沈冲……”两人只在倒下时看到一双漆黑的双眼，就失去了意识。

    走近仓库的吕真看向窦梅手里的木幡：“这东西确实可以用来作为阴灵的藏身之物，我封进去的阴灵越强，到时候放出来的也就越强，就算与我相隔再远，也能借我几分力量御敌。”

    窦梅吐槽道：“我就担心在战斗中突然放出那么个没什么用的呆家伙，会成为别人的笑柄。”

    “战斗问题可以解决。”吕真思索着说道，“给英灵插入些记忆片段，或者直接植入情绪，不知道可不可行……”

