    “出来吧。你这样待着有什么意思呢？你不是喜欢水吗，看看那么大的湖泊，你就不心动吗？”

    站在湖边，洪非赤着上身，低头看着胸口一动不动的白龙图案轻声劝慰。

    “不喜欢湖泊，那我带你去海边，不，直接去海洋中心怎么样？你是外星来的吧？你知道这颗星球七成的表面积都是海洋吗？你可以在五大洋中任意遨游。吃的也很多啊，大的鲸鱼鲨鱼，小的螃蟹虾米，或者我可以给你在海底造一座龙宫也可以，到时候你一座，我一座，你管海洋，我管大陆，你占七成，我占三成，怎么样？”

    胸口，白龙丝毫不为所动。

    “你再不出来，我可要生气了啊。”

    闻言，白龙眼睛微微一动。

    “你不说话，我不怪你，你喜欢龙之力也没问题，但是你成天躲在我身体里不出来是不是有点儿奇怪了？咱们是两种不同的生物，这样不合适。”

    白龙轻轻一动，跟着它的身躯开始游动起来，只见白光一闪，洪非的视野蓦地一转，同时耳边有听到了远处河岸上传来的欢呼声。

    扭头望去，只见许多人扛着长枪短炮对着自己，同时兴奋激动地朝这边招手。

    洪非低头一看，不得了。

    他变成白龙了。

    这是与龙之力拟态而成的神龙完全不一样的感觉。

    龙之力构建的是“神”，“形”只是属于附带效果，洪非仍是人身，只不过龙之力将他的动作同步转化为神龙的动作。

    但眼下却是不同。

    他从形态到神态都成了龙。

    动手，就是前爪，动脚，就是后爪，念头一起，修长的身躯开始本能地向任何方向前行游动，龙尾的摆动也完全在掌控之中。

    这是一种截然不同的神奇的体验。

    洪非向前游动，速度越来越快，他来到那群专注拍龙的家伙头顶，张口一吐便织就出一片白云，尾巴一扫，纷纷细雨骤然而落。跟着，他头颅一仰，直上天穹。

    白龙于天际之中或隐或现，闪转腾挪，犹如白虹，仿似白练。

    许久之后，白龙冲向天空基地，落地之时龙身迅速化为人身。

    洪非面上仍留着几分兴奋之情，他低下头对白龙说道：“抓紧吸收，把你身上那些还没进化完的那些鱼鳍、鳞片上的红斑尽快去掉，要不然有点儿缺牌面。”

    白龙仍是一声不吭，却直接快速地游到了洪非背后，显然不想再听他的聒噪。

    洪非取来躺椅，直接躺在高空之上任由阳光曝晒。

    他身上的青纹已经消失了大半，剩下的都是一些淡淡的痕迹。

    纽约。

    徐文武带队，点齐大半人马开始接收弗瑞留下的基地。

    行动过程中，托尼一直默默地关注着巴顿，见他没有表现出异样，托尼也不禁松了口气。

    他已经和巴顿进行过一次谈话，巴顿在最后并没有给他明确的答复，托尼的心也不禁悬了起来。

    如果巴顿真的一意孤行地要继续为弗瑞做事，那托尼估计他最后的下场不会有多好。

    另外，还有科尔森一直在神隐未现，托尼现在也为他感到担忧。

    弗瑞这个死鬼，死了都叫人不安生。

    九头蛇的存在暂时不宜公之于众，现在复仇者中知道这些事情的就只有史蒂夫、托尼和巴顿，其余人只要跟着做事，即便疑惑询问也不会从知情者口中得到答案。

    除非皮尔斯开始动手。

    三曲翼大厦。

    皮尔斯和希尔正在辩驳。

    希尔一脸冷酷地道：“先生，我至今仍然不能理解为什么美国队长会突然变成我们中间的叛徒，这不可能，也完全不合理。”

    皮尔斯听得眉头一皱，他靠在椅子上，双手交叉，淡然自若地道：“希尔，我们也不希望看到这样的结果，但事实就是史蒂夫未经许可探查神盾局机密，同时在被发现之后拒不合作，甚至杀死了我们的精英特工，即便如果，我们仍然愿意为他保留解释的机会，但是他一直不肯露面，每一次被发现后都拒绝发言，直接动手，我们已经有数十名特工相继躺进了医院。这就是事实，即便你不理解不相信，它也的确已经发生了。”

    “那么罗杰斯队长探查的机密到底是什么？他到底看到了什么东西才会变成这样？”

    “希尔，你是代理局长，等到你哪天去掉代理两个字，你就会知道这项机密到底是什么。”

    希尔唇角下撇，“那么弗瑞知道吗？”

    皮尔斯先是沉默，而后叹声说道：“原本你无权知道这些，但现在我可以告诉你，弗瑞是这项机密的主导者，甚至在他离任之后，我也一直让他负责这件事。”

    “可他死了。”

    “那是他的问题。”

    “我不觉得弗瑞会主动攻击龙王。他真的那么做了？”

    皮尔斯直视希尔的双眼：“没错，他做了。”

    希尔一口气仿佛突然泄掉，她轻轻摇头道：“好，我知道了。但复仇者不可能去追捕罗杰斯队长。”

    “没有什么不可能，他们属于神盾局序列。”

    “只是名义上而已，从一开始复仇者和神盾局就没有正式的关系约束，只不过是因为弗瑞将他们凑到一起，所以他们才会配合神盾局行动。”

    “我当然明白，但是既然借用了名义，那么关键时候就应该有所付出，现在就他们付出的时候。”

    “先生，这只是你的想法，他们未必会按要求做。”

    “你需要负责的是传达，而不是替他们决定。”

    “我了解他们，所以我可以提前告诉你结果。”

    “希尔！注意你的身份！”皮尔斯突然站起身来。

    希尔毫不畏惧地与之对视。

    数秒过后，皮尔斯长出一口气，声音恢复淡然：“希尔，去吧，转告他们，这是任务。”

    希尔认真了盯着皮尔斯看了好一会儿，随后转身即走，同时道：“他们不会将神盾局的命令视为任务。”

    房门关闭，皮尔斯脸上蓦地露出笑容。

    房间一侧墙壁响动，暗门打开后朗姆洛从里面走了出来。

    皮尔斯头也不回地道：“都准备好了吗？”

    “是的，先生，所有测试都已经完成，所有人手也已经在位，现在随时可以开始。”朗姆洛脸上出现几分激动。

    皮尔斯冷静地思考了一番，吩咐道：“你再去检查一遍，然后带队仔细搜查周边，不要放过任何角落，我会让其他人配合你行动，尽快将整个城市梳理干净。我会跟龙王联系，让他亲手去抓捕史蒂夫·罗杰斯。”

    听到最后，朗姆洛不禁一怔：“这可能吗？”

    “我也不知道，但我必须这么做，这是试探和检测龙王态度的最佳时刻，如果他愿意，那么我可以再相信他一次。”

    “如果他拒绝呢？”

    皮尔斯嘴角一扯，笑道：“那我们就带着所有东西转入地下，将洞察计划转为屠龙计划。”

    朗姆洛悚然，而后又有些欣喜，他飞快地藏住自己的情绪，试探着道：“先生，我想我们可以同步开始屠龙计划。”

    皮尔斯蓦然回头，脸上堆积着阴恻恻的笑容：“你怎么知道我没有同步呢？”

    朗姆洛顿时眼睛睁大，满脸震惊。

    片刻，他带着命令离开皮尔斯的办公室，出了三曲翼大厦，他的行动路线七扭八拐，最后进入一条不起眼的小巷，左右观望无人，他蓦地上前轻敲墙砖，随后墙面突然内陷，露出一条通道。

    进入其中，一群人正在等待。

    他们分别是皮尔斯、加特勒、希尔、托尼，以及弗瑞。

    看到朗姆洛的瞬间，这些人齐齐站起身来低下头恭顺地道：“首领！”

    朗姆洛一改先前的姿态，仰着头颅矜持地道：“嗯，坐吧。”说话间，他的外貌开始迅速改变，不多时便成了一副绿皮的古怪模样。

    塔罗斯，斯库鲁人首领。

    也是弗瑞曾经的合作伙伴，当然这样说可能给斯库鲁人美化了，事实上在弗瑞活着的时候，斯库鲁人承担的更多的是配合工作，其中最主要的是给弗瑞当替身。

    但现在弗瑞已死，斯库鲁人显然已经不满足于过去，正在着手搞一件大事。

    坐下之后，塔罗斯皱眉看向皮尔斯：“你不用变成他了。”

    闻声，皮尔斯也重新便回斯库鲁人。

    旁边的希尔问道：“怎么了？”

    塔罗斯叹道：“他居然想屠龙。”

    “屠龙？等等，是指龙王吗？”

    “没错。”

    “这……唉，愚蠢的地球人，他难道不知道龙王有多强吗，那可是连卡罗尔都被杀了的存在。”

    “他当然知道，也很清楚，但他没有畏惧，九头蛇向来如此，他们总以为自己什么都可以做到，可唯独地球人的科技水平限制了他们的视野，他们根本不了解，龙王这样的人在宇宙中究竟能造成什么样的破坏力。”

    “那我们放弃神盾局？”

    “不，神盾局不能放弃，但现在不是我们出手的好时机，等到皮尔斯死后，神盾局会陷入混乱，到时候我们趁机将它全部握在手中。”

    “那超能基金会呢？”

    塔罗斯看着希尔：“你可以开始准备了。”

