    苏格兰高地的确是一个地广人稀的地方，所以能够在这里生存下去的人类定居点总会有一些自己比较独特的产业能够维持生存。

    比如说这座福克斯小镇最早就是一个以牧业为主的小镇，后来逐渐成为前往北方道路上的一处补给地点以及周边很大一片地区中唯一一所小学到高中的综合学校所在地。

    虽然相对于那些逐渐消失的村庄和小镇来说这个地方发展的不错，但整体发展现在已经陷入了瓶颈期。

    按照这位镇长的说法，小镇以及周围那些村庄里的人更倾向去爱丁堡，格拉斯哥或者伦敦这样的大城市，所以现在整个地区的人口流失是一个不容忽视的问题。

    “我们也知道这个问题基本上不可避免，毕竟这里的经济发展水平不高，各种收入也少，所以年轻人自然不愿意待在这里。”说到这个核心问题，镇长显得有些烦恼。

    梁恩和贞德则在边上静静地听着，对于他们这些外来户来说，在对具体情况一点都不了解的时候最好多听少说。

    这位镇长说这些内容也只是实际上也只是想抱怨一下而已，所以说了几句之后就把话题转向了梁恩现在最希望知道的那部分有关于本地历史的内容介绍。

    但本地的历史的确有些乏善可陈，作为绝大部分英国人心目中的蛮荒之地，苏格兰高地这边各类人员活动的遗迹的确不多。

    比如说这个小镇现存最有历史的存在也只是一座18世纪中期建造起来的教堂而已，至于当年那个贵族狩猎时候居住的宅子早都成为了废墟。

    “实际上你们现在的这座住宅就是五六年前在那做狩猎小屋的遗迹上建造的，只不过当时建造的时候大家并没有发现这个地方有什么特殊的东西。”最后镇长说到。

    “不得不说，这个小镇感觉的确是有些无聊。”等到那位镇长聊完天离开后梁恩对贞德说道。“可能在这里狩猎是唯一一个会有点意思的活动了。”

    “但问题是每年的狩猎季8月21号才开始，现在还差了一个月呢。”贞德看着手机上的日期摇了摇头。“也难怪这个地没什么人来。”

    不过这个地方也有一个好处，那就是能够远离俗世静下心来去做一些平时没有时间做的事情，尤其是这个地方实在是非常有利于梁恩搬运小说。

    “虽然说英文字母拼写不一样，但无论是福克斯小镇还是阴雨连绵的气候让这个地方看上去都非常适合继续搬运那一本《暮光之城》。”

    看着窗阴沉沉的天气梁恩突然知道自己该做什么了。于是在接下来的几天时间里梁恩待在房间里开始搬运起了之前没有搬运完的小说。

    而贞德这几天则在边上负责各种各样的后勤，同时几乎每天都会去镇上查看情况。

    除了写作以外，梁恩也按照之前的约定去了一趟牧场并重新安排了牧场的工作情况，因为家里有牧场的缘故，所以他很快就安排好了那边的情况。

    写作的日子自然枯燥无味，哪怕搬运比自己写的要轻松的多这也不是一件令人觉得多么愉快的事情。

    唯一值得庆幸的是这种几乎排除了所有干扰的环境中抄书的速度很快，所以一个星期左右，他们就完成了自己的工作。

    “总算是把工作完成了。”在这里搬运完《暮光之城》的第三部《月食》之后，梁恩兴奋地从楼上走了下来，结果意外的发现贞德不在。

    “让娜，让娜——奇怪，现在是午饭时间人去哪儿了？”在房间里找了一圈没有发现贞德之后，梁恩有些疑惑的挠了挠自己的头发。“可能是有事情去镇上了吧。”

    不过就在梁恩刚准备去厨房做饭的时候房间的门被打开了，贞德从外边走了进来，而和他一起进来的还有他的朋友皮尔斯。

    “皮尔斯，欢迎欢迎！”看着走进来的朋友梁恩有些惊讶，但他还是很热情的把自己的朋友迎接了进来。“那你应该没吃午饭吧，我这里刚做好午餐，你可以一起来吃。”

    “谢谢，苏格兰高地这边还是有些太冷了，我的确需要吃点热乎的。”皮尔斯搓了搓手说到，“你这个地方实在是有些偏了点，手机信号又不好，我一路上走错了两次才找到这里。”

    “毕竟这是我比赛赢过来的，所以有些缺点你都是完全能够接受。”梁恩一边切下了一块芝士千层面放到皮尔斯面前的盘子里一边问道。

    “倒是你为什么今天跑到这里来了，我记得现在这个季节应该是生意最好的季节，往年你这种时候根本就走不开。”

    “这主要是因为我今年雇了两个服务员，所以没必要自己盯着店铺了。”皮尔斯吃了一口千层面后说道。

    “至于我今天过来一方面是拜访一下你，另一方面则是希望如果你有空闲的话咱们可以一起参加一下爱丁堡机场的拍卖。”

    “我记着你以前基本上不做机场拍卖生意的。”听皮尔斯这么一说梁恩立刻抬起头盯着对方。“你说过机场拍卖风险太大，很难找到多少有价值的东西。”

    “是的，但是现在我们的生意扩张了，光是原来的渠道可不足以提供足够的商品。”皮尔斯显得有些无奈。“现在店里已经有一半东西是你搞来的那些现代工艺品了。”

    “当然，我不是说这些现代工艺品不好，至少和那些供货并不稳定的古董相比这种工艺品能够为店铺提供一个稳定的收入。”

    “但我们毕竟是一个古董店，古董买卖不但不能停还要放到一个比较重要的位置。所以我必须开拓一些新的进货渠道。”

    “明白，我理解。”梁恩点了点头表示对自己朋友做法的认可。至少现在皮尔斯的这种做法看上去充满了奋斗精神挺值得赞赏的。

    等吃完饭之后，梁恩他们和皮尔斯一起开车前往的爱丁堡，因为对他们来说这里的事情已经处理的差不多了，该写的东西也写完了，所以也到了应该离开的时候了。

    对于英国的机场拍卖梁恩之前也有所耳闻，每年总会有很多的行李或者物品被遗失在机场，根据英国的法律，凡是机场遗失的那些东西六个月没人认领就会被拍卖。

    虽然说那些遗失的东西大部分都只是一些不值钱的服装或者日常用品，但有的时候，也能够找到一些有价值的东西。

    尤其是像爱丁堡这种大型交通枢纽更是如此，所以皮尔斯这个时候才会选择去那个地方看看没有什么有价值的东西，并确定是否能够成为一个新的供货地点。

