    15分钟后，现货黄金冲到了1939.0

    又暴涨了90个点。

    众人已经惊呆了。

    “这到底是什么情况啊？”

    “到底发生什么事情了？”

    “为什么现货黄金又暴涨了上来？”

    “我的天啊，今天先暴涨250个点，然后暴跌550个点，现在又暴涨290个点上来了，简直是太可怕了，我还是第一次遇到这样变态的行情”

    “是啊，真是太变态了，散户们稍有不慎就得惨亏”

    “他妈的市场上的多空主力双方厮杀得太猛了”

    “今晚美联储主席会发表重要演讲，是关于美元利率的。”

    “或许是很多对冲基金看好美联储主席发表打击美元的重磅演讲吧？”

    “唉，不知道啊”

    “草他妈的，这现货黄金暴涨起来，都不跟你讲任何逻辑和道理的，你都不知道为什么！”

    著名国际大投行，高盛银行宣布：将12个月黄金价格预期从先前的每盎司2000美元上调到了2300美元。

    分析师称：鉴于美联储偏好转向通胀的潜在可能，以及当前不断升级的地缘政治紧张局势和美国国内扑朔迷离的政治社会局势，美元需求将会日渐疲软，黄金价格应该可以从中受益。

    “卧槽，高盛银行进场做多了”

    “肯定是的，高盛的交易员们肯定在大笔买入！”

    “卧槽，怪不得被暴涨得那么快！”

    “原来是高盛银行进场啊”

    “去他妈的高盛！”

    而此刻金融小散户，金融小韭菜，黄严威三人内心慌得不行。

    金融小散户账面从浮盈300个点，变成浮盈10个点，目前只是浮盈500美元了。

    金融小韭菜账面上的利润损失更加惨，从浮盈3万美元，变成浮盈1000美元。

    这一波暴涨，让两人的利润几乎消失殆尽。

    而黄严威账面上浮亏90个点，900美元，那猪肝脸紧绷着，目光死死盯着现货黄金走势图。

    这时候罗丞哈哈大笑：“@金融小韭菜，金融小散户，黄严威，现货黄金今晚没有暴跌，反而暴涨了”

    “哈哈，你们之前不是说我这九流小本科肯定爆仓吗？”

    “那三大散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮去哪儿了？”

    “那啥北大才子黄声哪里去了？”

    “哈哈，很快你们一分钱都赚不到！”

    罗丞此刻吃着战斧牛排，内心愉悦得不行，而三人被罗丞怼得无话可说，暂时不吱声，似乎在酝酿反击罗丞的话。

    接着罗丞继续说：“我现在浮盈290个点，2900美元了，账户净值5300美元了”

    “这战斧牛排也吃完了，嗯，再来一份，哈哈”

    接着罗丞就对着附近的餐厅主管说，再来一份战斧牛排，那主管别提多高兴了，这位客人要店里最贵的牛排，实在是太豪了。

    很快新的战斧牛排再次上来了，而现货黄金下跌了10个点，跌至1928

    罗丞继续享受新的战斧牛排。

    他在群里说：“1600一份啊，继续开吃，今晚吃个饱，之前的那一份是9分熟，这一份只是七分熟”

    群里众人那不知道多羡慕啊。

    “我靠你丫的，居然吃两份战斧牛排”

    “你这一顿吃掉3200啊”

    “你丫的也太舍得吃了吧？”

    “身价不过5000美元，算起来也就是3.5万左右，你这家伙倒好，一顿晚餐居然吃两份价格1600元的牛排”

    “牛逼，一顿吃掉10分之一的身价”

    黄彪南：“老子服你了，论吃，论消费，你这家伙简直是够豪啊，你这今朝有酒今朝醉的人生观真就不担心明天亏钱没得吃了吗？”

    罗丞：“哈哈，担心个毛，今晚开心就是要好好犒劳自己，我就过好今天就好，明天的事明天再说，再说了今天都过不好，怎么谈明天会更好？”

    这时候有人说：“唉，你这今朝有酒今朝醉的观念，让老子好生羡慕啊，可惜我有妻子孩子，不敢乱花钱，每一分钱都得小心翼翼的”

    “唉，我也是啊，要养老婆，即便是一个月收入很多，但是也得省吃俭用，精打细算”

    “自从我交了女朋友，人就变穷了”

    “我结婚后，日子一天不如一天，他妈的！”

    罗丞：“哈哈，谁让你们要女朋友，老婆啊！我就不需要女朋友，老婆那玩意”

    “那玩意压根不能给我的人生带来任何好处，只会降低小爷的人生质量，消耗浪费我的时间和精力。”

    “我有钱去各种扶贫漂亮小姐姐多好，天天做独身小姐姐们的临时新郎，唯独不需要女朋友，老婆这玩意，哈哈！”

    众人：“........”

    泥马的，你这小崽子，志向高远啊。

    黄彪南：“卧槽你大爷的，你还说得那么清丽脱俗！老子年轻的时候要是有你这样的觉悟性就好了，现在发现娶老婆真没用，不会给男人带来什么，要不是为了传宗接代，给儿子一个母亲，我当初真不想结婚的。”

    罗丞说：“人工子宫技术，智能女机器人都出来了，你们以后还要老婆干嘛？哈哈，天天做单身小姐姐们的临时新郎不香吗？”

    “那么多小姐姐都单身，我真不忍心没男人的她们独守空房。”

    黄彪南：“哈哈，你小子可以啊，让你有钱了，沪市的单身圣女们要迎来幸福了，哈哈”

    金融小散户：“呵呵，@金融帝王，你钱都没多少，现在约一个沪市漂亮的女白领，起码得几万才能睡，你就是5000美元身价，哪里够啊”

    金融小韭菜：“你的奥迪车都是租的，房子也没有，也就是3.5万身价，人家怎么可能跟你玩？”

    黄严威：“呵呵，别谈没用的，现货黄金冲不破1940，很快就会暴跌下去，到时候2000美元的你，玩得起小姐姐吗？”

    罗丞：“你还是关心一下你自己吧，美联储主席已经发表讲话了，鸽派观点，美元已经暴跌了，你猜黄金怎么样了？”

    众人一看，只见一根超级大阳线飞天而起，一秒钟直接秒涨110个点！

    黄严威瞬间被打爆仓，这是今天的第三次爆仓，又亏掉2000美元，算起来已经亏掉5500美元了，心痛啊。

    而金融小散户，金融小韭菜账户瞬间浮亏了100点，罗丞账户已经浮盈400个点，4000美元。

    而现货黄金的涨势还没有停！

    众人脸色惨白！

