    

    “他们都是泗洪城内的百姓，主公在城外各处设立乡镇，这里就是其中一处！”

    李俊简单的说了两句。

    没有和对方说更详细的事情。

    身为大将，和一个还没有投靠的人说那么多干什么，如果乔玄最后没有投奔主公，他岂不是把己方的机密泄露给外人？

    乔玄微微点头，没有在意李俊的态度。他认真的看向岸边的景象。

    河水流淌。

    他们乘的船速度不慢，岸边的景象也不断的变化。

    每隔十几里，都有新的乡镇、屯堡在修筑，大量的百姓把泗洪周围数十里占据。

    乔玄在心中粗略的计算一下，这些百姓开垦的农田如果收获，每次都能收粮异十余万石，甚至更多。

    “淮北的几家诸侯中，唯有这位镇南将军重视田地和粮草！别有气象啊！”

    乔玄心中感叹。

    袁术麾下有许多名门望族，他们各自瓜分了数十万丁口，驱使青壮开垦农田，在城外修建坞堡庄园。

    至于袁术本身，对于种田并不在意，什么时候缺粮了，就派吏目对治下的百姓征税。

    如果不是那些名门望族的支撑，他可养不起十万兵马。

    至于孙儒，对争霸掠夺十分的热衷，对种田没有多少耐心。

    他们秉承的理念，都是邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。

    想要种田的唐军和南梁军，则是被草军逼迫，没有种田的时间。

    纵览淮北，泗洪竟然是最重视，也把屯田开垦放到第一位的势力。不是说其他势力不种田，而是他们没有把屯田放在首要。

    反正二十天时间就能收割一轮粮食，什么时候缺粮了再随便种点粮就行了，再不行，可以去攻打其他势力抢粮么。

    乔玄是一个正统的儒生，对只顾着争锋厮杀的几家诸侯都没有好感，如今看到泗洪岸边的景象，心中有些触动。

    以数百兵马击败前秦十倍兵力，这是勇武！懂得开垦田地，重视农桑，这是文治！

    对方可以被称为文武兼备了。

    这里说的文，是文治，而不是吟诵几首辞赋的文才。

    很快。

    船队就接近了泗洪城，乔玄朝着城池的方向看去，只见远处的城墙坐卧大地，城门敞开，许多百姓在城门进出。

    除了被分散到周边建设村镇的百姓外，城内留下的都是有用的人才。

    有铁匠、木匠，也有擅长养殖畜牧的人。

    他们在完成将军行辕的命令后，剩下的时间可以出城放松。听说不久之前，泗洪还经历了一场战火。

    现在看去，除了城门有些痕迹之外，根本没有多少战场厮杀的气息。

    “主公亲自来迎我们了，乔先生、赵大匠，注意不要冲撞了主公！”

    李俊看到了远处水寨旁，一队人正在迎接他们。

    其中一个神俊气朗的锦衣青年，正是泗洪城的主人，自领镇南将军的王景。

    他匆忙交代了两句，然后便指挥船队靠岸。

    等船板放下后。他一步跨出，率先来到岸边，“属下李俊，拜见主公！”

    王景哈哈一笑，拉着他的手臂让他起身。

    “李俊，你回来的正好！”

    “这些天你训练水军，坐镇水寨，还要防备洪泽湖的那些水贼，真是辛苦了！”

    李俊连忙说道：“这些都是属下的本分，何来辛苦？”

    王景笑道：“好，这次让你回来，有件重要的事交给你，泗洪北面和西面有李开芳坐镇，南面是洪泽湖，暂时不用理会！”

    “不过东面的河流水域，盘踞了不少势力，我给你两天时间休整，两日之后，率领两千水军把这些势力给我清理了！”

    “练了这么长时间兵，也该出来见见血了！”

    李俊精神一震，他早就等着立功厮杀。

    只有立下功劳，他才能得到提拔赏赐，真正的踏入镇南将军府的核心。

    看到镇南将军府的体系越发完善，无论是民政还是军务，都被处理的井井有条，治下将近二十万人都能有一口饭吃。

    这样的势力，以后必然能扫平群雄，成为一方诸侯。

    李俊以前不过是水贼，但他内心深处埋藏着出人头地的野心，在原来的时间线，他甚至率领梁山的残部兵马远赴海外，成了海外的国主。

    远赴海外，是不得已的选择。

    如果能有机会留在故土，为一个有前途的明主效力，李俊绝对不会三心二意。

    他的野心，会变成不断立功向上爬的动力。

    “他就是王景……”

    在王景和李俊说话的时候，乔玄和赵姓青年已经下船，来到了旁边等待。

    赵姓青年不断的打量王景。

    “李俊可是梁山好汉的水军核心啊，他居然真心实意的为这人效力！王景……王景略我知道，但王景这个名字，根本没有在史书上出现过！”

    “对了，不仅是李俊、穆春、陈达这些梁山好汉，还有麦铁杖……他好像是隋炀帝杨广麾下的大将吧？”

    赵姓青年胡乱想着。

    “哦……主公，这两位便是乔氏如今的家主乔玄，这位是主持修筑袁术三座城池的赵大匠！”

    李俊平复了激动的心情，看到不远处的两人。

    他连忙给王景引荐介绍。

    “乔玄拜见镇南将军！”

    “赵……赵建国见过将军……”

    赵姓青年在说自己名字的时候，脸上有些羞耻，但名字是父母所起，不能随便舍弃，他也只能说出自己的真名。

    果然。

    当他说出自己名字的时候，李俊、乔玄有些惊异的看了他一眼。

    乔玄也是第一次知道他的真名。

    对他们来说，赵建国这个名字实在有些古怪，不符合他们的习惯。

    不过王景却目光一动，双眸下意识的闪出一点灵光。

    “原来是同乡！”

    王景在降临神州世界的时候，就知道自己不是唯一的穿越者，还有少部分和他一样的人，不幸被虚幻万界融合时的风暴波及。

    在他施展洞察术的时候。

    青年微胖的赵建国浑身一颤，似乎有所察觉，目光和王景对视，只感觉王景的目光似乎洞穿了他的灵魂。

    他下意识的后退一步，利用李俊、乔玄的身体挡住了王景的目光。

    “两位有礼了！两位舟车劳顿，先入城休息吧！”

    王景笑了笑，        

