
“那就好，那就好！如果有龙虎山的协助，无论是实际力量上，还是正道大义上。老夫在对付张乾真上，都会更有把握一些。”

青玄子对张野的态度，也很是满意。

傅洋想了想，说到：“不知青玄大长老打算如何对付张乾真？”

他摇了摇头：“暂时还没有想得太清楚，需要从长计议。只不过，张乾真除了自身实力很强，更重要的是他现在还是青城派的掌教。而且从上次在鹤鸣山天师殿中的表现，更是把自己洗白了不少。在门派里拥护者增加了。想要直接戳穿他的真面目，怕是没人会相信。”

这一点，青玄子说的没错。

之前他尝试着召集了青城山开宗六族后人的高层会议，结果被其他人给怼得气愤离场。毕竟是一派掌教啊！

是那么容易扳倒的么？

“总之，老夫先想办法在门派内拉拢一批值得信任的人。先通过一些相对温和的权力斗争手段，剪除他的爪牙。再借助龙虎山的压力，看能不能先罢黜了他的掌教之位。如此一来，不是青城掌教，张乾真再想作多大的恶也难了。”

这是青玄子的打算！

傅洋觉得，还是很不错的。

先削去张乾真身上的权力和势力，只剩下他自己。最好是，能想办法弄到青城山外面来……这样的话，就算他是三花聚顶的强者，又有三五斩邪雄剑在手。想弄死他，方法也很多！

于是，傅洋朝青玄子拱拱手：“青玄大长老深谋远虑，晚辈佩服。既如此，请前辈要加快速度了。晚辈心里总觉得不安。有一种直觉，这张乾真现在必然也在进行什么阴谋诡计。他只要还是青城掌教一天，手握着滔天权力，就多危险一分。”

好！

青玄子眼神犀利：“老夫自然明白。”

于是，这一次的会谈，算是彼此达成了一个针对张乾真的小团队了！

张野既然答应了会以龙虎山的名义给予协助，那么就打算先动身返回龙虎山了。一来是将这次鹤鸣山镇魔祭的详细经过和结果汇报给自己的父亲兼师父，跟掌教师伯。二来呢，也是想把青城派或者说是张家分支的这些麻烦事情，告诉他们。

不过，在众人打算各自离开、去做自己的事时，阿黄叫住了张野。

“张野师兄，请留步。你回龙虎山之前，师弟还有一件事情想要拜托你。”

嗯？

张野脸上露出疑惑之色：“天缘师弟请说。”

本来已经转身走出去几步的青玄子，也停住了脚步，转身看了过来。

至于傅洋……作为和阿黄从小一起长大的发小，彼此心有灵犀、很有默契。阿黄一开口，他就差不多已经猜到了阿黄想说什么。

所以他不说话，只是一边撸着怀里的熊爷，一边静静看着他们。

撸猫，是大部分人都喜欢干的事儿。

而说实话，猫其实也挺喜欢被人撸的……

熊爷这死胖猫，本质上还是一只猫嘛。傅洋撸着它，还觉得挺舒服，不过嘴上却骂骂咧咧的。说着什么“傅小子的按摩手法真差”啊、“这儿重一点那儿轻一点”之类的废话。

阿黄伸出右手，摊开五指。

他握着一个并不大的白玉匣子。

然后，“咔哒”一声。

玉匣打开了。

而在这一瞬间，两道火红色的光晕从其中彼此缠绕着、双螺旋状腾空而起，然后缓缓显化出具体的形态。

赫然是是两块火红色的玉石！

只不过玉石的形状有些古怪，很不规则。但看上去，似乎那些凹凸不平之处，又能够完美地嵌合在一起。嵌合之处，十分光滑，没有一丝缝隙。

乍看上去，就像是两个能够拼接的立体的三角形。悬在空中，微微动弹、起起伏伏。

这是？

张野和青玄子都是一愣。

直觉告诉他们，这东西绝非凡物！

而且阿黄在这个时候突然拿出来，肯定有某种意图。

然后，就听到他说：“张野师兄，这就是……阳平治都功玉印的两个部分。其实，遥风前辈已经把它们给我了。”

什么？！！！

阿黄此话一出，张野和青玄子都是大吃一惊。瞪圆了眼睛，看着这两块火红色的不规则玉石。

张野本来嘴里还叼着一根不知道从哪儿弄来的草根儿，此时也掉在了地上。

至于青玄子，更是凑了过去，左右端详：“这就是传说中，祖天师赐予我们青城山开宗六族的老祖们的阳平治都功玉印么？号称天级高阶法器，据说完整形态下比天级巅峰的仙器也都只弱一筹。可是……感觉很普通啊，并没有什么滔天的法力波动和神威。”

他显得有些疑惑。

实际上，阿黄在刚刚拿到的时候，和傅洋熊爷也都有这个疑惑。所以只能猜测，可能是祖天师法力无边，将阳平治都功玉印一分为三之后，这碎片就没有一丁点的力量。

只有三块碎片合而为一，重新成为完整的天级高阶法器阳平治都功玉印，才能施展出惊天动地的恐怖能力！

面对张野和青玄子的疑惑，阿黄解释到：“这两块碎片，是我和小洋子、熊爷，一起从神龙架会仙谷中的遥风前辈手里亲自所得。他告诉我，这就是当初先祖黄离山也就是你们说的张明玉，托他保管之物。张乾真并不知道，我其实已经去寻了遥风前辈，拿到了这阳平治都功玉印的两块碎片。所以他抓我父母，其实是为了当人质去要挟遥风前辈的。”

原来如此！

青玄子抚着胡须，微微颔首。

同时，也对眼前这两块东西表现出浓厚的兴趣，很不顾形象的弯着腰、歪着脑袋，仔细打量着。

这是阳平治都功玉印啊！是祖天师曾经使用过的，最强大的法宝啊。而且自从两千多年之前，巫魔一族被铲除之后，这玉印就被分成了三份。现在，居然能看到其中两份……

张野似乎有所觉察，皱了皱眉：“师弟这个时候，拿出这等绝世珍宝，是想干什么呢？”

阿黄很认真地说到：“张乾真狼子野心、丧心病狂，到时候我们要对付他，他恐怕也想对付我们。同样的，他持有阳平治都功玉印的三分之一，若是再得到这三分之二，组合成完整的法宝。恐怕……只能我师尊亲自带着龙虎番天印前来了。”

没错！

张乾真本来就是三花聚顶的强者，又是青城掌教，手握三五斩邪雄剑。要是真的让他组合成了阳平治都功玉印，后果简直不堪设想。

可一般情况下，要不是到了天下大乱或者本派生死存亡的关头，道门大派的掌教是不太可能带着镇派法宝离开山门的。

所以……

阿黄看着张野，一字一句地说到：“我想把这两块玉印的碎片交给师兄，请你带着它们回龙虎山。然后，交给我的师尊好好保管。如此，才能确保它们绝对不会在斗法中落入张乾真的手中。我们也才能放心对付他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48553950"  chaptername="第2936章  阿黄的请求">加入书签</a>
</div>
