    哒哒！

    哒哒！

    魏忠贤挥汗如雨地策马往宫里而来。

    但一进入宫中，魏忠贤就发现午门处值守的锦衣卫全都换了人，全是新面孔。

    魏忠贤内心紧张起来，他不知道这些人是皇爷自己换的，还是有人谋权篡位。

    “不可能！不可能是谁谋权篡位！谁又有这么个胆子，除了皇爷，也没谁一下子在皇城内调出这么多生面孔来！”

    魏忠贤一边疾步走着一边在心里嘀咕起来，一时汗如雨下。

    滴答。

    滴答。

    颗颗落在了地上。

    “魏公公，您来啦，皇爷正等着您呢。”

    王承恩这时候出现在乾清宫西暖阁门外，笑着对疾步进来的魏忠贤说了一句。

    魏忠贤一看见王承恩笑若春风拂面，心里大定了不少，但还是下意识地问了一句：“皇爷呢？”

    “皇爷好着呢。”

    王承恩知道魏忠贤想问的是什么，也就如实回了一句。

    一听王承恩说“皇爷好着呢”，魏忠贤就彻底放下心来，整个人一下子就跪在了地上，然后匍匐在地，朝朱由校所在西暖阁内书房爬了进来，忍不住地瘪了瘪嘴，然后大声哭了起来：“皇爷呀！骆思恭他造反，他眼里没有皇爷，他对您不忠，他胳膊肘向外拐，他定和李三才有染，他……他实在不是个东西，奴婢要参他！”

    魏忠贤一时急忙控诉起骆思恭来，且急切地连话也说不利索。

    从天启即位以来，魏忠贤可是出尽了风头。

    但这次骆思恭却压了他的威势。

    让他第一次受挫。

    所以魏忠贤也就第一次情绪失态起来。

    毕竟厂卫已经被他视为自己的权力基本盘，他实在是受不了自己的地盘里有跟自己唱对头戏的。

    “朕已经知道了！”

    这时候，内书房里传来了朱由校的声音，语气十分淡然。

    而魏忠贤也就忙住了嘴，盯着一双泪眼看向了帘内朝自己越走越近的皇帝朱由校。

    魏忠贤自然识趣地没有问皇爷是如何知道的，因为他知道皇爷完全可以通过内厂知道自己厂卫发生了什么事。

    “这些士子敢这样集会大闹，这就说明负责城内治安的锦衣卫在纵容，朕岂能猜不到？”

    朱由校说了一句又道：“所以朕已提前着人传令卢九德和徐光启，卢九德率一千羽林卫去锦衣卫大堂，徐光启率一千羽林卫代替午门戍守之锦衣卫，羽林卫总旗官全部带甲进宫，藏于月华门与日精门内！现在你持朕手诏，再回去一趟，叫所有锦衣卫中百户以上锦衣卫实职官到这里来，朕要训话！”

    朱由校说着就转身离开，丢下了一张墨迹已干的手诏。

    魏忠贤急忙要伸手去拿这手诏，但忙又把收了回来，先将手放在身上揩拭干以后才双手捧起手诏：“奴婢遵旨！”

    ……

    魏忠贤再次马不停蹄地朝正阳门方向疾驰而来，不知疲倦。

    但等魏忠贤到了以后，他就发现锦衣卫大堂外，除了杨寰在负责控制这闹事的一批士子外，骆思恭竟和所有锦衣卫官皆站在这里。

    而看押闹事士子的人也变成了卢九德带来的近卫军。

    魏忠贤见此愣了一下。

    紧接着，魏忠贤就才下了马，拿出手诏：“有旨意！着锦衣卫所有百户以上实职官立刻进宫听训！”

    “内臣等领旨！”

    骆思恭等回了一句。

    于是，一大批锦衣卫立即起身往乾清宫而去。

    魏忠贤看着这一幕，眼眸如刀地盯着骆思恭，他很讨厌这个突然出现且抢自己风头的人。

    在这以前，骆思恭一直称病不朝，魏忠贤便以为他是识趣地不跟自己起冲突，也就没把骆思恭当回事。

    不仅仅是魏忠贤这样认为，连锦衣卫里许多中高层官员也都渐渐忘记了骆思恭的存在，开始跟着东厂厂公魏忠贤做事。

    毕竟跟着魏忠贤一起抄家拿人很带劲的。

    而且魏忠贤作为上司也不抠门吝啬，该给下面请功的会请功，该请赏的也会请赏。

    只不过，谁都没有想到，因为李三才的事，竟也逼得骆思恭出山了。

    骆思恭看见宫廷午门外的锦衣卫都被换了后，心里不由得一紧，也苦笑了起来，心想陛下也太小心了些，自己哪能控制住所有锦衣卫。

    但也因此，骆思恭待到了乾清宫殿内后也还是很恭敬地跪了下来，只抬眼瞥着紧闭的朱门。

    其他锦衣卫官也跟着跪了下来。

    这时候，王承恩瞅准时机走了出来：“皇爷有旨，着尔等平身！”

    于是，这些锦衣卫皆说着“谢恩”并站了起来。

    而王承恩接着吩咐道：“皇爷还有旨，着骆思恭即刻将大闹锦衣卫大堂的士子全部处死！以儆效尤！”

    “皇爷恕罪，士子们不过是年少无知，不知深浅，罪不至死，且国朝两百年从未有残杀士子之例，为保全皇爷之仁名，内臣不敢奉旨！”

    骆思恭这时候却回了一句。

    在场的锦衣卫官皆惊愕地看了骆思恭一眼。

    只魏忠贤偷笑了起来。

    王承恩因此回了殿内。

    没一会儿，王承恩继续走了出来，回道：“皇爷说你大胆！另外，皇爷还问你，你是否也觉得李三才不该杀？”

    骆思恭抿嘴回道：“是！李三才乃士林名宿，杀之会失天下人心，请皇爷明鉴！”

    然后，王承恩则对殿外周围站着的羽林卫马祥麟等人喊道：“皇爷有旨，着即刻将骆思恭乱刀砍杀！”

    锦衣卫官们听后更加惊骇。

    锦衣卫千户朱立更是先站了出来，为骆思恭说情，如果骆思恭被罢职，他能接受，但被乱刀砍死，基于恩义，他就不得不为其求一下情：“皇爷容禀，左都督人老昏聩，请念其为先帝旧侍，饶其死罪！”

    “请皇爷念其为先帝旧侍，饶其死罪！”

    其他受过骆思恭恩情的锦衣卫官也跟着跪了下来。

    田尔耕见此不由得一咬牙也只得跟着跪了下来。

    许显纯见此也没敢再站着，毕竟他是锦衣卫，也不想做锦衣卫的反叛。

    杨寰和孙云鹤也跟着跪了下来。

    魏忠贤见此一愣，看向了王承恩。

