
“兄弟，你有这样的觉悟很不错啊。”

那位眼镜学生听见李思琪撺掇秦阳去追文雨妍，撇了撇嘴，忍不住就要出言讽刺，但是听到秦阳这般说，讽刺的话也就说不出口了。

人家自己都承认不是一个水准，追不上了，你还好意思讽刺人家不自量力？

人家很有自知之明的好不好？

“在中海大学，想追文雨妍的人，能够从她们宿舍门口排到大学门口，她是所有中海大学心中公认的女神，这校花吧，每个学校都有，漂亮是必须的，但是像她这么漂亮，还这么厉害的，恐怕放眼全国所有大学，也是独一无二的吧。”

秦阳认同的点点头，并没有觉得这个眼镜学生有什么夸张，确实，校花每个大学都有，漂亮那也是各有千秋，但是像文雨妍这般才大三就自修完所有课程，创立数千万资产的公司，智商爆表的天才，可能在全国大学恐怕还真是独一无二。

秦阳好奇的问道：“她这么优秀，追她的人肯定很多，有人成功了吗，或者说，成功过吗？”

眼镜男生摇头道：“没有人成功，普通人哪里敢追求她啊，先不说她那优秀的条件就足以让每一个追求者自惭形秽，望而却步，就算真的能够鼓起勇气去追求她，还要面对她身边的守护骑士呢。”

“守护骑士？”

李思琪都忘记了吃了自己最喜欢吃的土豆泥，眼光好奇的追问道：“这……也是她的追求者吧？”

“是，他叫宇文涛，是英联社的副社长，有人说他原本才应该是英联社的社长，但是他为了文雨妍，把社长的职位让给了文雨妍，当然，这是外界的传闻，具体真相如何，就只有他们英联社几个高层才知道了。”

秦阳饶有兴致的问道：“这个宇文涛很厉害？”

眼镜男生眼光中再度出现了钦佩和羡慕的神色：“当然厉害了，宇文涛家境很好，据说是中海本地的头面人物，守护骑士是别人给他起的绰号，因为他公开追求文雨妍已经很久了，为了文雨妍他可以做任何事情，但是文雨妍却并不接受，他也不气馁，一直守护着文雨妍，谁要想追求文雨妍便是他的对手和敌人……”

秦阳忍不住笑了起来：“剔除一切竞争者吗？”

“算是吧，宇文涛本人不仅是英联社副社长，还是学校学生会主席，不管是权利，还是手里掌握的能量，都是非常大的，谁又敢和宇文涛正面硬刚呢，之前也有几个人觉得自己有点本事的，结果全部闹得灰头土脸……”

李思琪好奇的问道：“那文雨妍呢，她对这个事情不闻不问吗？”

眼镜男生笑道：“文雨妍曾经公开表示，暂时并不想谈恋爱，至于谁追求她，那是别人的权利，他们可以追求，她也可以拒绝，至于宇文涛的事情，她也是同样的态度，别人怎么做那是别人的事情，她管不到，也不想管。”

李思琪理解的点头：“有道理啊，这文雨妍这么厉害，必然也是心高气傲的人，连宇文涛都追不到手，那能追到她的人自然更加厉害，那这宇文涛岂不就是一个更好的磨刀石？”

秦阳转过头，皱眉道：“你的意思是说，文雨妍是故意放任这样的事情，让宇文涛给她当挡箭牌？”

“或许有这个意思吧，至少有宇文涛挡着，她会减少很多麻烦不是，否则，一大群追求者成天像苍蝇一样追着她，恐怕她也很心烦啊，更何况换句话说，她连宇文涛都看不上，那真能打动他人心的总得比宇文涛更厉害才行吧。”

秦阳撇撇嘴，淡淡的说道：“爱情，又不是做买卖，一定要达到什么条件，王子可以看上灰姑娘，公主自然也可以爱上穷小子呢。”

李思琪笑笑道：“是，你说的是有道理，我也认同，但是如果一个男的，没有足够的本事，你觉得他和文雨妍这样厉害的人在一起，会幸福吗？”

秦阳看着李思琪，皱了皱眉头：“你的意思两个人要门当户对才能幸福了哦？”

李思琪摇头：“我不是这个意思，男人可以不如女人，但是我认为一个男人一定要有足够的本事，要能挺得直腰杆，要有自信面对困难，并且要有足够的勇气去保护自己的女人。”

“这个社会虽然提倡男女平等，但是实际上终究还是一个男权社会，如果一个男人没有能力帮助或者保护好自己的女人，反而要靠自己的女人来保护，尤其这个女人这么优秀，还有这么多更优秀的竞争者的情况下，哪怕他知道这女人是爱她的，他是否能承受这些来自外界的压力呢？这些压力是否又会转变为他们生活中的困难和麻烦呢？”

秦阳想了想，没有反驳李思琪的话，因为他觉得她说得挺有道理的，王子和灰姑娘，公主和穷小子的故事原本更多就是童话，爱情和生活，原本就是两个完全不同的事情。

能够相爱，但是未必能一起幸福的生活，这样的例子在现实中比比皆是。

李思琪看着秦阳不说话，微微扬了扬下巴：“怎么，觉得我说得不对？”

秦阳笑笑：“没，我觉得你说得很有道理，你对这些倒是想得挺明白的啊。”

李思琪听秦阳赞同她的观点，顿时脸上浮现出几分得意：“那是，这样的人生道理，我可是经常都在思索的。”

秦阳忍不住笑了：“我觉得你应该改名了。”

李思琪好奇的问道：“改什么名字？”

“王婆！”

李思琪眼睛一瞪，想要说什么，但是自己却忍不住又笑了起来：“你是想说我自卖自夸吗？”

秦阳点点头，一本正经的说道：“看来你还是很有自知之明的。”

“你这家伙，对美女一点都不嘴下留情，小心以后找不到女朋友！”

秦阳耸耸肩膀，无所谓的说道：“那岂不正好，落得清静？”

李思琪端着自己的饮料杯，看着似乎在路边等人的文雨妍，眼光中闪过几分羡慕：“人家也是大三，我也是大三，别人混得这么好，怎么感觉差距就这么大呢？”

秦阳笑笑：“其实你不用羡慕她。”

李思琪眼睛一亮：“怎么，你是想说我也很漂亮吗？”

秦阳摇摇头：“不要多想，我要说的是文雨妍这么牛逼，但是她不也不认识我吗，而你现在却坐在我对面，喝着我请的饮料，你比她幸福多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606210"  chaptername="第四十四章  你不用羡慕她">加入书签</a>
</div>
