    那些曾经在千灯展拍过江小白照片的网友一见就乐了——

    哎呀妈，红衣女子江小白？这不是我手机里就存有的吗？

    于是就一个个把手机存有的照片和视频都发到了颤音，也有发到微博的，带上的话题就是#红衣女子江小白#。

    等二天江小白是自然醒的，睡好后拉开窗帘就去洗漱了。

    洗完后手机就响了起来，是董冉打过来的。

    “小白，你的视频火了，你看到了吗？”

    “我的什么视频啊？”

    “就是洛洛的那个……”董冉把事情给解释了一下，江小白这才知道自己的话题竟然都上热搜了，当然排名不算多高，因为公司并没有刻意的花钱提热度。

    “这样啊，我还没来得及看手机，等下去看看。”江小白说道。

    “你开下门，我到你门口了。”

    董冉说着就挂了电话。

    “冉姐？你不是上午的飞机，要吃完早餐就离开吗？”江小白打开门纳闷的问。

    这次录节目就只有董冉跟着过来了，这是江小白年前的最后一个工作，除了董冉以外，其他的人江小白已经给他们放假了。

    江小白已经买了回家的机票，是在下午，但董冉的机票却是在接近中午的时候。

    昨晚董冉就说过，今天两人就不见面了，她会在吃完早餐后自己出发去机场。

    “本来是这样的，但是有一个工作要问一下你的意见。”董冉走进来关上门，就站在门后跟她说话，“有一档综艺节目在后天录，录制时间是两天半，名字你应该听说过，叫《陪陪孩子吧》。”

    江小白皱眉，“我就不参加了吧，离过年时间也就十来天了，如果有工作还得再折腾……”

    《陪陪孩子吧》是一档亲子类节目，不过不同的是，陪孩子的并不是孩子们的父母，而是圈里的男女明星。

    并且都是未婚的男女明星。

    节目的每一季都会有4个常驻萌娃，他们就是节目里的绝对主角，而每期节目，节目组都会给他们找来嘉宾陪伴，可能是男也可能是女，然后一个嘉宾带着一个萌娃，两人组队一起生活，共同度过两天两晚。

    过程中会全程录制，而且是从早到晚。

    孩子们的年龄差不多是6-10岁不等，性子有安静的也有活泼闹腾的，说实话，带起来并不是轻松的事，甚至可能因为代沟或者孩子娇气的情况导致他们和嘉宾间有矛盾冲突，孩子生气闹脾气甚至委屈哭都是很可能发生的事。

    但是这档节目的人气不错，因为明星和萌娃间的互动其实是很有意思的，明星以往在镜头前都是高不可攀的样子，可现在却得低下身段哄孩子，所以不管是萌点还是笑点都很多。

    不仅明星吸引粉丝，就连萌娃们也有了自己的粉，所以节目的热度算是可以的。

    要是平时，江小白也就接下了，但是一想到回家两天又得出来工作，她就有点退缩。

    “那行吧，你要是不想去我就给拒绝了，人家昨天问我，我说今天给答复的。”董冉点点头，然后就想到了什么，“哦对了，我之所以问你，是因为这期节目你弟弟也会去。”

    江小白一愣，“宝贝要参加这个节目？”

    “嗯，大家是觉得两三天时间不会耽误他的学业，况且还能赚钱点补贴家用吧。”董冉说道。

    江小白显然很意外，不过想了想，就改口了，“那替我接下来吧。”

    “哎？”董冉以为听错了，“你要参加？”

    “嗯，这次节目后他就要忙着学习，恐怕高考前都抽不出空了，就当是陪陪他吧。”江小白说道。

    董冉就没有再说什么，“行，那我就给人回话了，等到后天我送你去节目组。”

    “好，对了，有一件事得问问你的意见，有一个作曲人……”

    江小白把阿杰的事情说给了董冉，董冉听后就表示会去打听一下这个人，有结果后再回复。

    江小白是在下午回到家中的。

    回家时爸妈都在家，哥哥则是还在公司忙着工作，一进门江小白就感觉到有一团黑东西朝自己扑了过来，她几乎想要下意识的抬腿踹了，却在听到熟悉的汪汪声时及时收回了腿。

    咚咚扑到江小白的身上，用狗头往她身上蹭，尾巴甩啊甩的，非常激动的样子。

    “小白来了啊，这狗还真是认主人啊，你天天拍戏都不在家待，它竟然记你记得这么清楚。”

    母亲的声音响起来。

    “妈，它有没有在家闹腾？”江小白一边问母亲，一边用眼神询问咚咚。

    咚咚赶紧摇头。

    “没有呢，这家伙还挺有意思，从来不在家里闹，什么时候憋不住了就会自个到外头溜弯，溜完了就会自己回来。”江母说着就过来，在咚咚的头上揉了揉，咚咚也不动，任她揉。

    等到江母收回手，咚咚就低头叼起了它的专属小熊，甩着尾巴来到了电视机前，然后往那儿一坐，盯着电视看了起来。

    江小白睁大眼睛。

    “这狗啊，感觉快成精了，还会看电视。”

    江父正拿着平板看新闻，此时就把平板放下来，“而且它昨天看到我用摇控器换台后就也学会了，竟然会自己用狗爪子换台，这可真是绝了。”

    “是吗？那它爱看什么剧啊？”

    江小白换了鞋就坐到了沙发上。

    “它爱看动画片，尤其里头有狗的那种。”江父笑了。

    咚咚是江小白出发去录《欢乐阵地》时，让两个保镖开车送到家里来的，那时江小白不在，还生怕咚咚会惹父母生气，况且他们本来就不喜欢狗，可没想到……

    他们相处的居然还不错。

    江小白问了问他们的身体，然后就问到了姥姥一事上。

    “你姥姥身体好多了，人也恢复精神了，这事真是越想越生气，你说你那个四姨……”

    “咳。”

    江父朝着江母看了一眼，江母顿时就收敛了话音，“总之你姥姥已经没事了，我经常去看她，昨天也去过了，你要是想见姥姥，那等到明天咱们一起再去一趟。”

    是她大意了，那个吴雪玉虽然做事不靠谱，但怎么说也是长辈，自己在小白面前说她不好，确实是有点不合适。

    ————

    第三更。

    求月票鸭

