    “人在何处？”谢瑶淡声问道。

    昨日楚寒既没有休弃自己，也没有杖责自己，皇后自然不会善罢甘休。

    “已经过了府门，在来这里的路上。”单全恭声。

    “知道了。我进去换件衣服，她若到了，让她等我片刻。”谢瑶说完就转身进屋。

    单全应了一声，有些奇怪的看了王妃的背影一眼。

    王妃怎么好像又变了？

    一刻钟后，谢瑶换好衣服出来，崔嬷嬷已经在院子里候着了。

    “王妃，随我入宫吧。”崔嬷嬷扫了一眼谢瑶，转身就要往外走。

    “见了本王妃都不知道行礼吗？母后身边的嬷嬷，怎会没了规矩？”谢瑶声音微沉。

    崔嬷嬷脚步停顿了一下，回身盯了谢瑶一眼，才行礼，“老奴见过王妃。请王妃虽老奴入宫，面见皇后娘娘。”

    “前面带路。”谢瑶姿态端庄，神情寡淡，举止间雍容华贵，倒是十分符合王妃气质。

    “是。”崔嬷嬷转身，刚要往外走。

    无锋忽然从外面进来，朝着谢瑶单膝跪地，“卑职见过王妃。”

    谢瑶挑眉，“无侍卫，找我何事？”

    “王爷请王妃稍后片刻，王爷正在穿衣，要跟王妃一同入宫。”无锋说完，还看了崔嬷嬷一眼。

    崔嬷嬷脸色一变，连忙阻止，“不可！万万不可！寒王昨日刚醒过来，伤势严重，万不可擅动！皇后娘娘只是叫寒王妃入宫随便问几句话，了解一下寒王的伤势，寒王不必跟去。”

    谢瑶神色一禀，对着无锋吩咐道：“回去告诉王爷，他伤势未愈，若擅动崩开了伤口，我可不管缝合，让他自找人处理伤口吧！”

    无锋表情一僵，“王妃，这……”

    “把我的原话转告王爷即可。”谢瑶知道楚寒是担心皇后会对她不利。

    但楚寒的伤势的确太重，万一崩开了伤口，不利于愈合不说，万一伤口感染化脓，甚至是破伤风的话，就很麻烦了。

    她只是入宫面见皇后，还是可以应付的。

    见王妃态度坚决，无锋只能转身去了。

    崔嬷嬷也松了口气，对待谢瑶的态度也变得恭敬起来，“王妃，这边请，老奴给您带路。”

    谢瑶微微点头，迈步走出了扶云轩。

    与此同时，无锋飞速回到朝阳殿，禀报了楚寒。

    楚寒眸光凝结，“她竟然说让本王自己找人缝合伤口？”

    无锋只能点头。

    楚寒皱眉。这个女人……是在担心他的伤势？

    眉间的紧皱随即舒展，他想了一下，抬手挥退了给自己穿衣服的下人，朝着无锋吩咐道：“你去一趟忠勇侯府，找到洪夜。就说本王请他入宫，让他设法保护王妃。”

    “告诉他，如果王妃有任何损伤，本王唯他是问！”

    “卑职明白。”无锋领命，快步而出。

    等无锋走后，楚寒也没有躺下，而是靠在床边，神色有些深沉的思考着。

    就在这时，有下人来报，“启禀王爷，敬妃娘娘来了。”

    楚寒眸光一闪，“快把母妃请过来。”

    “是。”

    不一会儿的功夫，敬妃就来到了朝阳殿，快步走了进来，脸上带着急切。

    当她看见床上的楚寒，就立刻上前，目光盯着伤口好一通仔细打量，确定真的无碍之后，才长出了一口气，“好！醒过来就好！”

    “母妃不必担心，有谢瑶出手医治，儿臣自然会无碍的，母妃不必惦念。”楚寒轻笑。

    “你倒是比本宫还要自信。”敬妃嘴上说着，心里倒是有些意外。

    她这个儿子，虽然不是眼高于顶，但也不是谁都能入了他的眼的。多少年了，极少听他夸过谁，更别说是女子。

    看样子，谢瑶这个儿媳妇，娶对了。

    看着敬妃喜笑颜开，楚寒继续说道：“她不止一次救过儿臣，而且类似的伤势也处理过，儿臣自然对她有信心。”

    “不过，儿臣的伤除了她，天底下恐怕也没第二个人能治了。”

    敬妃佯怒，“本宫今日出宫来看望你，怎么一见面你口中都是寒王妃，也不见你问候本宫一句。”

    “母妃恕罪，儿臣忘了给母妃请安。”楚寒说着就要起身，被敬妃给按了回去。

    知子莫若母，敬妃看着楚寒，忽然正色道：“本宫知道你夸奖寒王妃所为何事。但旨意是皇后下的，而且证据确凿，本宫也没有办法。唯一的办法就是，你先遵从旨意把她休弃出府，然后过段日子再以收个妾室，或者填房的名义再把她收回来。”

    “最坏的情况也就是身份再低一些，你收个同房丫头的话，总不会有人管的，总之先把她收进寒王府再说。等日后没人盯着这件事情了，你再一点点提升她的位份就是。”

    她在来之前就知道楚寒一定会为谢瑶的事情开口，所以提前想好了对策。

    “但是母妃，谢瑶刚刚被召入宫了。儿臣伤势未愈，如果谢瑶出了什么问题，儿臣再旧伤复发的话，就会很麻烦。”楚寒心头微暖，继续开口。

    “你身上的箭矢已经取出，如果旧伤复发，请御医过来，也无法救治吗？”敬妃不解。

    虽然她也不想谢瑶受罚，但众人都在说是谢瑶害了楚寒，就连皇上的口谕中也提到过这一点。她认为让谢瑶受些惩罚也是理所应当的！

    所以，她没打算插手。

    却没想到楚寒告诉她，除了谢瑶，没人能医治他。

    “是的，母妃。”楚寒眸光微凝，掀开了自己肩头的纱布，露出了下面的伤口，“母妃请看，这样的伤口一旦崩裂，哪个御医有能力恢复原样？”

    敬妃凑近看了一眼，倒吸了口凉气，连忙道：“快盖上！快盖上！万不可让伤口漏在外面！”

    看过之后，她只能否定了之前的想法，除了谢瑶，恐怕世上还真的没有第二个人能够治疗楚寒的伤势。

    “你好好养伤吧，本宫就不留下了，本宫还有些事情要回宫处理一下。”敬妃想过之后，道。

    “母妃慢走。等儿臣痊愈之后，一定入宫给母妃请安。”楚寒闻言，嘴角带起一抹笑意。

    “你躺着吧。”敬妃叹了口气，“本宫回宫了。等寒王妃回来，你务必要先尽力治疗伤势。用快的速度，让伤势痊愈！若是被本宫知道你不好好养伤，本宫就打断你的腿！”

    “儿臣谨遵母妃命令。”楚寒扬声回应。

