    第92章 剑气冲云霄，会盟开始

    一个人，一袭白衣，一把剑。

    一种寂冷的气息，弥漫在天地间。

    所有人，看着宫墙上的那道身影，眼中带着疑惑不解，而魏忠贤这样的宗师，更有着浓浓的忌惮。

    “剑意！”

    “此人身上，有一股无比强大的剑意！这剑意如同雪山，寂冷，孤高，傲然，好不可思议的人。”

    “幸好，此人似乎是为护王宫而来的。”

    众人内心微微一松。

    而在高空上。

    那大鹏鸟眼中带着忌惮，随即冷哼一声，“即便身怀剑意又如何，我可以翱翔于天际，而你，只能屈居于地面，任你修为再高，也别想伤到我。”

    修为不到天人，无法御空而行。

    飞行类妖魔在这方面，具有天然的优势。

    大鹏鸟心念至此，再无忌惮。

    只看他尖啸一声，周身妖气滚滚，如乌云般垂落而下，骇人气息，笼罩了整个王宫。

    这一击，比起刚才还要恐怖数分。

    “去死吧！！”

    妖气滚滚，在半空中又形成了一道巨大的龙卷。

    目标正是宫墙上的那白色身影。

    恐怖气息，让那人的白色衣衫都在猎猎作响

     但他的神色，却依旧一片冷漠。

    犹如亘古不化的冰山。

    面对庞然妖气，他没有言语，只是手中那把出了一小截的乌鞘长剑沧浪一声，全部出鞘！

    刹那间。

    无边无际的剑光似乎以那人为中心席卷而来！

    所有人都感觉四周的空气都变成了剑气般，散发着锐利，冰冷的气息，刺得皮肤生疼。

    剑光耀眼夺目。

    不少人忍不住闭上双眼。

    只有一些剑客，死死的盯着宫墙上的那白衣人。

    他们看到，对方长剑出鞘，然后在虚空一斩，无尽剑光顿时收缩，凝成一线，横空斩出。

    如龙卷般的妖气，如薄纸般被轻易的撕裂。

    天空中。

    那大鹏鸟发出一声惊恐的尖叫声，双翅震动，想要躲闪，但却发现自己被剑气完全锁定！

    无论如何振翅，都无法摆脱剑气。

    噗！

    空中，一抹嫣红绽放！

    接着，大量的血雨从空中挥洒而下。

    剑气冲云霄！

    大鹏鸟，被一分为二！

    巨大的身躯伴随着血雨从空中轰然砸落。

    所有人都愣愣的看着这一幕。

    无声的震撼。

    宫墙上，那白衣人手中长剑沾染了一些血雨，只见白衣人举起剑，将剑上的血轻轻吹落。

    随即，长剑收鞘。

    一袭白衣，依旧纤尘不染。

    孤傲的背影，给众人一种难以企及的感觉。

    “太强了，这大鹏鸟至少也是大领主，居然被他一剑斩了，这剑道修为，天下没有几个。”

    “对方莫不是天人？”

    “太恐怖了，许国何时出了这等强者？！”

    “真是了不得啊。”

    魏忠贤身影一闪，来到白衣人的面前，恭敬的问道：“在下东厂督主魏忠贤，不知阁下名讳？”

    白衣人看了他一眼，淡淡道：“西门吹雪，受武王之托，前来守护王都。”

    “原来如此……”魏忠贤恍然大悟。

    他将此事告知给许千娇等人。

    众人这才松了口气，更不由得啧啧称奇。

    “又是武王的人。”

    “武王手底下的能人异士也太多了吧。”

    “也不知道他是从哪找来的。”

    众人议论纷纷。

    但有西门吹雪坐镇王都，众人安心不少。

    而王都内。

    那从四面八方赶来的人马，也都啧啧称奇。

    街道上。

    一个身着黑袍的男子看了一眼宫墙上的西门吹雪赞叹道：“好一个一剑斩大领主的绝代剑客。”

    他对旁边一个持剑中年男子道：“于统领，你是宁国第一剑客，你与此人对上，能有多少把握。”

    “胜算不足一成。”

    那于统领凝重的说道。

    黑袍男子有些惊讶，“什么？！”

    他没想到，于统领对于西门吹雪竟如此忌惮。

    “此人已感悟了剑意，不仅如此，其修为距离天人也不远也，只怕是天人要对付他也不容易。”

    于统领继续说道。

    听到这，黑袍男子对西门吹雪更忌惮了，“这小小许国，还真是卧虎藏龙啊。”

    除了宁国。

    其他来到许国王都，准备参与会盟的各国代表也是暗自心惊，对许国的底蕴，高看了一筹。

    对此次会盟，越发期待。

    一间酒楼内。

    两个男子正坐在一起。

    其中一人，身着紫色华袍，他看着宫墙上那抹孤高的白色背影，轻笑一声，“好一个剑客，许国有此人，还有武王，更发起此次会盟，其野心，已经是昭然若揭，他们是想借此机会，掌握整个南阳啊。”

    紫袍中年对面的一个男子，神色淡然的喝了一杯酒，淡淡道：“薛王放心，许国底蕴虽出乎意料，但你有我大梁支持，南阳神州的掌控者，只会是你。”

    薛王闻言，眼中露出一抹火热，朝对面的男子举起酒杯，“此次会盟，就有劳侯爷费心了。”

    “薛王客气。”

    王都之内。

    暗潮涌动。

    随着距离会盟的日子，越来越近。

    来到王都的各国人马，也渐渐显露出来，与此同时，妖魔的骚扰也从没有停止。

    但有西门吹雪坐镇，这些妖魔来了全是白搭。

    那一人一剑，屹立于宫墙之上。

    如一尊剑神，护一座王都。

    风采绝世，令无数剑客为之倾倒。

    白衣剑神之名，逐渐流传开来。

    这一天。

    王宫内，设下宴席。

    许千娇以及众大臣都在等待着各国使臣。

    不久。

    一个男子带着一个剑客缓缓走了进来。

    “寡人代表宁国，前来参加会盟。”

    许千娇见状，微微颔首，“宁王，请坐。”

    宁王看了许千娇一眼，露出一抹意外。

    没想到，许国当今陛下，竟是一个花季少女。

    又或者。

    此人只是一个傀儡。

    真的话事人，其实是那武王。

    宁王思索着，却是不动声色的坐在一旁。

    接着，陆续有人来到。

    “越国使臣，前来参加会盟。”

    “在下代表影国，前来参加会盟，顺便代影国感谢许国前些日子出兵援助之情。”

    越国，影国的代表来到。

    他们如今都归附许国，这一点已是人尽皆知。

    “庆国代表，来参加会盟。”

    “余国代表，见过许王。”

    “鳞国代表，前来参加会盟。”

    “寡人宇王有礼了。”

    一个个国家代表，或者国君亲自前来参加会盟。

    大殿内，渐渐热闹起来。

    “寡人代表薛国，前来参加会盟。”

    此时。

    一个洪亮的声音响起。

    只见一个男子从大殿内走了进来。

    众人不禁望去。

    薛国，是南阳神州仅次于大楚王朝的强国，薛王的来到，让此次会盟的分量重了不少。

    众人看着薛王，也不禁慰问了几句。

    “见过薛王陛下，薛王风采依旧啊。”

    “哈，薛王能来参与会盟，实在是太好了，大楚覆灭了，我们还想着该怎么办才好，看到您来了，我们这才安心了不少啊。”

    “是啊，薛王，你待会可要多说几句啊。”

     

    (本章完)

