    总裁办公室的休息间。

    秦菀被某人压倒在床，狠狠收拾了一通后，陆少寒狼狈的趴在她身上喘息着。

    “秦菀！！！”

    陆少寒咬牙切齿。

    秦菀眨眨眼，没有说话。

    陆少寒抬眸直勾勾的盯着她，呼吸似乎又粗重了几分。

    “婚约提前。”

    好半晌，陆少寒才憋出这么一句。

    “好。”秦菀含笑应下。

    短暂的对视过后，陆少寒扯过一旁的被子遮盖在她身上，以免自己真的失控。

    “好好在这休息，不准乱跑，更不准出来打扰我工作！”

    陆少寒咬牙切齿的叮嘱道。

    闻言，秦菀故作迟疑的说，“可是合同我还没看完呢。”

    “带回家去看！”陆少寒幽幽目光直勾勾的盯着她。

    “可是合同不是机密吗？我带回家的话，万一这个项目出现什么漏洞，那就没办法交代了。”秦菀故作为难的说。

    “那我就给你换个不是机密的项目！”陆少寒眯眼危险盯着她。

    “可是，没有你在身边，我万一有什么不懂的地方，就没人可以咨询了。”秦菀一脸失落的说。

    陆少寒：“……”呵。

    “我家还是你家？”陆少寒突然打直球，即便反应快如秦菀，都在这一刻愣了愣。

    “什么意思？”

    闻言，陆少寒扯了扯胸口的领带，解开了一颗衬衫的扣子，露出他白皙性感的锁骨，灼热视线直勾勾的盯着秦菀。

    “不是没有我在身边就学不进去吗？”

    “说吧，去你家学习还是我家？”

    “要学什么？”

    “除了我交代的项目之外，你是不是还安排了其他的活动和工作？”

    “是不是不止要费脑子还要费体力？”

    “需要准备什么道具吗？”

    ……

    陆少寒突如其来的直白让秦菀小脸“轰”的一下蹿红。

    “你你你……”秦菀一脸慌乱的看着他，语无伦次道。

    “慢慢想，不着急，我等你。”

    丢下拍版整齐的这三句话后，陆少寒没再看秦菀，转身便头也不回的离开了休息室。

    是的，他怕再待下去，秦菀就等不到回家了。

    这个女人真是个妖精！

    陆少寒喉结滚动，在心里暗暗腹诽了一句。

    “砰”的响声过后，休息室的门被关上。

    秦菀扯掉脸上的被子，灼灼目光直勾勾的盯着休息室的门。

    还差最后的6点好感度……

    看来不把他办了怕是没法完成任务了。

    想到这，秦菀心头升起一缕淡淡的不悦。

    他还真是……麻烦，难伺候。

    她都已经这么努力的引诱了，亲也亲了，抱也抱了，二人甚至还在她休息室滚了一圈。

    结果呢？

    好感度还是一动不动的。

    想到这，秦菀双眸微眯，眸中暗光涌动，似是在计划谋算着什么。

    傍晚，陆少寒因为有个临时紧急会议的缘故，不得不推迟下班。

    趁着他在开会，秦菀先行离开了秦氏大厦，回家去了。

    当陆少寒结束两个小时的会议，回到总裁办才发现秦菀已经走了。

    拿出手机刚要给秦菀打电话，结果一眼看到了她发来的微信。

    【秦菀：位置。】

    【陆少寒：这是什么地方？】

    【秦菀：等你。】

    秦菀故作神秘的发过来两个字。

    陆少寒薄唇微抿，眉头轻蹙，眸中似有隐隐的不悦。

    半小时后。

    陆少寒顺利抵达半山腰的温泉山庄。

    按照秦菀发的定位，在工作人员的带领下，陆少寒顺利找到了正在露天温泉里舒服泡着的秦菀。

    陆少寒：“……”

    看清温泉水中若隐若现的女人，陆少寒呼吸一滞，眸光深了深。

    “秦、菀！！！”

    “来了？”秦菀惊喜回头，似是没听出他语气中的咬牙切齿。

    “你怎么开会这么久？我都等你好久了。”说着，秦菀泡在水里的身影逐渐移动，朝着陆少寒的所在靠近。

    陆少寒颀长身躯陡然一僵……

    随着“哗啦”一声的出水声传来，秦菀身穿泳衣的身影没了任何的遮掩，彻彻底底的曝光在他视线里。

    陆少寒：“！！！”

    “秦、菀！”

    “我在呢。”秦菀一边应声一边小跑朝他走来。

    陆少寒：“！！！”

    这里毕竟是温泉池边，地板光洁平滑，容易摔倒……

    秦菀走得太快，难免就没注意脚下，白皙的双脚突然踩空，纤细柔弱的身躯不受控制的朝着陆少寒扑倒过来。

    “啊……”

    秦菀惊呼一声，就在她以为自己即将重重跌倒在地的那一刹，一双修长大手稳稳揽在她腰间。

    男人炙热的黑眸直勾勾的盯着她，眼底情绪翻滚，似是在压抑着什么一般。

    秦菀趴在陆少寒怀里，脸上布满后怕之色。

    “还好你反应快接住了我……”

    “不然我这一下肯定摔的很惨很重很痛。”

    陆少寒闭了闭眸，调整了一下呼吸。

    下一秒，他揽腰抱起怀里的秦菀，转身进了一旁的室内独立私密温泉房。

    这间房是私密的，除了他和秦菀别人都进不去……

    当晚，秦菀顺利的听到了系统提醒她任务完成。

    【陆少寒好感度加6，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    秦菀气喘吁吁的趴在某人怀里，精致小脸绯红一片。

    她瞪着眼睛，手指忍不住气愤的戳着某人的胸膛。

    这个男人不是一般的现实！！！

    没吃干抹净时，每次好感度的上涨都是抠抠搜搜，小气的不行。

    彻底吃到肉后，这好感度暴涨，一下子就满了。

    “乖，别闹。”

    陆少寒抓住她作乱的小手，嗓音低沉暗哑道。

    秦菀心里还有气，自然不肯乖乖听话，挣脱了他的桎梏后，小手又继续气愤的戳着他。

    陆少寒无奈轻叹一声……

    “我已经和爷爷说过了。”陆少寒开口，试图转移秦菀的注意力。

    “说什么？”秦菀一怔，手中的动作也顿住了。

    “你是想先订婚？还是直接结婚？”陆少寒睁眼直勾勾的看向她。

    “都可以，我听你的。”秦菀一脸乖巧的说。

    反正好感度满了，任务也完成了。

    陆少寒也被她吃干抹净，拆骨入腹了，结婚还是订婚自然变得不那么重要。

    听到她漫不经心的回答后，陆少寒薄唇微抿，眸底出现一抹淡淡的不悦。

    似是在不高兴她这般随意的态度……

