    第1763章到家了！

    　　

    　　“绝对不可能的！整个暗夜宫里，如果还有人拥有暗凤血脉，我早就发现了，也不用等到了现在！”太上长老摇了摇头：“而且，放眼婉儿这一脉，目前也只有她自己了……”

    　　

    　　“能不能是瑶瑶？”李长老神色微微一动问道。

    　　

    　　“瑶瑶？你说的是楚梦瑶？”太上长老冷哼了一声，道：“你觉得可能么？一个血脉不精纯的野种，也能唤醒血脉接受传承？我知道你想将她接回暗夜宫来，但是这时候，也不用说这么不合逻辑的事情！你也是暗夜宫的老人了，究竟是不是她，你心里会不清楚？”

    　　

    　　“这……”李长老顿时有些尴尬：“我就是随便这么一说而已……”

    　　

    　　“或许是有新的暗凤灵兽出世了？”太上长老猜测道。

    　　

    　　“哦？如果是这样，我们捉到了暗凤，让婉儿服下，那岂不是……暗夜宫又能恢复当初的辉煌了？”李长老眼中精光一闪，问道。

    　　

    　　“是啊，不过我也只是这么一猜测而已……”太上长老说道：“让暗影组继续搜寻，然后再派人去附近的镇子上打听一下，看看有没有人看到什么异象？

    　　

    　　“是！”李长老应道，随即就派人去继续打探消息去了。

    　　

    　　暗影组的工作效率是非常迅速的，很快就将消息回报了回来！这消息，也震动了整个暗夜宫！

    　　

    　　在暗夜宫的议事厅，每个人的脸色都十分的严肃。

    　　

    　　“那猎户王老六说，他打猎，打到了一只暗凤？”太上长老不知道是过于激动，还是怎么，整个人的呼吸十分急促。

    　　

    　　“是不是暗凤，还不清楚，不过他说是传说中的黑凤凰。”那负责打探消息的暗影组头目说道：“根据其他小镇居民所说，有人说是野乌鸡，有人说不是……众口不一，很难有人说清楚到底是什么东西。”

    　　

    　　台上长老点了点头，就算是真正传说中的暗凤，她们也是没有见过的，只是在暗夜宫的日志中，有过几句描述的话语，具体样子，谁也说不清楚。

    　　

    　　“有没有照片？”太上长老问道。

    　　

    　　“没有，小镇居民用照相手机的比较少，而且大晚上的也很难有人带相机，所以没有留下什么照片……”暗影组负责人说道：“在这些人看来，一只野乌鸡而已，也没有照相的必要……”

    　　

    　　“那现在，这只黑凤凰在哪里？”这才是太上长老最为关心的东西。

    　　

    　　“据王老六所说，他将这黑凤凰以一万块的价格卖给了这四个外地游客，一男三女，问他相貌，他也说不清楚，当时大家的注意力都在那一万块钱上了，很少有人注意到这四人的相貌，而且因为当时是傍晚，光线也不清楚，王老六直说三个女孩子很漂亮，他也不好意思盯着人家看……”暗影组负责人说道：“后来我问到这四人的行踪时，有人看到说他们往出镇方向的农田那边走了……想来是离开了小镇……”

    　　

    　　太上长老听了暗影组负责人的汇报，脸色有些阴晴不定，如果王老六打死的真是一只暗凤，那被其他人吃了，暗夜宫可是亏大了，哭的心都有了！

    　　

    　　但是如果不是，昨天的异象又怎么解释？

    　　

    　　“继续查！查小镇的旅馆住宿记录，看看有没有消息！”太上长老说道：“另外派出一伙人，沿着他们出城的方向追赶……”

    　　

    　　“是！”暗影组的负责人接到了命令，继续去探查了，而太上长老等人，却也没有离去，一直在议事厅中等待着消息！

    　　

    　　事关重大，谁也没有心思提前离开。

    　　

    　　暗影组的调查，很快再次传到了暗夜宫来，四个人住在了本地唯一的一家小快捷酒店，房客登记的姓名叫“凌一”，但是以暗影组的消息渠道，查不出这个人的具体身份来，怀疑是假姓名。

    　　

    　　林逸这个凌一的身份本来就是假的，暗夜宫查不出来也是正常的。

    　　

    　　不过，让众人失望的并不是这些，而是昨晚，凌一向酒店租借了电磁炉，想来是自己烹饪了那只黑凤凰服用了，如果是四个人一起吃黑凤凰，那吃完之后的血脉精纯程度还不如婉儿，找到不找到，都没有任何意义了！

    　　

    　　是以，太上长老在听说了这个消息之后，极为的失望：“现在看来，恐怕他们买来的野味，就是传说中的暗凤灵兽，而他们吃的时候，或许出现了一些异象，但是四人分食后的暗凤，也不会传承血脉了，我们找下去也没有任何意义了。”

    　　

    　　众人都很沉默，最为失望的莫过于婉儿了，如果再有一个传承者出现，或者将暗凤给她服用，那她也不用每天在这里受罪了，一旦接受了血脉的唤醒和传承，她将成为暗夜宫唯一的主人！

    　　

    　　那时候太上长老再也不会干涉她的其他事情，她就可以去和楚鹏展还有楚梦瑶相认了！

    　　

    　　“继续找找看看，没准暗凤不只有一只，还有另外的也说不定，仔细问问那王老六在哪里打到的暗凤，我们派人去蹲守！”李长老对暗影组的负责人吩咐道。

    　　

    　　“是……”众人虽然知道希望很渺茫了，但是有一线希望也是好的。

    　　

    　　而在这个时候，林逸已经带着唐韵、楚梦瑶和陈雨舒向西星山村的方向行去。

    　　

    　　林逸的心中，总有一种不好的预感，所以林逸这回路上也没有休息，一路上林逸驱车狂奔，让楚梦瑶和陈雨舒还有唐韵三人在车子里面休息。

    　　

    　　三人不知道原因，还以为林逸是归心似箭，所以也没有提出什么异议，事实上，就算她们提出来，林逸也是不知道如何回答。

    　　

    　　又经过了一天一夜的奔波，目的地西星山村，就在眼前了，因为这附近没有高速路了，所以这最后的一程行驶的异常缓慢，不然以林逸的车速，早就应该到达西星山村了。

    　　

    　　“就是这里么？景色好美喔，箭牌哥，上次你要是受伤不好，我们就在这里定居了对吧？”陈雨舒看着眼前的青山绿水，很是羡慕的说道。<!---->

