    “走吧，出去休息下，再把工具给拿上来。”

    折腾了一夜，敬时珍也有些疲惫了，巨蟒放在这里也不怕被偷，除了他们几个人之外，旁人很难来到这个地方。

    来到河床处，童东杰已经打完了电话，昨儿跟上来的三个人已经回去了，他们等下带了工具再下来。

    “敬叔，车子什么的都准备好了，两个小时之后，咱们需要的东西都能送过来。”

    看到敬时珍过来，童东杰连忙将身下的躺椅让了出来，这东西是便携式的，等在这里的几个哥们也没亏了自己，都是人手一个。

    敬时珍接过童东杰递来的躺椅，开口说道：“东杰，小凡的胳膊受了伤，等下要辛苦你了。”

    “敬叔，您放心，这次我绝对不掉链子！”童东杰拍着胸脯保证，他也感觉昨儿有点丢人，被那巨蟒吓的居然没敢下陡坡一步。

    “嗯，回头给你多留点东西。”敬时珍点了点头，给了童东杰个甜枣。

    虽然胆子不怎么大，武力值也很一般，但童东杰的办事效率还是很高的。

    没用两个小时，之前的那三个人就回来了，另外还带来了七个人。

    “敬叔，都是自家的人，不会走漏消息的。”

    看到敬时珍皱起了眉头，童东杰连忙小声解释道：“我去年在大郑那边投资了个仓储物流，需要人手看着，这几个都是家里过去的，我刚才打电话让他们赶过来的。”

    “你心里有数就行，这事儿要是漏出去了，我就说东西都被你拿走了。”

    敬时珍敲打了童东杰几句，扫了那几人一眼，说道：“有身上带法器的吗？带着的可以一起上山，帮忙分解材料。”

    “敬叔，他们都是没有资质的家族子弟，哪里有法器啊。”

    童东杰闻言苦笑了一声，家里最好的资源，都是给那些有资质的子弟了，他如果不是童家在外面的代理人，怕是也混不到一件法器护身。

    “得，那还是咱们自己干吧。”

    敬时珍摇了摇头，伸手将一个装满了工具的背包拎了起来。

    童东杰则是背了个抽真空的机器，一大叠专用的包装袋，另外身上前后还挂了四个保温箱。

    那架势看的苏小凡都想笑，这哪里是上市公司的大老板，看上去和个民工也差不多。

    最闲的就是苏小凡了，受伤的他双臂使不上力气，身上什么都没背，不过手上却是拿了几个新鲜的牛肉条。

    这是童东杰专门让人带来的，说是那虎猫吃肉，单是喂奶肯定满足不了它的。

    果然如此，当苏小凡把切的很细的牛肉条放到口袋里的时候，原本已经睡着了的虎猫闻到了肉味，不自觉的就吃了起来。

    一边喂着猫，苏小凡一边跟着敬叔和童东杰又回到了村子里。

    “东杰，我先把蟒皮分解出来，然后你把肉剔掉放到袋子里。”

    敬时珍看了一眼苏小凡，说道：“你也别闲着了，帮忙抽真空吧，那个不用使力气。”

    给各人都安排了活，敬时珍打开了带上来的背包，里面装满了各种刀具，也不知道这么短的时间，童东杰从哪找来的这些物件。

    敬时珍挑拣了一会，选出了一把只有五寸左右的小刀，刀尖有个弧度，应该是专门剥皮用的。

    苏小凡真的没想到，平日里看起来儒雅之极的师父，干起这种活来居然是轻车熟路，就算来个屠夫，未必就比敬叔的手艺精湛。

    只见敬时珍先从蟒头的下颌处入手，从短刃切开了一个刀口。

    苏小凡注意到了，敬叔开口的时候用上了真气，否则那刀子未必能割开蟒皮。

    开口之后，敬时珍就快速的分解起蟒皮下面的蟒肉来，那动作是异常的娴熟，颇有几分庖丁解牛的味道。

    不过这巨蟒体型实在是太大了，单是身长就超过了二十米，敬时珍蹲在地上整整忙活了三个多小时，才将蟒皮给分解了出来。

    蟒皮并不是很完整，不少地方都有虎猫的抓痕，间断了好几处，好在巨蟒身躯庞大，并不会影响制作内甲。

    这条巨蟒的皮可不像是蛇皮，即使剥下来也非常的厚，上面带着细密的鳞甲。

    敬叔干脆将其分成了三段，每段叠在地上，差不多都有一米多厚，这些都得经过硝制才能使用。

    至于蟒血，昨儿夜里早就流光掉了，但这些蟒血并没有流失掉，而是结成了一个个血块。

    童东杰上来之后就忙着将那些血块从地上捡起来，这会儿也顾不得上面沾染的泥土了，等拿回去后再进行洗刷分离。

    分解完蟒皮差不多就已经到中午了，三人简单的吃了点东西，又继续干了起来。

    脱骨也是个功夫活，童东杰只能在旁边打打下手。

    巨蟒主要是就是一根颈椎骨，贯穿整个身体。

    敬叔将一块块剔骨下来的蟒肉交给童东杰，童东杰则是装进真空袋再让苏小凡去抽真空。

    一个真空袋大概能装五十斤左右的蟒肉，最后整整装了五十袋。

    苏小凡撕了一点蟒蛇肉喂了兜里的虎猫，刚刚吃了几根鲜牛肉的虎猫，在吃下这一条蟒蛇肉后，又继续睡了起来。

    巨蟒的心脏已经被敬时珍的剑给绞碎了，分解的时候没有找到。

    但是在蟒蛇胆囊的位置，敬时珍却是找到了一个有鸡蛋大小，通体呈灰色的物体。

    这东西敬时珍没有交给童东杰，而是找了个小袋子将其装了起来，然后收进了自己的口袋里。

    等到所有的东西都分解完之后，体型庞大的巨蟒已经消失不见了，坑坑洼洼的地面上却是多了好几十个袋子。

    唯一能证明巨蟒存在过的东西，就只剩下了那个狰狞的蟒头，用敬叔的话说，蟒头可以做成标本，算是个不错的艺术品。

    “东杰，说说吧，这些东西你想买多少？”

    忙碌了一天，敬叔也是累的气息都不怎么均匀了。

    敬时珍和童东杰包括苏小凡身上，此刻都是沾满了巨蟒的鲜血，三人身上均是混杂着一股腥臭的味道。

    “敬叔，蟒肉我想要个一千斤，家里人多，都能分到点。”

    童东杰此刻也是不顾形象，直接坐在了地面上，至于要买什么东西，他之前也是和家里沟通过了。

    “蟒骨差不多有一百斤，敬叔，我要一半行不行？”童东杰看向敬时珍，语气里带着问询的意思。

    “你先继续说。”敬时珍不置可否。

    “蟒皮有我也要一百斤，蟒血我要十斤，敬叔您看怎么样？”

    童东杰一口气将自己需要的份量都说了出来，然后一脸忐忑的看向了敬时珍。

    “蟒肉给你二百斤，一万一斤，

    蟒骨给你二十斤，五万一斤，

    蟒皮一共才两百多斤，最多给你五十斤，十万一斤，

    蟒血的话，倒是能给你十斤，但最低一百万一斤，

    敬叔没多要你的，小凡毁掉的那件法器就值四五百万，

    嗯，你要是觉得合适，那就成交，不合适的话，我都带走！”

    敬时珍把之前和苏小凡商量好的价格，说给了童东杰，那样子倒像是让童东杰占了多大便宜一般。

    “敬叔，不能再多给点吗？”

    童东杰压根就没想着讲价的事情，这种生物平时根本就是见不到的，即使见到也轮不到他来买。

    事实也正是如此，敬时珍要不是为了封口，他一斤都不打算卖的，将这些东西带出去，敬时珍能换到远比金钱更贵重的东西。

    “别的就算了，蟒肉您多给点总行吧？”童东杰此时像极了市场上买菜的人，正在和小摊贩讨价还价。

    “就二百斤，你不要我就全留下。”

    敬时珍摇了摇头，其实他原本是想多卖点蟒肉的，这东西他和苏小凡又吃不掉多少。

    不过后来看到那虎猫吃蟒肉，敬时珍就动了心思，才刚出生就能吃超凡生物的肉，那只虎猫幼崽极有可能也是超凡生物。

    敬时珍没有喂养超凡生物的经验，但吃蟒肉长大的虎猫，肯定要比吃普通肉食的虎猫厉害，所以敬时珍临时改变了主意，要将大部分的蟒肉都留下来。

    “那……好吧，敬叔，就这么说定了！”

    童东杰知道自己没多少讲价还价的余地，能带这些东西回去，已经是大功一件了。

    “嗯，我没算错的话，一共是一千八百万，你回去转给小凡就行了。”

    敬时珍站起身，说道：“先把东西运出山吧，东杰你还得辛苦下，多跑几趟。”

    即使全分解了，差不多也有三吨多的重量。

    敬时珍和童东杰两人来回跑了足足有十多趟，才将所有的东西全都运到了河床处。

    出山倒是方便了很多，十多人一分，一趟就搞定了。

    一辆五吨重的冷冻车车厢，被塞的满满当当，在回到洛川之前，这辆车不会再被打开，童东杰亲自往上面挂了两把锁。

    忙完这些，差不多已经到半夜了。

    敬时珍苏小凡和童东杰，几乎都是不眠不休的整整忙了差不多两天的时间，三人都是疲惫不堪。

    童东杰也没提再回双门村的事，直接将车子开回了封城。

    回到酒店的时候，三人即使在车上换了衣服，那一身的血腥味还是很重。

    敬时珍和童东杰都没心思吃饭了，童东杰直接回了房间，敬时珍也是交代了苏小凡几句，就关上房门洗澡睡觉去了。

    苏小凡还好一点，今儿解剖巨蟒的时候他算是休息了，精神体力都恢复了不少。

    又喂食了虎猫一条巨蟒肉，然后给小家伙搞了点水喝。

    虎猫还没睁眼，不过精神头挺好，伸出小舌头舔着苏小凡的手指，好一会才睡了过去。

