    第19章 北方沦陷（二）

    接上章，石勒所过之处皆坚壁清野，于附近劫掠一番也没有收获，本来军中就缺粮，这下情况更加严重已经出现人相食的事情。

    大军到达东燕，听闻汲郡的向冰手上有数千人于枋头防守。石勒想要在棘津北渡河又害怕向冰攻击他，于是向手下诸将问计，张宾提议派勇士千人沿着小路偷渡，然后夺取他们的舰船，用来救济自己的大军。石勒采纳了建议，并因此得到了物资，于是军队缺粮的问题解决了，士气也提升了，趁此机会，直奔建业而去。当时刘舆的儿子刘演守卫建业附近的三台。张宾向石勒献计：刘演手上有数千兵马，又占据了三台，强攻未必能拿下。反而幽州王浚、刘琨才是我们的大敌，应该趁他们没有防备，悄悄的前进，向西占据平阳，然后扫平并、蓟二州。且如今大军一直处于东奔西跑的状态，没有一个确切的目标，这样难以保住自己的安全，更难以掌控天下。邯郸、襄国，赵国的国都，可以把那里当作我们的大本营。石勒听从了建议，于是占据了襄国。

    张宾又向石勒建议，听闻广平诸县秋季的庄稼快要丰收了，这时可以派遣手下军队前去劫掠粮食。并遣使前往平阳，表达自己想要镇守这块地方。石勒于是向刘聪上表，并分兵攻打冀州诸郡县，堡垒里的人大多依附投降了，输送粮食资助石勒。

    石勒从一开始就是个盗贼流寇般的人，正是因为有了张宾给他出谋划策，他才能有建立国家的基础。

    张宾，赵郡中丘人。他经常把自己比作张良，自认为见过的诸位将军中，唯独胡人将军可以与他共成大事，于是提着剑就前往军营的门口向石勒推销自己。

    王浚让督护王昌率领段就六眷和他的弟弟段匹磾、段文鸢、表弟段末波攻打位于襄国的石勒。石勒于夜晚偷袭段末波，抓住了他并把他当作人质向段就六眷请和，段就六眷让段文鸢前去与石虎盟约。王浚所依靠的不过是鲜卑人罢了，段部鲜卑叛变了王浚使得本就危急的局势更加恶劣。

    当刘渊崛起的时候，鲜卑拓跋氏也日益壮大起来了。西晋时期就有人想着借助他们的力量来抗衡匈奴人，。永兴元、二年间（304、305），东嬴公司马腾已经开始尝试让拓跋氏的部众去抵御刘渊。永嘉元年（307年），拓跋逯官死，拓跋漪卢于是整合三部为一部。当年，司马嬴转移到邺城，刘琨前往并州。当时并州的土地已经荒废了，百姓随司马嬴南下邺城，并州只剩下不到二万余户人家。并州那时处于贼寇纵横，道路阻断的境地。刘坤还是招募到千余人，自己也转移到了晋阳。晋阳当时也是一派人间地狱的场景，官府寺庙被焚毁，尸体遍地，活下来的人有饥饿有瘦弱，看不出人的样子。道路旁的荆棘也长成了树林，豺狼到处都是，经常有强盗小偷于于夜间火拼，把城门当作战场。刘琨到来后了解了当地的情况开始劝农课桑，在他为官的末期，晋阳才恢复了些许生机。

    永嘉五年（311）十一月，拓跋漪卢侵略太原，刘琨不能抵御他，于是迁移五县的百姓到新兴，把地方让给了他。事情发生的前一年，刘琨遣自己的儿子刘遵去拓跋漪卢那当人质以换取他们的帮助。这时白部大人叛变并攻打到了西河，铁弗部的刘虎于率众于雁门响应他，攻打刘琨的新兴、雁门二郡。刘琨只好向拓跋漪卢借兵，漪卢让弟弟的儿子率铁骑一万帮助刘琨，大败白部，后攻打刘虎屠杀了他的部落。刘虎收拢幸存下来的人向西逃遁到朔方。晋怀帝因此进封拓跋漪卢为代公。

    刘虎乃匈奴南单于的后裔，左贤王去卑的孙子，北部帅刘猛的侄子居住于新兴之北。当时的北方人称父亲是胡人母亲是鲜卑人的后代为铁弗，故因此得名铁弗部。铁弗部是匈奴中强大的部落，并且于西晋有世仇，他帮助刘渊攻打刘琨也是正常的。

    刘琨想要用拓跋鲜卑来于关中的势力来攻打位于河北的匈奴刘渊，虽然计划没有成功，但是他的壮志还是了不起的。然而晋阳实在是荒凉贫瘠，不足以与河东为敌。公元312年，刘琨杀了奋威将军令狐盛，他的儿子令狐泥投奔刘聪，刘聪让他带路，遣自己的儿子刘粲攻陷了晋阳，刘琨的父母被杀害了。刘琨逃到常山，向拓跋漪卢求兵。拓跋漪卢亲自带六万骑兵攻打刘璨所部，刘璨遁走。刘琨收拢他的残部，于曲阳自保。

    (本章完)

