    将林东送到附近的医院检查了，还好没有伤到骨头，只是脱臼了，接上就没事了。

    在林东上药的时候，他的手机突然响了，林东看到来电显示之后，脸上有点紧张，偷偷看了白雪一眼，很是为难的样子。

    “你接电话吧，我还有事要先回去了。”白雪看到林东这个表情就知道是谁打来的电话，直接就起身说道。

    “小雪，你答应我的事情你别忘了，我一定会尽快处理好我和李诗诗的关系，你相信我，我最爱的人是你。”看到白雪要离开，林东连忙说道。

    白雪停留了一下，没有回头，离开了。

    等白雪出门之后，林东这才接通了电话。

    “林东你搞什么鬼！怎么这么长时间都不接电话，你说你是不是和别的女人去鬼混了！”刚一接通电话，电话那头就传来李诗诗气急败坏的声音，林东立马将手机放远了点，等李诗诗嚷嚷完，这才将手机放回耳朵边上。

    “诗诗对不起，我现在在医院，肩膀被花盆砸到了，等我上完药之后马上就回来。”林东轻声细语的和李诗诗解释道。

    “什么！你肩膀被花盆砸到了？你在哪个医院，我现在马上过来！”李诗诗一听林东受伤了，立马就急了。

    听到李诗诗焦急的声音，林东心里多少有点虚荣，李诗诗人长得漂亮，家里又有钱，除了脾气不好，又疑心病重之外，其实对他还是不错的，最让他受不了的就是李诗诗的脾气，还有动不动就拿她的家世来压他。

    “诗诗你别担心，医生说就是脱臼了而已，我现在已经快包扎好了，马上就能回来了。”林东安慰道。

    白雪才刚走没多久，李诗诗要是过来的，说不定会发现些什么。

    “那要不要我去接你？”李诗诗还是很担心。

    “不用了，我又不是腿受伤了，好了，你乖乖在家里等我，我去付钱，马上就回来了。”林东笑着说道。

    又叮嘱了林东几句，李诗诗这才挂了电话。

    而从医院离开的白雪，心里已经乱成了一团麻，明明不想再和林东有任何牵扯的，但是在林东将她推开的时候，白雪承认那一刻自己的呼吸都快吓没了。

    在那一刻，她也清楚地知道，自己心里其实还是有林东的。

    她是恨着林东的，恨他将他们四年的感情当做一场游戏，可是如果不是爱他，又怎么会恨他呢？

    白雪轻轻叹了口气，打开了别墅的大门，别墅里依旧是黑漆漆的，慕辰估计又没有回来，白雪心里想着，随手打开了客厅里的灯。

    结果开了灯之后，白雪却看到了半躺在沙发上的慕辰，看样子像是睡着了，白雪悄悄走近了一些，就闻到了浓浓的酒味，还有慕辰手里拿着半瓶酒。

    也不知道慕辰是什么时候回来的，怎么会躺在沙发上睡着了，按理来说，刘妈应该是没走多久的，难道刘妈不知道慕辰喝酒了吗？

    虽然现在是大夏天的，但是慕辰就这么睡在沙发上可能会感冒，更何况他还喝了酒，要是不小心摔到了地上也不好。

    犹豫了一下，白雪轻手轻脚走过去，想要将慕辰手里的酒瓶拿下。

    然而，白雪刚碰到慕辰手里的酒瓶，慕辰突然睁开了眼睛，锐利的眼神如同捕食的猎豹一般，紧紧盯着白雪。

    白雪被慕辰的眼神惊住了，弯着腰不敢动，祈祷着慕辰能够赶紧闭上眼睛睡过去。但是，慕辰在看到白雪之后，从沙发上站起身来，高大的身躯将白雪笼罩。

    “你，你怎么喝这么多酒？”白雪站起身来小声问道，悄悄往后退了一步。

    站在慕辰面前，白雪总有一种无形的压力，更何况是现在面无表情，眼神犀利的慕辰，白雪都不敢直视慕辰。

    慕辰没有回答白雪，而是一把将白雪推到了沙发上，在白雪还没来得及起身的时候，就开始撕扯白雪身上的衣服。

    “慕辰！你干什么？”被慕辰粗暴地对待，白雪一下子就慌了，挣扎着想要起来，但是慕辰直接横跨坐在了白雪的腰上。

    “啊！”突如其来的重量让白雪忍不住倒吸了一口凉气。

    身上的慕辰听到白雪惊呼的声音，并没有因为白雪吃痛就停止，反而加重了手上的力道。

    “慕辰，你清醒一点，你知不知道你在做什么！”白雪急道，慕辰的力气很大，被慕辰按压过的皮肤上都留下了红色的印记。

    慕辰听到白雪的喊叫声，终于停顿了一下，轻轻说出两个字，“干你。”

    白雪一听到慕辰所说的那两个字，脸上瞬间爆红。慕辰居然会说出这样的话来，绝对是因为慕辰喝了酒脑袋不清醒的原因！

    “慕辰，你说过不会勉强我的，我去弄点水给你洗把脸，你清醒一下好不好？”白雪紧张说道。

    应付一个没有喝醉还懂得克制的慕辰已经很吃力了，现在慕辰喝醉了，更加不会顾及她的感受。

    “不好。”慕辰直接回答道，眼睛一直看着白雪的唇，犀利的眼神渐渐柔和下来，俯身吻住了白雪。

