    英国报纸发行量大都出现下降，但报纸的市场基础还在，继续有一定数量的读者群保留着阅读报纸的习惯，使报纸市场的萎缩速度比其他国家要缓慢。

    其实，每家报社背后都有大集团支撑，办报更多是为政治影响力，而非单纯地为经济赢利。不管是承受心理，还是实力都能积极应对纸媒市场下滑的现状。

    而在安迪看来要想在一个陌生的国度立足，报纸无疑是最佳的切入点，通过报纸扩大自己对该国社会的影响，带动旗下其它产业的拓展新市场，无疑是有着巨大作用的。

    默多克到英国收购报纸，主要是为扩大他在英国和世界上的影响。在安迪看来，报纸在默多克手中是微不足道的，他也并不指望报纸赚钱。

    如果du立报社单纯的只有两家纸媒，安迪在有了标准报业后，是不会接手的，但是那一个附带的网站的所有产权却是他十分看重的。

    作为英国四大主流报纸的网站，做的并不差，只是报社之前的数字化转型中并没有坚持下来，而且对纸媒收费，同时在网上提供免费内容的模式是不可持续的。

    安迪是非常想要把这个在英国已经有着不错影响力的新闻网站拿来重新改版，为未来的数字版报纸打好基础。

     2007年，因为网络和移动装备的限制，还需要不少的时间才能发展到未来那种用手机，爱拍的阅读的便利。智囊团给安迪的调查数据是，28%的18-24岁年轻人说自己在过去一年没读过报纸，57%的年轻人说自己在过去一年只在网上看新闻，但长期以来形成的读报氛围特别是在中老年人群中仍是浓烈。

    所以，吃过晚饭后的安迪已经开始趴在办公桌前拟定针对英国报社未来计划了。

    已经开始不看报纸的年轻人，安迪会用一份被他命名为《i》的价格更加低廉，纸媒厚度减少，质量提高浓缩，配有网络收费订阅版的足够吸引他们的潮流新报纸来吸引他们。

    免费的标准晚报抢占地铁，火车站等公共交通场所的上班族市场。

    最大的纸媒购买人群中老年，则会让《du立报》新闻变得更加独特而具价值，以“人无我有”的卖点，着重文章质量，提供分析、调查报道等文章，并发挥报章的重要功能——对区域的影响力，成为本地新闻、分析等的可信消息来源，而信息求证正是网站消息的弱点。

    三位一体，一网打尽所有年龄段，从而让影响力覆盖整个英国社会，乃至全世界，毕竟所谓的西方主流价值观还是以英美为主，影响舆论有时候真的是一把非常好用的尖刀。

    其实大财团和一些身价不菲的亿万富豪们在经济危机过后，用白菜价控制这些已经走下坡路的纸媒报社，不说亚马逊这些大集团了，就单单一个巴菲特，用1.42亿几乎是扫货一般收购了美国63家地区性报纸，堪称疯狂。

    无论个人承不承认，媒体舆论的力量是非常可怕的，一旦形成规模，被支配的可能就大大的提高了。

    当安迪再次用堪称奇迹一般的“1块钱收购英国四大主流报纸之一的《du立报》”的新闻出来后，全世界的媒体都哗然了。

    第二次了，这个年仅23岁的亿万富豪第二次用一块钱收购了一家有着巨大影响力的媒体了。

    《泰晤士报》更是用头版头条进行了报道，安迪一张微微低头侧脸的超大黑白特写，嘴角微微上翘的那一抹微笑，让所有人都能看出他的从容和自信。而标题只用了一个“帝国”的红字单词。

    而英国《金融时报》则是用安迪所收购的公司名称和球队标志随便堆砌再去一起，用“收购的脚步并未停止”详细的介绍起安迪从收购漫威开始这几个月以来所发生的一切商业收购。

    标题党《太阳报》更是用一张安迪走下车，手里拎着一瓶金灿灿的黑桃A香槟走上台阶的照片搭配着“安迪史密斯，才是真正的胜利者！”的黑字标题当了头条，在一旁更是罗列出股市，足球，报纸，香槟，超模，女神的黑字单词，每个单词后面都是一个红色的对号，只有最后一个“还有什么”的单词后面是打了一个大大的问号。

    。。。。。。

    安迪看着手中的太阳报把他这一次英法之行，事无巨细的报道了出来，当然，因为安迪的小心谨慎，戛纳行自然不会出现在报道中。

    不过依然阻挡不住这个该死的八卦小报进行各种隐晦的猜测造绯闻，似乎也是怕被安迪逮到把柄被告上法庭，毕竟安迪在美国的时候就把两三家胡说八道的小报给告的差点赔死。

    啧啧。。。

    哗啦——

    安迪合上报纸，低头看了一眼正在办公桌底下掏鸟窝，品尝着作为大老板心疼小助理而特意的早晨加餐，依然是熟悉的味道。。。

    神清气爽的大魔王慵懒的躺在私人阳台上的躺椅上，晒着伦敦难得出现的温暖阳光。

    俏脸红润的托里，身穿黑色的OL套裙，白色的衬衣领口可以清晰的看到白xi的半球和十分凶险的海沟，尤其是有意的俯身把咖啡放到安迪手边的小桌上时。

    “老板，我们什么时候回国？”小助理坐在一旁，拿起一颗红提在白色的餐巾上擦了擦后，送到大魔王的嘴边。

    “就这两天吧，du立报社才刚刚交接完成，需要稳定一下，才能离开，而且计划既然下发下去了，自然需要看看目前这个管理层的工作能力如何，10点多的时候，他们就会过来汇报他们对我的计划的理解和落实计划。”

    安迪也想早点回美国，不仅仅是纽约的伊凡娜催的紧，就连已经因为小腹微隆，临时还可以用大衣遮挡的查理兹塞隆也想在飞澳大利亚之前见到他。

    还好喜欢搞事的黑寡妇斯嘉丽被圈在巴塞罗那拍电影，不过，对于伍迪艾伦这个老人渣，安迪是一点都不放心，除了派了保镖“保护”她之外，还会隔几天就打电话或者是视频聊SAO。

    好吧，女人多了是有点麻烦，但是这对于男人来说绝对是一件痛并快乐着的终极追求，哪怕是再麻烦，同时拥有几个女神，也会乐此不疲的纠缠下去。

    当然了，对于这段时间在欧洲搞出的各种绯闻来，自己的女友伊凡娜那股子不爽自己通过电话就能听出来，其实，如果单纯的是绯闻的话，她也不至于会产生如现在一样的不满，毕竟自己男友是个什么尿xing的家伙，她也是心里清楚的，这不是走到那里都有狗仔们帮她盯着嘛，她倒是不用担心安迪在外面胡搞。

    但是有了阿曼达赫斯特这个女人的撩拨和嘲讽，就让伊凡娜有点郁闷和生气了。

    对此，安迪也是只能呵呵了。

    正在他脑海中为自己的一群女人头疼的时候，小助理托里看到另外一个助理克里斯蒂娜正冲她摆了摆手，很快她就反应过来，这是大魔王等的人到了。

    站起身来，回到了客厅里，和克里斯蒂娜了解清楚后，才转身回到了安迪身边，然后低声说道：“老板，du立报社的人打了，你看看是现在就开会吗”？

    ”嗯，让他们进来吧。“说着就从躺椅上坐直身体，伸手端起咖啡，紧随扭动着腰肢的托里身后，安全的完整回到了客厅里，示意一群人坐在，就看着一辆就从未来和有发民心。