    山丨车前子，也就是新盟本赛季唯一一个实力还算强劲的队友：山岚丨凝香沁盟主，从二赛季被敌对方按在地上锤以后，这个三赛季，过的也同样很不滋润。

    一开始，在青云阁还没有强势崛起的时候，他以为这个区最大的boss应该是新盟才对，所以在跟新盟保持联系的情况下，山丨车前子毅然决然地选择了进攻阎罗殿。

    一来，进攻阎罗殿，也算是帮助新盟铲除敌对势力，二来，由于不知道敌我双方的实力对比，先挑个青云阁小弟练练手，也能有一个正确的对比。

    原本按照山丨车前子的设想，自己打不过新盟，打不过青云阁，难道还打不过一个小弟级别的阎罗殿了？

    只要能够吃掉阎罗殿，再吃掉落地凉州的散人，那山盟的实力也会得到一个不小的提升，虽然距离征服的距离多少还是有点远，但至少可以不用看别人脸色做事。

    但很明显，现实，给了他重重的一击，即使自己面对的对手是青云阁本赛季的小弟，实力相比之下也绝对算是中下的阎罗殿，可他们却依然很难取得任何优势，甚至长安之战从爆发的那一刻开始，处于劣势一方的，便是他们山岚丨凝香沁！

    到了这儿，山丨车前子也终于算是认清了现实，既然仅凭借自己的实力，根本不可能在这个三赛季闯出一片天，那就抱大腿呗。

    抱大腿的选择，并不多，除了青云阁，便只有新盟而已，简单地权衡了一番，山丨车前子自然而然地也就选择了跟自己关系更好的新盟作为自己本赛季的大腿。

    但时间一天一天地过去，司隶战场上新盟却一直处于明显的劣势当中，这个被自己视为山盟救世主的新盟，竟然在一对一的战斗当中，被青云阁压着打！

    好不容易听说小小酒馆投了新盟，新盟开始在人数上彻底占据了绝对的优势，山丨车前子以为曙光就在眼前，可还没几天，小酒馆投降青云阁的消息，便再一次给了他当头一棒。

    渐渐地，不仅是他，就连山盟其他几位管理，也都开始对新盟失去了信心，在他们看来，新盟早就已经是泥菩萨过河，自身难保，又拿什么来让山盟取得割据呢？

    恰巧，在小小酒馆确认投降青云阁以后，农民伯伯，这个青云阁的话事人，便找到了山丨车前子，并且先是表达了对山盟兄弟们的认可，随后，也表示了自己的来意。

    与白夜许诺给山丨车前子的一模一样，三割据，八十个征服名额，两个征服官员。

    只不过，时过境迁，如今同样的许诺，同样的话，从农民伯伯嘴里说出来，很明显是要比从白夜嘴里说出来更让人心动的。

    虽然嘴上说着让他考虑考虑，但实际上明眼人都看得出来，最近这两天，山丨车前子已经开始有意识地放缓自己对阎罗殿的进攻。

    这样的举动无疑就是在给全区释放一个信号，继小小酒馆以后，他们山盟，也要开始倾向于青云阁了！

    原本山丨车前子打算今晚酒再跟农民伯伯聊一聊，如果能扩大自己的好处，那自然更好，就算扩大不了，那索性也直接投了完事儿。

    可偏偏，新盟全线反击的攻势，也正是在今晚展开！

    现在的山丨车前子，正坐在电脑前，看着河东码头战场，新盟如入无人之境一般，对着青云阁要塞群横冲直撞，不明所以的同时，山丨车前子甚至有些庆幸自己没急着去点那投降的最后一票。

    虽然说，无论新盟在河东战场发展的如何，山盟的倒向依旧会成为左右全区节奏的一个巨大风向标，但名声啊，自古以来，对于国人来说，都是一个比较重要的东西。

    当然，也可以说是，脸面。

    站着拿割据，跟跪着拿割据，奖励的内容是完全一样的，但背后遭受的冷眼，自己的心理压力，那却是完全不一样的。

    山岚丨凝香沁管理企鹅群。

    车前子：@所有人，兄弟们，计划有变啊，我看新盟那帮老大哥，开始全面反攻了，不知道青云阁那边出了什么问题，不到一个小时，已经被新盟推进了将近十格。

    决明子：就挺离谱的，就看现在这个局势，谁能想到几个小时之前，还是青云阁一直压着新盟揍？这nm合着新盟是跟咱们虚晃一枪呢？

    当归：反正不管怎么说，现在这个样子，咱们还是不要做出改变的好，继续跟着新盟，那咱们这赛季的割据，好歹也算是自己用努力打出来的。

    但要是跟小酒馆一样，这个时候背弃盟约，那怕不是脊梁骨都要被人戳爆，山盟跪着求割据这个节奏，肯定也少不了。

    车前子：确实啊，毕竟这东西，虽然不能对咱们造成什么实质性的伤害，但是癞蛤蟆爬脚面，不咬人他恶心人。

    熊猫：那咱们现在？重新开始全力集火阎罗殿阵地吗？这两天咱们放缓节奏，阎罗殿好像也跟咱们心照不宣一样，开始猛攻秦盟阵地，秦盟那帮人，好像要坚持不住了。

    车前子：如果确定继续跟新盟的话，那咱们肯定要全力以赴的去跟阎罗殿掰头，但是兄弟们，我话可说在前头，这次的决定，是咱们最后的机会，以后再想改，可就不容易咯。

    当归：没办法，既然已经选了新盟，那索性就直接把赌注全压他们身上吧。

    车前子：好的，@决明子，那就去发邮件吧，所有兄弟停止一切发育，全力冲击阎罗殿在弘农战场的阵地！

    决明子：好，我去安排！

    ……

    不得不说，新盟在今天的强势表现，着实是给像山岚丨凝香沁这种，一直摇摆不定的队友，打了一针强心剂。

    当一个人可以看到曙光，那他也就有了继续追逐下去的动力，河东码头战场，不仅仅是对于山盟来说，连带着亡魂与秦盟来说，都算是他们在本赛季的一道曙光。

    但对于新盟本赛季的对手：青云阁来说，却纯粹是一场史无前例的大动乱，甚至已经有半只脚踩进了深渊那种！

