    那人背上血红色的弓，单单只是平静的背着，就有血色气场缭绕。

    很显然。

    这件法器，绝非凡物。

    “杨八仙，杀了我孙家的人，毁了我孙家大宅，你，还想活着离开吗？”

    紫袍老者如炬的一双眼，盯着我冷声询问。

    这声音阴沉，有着异样的压迫感。

    我知道，后边的孙靖是孙家的副家主，而这个紫袍老者身上的气场，比我之前见过的孙家所有人身上的气场都要强大，甚至未展露自己的实力，那气场给人的感觉，就已经超过了玄武血脉之力。

    显然。

    他就是那个，一直在闭关的孙家家主。

    秦千城说过，孙家的家主，叫孙显。

    除了孙家家主孙显之外，一边，城主府派来的那三位高手，也都在无形之中释放着压力。

    这是真正的高手，才能够在动手之前，就给对手造成的气场威压。

    此时。

    即便是我身边曾经的第一邪将薛念慈，也都感觉到了十分明显的压力。

    她下意识的掐诀。

    一道邪太极环身而起，稳住了心神。

    我看向她，道。

    “念慈，你到下边，与小鬼一同等我。”

    “等会儿咱们再去鬼头巷。”

    薛念慈的真正实力还没有完全恢复，她的提升空间还有很大，而且，在归河城的时候，我曾经给她的命做过推演，她和王霸一样，在以后有着非常不错的机缘，或可觉醒上古血脉。

    至于是不是四象神兽血脉，暂且还不知。

    薛念慈自然知道自己现在的情况。

    她转身，俯冲而下，去到了封小鬼的身旁。

    我抬手。

    一道真言太极加持的铜钟印，俯冲而下，将他们保护了起来。

    对于那紫袍老者的话，我并未多言。

    因为，说的再多也没有用。

    如此阵仗来围攻我，紫袍老者孙显诀不可能因为，他们孙家先杀了千城商会的副会长，而后，又夺了我朋友的血脉而退去，此番将我围困到这里，绝对没有任何的道理可讲，孙显只想杀了我。

    这一点，我很清楚。

    此战不可避免。

    不过。

    即便是这样的高手，我也不会畏惧。

    我提了一口气。

    直接开了自己的气场。

    气息凶猛地鼓动着，铺散开来。

    紫袍老者孙显，二话不说，抬手一道指印，冲着我这边就打了过来。

    那指印离手，极速逼近我。

    我抬手格挡。

    气息凶猛地碰撞，相互抵消。

    紧接着。

    紫袍老者孙显展开臂膀，一手搅弄一方风云，覆手一掌，无数道霹雳，冲着我这边就劈了下来。我抬手擎天，一道真言太极图从我掌心之中掠出，无限的放大，将那无数道霹雳，抵挡在了半空中。

    孙显冷笑一声。

    他回头，看向城主府的那三位高手，道。

    “多谢城主，对我孙家的关照。”

    “不过，此事问题不大，我孙显一人便可解决了那小子，三位青龙卫，暂且稍等，等老朽解决了这小子，便与三位一同进城主府，向城主大人道谢。”

    那三个人是青龙卫，其地位与青城卫相比，有着本质的区别。

    三位青龙卫微微点头。

    其中，背负血色弓箭的那位，点头，只道一字。

    “好。”

    紫袍老者交代完之后。

    转过身来，看向我这边。

    他提起一道气，嗖地一声，从我的视线之中消失了。

    说实话。

    我没想到，孙显的速度，竟然能达到这种境界。如果只是速度超过了我，我至少能够看到残影，可他直接从我的视线之中消失，很显然，他的实力远在我之上，这一点，不可否认。

    不过。

    实力并不是输赢的唯一标准。

    这一战，是生死之战，我也不能输。

    我左右手上同时掐印。

    将真言太极叠加到九重，左右防御。

    可是。

    一拳残影，如同一道幻影一般，几乎在一瞬间就已经砸在了我的胸膛上。

    我手中真言太极的格挡，居然没有起到任何作用。

    这一拳，看起来只是一道紫色的残影，但是，其力量却远超之前，孙家大长老孙洪的以玄武巨像那巨爪拍下来的力量，我之前短时间之内，突破了自己的境界，但在这一拳之下，却还是扛不住，而倒飞了出去。

    一拳压制我体内的气息。

    我左右手上的真言太极图，一下子就消失了。

    感觉不到自己的力量。

    仿佛我的气海，被完全冻结了一般。

    “杨哥！”

    下方的封小鬼看到这一幕，下意识的喊了一声。

    谁都没想到，孙显的实力居然如此强大。

    我极速的俯冲而下。

    旁边。

    又是一道残影，出现在我之侧。

    孙显的那张脸，冲着我阴冷一笑。

    “孙家在魇城的地位，靠得不单单只是与城主府的关系。”

    “杨八仙，不管你是不是阴山老祖的转世，这一战，我会让你明白，我们孙家不是你这种弱者可招惹的，而你接连害死我孙家的大长老，少家主，除了你要偿命之外，你那两个朋友，还有整个秦家，秦家背后的千城商会，所有人，都要死！”

    孙显这话说完，一个翻身，一道指印的力量，化成一拳，再砸在我的后背上。

    我下落的趋势，停了下来。

    朝着高空中飞去。

    孙家的副家主孙靖，盯着这一幕，攥着拳头。

    “杀了他！”

    而城主府的那三个高手，只是站着，如同三座雕像。

    这三人，手拿着血色弓箭的那位，叫白羿，左边那位金发的，名为金樽，右边扛着一把巨刃的，名为火烈。

    他们看着下边的情况，那金樽道。

    “看来，城主大人派我们前来，的确是多此一举了。”

    火烈则是哈哈一笑，道。

    “是啊，大哥，看来我们这次，是没有出手的机会了。”

    他口中的大哥，自然就是背着血色弓箭的那位，白羿。

    然而。

    白羿只是认真的看着下边的情况。

    “城主大人的决定，你们也敢质疑吗？”

    这话一下子让火烈和金樽不知道该如何开口了，两个人立即拱手。

    “小的不敢。”

    其实这句话也是提醒，在魇城，地位象征着实力，魇城城主能够稳坐城主之位，靠的就是他那恐怖的实力，虽然金樽和火烈的实力也非常强大，但是，提到他们质疑城主大人的决定这一点上，他们是绝不敢的。

    刚才的话，金樽觉得，是自己多言。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

