    刘鑫，他自从成为基因战士之后，就再也没有普通人敢对他说一句脏字。

    即使那些基因家族的，也对他客客气气，和和善善。

    可今天，他护送这次的觉醒液，来到这个叫京一中学的地方，竟然被一个普通人学生指着鼻子骂。

    而且还骂的那么难听，每一句话基本上都是直戳他的灵魂，深深地刺痛他的神经。

    每一句话都在挑战他的极限。

    侮辱！

    赤裸裸的侮辱！

    不仅蔑视他这个基因战士，甚至于当面羞辱他的灵魂。

    厌恶，他厌恶小白脸。

    而现在，他则是想撕碎眼前的这个小白脸，让他知道这个世界是多么地残酷。

    规则他是懂的，利用规则，正如第一次他杀死那原本属于自己的女人和那个小白脸的时候，而今天他要愤怒而杀人。

    谁来都没用！

    “你...说...什...么？”刘鑫整张脸都扭曲了，也更丑了，双眼通红，浑身冰冷的杀意瞬间让台上的还未觉醒的普通学生堕入冰窖。

    毕竟他们都离得最近。

    不曾经过杀戮的他们，如何能承受得住一个正宗基因战士的杀气，只感觉浑身不舒服，身体内不自觉地冒出一股凉气。

    “你不能动他，不然我发誓，白家会把你和你所有有关的人统统抹除屌。”白雪突然冲了上来，挡在唐神身前，指着刘鑫，大声说道。

    她有些后悔没带白家的保镖进学校，因为现在她在学校，她的保镖每次都是放学才来接她，平时都是在校外等待着。

    虽然她刚刚已经通知了，但是要赶到体育馆，还得需要几分钟。

    只要几分钟时候。

    刘鑫瞳孔一缩，眼中闪烁一丝迟疑之色：白家？

    白家的势力有多大，他可是知道的清清楚楚。

    可是让他放过这小子，他却心里有千不甘万不甘。

    对于突然闪身挡在自己的白雪，唐神说不感动，那是假的，竟然在这种时候，还愿意站在他这边，不得不说这个女人真傻，面对感情，果然再理智的女人也会犯傻。

    不过唐神他需要躲在女人的背后？

    一把把挡在身前的白雪拉到背后，同时口中吐槽：“麻蛋，你这丑逼就只会说这一句话嘛？”

    白雪有些懵逼，看着把她拉到身后的唐神，她有些崩溃，她实在不知道唐神到底想干嘛，为什么要好端端地激怒一位基因战士？

    不能等觉醒之后在干这种事情嘛？

    或者等她的保镖在身边，这样她也好保下他。

    “唐神，你不要胡闹了，你这样会死的。”白雪焦急地低声说道：“你当面辱骂基因战士，如果基因战士杀了你，是不会负任何责任的。”

    “哦？是嘛？”

    唐神转过头去，神情有些惊讶，他知道基因战士很牛逼，但没想到这么牛逼，竟然杀人都不用负责的，所以他考虑了0.1秒，转过头看向刘鑫，一本正经地说道：“孙子，现在我给你一个重新组织语言的机会，不然我打的你跪下叫爸爸！”

    白雪：“......”

    你真的在认真听我说话嘛？

    理解我的话的意思了嘛？

    为什么你还能说的如此大义凛然？

    你难道真的不怕死嘛？

    还这样刺激一名基因战士，她心里好绝望。

    学校的校长和老师们也好绝望。

    学生们早就看傻眼了，傻乎乎地看着这一幕，根本不知道自己身在何处。

    “呵呵呵~~~”刘鑫突然气极反笑，就是笑的声音令人发毛，双眼死死地盯着唐神，极其地残忍的说道：“今天谁也救不了你，我要把你全身的骨头全部捏碎掉，一块一块的。”

    “谁...也...救...不...了...你！！”

    呯！

    脚下猛地一弹，超乎常人五倍以上的极限速度，所有人只感觉眼前一花，就消失了刘鑫的身影，突然加速度，人的眼睛都跟不上。

    看刘鑫身材肥胖，但他可是一名速度型基因战士。

    很多人都情不自禁发出一声惊呼声，有人露出了幸灾乐祸的神情，有人则是不忍心接下来发生的事情，转过了头，闭上了眼睛。

    “不要！”白雪花容失色，尖叫道。

    她好像已经看见了唐山接下来的惨况，她不希望那种事情发生，可根本没觉醒的她，又如何能阻止。

    现场所有人根本没人相信唐神能从一名C级基因战士手中活下来，一个普通人，一个战斗经验丰富的基因战士，差距太大了，太大到根本没人相信有人能跨越这个鸿沟。

    然而却没人发现，唐神实际上一直保持着冷静之色，他的双眼中冷静如古潭中的潭水。

    刘鑫那消失的身影，在唐神的眼中，却是那么地清晰。

    太慢！

    太慢了！

    虽然他不知道他从全息游戏中同步了百分之多少出来，但绝对多于百分之五十。

    这个基因战士在他眼中，动作太慢了，狰狞的神情，还有那出拳的动作，都逃不过他的双眼，离他的速度相差太远了。

    远到....

    啪！

    他随意伸手，就能接住那只挥过来的拳头。

    如蜗牛一般的速度，还有这软绵绵的拳头，是用来打敌人的嘛？

    就是自己的徒弟古伊娜，一只手都能打他十个，给古伊娜一把刀，能干翻他五十个以上，砍的他怀疑人生。

    消失在众人视野中的刘鑫再次出现，不是自己出现的，而且强行被从高速运行中给硬生生停下来的。

    因为他的拳头就在唐神的手心。

    怪异的场景，让那些幸灾乐祸的人神情完全凝固住了，满眼地不可置信。

    这是在逗他们嘛？两人在演戏嘛？

    白雪也傻乎乎地看着这一幕，怎么回事？发生了什么？

    最不可置信地则是刘鑫，他感觉自己这一拳，就好像撞上一座山，他没想到感觉到一丝前进，所以就导致了他的身体被强行停住。

    连唐神的手掌都未移动一分，更别说唐神的身体移动哪怕一毫米。

    旁边那些基因战士，原本有些还不忍心看，可毕竟唐神辱骂的刘鑫太狠，他们也没有插手的理由。

    可这一幕，却让他们惊呆了。

    到底发生了什么？

    “好弱！”唐神是真心吐槽。

    