    “大胆！”

    “真是狂妄！就算是炼脏宗师，也不敢这么狂妄。”

    “不管你用了什么办法斩杀了宗师，但就算十个八个宗师，也别想在同光府撒野。”

    “铁甲大军包围之下，任你是什么炼脏宗师，只有死路一条！”

    闻香教的人也怒不可遏。

    他们承认，石运或许很强。

    甚至能刀斩宗师。

    可是，那又如何？

    石运一介武夫，一个人就想威胁整个闻香教。

    这是脑子不清醒吗？

    武者固然很强。

    可是，哪怕是炼脏宗师，也没有达到能以一己之力威胁到千军万马的地步。

    石运看了一眼客栈外的甲兵以及武师高手。

    武师，大概有十几名。

    甚至还有两三名炼骨强者。

    剩下的就是上百甲兵。

    还有神箭手等等。

    这样的阵容，炼脏宗师也只能是死路一条。

    可是，石运却毫不在意。

    他没有拔刀的意思。

    他如今已经养刀几个月了。

    血刀内蕴含的威能，已经比当初他斩破城门那一刀的威能还要强了。

    可是，石运并不会拔刀。

    这些人也没有资格让石运拔刀。

    哪怕面对炼脏宗师，现在的石运都用不着拔刀了。

    他的拔刀术，是留给人体极限强者的。

    “嗖”。

    下一刻，石运动了。

    石运宛如一道虹光一般，瞬间跨越了十数丈的距离。

    一下子就主动“钻”进了闻香教的包围圈当中。

    当然，也就与闻香教的人近在咫尺了。

    这是化虹功，速度无双！

    以前石运基本上不会先发制人。

    他都是让对手先攻击自己。

    自己硬抗一波再出手。

    但现在不一样了。

    现在石运的右脚再没有了残缺。

    他不用先挨打再还手了。

    他可以主动追击敌人。

    主动利用身法、速度，与敌人战斗。

    这种情况下，先发制人自然更好。

    何况，石运的化虹功也被石运练到了圆满。

    速度之快，简直匪夷所思。

    石运利用化虹功，几乎身化红光，瞬间钻入到了闻香教的人群当中。

    然后，杀戮开始了！

    “咻咻咻”。

    石运伸手就是一把飞刀。

    这一把飞刀，有十几柄。

    全部都扔出去。

    “啊......”

    一阵阵惨叫声此起彼伏。

    石运的飞刀扔出去，不管是普通甲兵还是武师。

    居然都挡不住。

    毕竟，以现在石运的力量。

    而且还是以内劲催动。

    他的飞刀威力，已经提升到一个恐怖的地步。

    武师又不是防御强悍，而是速度、身法惊人。

    真要硬抗。

    根本就扛不住石运的飞刀。

    而那些甲兵就更不用说了。

    轻易被石运的飞刀“收割”。

    而且，石运也做了充足的准备。

    他身上随时都带着非常多的飞刀。

    因此，石运的飞刀一扔，立刻就倒下了一大片。

    上百名甲兵，成片成片的倒下。

    “石运，住手！”

    闻香教当中三名炼骨武者，看到这一幕眼睛都红了。

    他们也不顾一切，朝着石运围攻而来。

    甚至，也还有一些侥幸没有被飞刀击中的武师，朝着石运攻了过来。

    石运没有再施展化虹功离开。

    看着从四面八方围攻而来的武师、炼骨强者甚至甲兵。

    石运却显得很平静。

    他没有一丝惊慌失措。

    他就这么站在原地。

    在他的眼中，四周的一切好像都化为了一个巨大的九宫格。

    所有人都身处九宫之中。

    而他的脚下，则是一个小的九宫格。

    一名炼骨强者，手中大刀朝着石运狠狠一斩。

    只是，石运却轻轻身躯一倾斜。

    瞬间就避过了这一刀。

    然后，石运似乎脑后长了眼睛一般。

    身躯又轻轻一扭，又避过了身后的攻击。

    一时间，石运的身影不断的晃动。

    每次晃动的幅度并不大。

    速度也不快。

    可是，却能堪堪避过攻击。

    十几个呼吸的时间过去。

    石运居然都毫发无损。

    “身法！”

    “石运掌握了一种顶尖的身法。”

    “看其脚踏九宫的模样，莫非这就是传闻最顶尖的身法之一，九宫步法？”

    “石运不是瘸腿吗？怎么身法如此厉害？而且还是最难练的九宫步法。”

    “传闻，九宫步法圆满，那么在咫尺之间都能腾挪闪跃，连碰到敌人一片衣角都做不到......”

    “石运已经没有瘸腿了。他的瘸腿，大概是痊愈了。”

    有些见多识广的武者，已经发现了石运施展的是九宫步法。

    甚至也察觉到石运的瘸腿已经痊愈了。

    在这种情况下，他们心中都微微一沉。

    石运还是古武者。

    具备罡劲、铜皮。

    本来他们的刀剑砍在石运身上，都不一定能对石运造成威胁。

    现在石运的瘸腿都好了，甚至还练成了最顶尖的身法。

    这还怎们打？

    “弱，你们太弱了！”

    “就这点手段，也想留住石某？”

    石运微微摇了摇头。

    他很失望。

    这么多人，如果是以前，那无论如何也会消耗石运的罡劲。

    只要人足够多。

    那石运以前逃又不能逃，又没有身法，那他的罡劲再强，也会被硬生生给耗死。

    可是，现在石运都不需要用罡劲。

    压根没必要。

    他有身法

    无论是九宫步法还是化虹功。

    对手想要碰到他都难。

    更别说攻击石运了。

    这就是身法的恐怖之处。

    甚至，石运就算连续战上三天三夜。

    他也不会有任何影响。

    而且，有身法，他想走就走。

    谁也拦不住。

    千军万马，石运也能纵横睥睨。

    不过，那些人碰不到石运。

    石运却能杀人！

    他扔出一柄柄飞刀。

    上百甲兵，就倒下了一半。

    石运身上的飞刀用完了。

    没关系。

    石运随手抢过一柄长刀。

    身影一晃。

    在人群中不断的穿梭。

    而且，刀光闪烁。

    石运杀人，只用一刀。

    每一次刀光闪烁，就会有人倒下。

    不到是个呼吸。

    上百名甲兵就已经统统都倒下了。

    地上遍布一地的尸体。

    三大炼骨强者，眼睛都红了。

    甚至，他们浑身都在颤抖。

    不知道是因为恐惧还是愤怒。

    上百名甲兵，十几名武师。

    死了！

    统统都死了！

    而且，都死在石运一人手中。

    现在只剩下了他们三人。

    石运却没有杀。

    但他们知道，石运是故意留下他们。

    以石运的手段。

    想杀他们，简直易如反掌。

    “说吧，你留下我们想让我们干什么？”

    三名炼骨强者，声音略微颤抖的问道。

    他们现在已经没有愤怒了。

    只剩下恐惧！

