    轰！

    然而就在这时，伴随着则是一声怒喝声传过来。

    “混蛋！是谁抓了我无月门的人，不想活了是吗？”

    随着声音落下，一道强大的金气剑气刹那而至，滔天的剑气，划破虚空，所过之处，虚空破碎。

    “主人，竟然又有人来了，劈吗？”

    在邢氏一族上空的虚空之中，天楼向道九言问道。

    此时的道九言，正坐在一把椅子上，旁边还放着一张桌子。

    桌子上，摆放着酒菜。

    龙思雁、天楼和桓俊正围桌而坐，一边喝着酒，一边看着下方的打斗。

    “劈什么劈，不劈，等着看戏！”龙思雁给自己倒了一杯酒后，轻轻地抿了一口，脸上瞬间露出一副十分享受的样子。

    道九言微微一笑，说道：“就按照大姐的意思办。对了，将你的雷霆之力都收了吧，咱们继续看戏！”

    “好嘞！”

    天楼嘻嘻一笑，大手一挥，瞬间将外面的雷霆之力收了回来。

    “咦！雷霆之力怎么没有了？”

    “是呀，难道天道大人走了吗？”

    “不会吧，那咱们怎么办，还要继续攻击邢氏一族吗？”

    “还打个屁，不想死的话，就乖乖地呆着。我们看戏，说不定这柳氏和无月门，包括姒氏之间真的存在着什么阴谋。”

    下方的众人都愣住了。

    可却无人敢动一下。

    “尔等若敢再对邢氏一族动手，本尊直接灭掉你们！除此之外，尔等不将事情解决清楚，谁也别想离开！”

    就在众人发愣的时候，虚空中一道巨大的雷霆之力炸响，同时响起一道无比神秘的声音。

    “是天道大人的声音，天道大人没有离开！”

    “我的妈呀，还好刚才没有对邢氏一族出手，否则的话，我们又要被雷劈了！”

    “天道大人竟然在帮邢氏一族，也就是说我们都被骗了！”

    顿时有人大声叫喊起来，一道道冰冷愤怒的目光投向姒氏和柳氏族人外。

    “邢氏一族的人，撤回族中！”

    这时，邢侪对着邢氏一族的人大声说道。

    而后，他朝着虚空中看了一眼，脸上露出一抹笑容。

    他听出来了，刚才那道声音，是道九言的声音。

    至于道九言为什么迟迟没有动手，应该是在等那个假天道现身，又或者说是这场阴谋的真正主谋现身。

    不管是等谁，他邢氏一族的危机，此时此刻算是彻底解除了。

    虽说族人受伤的很多，也死了很多人，可这些都没有关系。

    只要他们还活着，那么邢氏一族迟早会再现曾经的辉煌，也有可能会比曾经还要强大。

    邢氏一族的人听了邢侪的话后，纷纷退回祖中，一部分收拢族人的尸体，另一部分没有受伤的人，纷纷给那些受伤的人进行疗伤。

    这时，那道金色的剑气，终于来到柳天禄面前。

    看到这一幕，无月门的那群强者，脸上纷纷露出惊喜之色，“门主！”

    只是，他们的惊喜叫声刚落下，就见柳天禄手提长枪，猛然朝着前方一刺，一条巨龙瞬间冲出，朝着那道剑气冲去。

    噗通！

    原本无比激动的无月门强者们，只听噗通一声，只见他们的门主，竟然一口鲜血喷出，直接被柳天禄那一枪的力量刺透了肩膀。

    “啊……”

    那群无月门的强者，全都惊呆了。

    哪怕是周围的众人，也都愣住了。

    怎么感觉这剧情不对呢！

    无月门的强者们，脸上满是绝望之色，原本以为门主来了，他们就会得救。

    特别是刚才门主那出场的逼格，那可真是晃瞎了众人的双眼。

    可是结果呢？

    被人家一枪给捅得直冒血。

    无月门门主也是一脸的懵逼，他本想着有姒荒在，他可以好好地装一把。

    却没想到，没装成不说，还受了伤。

    最令他不解的是，打伤他的人竟然是柳天禄。

    柳天禄是什么实力，他自然清楚。

    可刚才那一招，彻底地掀翻了他对柳天禄的认知。

    “柳天禄，你个老王八，竟然敢对本门主出手，你想干什么？”无月门门主无比愤怒。

    他大手一挥，顿时一道力量打在伤口上，顿时鲜血止住，被柳天禄长枪力量所刺穿的肩膀，以肉眼可见的速度，在快速地修复着。

    “门主，姒老祖被邢侪杀了，柳天禄把屎盆子都扣在咱们无月门的头上了，我们说是来看戏的，他们根本不相信，还把我们从虚空中给抓了出来！”

    不等柳天禄说话，那群无月门的强者，纷纷开口。

    “什么？柳天禄，我们无月门根本不想参与这件事情里来，你和姒荒的阴谋，难道本门主会看不出来吗？”

    要不说人家是无月门门主，一开口就把所有责任都推出去了。

    毕竟是活了几万年的老家伙，门人的话，他瞬间就听明白了，并且立即做出了反应。

    直接将屎盆子又扣在了柳天禄和姒荒的头上。

    反正姒荒死了，他与姒荒暗中的阴谋，也就没有人知道了。

    “无崖，你少在这里胡说，别以为老夫不知道你和姒荒的阴谋，难道你想让老夫，当着众人的面，讲出来吗？”柳天禄愤怒地吼道。

    说话的同时，目光不由地瞥了一眼邢侪。

    只见邢侪脸色冰冷，阴晴不定时，他的心脏猛然一跳。

    在他看来，邢侪已经相信了无月门门主无崖的话。

    毕竟无月门的人根本没有对邢氏一族出手，如果这样的话，那他可就被动了。

    然而，他并不知道，邢侪的脸色之所以阴晴不定，是被他们这狗咬狗的戏码给惊住了。

    原本柳氏、姒氏和无月门三家，交情好可以穿一条裤子。

    可现在，还真是翻脸无情呀！

    咬吧，狠狠地咬，看你们能咬出多少事情来。

    邢侪也不说话，保持着一脸愤怒的神情，默默地看戏。

    “柳天禄，是本门主胡说，还是你胡说，要不要本门主把你和姒荒的所作所为都讲出来呀？”

    这时，无崖冷哼，从而扭头看向邢侪，“邢老祖，不要相信柳天禄的话，姒荒跟我说过，邢昊就是被柳天禄抓去的，现在还关在他柳氏一族的大牢之中。”

