    站在萧沐凌两步外的武簇，一双眼睛闪烁着光芒看着她，一刻也没离开。

    看他们震惊的表情，萧沐凌垂眸看了一下手腕。

    对了。

    她怎么忘了。

    让自己的魔兽拟态成佩饰，不是一件容易的事。

    召唤兽族，不易。

    和召唤的魔兽契约，不易。

    让契约的魔兽听话，不易。

    还要将它驯服，在不用它的时候，化成佩戴的东西……最不易！

    所以这也成为了召唤师，最厉害、也是最难的驯兽方法。

    萧沐凌叹息，她真不记得这些弯弯绕绕，因为这些对她来说，都很寻常，并没有多难。

    此时在场的人要是听到她这一声叹息，怕是会想要打死她。

    不难！

    她说不难！

    淡然移开视线，萧沐凌没有让他们注意到她眼眸中的变化，也当做没看到他们此时震惊的表情。

    抬眸看向武簇，她压低声音，“麻烦阁下。”

    武簇顿时一脸惶恐，迅速抱拳弯腰，“阁下不敢当，公子叫我武簇便好。”

    这一声“阁下”，听得他腿软。

    在这么厉害的公子面前，他怎么能担得起这一声“阁下”！

    萧沐凌扯了扯嘴角，轻轻点头。

    “请。”武簇伸出手，做出一个请的姿势。

    在他们在注视下，萧沐凌往城中走去。

    等他们走远后，卫瑾才收回视线，满是叹息，又有些欣慰。

    “这年轻一辈越来越强，不服不行。”

    值得庆幸的是，这已是他们召唤域的天才，谁也夺不走。

    他旁边的护卫听到这话，立即一阵点头。

    是啊是啊！

    太强了！

    他们敢打赌，这位公子肯定能留在召唤域！

    这么多年来，他们还不曾见过，如此有天赋的人出现。

    尽管他们不曾见过玄霜公子拜师，但从听闻看来，玄霜公子当年进召唤域也没做到这位公子这般。

    不过……玄霜公子进召唤域还小，貌似才几岁。

    这两者，还是不比较的好。

    召唤域的任何一个人，都不会把洛玄霜放在一个比较的位置。

    在他们心里无论后来的人如何，洛玄霜永远都是第一位！

    看着气势浩大的门庭，萧沐凌往旁边看了一眼。

    武簇注意到她看过来的视线，赶紧说道：“公子，就是这里了，我听说，召灵大陆最会享受的风珞情公子，每次来都是住在这。”

    召灵大陆上谁都知道，那就是风珞情无论在何处，都会选最好的，不会让自己委屈。

    久而久之，大家在挑选好东西的时候，都会很有默契的想一想风珞情。

    风珞情？

    萧沐凌听到这三个字，目光微微一挑。

    还没看到他风珞情，倒是先从别人嘴里听到他的名字。

    “知道了，我自己进去就可，你不必跟来。”

    在某些时候，她还是比较低调的。

    比如现在。

    让这城中护卫带路，安排她住下，那也太招摇了。

    有时候太过招摇，会引来不必要的麻烦。

    她是个，不喜欢麻烦的人。

    “可是……”

    武簇迟疑，想了想，又应道：“是，在下告退，公子若是有事，找在下就成。”

    说话间，武簇拿出一枚类似信号弹一样的东西，递到萧沐凌面前。

    “多谢。”

    萧沐凌接过来，端详了一下放进存物空间。

    “不敢。”武簇垂眸。

    双手抱拳，他往会退了几步，然后才转身走进人群。

    看着武簇走远，萧沐凌才收回视线，看向一旁默不作声的火木。

    “你看着，怎么不太高兴的样子？”

    烛焱听到萧沐凌这话，差点从她肩膀上栽下去。

    火木不高兴？

    他不一直就这模样吗？

    哪里能看出来，他高兴还是不高兴？

    火木抿了抿嘴角，环视四周一圈，“似乎靠近这些大势力，我就会有些排斥，不过不要紧，在这比扶云宗好些。”

    靠近扶云宗的时候，他当真恨不得立即远离。

    后来，也不知道是不是习惯，才慢慢靠近扶云宗，前去找她。

    “你要是不舒服，不如……”

    “不必了。”

    火木知道她要说什么。

    他不想离开她身边，也不想离她太远。

    “你要是真不想，也可以去西宿城等我。”

    “没事。”

    见他不愿意离开，萧沐凌也不强求他。

    随他吧。

    走近那座高耸而又磅礴的建筑，抬头看去，牌匾上的三个字霍然映入眼帘。

    相思楼。

    呃……

    看着那三个字的萧沐凌默默收回视线，她突然开始怀疑风珞情了。

    住的什么地方？

    走进相思楼中，喧哗迎面冲击而来。

    “公子。”

    稚嫩少年走到面前，身上衣着简单，模样也有几分清秀。

    萧沐凌看了看他的衣服，又看了看楼中走过的人，便明白这是楼中统一服饰。

    “可以清静一点的院子？”

    少年弯腰作揖，“有的，公子请。”

    说话间，他伸手指向旁边，随即做出请的姿势。

    萧沐凌应了一句，便往那边走去。

    走过长廊，身后吵杂的声音已经消失不见，而这周围景色也一点点变化了起来。

    和刚刚大堂相比，这里简直是另外一个地方。

    “请。”

    他又指了指长廊旁边的小房子，萧沐凌看了他一眼，心里泛起疑惑。

    在少年的带领下，他们走进小房子里。

    踏进小房子的那一刻，浓烈的空间之力聚拢而来。

    萧沐凌眼中微微划过波动，看了看房间四周。

    房间里没有摆放一件东西，连椅子都没有。

    不过房间墙壁上，还有地上，却画着各种的暗纹图腾。

    传送阵。

    看着这些暗纹图腾，萧沐凌了然。

    有时候，还是该相信风珞情的眼光的。

    烛焱看着这一切，忍不住轻啧起来。

    萧玄城，不愧是召唤域的主城，就是不一样啊。

    传送阵，都能用在这上面。

    尽管只是站在房间里，但萧沐凌能感觉到，从他们进来的那一刻，周围就在变化。

    是传送阵送他们去某个地方，某个他们要去的地方。

    萧沐凌这么想着，房门再次打开。

    悠悠竹声迎面轻拂而来，带着独特的清香。

    在少年的带领下，萧沐凌和火木走出房间，随即一片绝美竹林映入眼帘。

    放眼看去，在竹林之间，精致而又复杂的竹楼映入眼帘。

    竹楼好看的不像话却又超然脱俗，就像得道仙人居住之所。

    然而萧沐凌在踏出的那一刻，视线落在的却并不在竹楼上，而是……

