    第170章 波塞西现身

    “不错，二龙她说的很对……”

    感受到柳二龙目光的玉小刚先轻轻的咳嗽了一声，随后表情十分严肃的说道：“对方的七位一体融合技的确不容小嘘，你们能赢就已经是一件幸事，至于沐白和红俊……弗兰德，他们怎么样？”

    听到玉小刚的话，正在查看戴沐白两人身上伤势的弗兰德也转过头，情绪不是很好的对他说道：“身体上倒是没什么，只是受了点儿轻伤，可在精神上……不好说啊。”

    “既然如此，那我们直接带孩子们回学院修整，然后再找找专攻精神力这方面的治疗系魂师来给沐白和红俊看看吧，尽量别让他们烙下病根。”

    玉小刚面带“关切”看了看脸都被他们自己抓花了的戴沐白和马红俊两人说道，然后任方朔他们就在其他人那敬畏的目光中离开了天斗大斗魂场……

    史莱克学院深处，柳二龙的小木屋内，身穿暗红色纱衣的柳二龙正牵着一名身穿火红色长裙的美艳女子坐在副卧室内聊着天，精致的俏脸上也都带着一抹迷人的笑意。

    “天玖妹妹，你不用太紧张，一会儿只是疼那么一下而已，然后就会很舒服的。”

    柳二龙对着身边的火天玖柔声说道。虽然这一年多时间里，火舞和火天玖也已经和比比东她们比较熟悉了，但众女中跟火天玖关系最好的，却还她的这位同为火属性魂师的老朋友柳二龙。

    “嗯，小舞说的没错，大家都准备好，我要开始了。”

    任方朔开口说道，在确定四女全都做好准备后，他也就放开了对周围光芒的控制。

    哗……

    在斗魂台上的七彩光柱彻底消失，露出站在台上但脸色都不太好的五道身影以后，本以为任方朔他们要输的观众和战队都是一惊，然后鼓掌声和议论就在整个天斗大斗魂场内响起，久久不能平息。

    “姐姐，我就说任方朔他们一定会赢的嘛。”

    天水战队的休息区内，身穿淡蓝色短裙的水月儿拉起自家姐姐的小手说道，有些婴儿肥的俏脸上满是兴奋的神情。

    “嗯，我知道他是不会输的。”

    水冰儿冲着水月儿笑了笑，然后就用那包含深意的目光朝着向那已经带着小舞四女走下斗魂台的任方朔看去，而坐在她身旁的雪舞等五名美丽女孩也同样如此。

    在周围观群众的呐喊声、鼓掌声，以及其他战队那敬畏的目光中走回专属于自己学院的休息区后，柳二龙、弗兰德和玉小刚三人也迅速朝着任方朔五人和刚刚去将戴沐白跟马红俊两人的奥斯卡走去。

    “方朔，你们都没事吧？”

    身穿一件黑色皮衣的柳二龙率先开口说道，精致的俏脸上布满了“担忧”的神情。

    “二龙院长，我们没什么大碍，就是沐白和胖子他们……”

    任方朔冲着柳二龙摇了摇头，然后一脸“苦笑”的说道：“是我疏忽大意了，刚开始时就不该让他们自己冲过去。”

    “不，方朔，这不能全怪你。是对方那个融合技太诡异了，不然戴沐白他们也不会如此……”

    柳二龙冲着任方朔摆摆手，随后看着玉小刚两人说道：“小刚，弗老大，你们说是不是？”

    (本章完)

