    第5748章 中海流放

    司徒和尹石望，各自统领一个分盟，同时又是主盟成员之一。

    两者的实力，皆是非同小可。

    说是中海范围内的巨擘，丝毫不过分，放开手脚厮杀，可让无尽平行混沌覆灭。

    达到六级的万福混沌，倒是可以承受得住。

    可即便如此。

    第四序列的众多大禁天，还是在不停的震颤。

    “该死！”

    一尊又一尊分盟成员，奋力冲天而起，旋即又被压了回去，气的大叫了起来。

    和司徒推测的一样。

    萧叶即将被流放三个叠纪，这样的机会，尹石望怎会错过？

    早就吩咐下去。

    让他们盯着萧叶，等待萧叶离开之时，就跟上去，查探出对方落脚之地。

    届时。

    尹石望再杀过去。

    但现在，因为司徒霸道出手，这个计划落空了。

    这些第三分盟的成员，只能眼睁睁看着，萧叶的身影消失而去。

    再过数个时辰。

    第四序列中爆发的恐怖波动，徐徐消散。

    只见司徒腾空而起，径直离去。

    “司徒，我和你势不两立！”

    望着司徒的背影，尹石望气的浑身颤抖。

    他统帅的第三分盟，地位虽在司徒统领的第五分盟之上。

    但彼此间的实力，却是不分伯仲。

    只见尹石望双手结印，打出一束永恒之光，冲向上苍之上。

    在万福联盟中。

    主盟成员禁止无故厮杀。

    尹石望要请总盟主，降罪司徒。

    “切磋而已，何必太较真。”

    “况且，尹石望，你的实力已有多年不曾提升了。”

    少许，上苍之上的混沌星云震荡，传出一道冷漠的声音。

    “总盟主？”

    尹石望顿时错愕。

    司徒如此举动，破坏第四序列的大禁天，竟被总盟主，轻描淡写的一句话，就揭了过去？

    “总盟主，是在偏袒萧叶吗？”

    尹石望瞬间反应了过来。

    总盟主位于上苍之上，掌万福混沌的天道，什么事情能避开对方的耳目？

    可以说。

    司徒出手的刹那，总盟主就知道了。

    结果一直沉默不语，态度实在太明显了。

    “原来总盟主，是要保护萧叶！”

    想通了此处，尹石望面色阴沉了下来。

    “尹大人，怎么办？”

    “难道就这样放过萧叶？”

    这时，已有第三分盟的成员飞了过来，传音问道。

    总盟主的心思，他也能猜到。

    尹石望的地位再高，能去忤逆总盟主，引得对方反感吗？

    “放过？怎么可能！”

    尹石望撑开领域，隔绝万福混沌的天道，“杀子之仇，怎能不报！”

    “把消息传出去，让混元联盟的强者知晓，萧叶已被流放三个叠纪，生死自负。”

    “等到他们发现萧叶的踪迹后，再来秘密通知我。”

    沉吟少许，尹石望开口道。

    混元联盟，怎会放过萧叶。

    “是！”

    那尊第三分盟的成员闻言，连忙领命而去。

    至于尹石望，则是转身飞入一座神殿中。

    与此同时。

    萧叶已经离开了万福混沌，在钧蒙浩海中疾行。

    其眉心间，身份令牌暗淡。

    被流放三个叠纪。

    万福联盟的成员特权，自然也会丧失。

    如这枚身份令牌，也会被封印三个叠纪。

    萧叶对此，自然不在意。

    身份令牌被封印，这是好事，可以让尹石望，无法借此洞察他的所在。

    “看来司徒大人的方法，奏效了。”

    感知到身后，并无人追上来，萧叶暗道，放下心来。

    就如司徒所言。

    中海范围极大，想要找个地方藏身三个叠纪，还不容易？

    他此行远去。

    尹石望想要再确定他的方位，不亚于大海捞针。

    “不过，还是不能大意。”

    萧叶眉头微皱。

    击杀混元联盟的成员，身上都会留下混元印记。

    当初。

    那名为奥古斯的生命，就是靠着混元印记的指引，找到真灵混沌的。

    而这段时间，他击杀的混元联盟成员，有数十尊之多了，身上的混元印记只会更加浓烈。

    “不过好在，突破到混元四阶后，我已能发现混元印记了。”

    萧叶眸光湛湛。

    混元四阶，堪称一道大坎，迈过去后，各方面实力，都会发生翻天覆地的变化。

    如此刻。

    他在中海范围内前行速度，便已不可同日而语。

    随着萧叶混元意志汹涌，顿时有着一条条黑色的印记，自体表浮现。

    这，正是混元印记。

    嗡！

    萧叶一边赶路，一边推动自身的混元法，朝着那些印记笼罩而去。

    滋滋滋！

    有着白雾从萧叶身上蒸腾而起，只见那些黑色印记，正在变得稀薄。

    萧叶小心翼翼。

    在根除混元印记的同时，在中海范围内不断穿梭，奔赴司徒给的地图上，标注出的一处藏身之所，不想被人发现他的真实目的。

    钧蒙浩海，没有时间的概念。

    也不知过去了多久，萧叶这才浑身一轻，体表的黑色印记全部消散了。

    “成功了！”

    萧叶露出笑容，手掌一挥，一枚玉符出现在掌间。

    随着他的意志注入，一幅地图浮现在脑海之中。

    “邪魅应该还没去过这个地方……”

    萧叶心中暗道，辨别方向后，极速朝着前方冲去，身影消失在无尽黑暗中。

    在萧叶离开没有多久。

    哗啦！

    这片海域动荡了起来，让附**行混沌都跟着震颤。

    继而。

    十几道身披绿袍的生命出现了。

    毋庸置疑。

    这些生命，都是混元联盟的成员，基本上都处于混元四阶。

    “可恶，来晚了一步！”

    这些成员环顾四周，不见萧叶的踪迹，都是面露愤怒之色。

    萧叶被流放的消息，已经传开。

    混元联盟中，为此还发布了，击杀萧叶的任务，引得不少强大的成员闻风而动。

    萧叶的天赋，的确可怕，令人不安，混元联盟自然不愿看其继续成长。

    为此，不惜对万福联盟施压。

    而击杀萧叶，不但有奖励，还能抢走对方的混元之兵，诱惑太大了。

    如他们的动作最快。

    依靠混元印记，直接赶来，可还是扑了个空。

    “这小子，已经化解了混元印记了，再想追踪他就难了。”

    “不过，他肯定还没有走远！”

    其中一尊生命冷声道，“找，就算掀翻中海，也要找到他！”

    （第一更到！）

    (本章完)

