一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁，是抬起那眼眸来，然后是看看那面前的两人，嘴角是微微一勾。

    那眼神之中，是有些莫名，不过随后，也就是看到了，那吴司令在这个时候，是看着自己的眼神，是有些示意起来。

    恒彦林在这个时候，是有些莞尔，冲着那对方，也就是点了点头来，然后就是什么话语，也是没有说了。

    在这个时候，就是淡淡的，就是坐在一旁，极为的淡定的模样来。

    那面前的吴司令，明显的就是属于，是在欺骗那海君了。

    那一些的资源，虽然是极为的紧张，但是要是多一个人的话，其实也是能够拿的出来的。

    而且，那一些的资源，可也不是说，就是随意的，就是能够一直修炼的。

    每一次的修炼，都是需要一段时间才行的。

    可不是说，在这个时候，是极为的随意的，就是能够修炼了。

    人在修炼完毕之后，都是需要一段时间，是缓冲一下。

    以免到时候，是这样的修炼下去，那一些的药力，就是没有办法全部吸收，到了那个时候，怕是这些药力，也是会变成要人命的东西的。

    这一点，在之前的时候，恒彦林就是与这些人说起过了，想来，那吴司令也是明白的才是。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，然后也就是什么话语，也就是没有说了。

    反正就以现在的情况来说，对方是这样的示意了，而且还就是让自己，是不要说穿。

    就这样的情况下，恒彦林要是破坏了，那可是有些招人嫌了。

    在这个时候，还是沉默一下比较好，毕竟，这是人家的家事。

    你恒彦林自己是不想要教导人家，在这个时候，又是拼命的，就是想要人家这样的去修炼，是什么意思？

    怎么看，也是有些不坏好意的样子。

    恒彦林是这样想想，也就是眼眸是微微低垂下来，没有在去理会，那面前的这个事情来了。

    “那枚国那边的事情，是怎么说？那边的一个洞口，也是需要找一下的，要不然，等到时间足够了，那通道，也就是会直接打通了，时间约是拖延的久一些，到时候就是越发的难以封闭的。”

    恒彦林在这个时候，忽然是想到了什么事情来，是看看那面前的吴司令，就是凝神询问了一句话语来。

    就以现在的这个情况来说，若是在这个时候，事情是这样的，那么可就是有些麻烦了。

    那通道在这个时候，是每个时辰，就是在缓缓的，变大起来的。

    在这个时候，要是那通道是拖延的久一些，到时候一些大能过来了，恒彦林都是没有办法。

    到时候，那核弹也不知道，是能不能够威胁到了对方了。

    若是不行的话，这个世界的人，也就是可以等候着死完了。

    估计是那个时候，这个世界的人，就是会沦为牲畜了。

    这一点，在之前的时候，恒彦林也就是知道了，因为恒彦林是见识过这样的世界的。

    那个时候，那个世界的人，完全就是属于，是被人圈养起来的，活的都是极为的麻木。

    里面的人口什么的，是一旦对方是要修炼什么法宝什么的，又或者是什么魔器，动不动就是需要祭祀。

    另外，那里面是出生的一些婴儿，有时候也是极为的宝贵，对于魔界的人来说，那里面的婴儿什么的，对于他们来书，完全就是属于一个宝物的。

    用这样的婴儿，是作为祭祀什么的，威力什么的，还有一些魔性什么的，都是会大涨的。

    那个时候，恒彦林是刚好，就是碰到了这个事情来，随后也就是出手，是解救了这个事情来。

    不过，那个世界，其实背后，还关系到了，一些魔族大能的存在，恒彦林这边是解救了这个世界的人。

    自然也是引起了，那魔界人的追杀。

    特别是那魔族的大能，在那个时候，就是追杀了恒彦林数百万年，其中一个人，就是那个女子了。

    一想到这里，恒彦林自己，都是感觉，是有些头疼起来。

    那个魔族的女子，其实还是没有必要，是追杀他那么久的。

    毕竟，数百万年来说，虽然有时候，就是一眨眼的时间，但是那是在修炼的情况下。

    若不是的话，就单纯的，是追杀一个人如此之久，那时间也就是极为的漫长的了。

    之所以是追杀恒彦林这般之久，完全就是因为，对方是一个女子，而那个女子，还是因为，恒彦林是在之前的时候，无意间，就是冒犯了一下对方来，这才是导致了这样的事情来。

    想到这里，恒彦林是感觉有些头疼。

    就这个世界，决计的，就是不能够让对方打通了。

    若是让对方是打通了这个通道来，估计是到时候，事情也就是变的，是有些麻烦起来了。

    一想到这里，恒彦林就是感觉有些无奈。

    其余的一些魔族大能，即便是来到了这边过来，恒彦林还是有把握，是能够隐瞒一二的。

    但是，若是这个女子过来了，恒彦林感觉，自己这一次，就是要遭殃了。

    怕是到时候，自己是想要跑，都是没有地方跑了，自己是与对方，差距简直就是太远了。

    就只是以现在的情况来说，那差距，确实就是遥远到不行的。

    “我已经是汇报上去了，但是你知道的，我们这边，是与那枚国，还是有一些的不友好的，所以这个事情，还是需要慢慢来的才行。”

    吴司令在这个时候，是听着那恒彦林说出来的话语，就是有些无奈起来了。

    直接就是对着那恒彦林，是这样的开口书了一句话语来，在之后，也就是有些摇了摇头，表示，自己在这个时候，也是没有一点的办法。

    这个事情，确实也就是这样的了。

    那枚国的人，有时候，就是属于，是没事找事的一样。

    经常的，就是找她们这边的事情，这一点，大家也都是知道的。

    所以是这样的情况下，他们这边，有时候自然也是会出手，报复一下什么的，不过，这些也都是属于那私底下的动作也就是了。

    明面上，大家是撕来撕去，其实还是比较的克制的。

    暗地里么，就是动作不断，大家也都是知道，是彼此的事情，但是这样的事情，是不好弄的满城风雨，众人都是知道的。

    现在，是要与对方说起这个事情来，也自然就是属于，是比较的麻烦的了。

    一想到这里，那吴司令，都是感觉，是有些无奈起来。

    分明就是要对方，是小心一些，是不要弄出一个，是让全世界，都是覆灭的事情来，但是就是因为两者的关系，还要专门的去告诫一下对方来。

    若是可以的话，吴司令都是希望，在这个时候是不提醒对方，让对方是给那个世界的人，是直接给灭了好了。

    但是，偏偏这个世界的人，若是真的就是灭了那枚国的话，到时候她们这边，也是跑不掉的。

    这个就是属于，是比较的蛋疼的事情了。

    敌对的人，还要提醒一下对方来，是以免对方，到时候是灭亡了，就是没有比这个事情，是还要恶心的事情了吧？