    静室之中。

    楚默盘膝而坐，眼眸凝视着面前的一块骨。

    但见其上通体璀璨，交织着无穷的大神神纹，炽盛到无法言喻的仙光弥漫，更有古老且神秘的气息交织而出，透着一股太古蛮荒气息。

    浩瀚的神威彰显而出，使得虚空都为之震颤。

    赫然正是鲲鹏仙骨！

    这块骨，乃是他自赤明和阳天中的石阶上所得，底蕴极为深厚，当时得到这块骨后，楚默便颇为心动，但想到那时并不适合融合，因此才按捺住心情。

    但此刻。

    已然回到人族祖地，再加上才刚刚晋升天神境界，正是融入此骨的最佳时机。

    “融合！”

    想到便做。

    楚默没有丝毫犹豫，直接便将此物按到胸口上，而后开始祭练了起来。

    轰隆隆！

    随着祭练，鲲鹏仙骨上，顿时仙光大放，无穷浩荡的气息从中喷薄而出，更有一头鲲鹏虚影交织而出，此刻正仰天怒吼，发出如神似魔般的声音。

    它双翅招展，宛如垂天之云，周身裹挟着阴阳二气，强大到了极致，似乎随时都要逃离。

    但楚默又岂能让他就这样从自己手中溜走。

    只见无量的镇压之力倾泻而上，同时体内浩荡的气血覆盖上去，不断的炼化着骨中的神纹，将其融入体内。

    在这个过程中。

    楚默周身都在散发着神光，更有无数神纹浮现，带着一股威严浩荡的气息，好似一尊盖世神祇般，强大到了极致。

    伴随着炼化。

    鲲鹏仙骨挣扎的力量也越来越巨大，但无论如何，却都无法逃脱楚默的掌心。

    终于。

    不知多久过去。

    鲲鹏仙骨的挣扎的幅度开始大幅度缩小，而后伴随着‘嗡’的一声，彻底融入楚默的体内。

    这一刻。

    浩荡的气息席卷而出，楚默全身上下都在剧烈地翻涌，无穷的气血和元力都在随之激荡，宛如热锅中倒进了一盆凉水，又好似火山喷发。

    咚！咚！咚！

    一道道宏伟且浩荡的大道神音不断响起，古朴而苍茫，好似从极为古老的过去跨越万古时空来到现世。

    伴随着这大道神音的响彻，更可见九天之上垂落下一道道鲜花。

    天花乱坠，地涌金莲。

    更有道韵法则交织，炽盛仙霞弥漫，使得这片人族祖地，瞬间就化作了一片悟道圣地。

    “这是……”

    “发生了什么？”

    “为何会有如此之多的道韵法则显化而出？”

    “莫非是我人族的某位前辈，正在突破不成？”

    这一刻。

    人族祖地中，不知有多少强者生出感应，纷纷睁开眼眸，将目光投注而来。

    他们脸上都带着震撼的神情，更有着难以置信之色。

    这些道韵和法则，都极为纯粹，令他们这些境界不知卡了多少年的老一辈，此刻都感受到有些松动，似乎随时都能破境。

    而一些年轻的天骄们，更是得到了极大的好处。

    不知有多少人在这一刻忽然明悟，或是参悟的功法忽然明悟，或是境界松动，就此迈入新的层次。

    一时间。

    但见破境的气势不断传来，于这片祖地中接连上演。

    “好小子，真不愧是我人族第一天骄！”

    “刚刚晋升天神，这又闹出如此之大的动静，当真厉害！”

    某处大殿内，齐云神王望着外间所出现的天地异象，不由笑着说道。

    在他旁边，莫老祖等人也赫然在列。

    此刻他们也都感觉自己对道则的感悟隐隐有些新的体会，显然都得到了好处，不由纷纷露出笑容。

    “这个楚默啊，每次都能带来一些的花样！”

    莫老祖摇头失笑道。

    看似是在埋怨，但实则话语中所透露的欣慰和爱护之意，任是谁都能听得出来。

    一时间。

    其余众多强者都不由呵呵一笑。

    “好了，我知道你们都坐不住了，有所感悟的都先回去闭关吧，没有感悟的都在这里，和老头我继续商议蓝星神话！”

    而这时，莫老祖笑着说道。

    此言一出。

    一些老祖不由嘿嘿一笑，和莫老祖告辞了一声，便迫不及待地离开了这里。

    他们都因为这些道韵而得到了好处，感觉境界有所松动，因为想要闭关仔细参悟一番。

    很快。

    大殿中便已经走了大半。

    唯有莫老祖和齐云神王以及寥寥三五人还在这里。

    “那些老家伙们都走了，咱们继续……”

    莫老祖开口道。

    ……

    静室内。

    楚默依旧还在修炼着。

    随着鲲鹏仙骨不断被融入体内，楚默只感觉他的身躯也在发生着翻天覆地的变化，底蕴变得更加浑厚，实力也变得更加强悍。

    而这，尚且还只是表象。

    轰隆隆！

    天穹上，忽然有炽盛的雷光汇聚，发出惊天动地的声音。

    一道道紫色的雷光蔓延，交织着可怖的气息，似乎能毁天灭地。

    咔嚓！

    忽然，伴随着一道可怖的声音骤然响彻，忽有一道紫色的雷霆垂落而下。

    虽只是一道。

    但却极为庞大，甚至都无法以‘一道’来称呼，几乎宛如大海般，倾泻下来，朝着楚默的头上劈落。

    “这是我的第二重命劫！”

    这时。

    楚默也生出感应，他仰望着天穹，暗暗想着。

    天神武者，除了在晋升时需要面对一重命劫外，尚且还会落下数次命劫。

    这种次数并不固定。

    武者的底蕴越深，实力越强，所遭遇的命劫也就越多。

    在人族的历史上，承受命劫次数最多的，则是不灭神王，他在天神境界时，曾遭遇了足足九次命劫，底蕴强悍到了极致。

    须知。

    命劫一次比一次强悍。

    并不是说天骄将命劫引动后，便能安然度过。

    有许多天骄，或许能够承受三四次命劫，但在遇到第五乃至是第六次命劫后，因为太过强悍，以至于无法度过的例子比比皆是。

    而此刻。

    楚默便遇到了他的第二重命劫。

    这对他而言，自然不成问题。

    是以此刻，眼见着劫雷落下，他丝毫不惧，反而逆流而上，周身绽放神辉，展现无敌之姿，直接冲入雷云之中，以无可匹敌的姿态，将雷云横扫。

    轰！轰！轰！

    第二重命劫虽强悍，但在楚默面前却毫无反抗之力，只坚持了片刻时间，便彻底消散。

    而楚默，也顺利跨过了第二重命劫。

