    “十二都天神煞大阵？”

    魔祖罗睺见状，陡然一声尖叫，满脸骇然。

    该死的，后土不是化作轮回了吗？

    为什么巫族可以布置这凶名昭著的洪荒杀阵？

    十二都天神煞大阵，乃是巫族最可怕的杀招。

    以十二祖巫之力，召唤出盘古真身。

    威力之大，堪比天道碾压！当初，巫妖大劫时，十二祖巫便是以此大阵，对战帝俊和太一。

    最终，双方同归于尽。

    他本以为，随着后土化作轮回，十二都天神煞大阵，已经成为历史。

    这震慑洪荒的杀阵，再无重现天日之时。

    却怎么也没想到，今天竟然再次出现。

    如实全盛时期，魔祖罗睺自然不怕。

    可现在的罗睺，只有当初五成的实力。

    即便有万古魔胎在手，但没有全部炼化，仍旧不敢与这杀阵对抗。

    “今天，便宜你们了！”

    嗖！魔祖罗睺趁着大阵没成型，化作一道流星，眨眼间消失不见。

    见罗睺走了，祖巫们也急急撤去阵法。

    一个个蹲在地上，脸色惨白，大口的喘着粗气。

    虽然刚才，杀阵尚未成型，却已经几乎抽干了祖巫们的血气。

    若真的与罗睺拼杀，恐怕也是个两败俱伤的场面。

    毕竟，他们的实力，同样没有恢复。

    强行布置杀阵，祖巫们也承受不住。

    “总算吓跑了。”

    “否则，咱们也够呛啊！”

    蚩尤苦笑道。

    看着狼狈的祖巫们，眼中闪过一丝落寞。

    若是巫族鼎盛时期，何至于此？

    转过头，见林海仍旧双目紧闭，脸色变换不断。

    甚至，有微微的痛苦之色露出。

    蚩尤一脸担心，走了过来。

    “林海兄弟，你没事吧？”

    嗡！蚩尤的话，让林海脑海中嗡的一声，如同晴天霹雳炸响。

    随后，猛然睁开眼睛，凌厉的光芒，刺的蚩尤脑海一阵剧痛，骇然失色。

    蹬蹬蹬！不由得，蚩尤连退三步，看着林海，震惊不已。

    元神攻击？

    可是，我祖巫何来元神！蚩尤真的惊呆了。

    而林海此刻，目光逐渐变得柔和下来，但脸上却带着深深地疑惑。

    “林海，你还好吧？”

    蚩尤有些担心，问道。

    林海摇了摇头，没有说话。

    不过，脑海中却乱做了一团，始终回响着吴刚死前，那句莫名其妙的话。

    “你就是我，我就是你啊。”

    “我死，你又何必相救呢？”

    我是吴刚，吴刚是我？

    突然间，一股剧烈的疼痛，从灵魂深处传来。

    “呃！”

    林海一声痛呼，顿时冷汗直流。

    好在大灵魂术，自动运转，瞬间将这股疼痛抹去。

    然而，林海的脸色，却变得异常古怪。

    他发现，自己的灵魂，居然强大到了难以想象的地步。

    最令人不可思议的是，林海的脑海中，有了吴刚的记忆！这……下一刻，林海的脸上，露出的难以置信的惊容。

    吴刚，竟然是后羿！！！大巫后羿！原来，后羿当初射杀的九颗太阳，全都是妖皇帝俊之子。

    帝俊的妻子羲和，为了报复后羿，假扮后羿的朋友，送了嫦娥仙丹。

    嫦娥本想等待后羿回来后，两个人一起服用，飞升天界，永远在一起。

    但鬼使神差，竟然没有忍住，自己先吃了丹药。

    丹药入口，嫦娥便朝着那太阴星飞去。

    而这时候，后羿回来，发现了异常，顿时脸色大变。

    赶忙朝着空中追去，可这时候却被一个破空而来的镜子击中。

    那无比坚硬的大巫肉身，都无法抵挡，被硬生生被打碎。

    后羿的精血下沉，被那镜子镇压。

    然而，一股执念却破空而去，一直追到了太阴星。

    可惜，却被羲和以整个太阴星之力，封印在太阴星之外。

    大仇得报的羲和，看着后羿的执念与嫦娥，近在咫尺，却无法相见。

    不由的放声大笑，告诉后羿。

    只有砍到那桂树，才能与嫦娥相见。

    可是，那桂树砍倒后，便会立即长出新的来。

    后羿这才发现，桂树竟然连接了整个太阴星之力。

    太阴星不灭，桂树不毁。

    桂树不毁，他与嫦娥，永无团圆之日。

    羲和不杀他，只想让他永远活在痛苦之中。

    于是，后羿的执念，化作了吴刚。

    终日砍树，郁郁寡欢。

    只为有朝一日，能够耗尽那太阴之力，与嫦娥重续情缘。

    要不是这一次，魔祖罗睺要抓走嫦娥，将嫦娥带出了广寒宫。

    吴刚根本不会出手。

    只可惜，这一次出手，也成了吴刚与嫦娥的诀别。

    亿万年深情，在那一刹那，灰飞烟灭。

    不由得，林海双拳紧握，目光中闪过一丝坚定。

    “吴刚，放心吧。”

    “你就是我，我就是你。”

    “我林海，便是后羿！”

    林海早就怀疑，自己与后羿有关系了。

    不管是从巫族那里，那是从吴刚死前的话。

    这一刻，林海都证实了这一切。

    而且，林海也终于知道了，自己手中的昆仑镜，便是那击碎大巫后羿肉身，镇压了污血的镜子。

    转过身，林海看向了嫦娥。

    目光柔和，一往情深。

    这一刻，林海心中激荡起伏。

    连自己都不知道，是后羿对嫦娥的情愫，还是自己对陆晓月的深情。

    “嫦娥仙子，你没事吧？”

    林海深吸一口气，问道。

    嫦娥仙子摇了摇头，没有说话。

    刚才，他看到吴刚死去，心中之痛，简直难以承受。

    她不明白，这个一直在广寒宫外砍树的男人。

    为什么会拼死护着自己。

    而他的死，为什么又让自己，痛不欲生。

    “罗睺，他为什么抓你？”

    林海继续问道。

    嫦娥强忍着内心的哀伤，看着林海，苦涩一笑。

    “或许，这是宿命吧。”

    “什么意思？”

    林海眉头一皱，“我不太理解。”

    嫦娥叹了口气，突然朝着林海道。

    “你知道，我是谁吗？”

    林海一愣，诧异道。

    “你是嫦娥仙子啊。”

    “呵呵。”

    嫦娥的眼泪，突然流出泪水。

    身上那冰冷的气息，突然间变得强大无比。

    一时间，整个太阴星，仿佛都狂躁起来。

    嫦娥仙子，仿佛变成了一个深不见底的黑洞。

    恐怖的太阴之力，朝着嫦娥仙子的体内，汹涌而去。

    这是……林海瞳孔一缩，满脸的惊骇！ 

