
　　他都来不及多打量，一下冲进去，唐果紧跟着。

　　“青昊！你卑鄙无耻，居然冒充我炼鬼王，让鬼王吸引我的注意力，还想将她尚雪带走。”

　　青昊被这么一吼，灵魂都要散了。

　　接着看到刑麇冲过来的架势，吓得一下躲在孟尚雪的身后。

　　在那瞬间，孟尚雪心里是有点怪异的，但还是及时阻止：“刑麇，不准在我面前动手，事情不是你想的那样，青昊现在情况很糟糕。”天籁小说网

　　说完，孟尚雪才看到站在刑麇身后的唐果，是个很漂亮的女人，不知道和刑麇什么关系，怎么出门一趟，就带了个女人回来？

　　她心里有些不舒服。

　　“鬼王就是她。”青昊小声提醒，“赶紧让刑麇过来，那个鬼王会对你们不利。”

　　现在能不能躲过这一难，真的要靠刑麇了。

　　青昊从来都没有如此盼望过，刑麇这几年勤奋修炼，比他要强大，心里一点都不妒忌。

　　“刑麇，快过来。”孟尚雪喊道，刑麇莫名其妙，却还是听话的走过去，唐果没有阻止。

　　她只轻轻扫了眼青昊，这家伙估计又搬弄是非了。

　　青昊被看得头皮发麻，唐果的残忍他是领教过，不敢说多余的一句话。他相信，只要对方想，一定会能瞬间将他抓过去。

　　“刑麇，你和她是什么关系？”孟尚雪质问，“你不是说出去有事，怎么还带个人回来？”

　　刑麇：“之前弄出动静的人就是她，”他目光落在青昊的身上，“还不是他干的好事。”

　　“青昊现在这么惨，他做什么了？刑麇，你总是这样，什么事情都要怪在青昊的身上。明明他什么都没有做，你非要扣个锅在上面。你不是问我为什么你比不上青昊吗？我今天就告诉你，是你太阴险，太会算计了。”

　　“我喜欢简简单单，温柔一点的人，跟着你在一起，总是会给我不舒服的感觉，不管做什么事情，都会让我觉得自己被算计了。”

　　刑麇怒极反笑：“我在你心里原来是这样的人？你摸着良心问问，我什么时候算计过你？我对你一直都是掏心掏肺。反而这家伙，就是个伪君子，也就是样子长得好看点，嘴巴会说话一点。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“其实，他比我会算计多了。”

　　“今天我灵界来了位不速之客，你自己问问青昊，这事他知道不知道。”

　　孟尚雪只知道青昊是被一个鬼王折腾成这样，并不知道缘由。

　　刑麇这样一说，虽然心里偏向的人是青昊，可她还是回头去看青昊：“青昊，这究竟是怎么回事？”

　　青昊一时有些沉默，毕竟这事说出来确实有些不光彩，但眼前是瞒不过了。

　　“我这样做其实是逼不得已，当年刑麇用手段将你带走，又把灵界之门关了。我一个人的力量，没办法强行破开，所以打算培养一个鬼王，让鬼王配合我一起开灵界之门。”

　　“所以，那个鬼王是你为了我，才将她制造出来的？”孟尚雪心里感动，满脑子都是青昊居然为了她做这么多，最后是被鬼王反噬，才会虚弱成这样的吧？

　　刑麇看着孟尚雪感动得眼睛通红，都流泪了的样子，被气笑了。

　　“刑麇，虽然这件事青昊有错，连累到你灵界了，但起初都是你的错，你要是不把我带到这里来，青昊也不会逼不得已炼鬼王了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5550章 无限死亡复活的商贾女（29）免费阅读。https://www.23sk.com 