    维塔再一次确定了沃芙一定不是正常人类。

    全身骨折，断气许久的她竟然通过几次心肺按压，就能从新活蹦乱跳的坐起。并泪眼婆娑的看着维塔，残存的一只手还在粗鲁的往嘴里舀汤。

    大概是狼外婆的动作实在太大了，弄的汤汁飞溅，玛丽莲嫌弃的离她远了一些。

    这正中沃芙的下怀，她马上霸占了玛丽莲让出的空间，手更加不客气的伸进了大锅中。

    然后被维塔一勺子拍开。

    沃芙捂着手，像是撒娇一样的说道：“哎呀，我饿了嘛。”

    玛丽莲浑身起了鸡皮疙瘩。

    维塔叹气，把被糟蹋成一团糟的汤锅推给狼外婆，用勺指了指艾比：“看看能不能治好她。”

    似乎是彻底将维塔看做了恩人，沃芙只是留恋的舔了舔手指，就踉跄着站起，缓缓踱到艾比的身边，观察。

    奥罗拉和约瑟夫同时紧张了起来。

    沃芙虽然被盖上了被子，但并没有睡去。她的脸转向沃芙，眼眶里仍只是空空的血洞。

    对于这个不完整的伟大存在，狼外婆有些敬畏的问道：“小姑娘，你身上的脐带还有吗？”

    回应沃芙的是艾比的动作，几截残存的脐带从她身上冒出，断裂的地方在缓缓再生。粘稠而猩黄的眼球不时在脐带里缓缓巡游。

    狼外婆沉默一阵，问道：“你……您能通过这些眼球看到东西吗？”

    她话音刚落，便有几颗眼球从脐带中冒出，涣散的瞳孔对准沃芙，有了些许焦距。

    “能看，不清晰。”艾比回答道。

    “哦。”狼外婆点点头，忽然伸手，坚硬到能直接雕刻黑曜石的指甲直接把眼球从期待中扣了出来！

    奥罗拉抿嘴站起，却看到沃芙直接把扣出的眼球塞进了艾比的眼眶里！

    修女倒吸一口凉气，一把揪起沃芙的红斗篷，把她拉到自己面前，怒道：“这就是你的治疗？！”

    “哎呀，不是很有效果吗？“沃芙继续舔手指，上面还有残存的，维塔做的汤。

    真香。

    奥罗拉被噎住，一时想不清该如何反驳，只能回头，观察艾比的情况。

    艾比似乎很不适应直接把脐带上的眼睛装进眼眶中的感觉，她眨眨眼，觉得大小有点不合适。

    更糟糕的是看不清的情况在眼眶的挤压下愈发的模糊。

    保持着前任试验品的自觉，小姑娘老实的说出了自己遇到的问题。

    奥罗拉终于找到了反驳的点：“沃芙，这你该怎么解决。”

    “不满意尺寸的话，你就等在艾比的脐带旁边，等着看有没有合适的生成就好了呀，”狼外婆满脸轻松：“至于看不清的问题，也许一副眼镜就能解决。”

    “你……这……如果我找到了合适的眼球，我该怎么帮艾比更换？”

    “牙签，筷子，指甲，针，勺子……咦？就算是在这简陋的营地里都能找到这么多合适的工具，修女小姐，你需要更加善于观察四周才行呀。”

    奥罗拉再也忍受不住，爆出青筋的额头狠狠撞向了沃芙的脸。

    ……

    道奇和凯尔森被挤到了帐篷的一角，和他们的团员们呆在了一起。

    凯尔森揉揉额角：“我，我是在做梦吗？我究竟是在干些什么……”

    道奇仍然直勾勾的盯着沃芙，嘴里敷衍道：“是来森林寻找车厢中的财富的。”

    亡命徒的首领继续喃喃道：“对啊，财富……是狼外婆说列车上有数之不尽的珍宝，我才去袭击列车的……”

    道奇眼神忽然变了，觉得那用手掌捂着鼻子，却仍在用舌头舔舐汤汁的沃芙，身上的秘密是这么的多。

    另一边的维塔侧目，看向那边正窃窃私语的亡命徒们。

    他摩挲着义手上的多洛之指，又收回目光，继续观看着奥罗拉和沃芙的胡闹。

    ……

    艾比已经坐起，并不反感沃芙指出的那些挖她眼睛的可怖的工具。

    同样对“重获光明”并不感到欣喜。

    她回忆着自己在监控网络中看到的景象，回忆起了那个笔记本。

    只是偷窥一眼就让自己眼球爆裂的笔记本。

    小姑娘觉得自己有必要将这个情报分享给自己的家长们听。

    于是，艾比敲了敲那已经见底的汤锅。

    “我有话想说。”

    奥罗拉回头，打了个响指。

    道奇他们只觉得自己眼前一黑，并且失去了听觉。

    ……

    野骑士们撤退了。

    几分钟前，在加布里尔的带领下，他们对那疑似藏着笔记本的村庄发动了偷袭，却发现里面藏着的亡命徒团伙似乎早有警惕。

    不过，这并不能改变什么，加布里尔选择偷袭，只是因为他喜欢偷袭而已。即使战斗演变成强攻，野骑士们照样能像亡命徒屠杀土著一样的，屠杀他们。

    但，意想不到的变故出现了。

    加布里尔正隐匿于村落建筑的一角，余光却看到副团长布莱兹那里，有一道刺目的红光闪过。

    他的公主通过法阵被传送回来了。

    老团长马上吹响了藏在牙齿里的哨子，示意团员停止攻击。

    “咕，咕，咕！”

    一时间，村庄中陷入了诡异的安静。

    加布里尔看向红光发出的方向，有镜子的反光在那里一闪。

    然后，毫不留恋的，野骑士们像潮水一般的退去。

    豁牙跪在地上，捂着喉咙，一秒钟前，那里被一只手紧紧掐住，明晃晃的钢针距离自己的太阳穴只有几厘米。

    他本来已经在期待着自己的死亡，却看到眼前的敌人听到一阵鸟鸣后，直接把他扔下，以堪比百米运动员的速度撤退。

    豁牙不会天真到以为他的撤退是自己的团伙造成的。

    那么，如此可怖的敌人是为什么会溜走呢？

    对了，这里是祭坛，本身就属于让人敬而远之的东西。若不是这次的财富过于诱人，豁牙也不会带着伙计们突入森林。

    豁牙站起，一路上收拢伙计，嚷嚷道：“快，快！他们走，我们也溜！尽量和同伴汇合，孤身一人是走不出去大森林的！”

    即使已经受过一轮清洗，豁牙仍不时看到散落在各处的宝物。

    痛心，但命更重要。

    他一把闯入之前自己所在的房间，被折磨已久的土著女孩已经死去多时。豁牙眷恋的看了她一眼，拿起了已经被自己甄别完毕，放入背包的财富与珠宝。

    忽然，一样东西映入了他豁牙的视线。

    是个笔记本。

    原本混杂在珠宝堆中的笔记本，豁牙觉得可能是佩斯号列车上原本某位已经被摔得粉身碎骨的贵人的。

    豁牙认为自己是个雅致的人，本想在施以折磨时进行阅读，感觉格调都高了不少。

    但可惜，本打算折磨的对象已经死去，而突如其来的敌人又表明附近可能有潜在的危险。

    把笔记本留下，当做纪念吧。豁牙这么想着，顺手把书本收起。

    ……

    特拉佐尔把有着两张面孔的提灯用灯罩蒙好，背到身上。

    现在，她要在这邪物的引导下，踏上帮路德恢复身体的旅程了。

    临走前，她再度回头看了这里一眼，已经被扭曲成实体旋涡的地方，是她的家。

    蝴蝶夫人这个熔炉居然还保留着一点原先的形状。

    忽然，特拉听到那石头和树木混杂的扭曲下，居然有爪子挠动的声音。

    “去看看吧，没问题的。”路德的声音响起，小姑娘往前，搬开了那堆废墟。

    废墟下面居然是一只橘猫。

    活着，扛过了扭曲冲击，坚持到现在的橘猫。

    它身上全是已经死去的盲蛛。特拉佐尔伸手摸了摸它，森林中没有家猫的分布，她对这种肥胖的生物感到十分的新奇。

    “咪。”橘猫尼古拉斯虚弱的叫了一声。

    “把它带上吧。”护工这样，对特拉佐尔说道。

    ……

    艾比说完了关于那本笔记本的情况。

    玛丽莲思考，忽然轻笑一声，自言自语道：“珠宝？笔记本？呵，总督大人，姨奶奶，你安排我们坐这佩斯号列车，到底是什么意思？”

    然后，她看向维塔：“我们该怎么做？”

    维塔也在消化着这一系列情报，却只是摇了摇头：“当务之急是离开森林。至于笔记本，出去后和总督联系上再说。毕竟，艾比并没有看到笔记本最后落在了谁的手里。”

    这是维塔不想去寻找笔记本的借口，这个本子的下落只有三种可能：留在原地，或是被亡命徒捡走，又或是落到了野骑士手中。

    一边的艾比仍在回味着在网络中的滋味，而沃芙则是悄悄的凑到她旁边，小声说：“艾比，你发呆的样子并不可爱呀。”

    对啊，自己是要学习可爱来着。艾比忽然感觉自己的内心动了一下。

    一个橘色的身影浮现在她的眼前。

    “我的猫……”

    但，一只猫而已，怎么可能能在这扭曲中活下来？

    艾比很失落，一时间忘记了那高高在上，不喜不悲的感觉。

