    她不由笑起来。

    赵纾回头看见她，招手：“过来。”

    云黛提起裙摆，踩着地垄走到他面前。

    “王爷这身装扮，颇有田园趣味。”

    “下地做活，总不能穿官服。”赵纾随手捡起一个西瓜，稍稍用力，便劈成两半，一块给云黛，一块给保兴，“你们尝尝这西瓜的味道如何。”

    保兴忙接住：“多谢王爷赏。”

    云黛笑道：“保兴，你不必跟着我，坐着歇歇。”

    “是，奴才今儿也偷偷懒。”保兴笑着捧着西瓜到不远处的树荫坐下。

    云黛看了看西瓜：“这怎么吃？再分一半才好。”

    赵纾便接过去，随手分开。

    云黛接过一块，咬一口，清甜可口。

    “真甜。”

    “这是自然的。”赵纾说道，“这里的地比较沙，不适合种粮食，但长出来的瓜果却很甜。这里的孩子们都指望着夏秋季节的瓜果赚钱买吃穿用品。”

    云黛蹲到他旁边，一边吃一边说：“刚才我看见那些孩子了，他们都是你捡回来的孤儿？”

    “也不算是我捡来的，一开始只是为了照顾我几个死去的属下的孩子，让他们住在一起。后来孤儿越来越多，就干脆把这处庄子改一改，专门让他们住。”

    云黛道：“王爷很有善心。”

    “看着他们可怜，只要有点恻隐之心的人，都不会不管。”

    “这里一共有多少个孩子？”

    “长到十六岁就可以离开村子到外面讨生活。这里留下的大概还有一百来个。”

    “这么多？”云黛惊讶，“每年要养这些孩子，王爷得花不少钱吧。”

    “没花什么钱，大多数都是他们自己养自己。你看见的这里每一棵果树，每一块田地，都是他们自己种的。我会找人来教他们。”

    “很辛苦哦。有些孩子年纪还很小。”

    “大一点的就多做些，小的就少做。这里没有人要求他们做什么，都是自愿的。何况都是穷苦人家的孩子，从小就懂事，也能吃苦。自己赚钱养自己，很应该。”

    云黛听了，打量周围，果然看见几个十来岁的孩子，背着筐子，在瓜田里走来走去。

    虽然个个晒的乌黑，满头的汗，但笑容很灿烂。

    “你们累不累，歇一歇。”云黛扬声说。

    “不累。”孩子们笑着挥手。

    赵纾说：“我还办了个学堂，请了教书先生，愿意学习的便可以去。不管是种田还是走仕途，总归是自己的选择。”

    云黛笑道：“王爷想的周全，这些孩子也很知道感恩，个个都有礼貌。”

    “都在努力活着罢了，没了爹娘亲人，总不能也跟着去死。”

    云黛低头小口啃着西瓜，没有说话。

    她知道，秦王带她到这里来，就是为了开解她。

    让她知道，这世间的苦太多了。

    比她过的悲惨的人也有很多很多。

    那么小的孩子都在努力挣扎生存，她一个三十多岁的成年人，有什么资格颓靡不振？她如今是太后，新帝尚且年幼。

    周围群狼环伺。

    如果她不能振作，这大周和北齐，就会出现更多这样的可怜孩子。

    能力越强，责任也就越大。

    她根本没有资格沉溺悲伤。

