    一走进校长办，林儒就换了张脸，

    清矍面容上的正气和从容不见了，

    却而代之的，

    是贼兮兮、算计得逞的嘚瑟。

    看着这种老顽童版的林儒，

    苗欣都要醉了。

    “林老？

    您怎么还有两面性啊？

    这样的您，

    京大的师生们都知道么？”

    “两面性好啊！”林儒笑眯眯地递给苗欣一瓶矿泉水：“如果能多给我带来几个像你这么优秀的弟子，

    我不介意变成三面性、四面性，或者五面性。

    还有啊，小欣，

    你刚才可是当着全校师生的面儿，

    喊了我‘老师’的，

    这拜师宴呢，就免了，

    你也不用准备什么拜师礼，

    这周末，

    师父我打算为你举办一场收徒宴，

    你到时候人来参加就可以了。”

    苗欣：“……”

    好嘛！老狐狸这是直接把她套牢了啊！

    想了想，

    苗欣一本正经道：“林老，

    其实给您当弟子不是不可以，

    关键是我家事情比较多，

    我可能没办法保证每天都跟着您练琴，

    这万一拉垮了您的教学进度，影响您名声，就不好了，

    所以我还是觉得吧，

    收徒拜师这件事儿，得慎重……”

    “不用你每天跟我学琴，”林儒赶紧打断苗欣的话：“你一个星期，

    不，半个月，

    实在不行，

    一个月来一次也行，

    只要每个月过来练一个小时的基本功，让我考核一下就可以了。

    当然，

    遇到对外演出的时候，

    你得替师父上，

    总得给师父挣个脸，

    让我进棺材之前，扬眉吐气几次吧？”

    话都说到这份儿上了，苗欣还真没办法拒绝，

    人家练琴每天几个小时，

    她一个月就一个小时，

    最多每年再配合林老参加一两次演出，

    这么优惠的条件，

    她要还是矫情推拒，就是不识好歹了。

    衡量了一下，

    苗欣终于勉为其难地答应：“好吧！

    那就照您说的办，

    一个月我来您这儿练一个小时的琴，

    接受您的考核，

    然后配合您参加演出，

    其他时间，

    我都是自由的。”

    “好嘞！”林儒高兴得跟个孩子似的，居然握着拳头在原地蹦跶了两下，

    然后极为殷勤道：“别忘了周末参加收徒宴，

    现在，忙你的去吧！

    快去吧！”

    看着林儒灿烂笑容下欣慰的满足，和小心翼翼的讨好，

    苗欣突然有点心疼这位等了她十年的老人，

    退后两步，

    她毕恭毕敬给林儒鞠了个一百八十度的躬：“师父，

    您放心，

    苗欣一定会好好跟您学，

    绝不会给您丢脸。”

    林儒似乎没料到苗欣会突然认真起来，

    先是一愣，

    旋即，眼眶竟红了。

    他用手摁了下自己的脸，手足无措地将苗欣扶起来，嘴唇颤抖着似乎想说点什么，

    最终，却只说了声“好”，就让苗欣出去了。

    只是苗欣刚一离开，

    林儒就全身满血复活了，

    一脸嘚瑟地拨出个电话，

    他张嘴就喊：“喂，我是林儒，

    之前预约的演出，我可以按时参加了。”声音中气十足。

    对方惊讶得难以自制：“林老，

    您不是说，

    收不到好徒弟，

    您永远都不在国家大剧院演出吗？”

    “可我收到好徒弟了呀！”

    “真的吗？

    那恭喜林老了，

    您想怎么安排演出？”

    “当然是跟我徒弟合奏。”

    “时间呢？

    是半年举办一次，

    还是一年举办一次？

    林老只要您愿意来演出，不管多少钱都好商量，

    要不，

    咱们辛苦点，

    一年两次？”

    “不不，”林儒笑得嘴巴都合不拢：“半年、一年实在太久，

    我等不了那么久，

    我要每周都跟我徒弟合奏一次，

    所以，

    你们把演出排密一点吧，

    越密越好。”

    “啊？每周一次？

    林老您确定？”

    “怎么？这样安排不合理对不对？

    那就……”

    “不不，合理，

    太合理了，”对方的声音激动得拐调：“那就这么定了，

    以后每周，国家大剧院都为您和您的徒弟，准备一场演出。”

    打完电话，

    林儒在大班椅上坐下，

    眯起眼，极不厚道地笑起来：“嘿，小狐狸，

    我都等了你十年，

    居然还打算一个月来见我一次，

    哪有这么美的事情？

    要不把这十年亏欠的找补回来，

    以后我管你叫师父。

    嘿嘿嘿！”

    苗欣哪里知道，

    自己不但钻进了林儒的套里，

    林儒还又给她挖了个大坑，

    想到寒爷花钱给她解决了这么大麻烦，

    她干脆打了个车，又回到厉家。

    见杨姨正在厨房里忙碌，

    苗欣交代寒爷回来后叫她一下，就上楼回到卧室。

    昨晚被寒爷折腾得太狠，

    早上醒来后又解决了一大堆事情，

    这来回跑一趟忙忙碌碌，

    也没感觉到疲惫，

    现在事情全部办完，

    她觉得浑身都要散架了，

    困得眼皮都睁不开。

    冲了个澡，

    苗欣便爬回被窝，美滋滋地睡回笼觉。

    寒爷把照片撒出去之后，有点担心苗欣情绪不稳，

    往家里打了个电话，

    杨姨说，苗欣正在家里等他，

    他赶紧结束会议，提前下班了。

    走进卧室时，

    苗欣已经睡着了，

    半个小脸蛋陷在枕头里，红扑扑的，可爱极了。

    寒爷把窗帘拉上，

    又调节好睡眠灯，

    在苗欣额头上吻了一下，走进浴室。

    洗完澡出来，

    苗欣还是刚才的样子，

    他在苗欣身边躺下，霸道又小心翼翼将她圈进怀里，

    这才满意地闭上眼睛。

    可能因为是白天，

    寒爷躺了一会儿，觉得睡不着，

    干脆开始亲苗欣，

    先是额头，

    再是眼睛，

    然后是脸颊和鼻子，

    最后是嘴唇。

    女孩的嘴唇仿佛世上最美好的糖果，

    比巧克力更加浓香，

    寒爷吻了一会儿，觉得有点热，

    干脆把浴袍脱了，

    再继续时，

    他发现，

    只是亲吻嘴唇，竟无法满足内心的渴望，

    他还想要更多，

    还想跟欣欣更亲近。

    于是，亲吻从苗欣的唇角沿着下巴游移，

    渐渐在苗欣的脖颈上，划出一道美丽弧度，

    然后，

    解开苗欣的睡衣扣子，

    再然后，

    将睡衣脱掉，彻底把苗欣剥成，去了壳的花生宝宝。

    苗欣正在梦里虐渣，

    自己拿了条小皮鞭，

    让苗诗诗和苗荣光跪在地上喊她大女王，

    只要不喊，

    就赏一鞭子，

    刚想吐槽这是什么低级趣味游戏，也太LOW了，

    就感觉到有人在亲她，

    睁开惺忪的眼睛，

    立刻对上寒爷英俊得不像话的脑门，

    苗欣愣了十几秒钟，

    才发现，

    自己的睡衣没了，

    而寒爷，

    跟她一样。

    脸颊臊得发烫，

    她赶紧转开视线，

    用带着刚睡醒的沙哑嗓音，颤抖着问：“寒爷，

    你怎么回来了？”

    “醒了？”寒爷立刻凑过来，

    在她唇上亲了下，又去忙他的，“很累？”

    “嗯，特别累。”

    “那就接着睡吧！”寒爷连头都没抬。

    苗欣下意识接口：“那你呢？”

    “我不困！”

    苗欣：“……”

    不困，是几个意思？

    是，她睡她的，

    他忙他的吗？

    大约察觉到苗欣有些僵硬，

    寒爷又抬眼看向她，

    这次，眼眸里透着股难以掩饰的凶狠，

    有点像正在进食，完全停不下来的狼。

    苗欣愣了一下，

    原来，

    男人偷吃的时候喊停，

    是这个样的吗？

    有点可怕哦！

    寒爷捕捉到苗欣眼眸中的胆怯，突然莞尔一笑，

    那笑容好看极了，

    仿佛昙花一现，

    又似夜空中璀璨的烟花，

    只是，

    双眼黑湛湛的，

    里面有太多疯狂叫嚣的情绪，

    以及发了急的渴望。

    “怎么了宝贝？”再次凑上来，男人细细亲吻她的耳朵，明显在安抚：“不是困得很吗？为什么不睡？嗯？”

    苗欣：“？？？”

    这话要怎么回应啊？

    总不能说，

    你这么忙，

    打搅到我了吧？

    这特么只要是个人，

    都能想到的好不好？

    可是寒爷很显然不是人，

    他叼住苗欣的耳垂，细密地啃噬，

    声音里带着蛊惑：“在担心我？”

    还是没得到苗欣的回应，

    却清晰察觉到苗欣越来越快的心跳，

    寒爷低低笑起来，

    声音有点坏：“是怕我一个人不行吗？

    放心吧！

    这几天你晕过去之后，

    我都是一个人的。

    所以你只管安心睡你的，

    我一个人也能做。”

    苗欣：“……”

    卧……槽啊！

    她担心的是他一个人不行吗？

    他太行了好吧！

    话说，

    这个男人是喂不饱的饕餮吗？

    昨晚上的累还没过去，

    今天上了大半天的班，

    现在，居然还来？

    还说什么一个人也行，

    难道，

    她是个假人？

    就算是假人，这么没完没了地钻研，也会出问题的好不好？

    ……

