    手术台上。

    这边，林修正摘除着裂口女小倩脸上的锋利牙齿和鳞片。

    但是，就在林修快速摘除的过程中，之前仍在止血的部位，居然又长出了新的牙齿和鳞片。

    而且这新长出来的牙齿、鳞片，看起来比先前的更加锋利，可怕！

    这尼玛，这边旧的问题还没解决呢，新的又出来了？！！

    面对着眼前这结果，水友们惊呆了。

    而手术台旁，对于重新长出来的牙齿和鳞片，林修似乎早有准备，作为一名专业的医生，林修可不管你牙齿长出来多少，我直接拔掉就是了，废话那么多干嘛。

    对于林修来说，这新长出来的牙齿，只不过是添了新活。

    只是苦了小倩。

    手术台上，在林修快手交织的手术中，护士小倩早已经脸色苍白，汗如雨下，她的身上，一股强大的邪气，正在隐隐爆发，等到这股邪气彻底掌控小倩的意识后，都市传说裂口女将迎来令人震惊的爆发。

    在这种情况下，别说是林修，就连小倩的亲生父母在旁，小倩也有可能直接杀了！

    手术台上，小倩不知道自己还能支撑多久。

    啪嗒，啪嗒！

    一号门诊室内，林修八臂飞舞，动作极快，身上的诅咒气息，一点一点累加。

    而系统提示，林修手速缝合进程，0.01%，面对着不断重新生长出来的鳞片和牙齿，林修根本无法展开自己的缝合计划。

    果然，小倩身上的诅咒和自己想象的一样。

    这疯狂的裂嘴，拥有着极强地再生技能！

    在强烈的诅咒下，小倩身上的血，腐蚀性极强。

    即便是在黄金裹尸布和金光咒的双重保护下，经过一段时间的摘除手术，林修还是感觉到了自己的双手已经冻僵！

    八臂副手在邪性的诅咒下，也开始变得有些迟缓。

    林修的额头上，不知不觉沁满了汗珠。

    若非林修的副手够多，可以随时擦汗，那一层层汗珠，很有可能早就直接滴落到小姐姐嘴唇上了。

    ……

    此刻，手术台上，面对着胆敢冒犯自己的林修，那诡异的裂嘴，还有恐怖的长舌，正在爆发着恐怖的威能。

    那一道道足以将厚重钢板切开的利齿，在小姐姐的牙龈上，一排排不断翻动。

    林修那几乎凝为琉璃实质的金光咒，在诡异牙齿面前，就像嘎嘣脆的冰糖葫芦。

    一股股血腥气息，弥漫在整个手术间，令直播间中无数人心神震撼！

    滴，滴滴！

    手术过程中，随着林修下手越来越快，手术台旁，那据说能够检测鬼怪神魂气息的巨型仪器不停发出报警声响。

    每一次声响，便意味着裂口女小姐姐生命垂危。

    然而，就是在这令人紧张的异响之中，林修面色如常，动作平稳，仍旧一颗又一颗地摘除着锋利的牙齿。

    那怪异的牙齿尽管不断地反抗，但是在下手干脆、野蛮的林修面前，这些牙齿的挣扎，也只是枉然。

    不知不觉间，林修身侧的手术盘上，已经爬满了一颗颗正在不停颤动的诡异牙齿。

    这些牙齿怨气冲天，一颗颗如同上了膛的子弹一样，时刻准备着强力的爆发！

    今日，不管是谁，胆敢将我们从小倩身上摘下。

    “西内！”

    ……

    这一日，就在林修对小倩进行诡异手术的时候，全球范围内，无数顶级势力，正在观看直播。

    望着超级屏幕里，那令人心底发寒的每一个细节。

    一间超大型会议室中，一位满头银发的老者站起身来，望向屋子里神色紧绷的各方大佬，开口问道：“各位，对于今天这场手术，你们怎么看？”

    “眼前这个叫做林修的新人，虽然号称【毫无破绽】，无所不能，但是他的手术效率好像太低了，等到他自身体力还有手术台上的小倩都支撑不住的时候，这场闹剧，将如何收场。”

    老者说到这边，微微抬眼，环视整个房间。

    而此时，房间里的大佬们，一个个正心跳加速地望着手术室里的一切，当银发首领头来询问目光的时候，一个个才从无比诧异中回过神来。

    面对老者的提问，一名中年人站起身来，答道：“尊敬的萧河先生，我觉得您的判断很有道理，今天这场手术，这位叫做林修的新人，确实大意了。”

    “按照诡异之物不停生长的速度，林修在和强大诅咒的较劲之中，很有可能会败下阵来！”

    “而一旦裂口女身上的诅咒爆发，林修，包括一号门诊室外的医生们很有可能会受到波及。”

    “在如此惊天巨变之下，惊悚都市的格局，很有可能会迎来彻底的洗牌，如果各方行动速度够快，在这一次的议会选举中，青山医院很有可能会直接从九大凶地中除名，沦为毫不起眼的三流势力！”

    “身为诡异医师的我们若想强势崛起，今日青山医院的风波，很有可能就是我们绝佳的机会。”

    中年人说到这边，在场不少大佬脸上皆露出了一丝赞同和兴奋之色。

    而另外一边，对于中年人的回答，银发老者则是默默地点了点头。

    接着，双眼一抬，又道：“赵医生，你的观点，我基本认同。”

    “但是，你有没有想过另外一件事，如果今天晚上，林修的手术彻底成功，那么将来，我们的诡异医师联盟，应该如何自处？”

    “我们若是主动吸纳林修进入联盟之中，那么我们的联盟，是不是会彻底沦为青山医院的附庸？”

    “若是我们坚定地和青山医院保持距离，那么一段时间以后，青山医院的吸纳试炼者医师的能力，会不会远超我们？”

    老者说道这边，语气平淡地发出了一句震撼人心的提问：“关于我们诡异医师联盟的未来，你们想过吗？”

    此言一出，现场的大佬们脸色一变，忍不住倒吸一口冷气，一个个陷入了长久的沉默。

    与此同时，直播间中，林修的手术仍在进行着。

    在经过将近半小时的连续工作后，裂口女嘴上密密麻麻的牙齿，终于被林修成功拔下了一轮，而小倩的脸上，新的牙齿正如紧密排列的芝麻一般，挤压、冒泡，疯长，模样非常恐怖！

