    “好小子，有种！”

　　百兽老人拄着蛇杖，嘿嘿笑道：“不过，你真的以为我的五击那么容易接得住吗？准备好了，我要來了，死了，只能算你太过狂妄！”

　　说着，百兽老人高举着蛇杖，猛然大喝道：“熊扑！”

　　“吼吼……”

　　空中传來一个巨大的吼声，一头大约五米高的巨熊凭空被召唤了出來，挥舞利爪就狠狠的扫向了我，來得正好，帝海盾产生了一丝烈焰包裹全身，正是火神结界的效果，一股强横力量涌入身体，防御力与抗性暴增的同时，斗气罡风加成，迎面震荡盾牌！

　　“嘭！”

　　神力能量迸溅，巨熊嗷嗷惨叫着后退，利爪之上都震碎得满是血肉模糊，同时，我的斗气罡风也被拍碎了，第一击的力量那么可怕，后面的四下不知道要怎么搞定了。

　　“第二击……蛇吞！”

　　百兽老人的吼声中，再度扬起蛇杖召唤，一颗狰狞蛇头出现，张开口就扑噬了过來，而我则再度后移两步，轩辕剑横在胸前，防御！

　　“噗……好痛，***，一口咬掉我那么多血，这还是刚才的那个赤红蟒蛇吗？

　　转眼第三击就來了，蛇杖之上浮动着一颗猛虎头颅的形象，百兽老人厉吼道：“第三击……虎跃！”

　　“吼吼吼……”

　　这次是百兽之王來了……剑锋一荡，帝海盾也发出了一声刺耳的铮鸣，浑身一痛，气血再度掉了3752255点，我的总气血也就900W不到，快要扛不住了，急忙一个死亡坚韧恢复25%的气血，再触动一下熔岩战膝的龙之血脉沸腾，恢复15%气血，灌下一个14级药水，快要满血了，继续！

　　“好小子，有种……第四击……凤翔！”

　　空中一片灼热，一只火凤猛然降临，“啪”像是炎爆火球一样从我脚下绽放开來，完全无法防御得住，身体一颤，气血再度掉了长长一截，这老东西，太狠了……看得我魂飞魄散，这五击也太狠了吧？！

　　轩辕剑翻转，回血！70%气血瞬间恢复，再度到了满血状态！

　　“去死吧，小子！第五击……龙腾！”

　　百兽老人的蛇杖在空中摇曳着，怒吼道：“小家伙，能不能让我老人家赚回一点脸面、能不能让我继续在长生境脸上有光的活下去，就看你的了……宰掉那小子，我请你吃虎肉大餐……龙腾？”

　　我咬牙切齿，这什么玩意，大地颤抖，我脚下的地面石块猛然崩裂，那玩意在地下吗？

　　下一刻，一头巨龙从脚下突刺而出，利爪、獠牙飞速划过，几乎穿透我的身体，这伤害实在是太强悍了，也几乎在瞬间就让我变成了残血……可惜，还沒有能够杀死我，而且，好像有什么不对的地方！

　　不对！

　　这头龙怎么看起來那么眼熟！？

　　“啪！”

　　猛然纵身而起，飞在半空中，一手抓住了龙颈，猛然一拳重重轰在它的脑门上，顿时带着巨龙一起坠落在大院之中，“嘭”一声尘土飞扬，轩辕剑直抵在巨龙脖颈之上，我厉声喝道：“你……你……你是飞银龙！！”

　　果然，被我踩在脚下的龙族，不是飞银龙又是谁？！

　　尾巴轻轻摆动，飞银龙黑色的眼珠子转了转，忽然说道：“啊哈，亲爱的主人的哥哥，我终于又再见到你了，在圣盔城的时候，我还以为你已经被林纳一剑给废了，沒有想到还能在这里遇到你，实在是太好了，哈哈，我好高兴啊，主人要是泉下有知，一定也会高兴的！”

　　我狠狠的一拳打过去，崩飞一颗龙牙：“心然怎么了！？”

　　飞银龙拼命扭动着身躯：“哦，我那美丽的主人、尊贵的主人……当她被林纳带回了长生境之后，我就突然感应不到她的任何气息了，哦，我那可怜的小主人，她一定是已经被林纳那恶棍给一剑刺透了心脏，真是可惜，青春娇羞给谁看……唉，我那仁慈而又身段迷人的主人……”

　　我一脚踹开飞银龙，然后看向了百兽老人，道：“好了，你的五击我已经全部接下，现在是你回答我问題的时候了，心然到底在哪儿？”

　　百兽老人两手一摊：“我是答应回答你的问題，我的答案就是……吟风者在哪儿，我也不知道，因为我跟飞银龙一样，也感应不到吟风者的任何气息……啪！”

　　空气中，气旋激荡，我已经消失在原地，下一刻，轩辕剑直抵在百兽老人的心脏前方，我眼睛血红，一字一句的低喝道：“老东西，你再说一遍！别以为我不敢杀你，从你的眼神里，我能够读出，你是知道心然下落的，快告诉我，心然到底在哪儿？！”

　　百兽老人一声叹息，淡淡的看着我，说：“小子，你是一个人才，可惜我不想你就这么死掉。”

　　“什么意思？”我问。

　　百兽老人道：“我是知道吟风者去哪儿了，但是我奉劝你，最好放弃那个可怕的想法，否则，你会后悔你进入炼狱！”

　　“为什么？”我继续问。

　　百兽老人沉默不语，过了半晌才说：“以你的天资与修为，你完全可以修成为一代剑圣，甚至是一代剑圣宗师，成为人类位面的统治者，成为一个受万人敬仰的神，但是如果你选择另一个方向，你看你只不过是一抔黄土罢了……”

　　我放下了轩辕剑，淡淡道：“求你……告诉我，心然到底在哪儿……我……我爱她，我要找到她，不惜一切代价，哪怕是我失去一切！”

　　“算了……”

　　百兽老人的蛇杖猛然投掷而出，“啪”一声刺落在地，他说：“吟风者的力量实在太强，进入长生境之后反噬攻击，毁掉了林纳大人的一条手臂，使林纳大人力量失去许多，无力杀吟风者，无奈之下，林纳大人做出了一个决定，将吟风者心然……流放！”

　　“流放？”我微微一怔：“流放到哪儿？”

　　“放逐之地，被称为炼狱位面第八层的地方……”

　　我收起轩辕剑，对身后的奥丹说：“奥丹，我们去放逐之地，好吗？”

　　奥丹乖乖的点头：“嗯，我跟你……你们疯了吗？”

　　百兽老人声音颤抖：“放逐之地是什么地方，你们还不知道吧？被流放到放逐之地的人，都是极度邪恶、并且力量强横的人，你们这种实力，在放逐之地只是找死，就算是吟风者心然的实力，在放逐之地都只能算得上中上，你们去了一定会有去无回的！并且，放逐之地是一个有去无回的地方！”

　　“不，我还是要去放逐之地，就算回不來了……”我看着百兽老人，目光无比坚定的笑道：“哪怕是永远在放逐之地，我也不会放弃这个想法……”

　　百兽老人一声叹息：“小子，那我就只能在此为你祭奠了！”

　　“你只需要告诉我，怎么去往放逐之地就行了！”我说。

　　百兽老人仰天看天，说：“很简单，进入长生境的林纳栖息地，也就是血色大殿，在林纳的宝座后方，就是一个无尽深渊，纵身进入无尽深渊，自然能够去往放逐之地了，但是几十万年的岁月里，只有被投入无尽深渊的强者，却沒有主动跳进去的傻瓜……”

　　我笑了笑：“谢谢你，老人家，我们会记住您的！”

　　说着，我猛然一手抓住飞银龙的翅膀：“你还想走吗？跟我一起进入放逐之地，去寻找心然！”

　　飞银龙浑身一颤，用求救的眼神看百兽老人：“老头子，我可是你的龙啊！”

　　百兽老人淡然：“看來，我老人家又要去冰兰的龙域偷一头龙回來充实我的百兽库了……”

　　飞银龙……首先，我们要进入放逐之地，就要逃过林纳的追杀。”奥丹在身后说道。

　　我点头：“嗯。”

　　飞银龙说：“林纳一般不会离开血色大殿，我们进去简直就是找死……”

　　我低喝道：“你闭嘴，怕死的东西，血指比你有种多了！”

　　“所以血指灰飞烟灭了，我还活着……”

　　“啪”一巴掌拍在飞银龙脑袋上，我声音低沉：“那我现在就代心然管教你！”

　　“我们进入放逐之地，又该怎么回來呢？”奥丹说。

　　我思索良久，战靴一踏地面，道：“好了，我们走吧！”

　　“什么好了？”奥丹睁大眼眸。

　　“沒什么……”

　　拽着飞银龙，冲天而去，直奔林纳的寝宫。

　　……

　　二十分钟后，在寝宫外落下，这是一座异常巍峨的城堡，无数游猎者、亡灵铁骑在城门口进出不绝，城堡上空，一头头手持长剑的死亡龙骑士呼啸而行，都骑乘着一些奇形怪状的亡灵龙，一身黑色甲胄，看起來怪瘆人的。

　　“杀进去么？”奥丹问。

　　我摇头：“不行，怪物太密集了，空中的龙骑士都是清一色的上古仙阶BOSS，其中两个队长还是帝君级BOSS，硬來会死人的。”

　　“那怎么办？”

　　“伪装一下……”

　　我默默的从包裹里掏出了一枚戒指，伪装大师的戒指……

　　（未完待续）