    墨上筠跟段子慕聊了整整一路。

    那并肩而行，亲切交谈的模样，落到旁人的眼里，总归是有那么点儿不一样的味道。

    二楼的阎天邢，干脆眼不见为净，憋着满腔怒火回了宿舍。

    墨上筠跟段子慕难得在相处时这么和谐，一路回到宿办楼三楼后，才在段子慕的宿舍前分开。

    两人的宿舍之间，隔着的就是阎天邢的宿舍和萧初云、澎于秋的宿舍。

    墨上筠路过阎天邢宿舍时，注意到里面亮着的灯光，下意识抬眼去扫了眼，可还未来得及去看清楚什么，就听得“哒”的一声，灯就这么被关了。

    墨上筠莫名其妙地挑眉。

    直接回了301宿舍。

    *

    第二天，依旧大雨倾盆。

    墨上筠成功进入了偷懒模式。

    晨练、上午训练，皆是在一边旁观，具体的训练手段由季若楠和仲天皓执行，孤军奋战的季若楠多次向墨上筠“求助”，结果都被墨上筠选择性忽略了。

    下午三点到六点，是段子慕的射击训练时间。

    因天气原因，先前计划中的露天射击被改成了室内射击。

    射击为一个小时，前面两个小时进行基本的训练动作，如端枪、组装枪支零件等。

    射击训练之初，墨上筠消失了两个小时，一直等室内射击开始，她才优哉游哉地现了个身。

    “稀客啊。”

    刚走近教官的队伍，澎于秋就难得朝墨上筠调侃道。

    牧程跟见鬼似的盯着墨上筠。

    众所周知，在段子慕的射击训练里，墨上筠基本上都是翘掉的。

    到最后就扫一眼射击的结果。

    据她所说，枪法都是子弹喂出来的，监督和了解压根不管用，咱们集训基地弹药充足，只要舍得砸钱，学员的枪法提升是最正常不过的事儿。

    她在这里晃荡，不仅是浪费时间，还会因学员枪法不行而给自己找不快。

    所以，没人想过她竟然会出现。

    “开始了吗？”

    墨上筠朝澎于秋挑眉。

    澎于秋朝组织好的队伍扫了眼，道：“快了。”

    射击训练，完全是段子慕的主场，能插手的教官不多，顶多是调节列队的。

    墨上筠环顾一圈，除了段子慕和学员外，就只有澎于秋、季若楠，三个新教官，以及她在。

    三个新教官站在对面，中间相隔了几排学员的距离，连正面都看不到。

    墨上筠遂当他们不存在，仔细观察着学员分组。

    她昨天跟段子慕提了点小意见，将A、B两组的人打乱安排在一起，其中以沈芊芊为重心。

    三轮射击，第一轮，沈芊芊周边都是射击偏差的；第二轮，沈芊芊周边都是能被称之为神枪手的；第三轮，沈芊芊周边都是她最熟悉的战友。

    眼下是第一轮，段子慕确实将一些射击成绩落后的学员安排在沈芊芊两边。

    沈芊芊拿着手枪，神情凝重，目光躲闪，不经意见透露出些许焦虑不安。

    墨上筠明目张胆的打量，让季若楠和澎于秋都发现了异样。

    “来观察个别同志的？”

    季若楠率先朝墨上筠发问。

    “嗯，好苗子不能浪费。”墨上筠没有否认。

    难得在墨上筠嘴里听到“好苗子”三个字，季若楠不可思议地看了墨上筠一眼，难掩内心的惊愕。

    注意到季若楠的神情，墨上筠疑惑地朝她挑眉，“怎么？”

    “没什么。”

    季若楠想了想，颇为尴尬地收回视线。

    别的教官认可学员，在她看来理所当然，但墨上筠认可的话……总觉得哪儿怪怪的。

    “是关注沈芊芊吗？”澎于秋问。

    “嗯。”墨上筠点头。

    澎于秋看她一眼，“我应该知道她的心病。”

    “嗯？”

    墨上筠偏过头，抬眼看向澎于秋。

    他会知道？

    身为射击教官的段子慕……可是一无所知？

    “我没记错的话，第一次射击训练，她的成绩还可以。”澎于秋说着，朝沈芊芊的方向看去，“应该是在第二次训练，她差点儿击中A组的341……”

    说到这儿，澎于秋朝季若楠看了眼。

    “是有这么回事儿。”季若楠思索了下，点了点头，“341，王颉，是跟沈芊芊一个部队出来的，平时关系不错。”

    澎于秋继续道：“应该就是那一次射击失误，让她产生了心理阴影，之后的成绩一直不太理想。”

    那次事情没有声张，沈芊芊射击失误，两个好友私下里解决了。

    当时也就澎于秋和季若楠看到，段子慕压根没发现，而没有见到多大影响的季若楠和澎于秋，也没将这件事放在心上。

    若不是墨上筠这时候观察沈芊芊，他们没准也想不起来。

    集训之初，三百多个学员，他们这几双眼睛，自然不可能观察到每一个人。那个时候，就连谁是谁都不太分得清。

    “哦。”

    墨上筠沉思片刻，继而点了点头。

    难以观察到每一个人——

    这是多人集训的缺陷。

    不过，以后的什么训练，多来看看也好。

