    夏木都被他弄得懵圈了：“什么？我什么意思？”

    桑农还有桑田都在城外。

    但织布，染布的工坊却在城内，离县衙没有多远。

    所以齐安他们驾车，还有齐允的几个侍卫骑着马跟在他们身后。

    顾筝周身寒气四溢，他双眸浓黑，好似深不见底的黑洞，闪烁着惊心动魄的冷光。

    他死死的抿着唇角，一句话都不再说。

    抬手一掌朝齐允的侍卫扫去。

    “咴咴……”他掌风凌厉，不仅将那个侍卫震下马背，还惊得马在人群中狂奔起来。

    “顾筝你疯了吗？你到底想要干什么？”夏木顿时就怒了，她用力就要甩开顾筝的手。

    怎料顾筝揽着她的腰，带着她落在马背上。

    “啊……”夏木一惊。

    “驾……”顾筝从背后拥住她，他双腿夹紧马腹，带着夏木如箭矢一样射了出去。

    “啊……”惊得人群纷纷四散开来。

    “夏妹妹。”

    “姐姐……”

    “木木！”……

    将所有人都甩在身后。

    顾筝真的生气了，以往他的眼中只有她，从未看过多余的人。

    在他眼中，除了她，其他人根本不值得费心思。

    所以他从未多想过什么。

    如今这么一想。

    他才发现自己有多么可笑。

    原来，从很早的时候，她就一直在撮合他和郑芸儿。

    她怎么可以这么做？

    “顾筝，你要带我去哪里？你给我停下来，我要下去。”夏木从未见过顾筝这副模样。

    他周身威压尽施，气势凌人，整个人如同出鞘的绝世宝剑，再不刻意掩盖自己的锋芒。

    这样的他更是气度非凡，但同样也叫人心惊！

    顾筝紧紧的禁锢着夏木，霸道的将她圈在怀中。

    隔着衣服，夏木都清晰的感觉到从他身上散发出来的寒意。

    顾筝骑着马带着夏木在闹市中狂奔，有好几次差点撞到人。

    夏木再也忍不住：“顾筝好端端的你发什么疯？”

    “啊……”眼见马蹄就要将一个人踩在身下，她失声尖叫起来。

    幸而顾筝及时勒紧缰绳，调转方向，才避开了那个人。

    “小木儿你才知道我疯了吗？”顾筝的声音冷厉邪肆，带着浓浓的自嘲。

    他带着夏木直奔城外。

    ……

    “叔叔这是要带姐姐去哪里？”团团小脸皱成一团。

    夏冬也担心的很，看大哥那副模样，好像发疯了一样，他该不会伤害姐姐吧？

    许怀山面无表情的站在那里，没有人知道他在想些什么。

    江小白翻身上马就要去追顾筝。

    “阿隐随他们去吧！”齐允出声阻止了他，他早就看出来夏姑娘与她堂兄之间不对劲儿。

    夏筝看她的眼神，根本不像是在看妹妹。

    他的眼神太过炙热，那是一个男人看自己心仪的女子，才会有的目光。

    “阿允，谁知道他发什么疯？万一他伤害木木怎么办？”江小白担忧的很。

    “放心吧！他不会的。”许怀山看着夏木消失的方向淡淡的说道。

    江小白这才不情不愿的从马背上下来。

    即便快出正月了。

    城外依旧一片荒芜，入目满是枯黄，没有一点绿意。

    为防寒风伤了夏木的脸，顾筝用衣袖遮住她的脸。

    夏木只在一开始喊了几声。

    见顾筝不理会她，她也就懒得喊了。

    再喊嗓子可是会疼的。

    她不仅惜命，也很爱惜自己的嗓子。

    出了城，顾筝带着夏木来到一条河边，抱着她翻身下了马。

    河面的冰还没有融化。

    下了马，顾筝还不肯松开夏木，他紧紧的抱着她，将她禁锢在胸前，垂眸用血红的眼睛看着她，一字一句的说道：“原来你一直都在撮合我和郑芸儿。”

