    到了这种地步，剑尘已经失去了任何的防护手段，无论是以剑芒护体，还是依仗混沌之体，都已经没有了任何意义。因为这里弥漫的神火法则及毁灭法则，已经强大到了足以在刹那间摧毁任何防护手段的程度了。

    就算是穿上神器战甲，用神器护身也没有任何作用。

    因为生死桥，是还真太尊立下的一种考验，里面蕴含了太尊的意志，有太尊制定的规则，遇强则强，遇弱则弱，没有任何作弊的可能。

    现在，他混沌之体的恢复能力，已经远远跟不上受伤的速度。

    “时间拖得越久，对我越不利，要想顺利的闯过生死桥，速度必须要快，否则，今日恐怕就只有死在这里了。”剑尘心中暗道，到了这一步，他也难以保持最初的那般镇定，剧烈的痛楚令他面部肌肉扭曲，身躯都出现了痉挛，站在生死桥上的双脚都是有些发颤。

    他正在承受着非人所能承受的痛苦折磨，他此刻所经历的苦难，称之为世间最为残酷的酷刑也是毫不为过。

    下一刻，剑尘喉咙中发出一声低吼，开始连连迈步，一口气前进了二十步。

    百步可通生死桥，如今，他已经走完了七十步。

    不过他也付出了巨大的代价，其中半边身躯已经快成为了焦炭，混沌之力的流转都受到了影响。另半边身躯，已经找不到一块完好的血肉了。

    不过剑尘并没有停下来，他的整个身躯都在剧烈痉挛，脚下步伐愈加的吃力，一口牙齿都咬得“咯咯”直响，正竭尽所能，继续朝着生死桥的尽头前进。

    在此期间，他也尝试过用自己所感悟的法则去抗衡，甚至也尝试过施展无上剑道，试图能够减弱一些生死桥的威力。

    但可惜，任他想出了无数办法，进行过种种尝试，最终都是以失败而告知。

    因为生死桥上的法则层次，已经远远超过了他的本身境界，纵然是他竭尽全力的施展剑道法则，结果剑道法则还未出现时，便被神火法则与毁灭法则击成了粉碎。

    很快，剑尘踏出了第七十五步，这时候，他的身躯已经在剧烈摇晃了起来，看似已经要站立不稳而跌倒在地。

    混沌之体，已经达到了所能承受的极限。混沌之体那超强的恢复能力，在这一刻也显得苍白无力，他有心想要施展光明圣力为自己疗伤，结果在这生死桥上，光明圣力根本就无法顺利凝聚。

    “剑尘，你的天赋太高，战力太强，所以在生死桥上你所面临的难度，也将远远超过你的本身境界。现在你已经达到了极限了，以你目前的状态，是不可能顺利走过生死桥。”彼盛天宫的器灵忽然出现，它似能在生死桥中穿梭自如，弥漫在生死桥内的毁灭法则和神火法则，对他构不成丝毫影响。

    他满是遗憾的盯着剑尘，轻叹道：“一入生死桥，便再无回头的可能，这是主人当年亲自定下的规矩，这么多年来，这一规矩也从未被破坏过。”

    “不过，考虑到你与九殿下之间的关系，因此，老朽已经在主人面前替你求情。而主人也是看在九殿下的情面上，答应了老朽的请求，因此，这一次闯生死桥，可以史无前例的破例一次，让你原路返回。”

    “剑尘，你现在若是放弃，可以免除生死劫......”

    “这，可是因为九殿下的原因，才好不容易为你争取来的一次机会，你万不可错过......”

    彼盛天宫的器灵在语重心长的劝解，想要打消剑尘继续前进的念头。

    “不...我...我绝不...退缩...我...一定...要闯过...生死桥...我一定...会做到...必须...做到......”剑尘发出沙哑的声音，他停留在第七十五步的距离，整个身躯都在剧烈的颤抖，不过目光却依旧坚定无比，意志不曾有丝毫动摇。

    下一刻，他的五脏六腑开始燃烧了起来，不仅是五脏六腑，就连他的精气神，他的生命本源，也是化作了一团熊熊烈焰，在沸腾中剧烈燃烧。

    他在以自残为代价换取强大的力量，然后借助这股力量再次迈动脚步，踏出了第七十六步，七十七步....

    八十步......

    八十五步......

    最终，他停留在第八十八步的距离，距离终点只有十二步，成功，可以说已经近在迟迟了。

    不过剑尘也耗尽了所有力气，整个身躯一下子跌倒在地，身上的伤势已经不能用严重来形容了，因为他现在，已经真正的游走在生死边沿了，命垂一线，连站起来的力气都没有。

    “剑尘，你这又是何苦呢，以你现在的状态，你不可能到达终点，继续前进，摆在你面前的只会是死路一条。你还是放弃吧，好好的珍惜因为九殿下的原因，才好不容易为你争取来的这一次机会。”彼盛天宫的器灵悬浮在剑尘头顶，苦口婆心的劝解。

    “不...我还能...坚持下去...我一定要....闯过去...”剑尘咽喉间发出嘶吼声，在他脑中，情不自禁的回想起曾经自己面临险境时，是皓月仙子一次次的现身出手救他。

    皓月仙子对他的这些救命之恩，成为了他心中最顽强的意志，化作了一股不屈的执念，一路支撑着他，在这生死桥上悍不畏死的前进。

    因为眼前的路，是救皓月仙子唯一的方法，他若是放弃了，他若是支撑不下去了，那等待皓月仙子的，将是形神俱灭。

    因此，他不能，决不能退缩！

    “唉，就算你真的闯过去了，你的所求所愿，主人也不见得会答应你。在历史中，闯过生死桥的人也有一些，可这些人，绝大多数都是失望而回。所以，你的请求，主人也不一定会真的答应。剑尘，你还是趁早放弃吧......”彼盛天宫的器灵继续说道。

    然而，回应他的，则是剑尘的一声低吼，他用尽全身力气，硬生生的向前爬出了一步，来到了第八十九步的距离。

    见到这一幕，彼盛天宫的器灵轻叹的摇了摇头，身影消失在生死桥内，当他再次出现时，却是已经来到了彼盛天宫的最高层。

    在器灵前方，还真太尊盘坐虚空，周身被大道之光环绕，身影虚幻而朦胧，看不真切。

    器灵神态间露出恭敬之色，对着还真太尊躬身行礼，道：“主人，老朽已经尽力去劝退他了，可剑尘他，说什么也不愿放弃，看他那股决心，他怕是宁可死在生死桥上，也不会主动退出。”

    “哼，那就让他闯，本座倒要看看，他究竟有多大的能耐。”还真太尊开口，语气无比冰冷。

    “是，主人！”彼盛天宫的器灵深深一拜，随后身形消失。

    器灵走后，在还真太尊那一双冰冷无情的双瞳之中，突然映射出生死桥内的影像，传出冰冷的声音：“看来还没有到极限？那便让本座看看，你是否真的宁可自身葬身于此，也要为她争取一线生机。”随着话音，一股至高无上的太尊意志刹那间扩散，下一刻，生死桥内，无论是神火法则还是毁灭法则，其威力骤然大增。

    生死桥的难度，在顷刻间再次上升了一个台阶。

