    因为我们的任务已经完成了，天亮之后我们也没有了继续留在鲁省的必要。

    在和林陌等部分曾经有过有过一面之缘的鲁局选手道了别之后，我和叶雨幽便是和李雨欣等人一同飞回了帝局。

    到了帝局，我们一行人便径直冲向了任务堂。

    “经过综合评估，你们这个任务升为B级，就按照事先说好的三千荣誉值发放，都没什么意见吧？”登记处的评审部一位女性成员，在对此次任务进行了审核之后，对我们说道。

    “没问题。”

    闻言，我们点了点头，既然事先已经说好了三千荣誉值，那我们自然是没有临场变卦的想法。

    “可惜了，你们没有搞定酒鬼，不然荣誉值起码一万，再接再厉。”女评审员李莹说道。

    “莹姐，你就别开玩笑了，大城市里哪有这么好抓。”苏晨阳无奈地道：“要是鬼奴那么好抓的话，酒鬼也轮不到我们，早就让人抓了。”

    “呵呵，开个玩笑，这次你们已经很厉害了。”李莹笑了笑，对我们说道：“荣誉值已经发放到你们队长的账户里了，你们只有一次转让的机会，想好再进行分配。”

    荣誉值不同于鬼分，为了避免有团体通过转让荣誉值来恶意刷榜的现象存在，荣誉值是不能进行转让的。

    毕竟，鬼分进行转让影响的只是个人的利益，但荣誉榜却会影响到全体成员的利益，所以帝局才有如此限制。

    不过为了方便分配，每次出任务都会设立一个队长，队长的权限就是拥有一次转让荣誉值的权利。

    若是分配出现了问题，队长的荣誉值就会被收回，并由帝局以平分的方式进行发放。

    此次任务的队长是苏晨阳，毕竟我们只是临场加入的，所以李雨欣对这个队长人选也没什么意见，再说这个身份只是个形式而已，真有什么问题苏晨阳还是得询问我们特别是李雨欣的意见。

    “好，麻烦莹姐了。”

    苏晨阳点了点头，接着我们一行便是随意找了个桌子进行分配，苏晨阳坐下以后对李雨欣说道：“先从李雨欣开始，百分之二十那就是600点的荣誉值...”

    “不必了，给我五百就行，剩下的一百给叶炎吧。”李雨欣这时突然插了一句。

    见我们都愣了一下，李雨欣将目光看向我，说道：“你本来就能分到九百荣誉值，加上我这一百正好破千，可以上新人榜了。”

    “师姐...”我顿时愣了一下，道：“我不着急的其实，你不用把你的份额让给我，至于新人榜过一阵再上也不迟。”

    “少让导师操点心就行了，我还不差这一百点荣誉值。”李雨欣摊了摊手，无所谓地道：“别和我客气了，你不是一直想上新人榜么，我助你一臂之力。”

    见李雨欣这么说，我也不再推辞，而是点头道：“谢谢师姐！”

    “行，既然李雨欣这么说了，那就先给叶炎分配荣誉值。”苏晨阳看了我一眼，在鬼分牌上操作了片刻，接着我的鬼分牌上便是传来了一道提示音。

    朝着鬼分牌上一看，只见上面收到了一条消息，说我已获得一千点荣誉值，而我荣誉值总额也达到了一千。

    “一千点荣誉值是新人榜的最低限额吧？”看到荣誉值到账之后，我为之高兴之余，忍不住开口问道。

    李雨欣昨天说过，入新人榜的基本条件是达到一千点荣誉值，只有这样方才能上榜。

    “是啊，不出意外的话，你马上就能看到榜单的变动了。”李雨欣点了点头道：“不信你看新人榜。”

    话音落下，李雨欣便是伸出了修长玉指，指向了新人榜的水晶柱方向，此时新人榜上依旧只有二十三人，这说明这两天没有新人入榜。

    说来也巧，就在李雨欣抬手之后，我们面前的新人榜水晶柱突然在这一霎变得明亮了起来，犹如一块白玉。

    上午汇聚在任务堂的人本就不少，这一幕顿时引起了大量帝局成员的注意，寻常榜单变动根本不会引起这么大的动静，唯有新人上榜，方才会引起水晶柱的异变。

    “这么大的动静，这是有新人上榜？”

    “今年人才可真是不少，这才二月中旬，就已经有二十四个上榜之人了。”

    “可不是么，也不知道此次是谁上榜，莫非又是八大家族的子弟？”

    在众多议论纷纷之时，水晶柱的光芒明亮到了极致，接着在其上的二十三个名字下方，开始泛起了一阵金光。

    金光闪烁间，一个名字迅速地开始了浮现，接着两个金光闪闪的大字，便是出现在了所有人的面前。

    叶炎！

    “上榜了，二十四名...”在看到自己的名字之后，我的心里顿时一阵激动，我今后也是榜上有名之人了！

    “叶炎？这不是灵局大赛冠军队伍的队长吗？”

    “就是那个在战区杀了不少鬼奴，救了参赛选手的那个？”

    “大赛才结束几天啊，他这就榜上有名了？”

    在看到我的名字之后，众人皆是面露震惊，其中有部分对我有这印象的人，在看到榜单之后，纷纷将目光投向了我，其中有人说道：“那不就是叶炎吗？！”

    这道声音一出，顿时犹如掉入了水中的石子，当时现场便是炸了，众人皆是对我议论纷纷，毕竟我这个名字在现在的帝局可谓是如火如荼。

    大多数人都是听过，或者在赛场上远远地见过我，真正近距离看到我的人并不多，所以在我的存在暴露之后，不少人都是围了上来。

    见众人热情的涌了上来，我顿时有点头皮发麻，这种让人围的死死的感觉可不好受。

    不过就当这时，李雨欣对众人说道：“感谢各位厚爱，不过我这师弟忙着回家过年，就先不和各位闲聊了。”

    话音落下，李雨欣便是一手拉着我，一手拉着叶雨幽，朝着任务堂外飞去。

