    而随着祁力的离开，祁力身边的那些懂得戒日王朝语言的人再一次分成了不同的方向，直接开始向四面八方奔跑而去，一边奔跑一边大喊，内容很简单，戒日王这些异端以及他所属的那些伪神拒绝了昊天上帝，他们必将遭受到昊天上帝的神罚。

    再一次围绕整个城市一圈之后，这些人才快速离开，在远处用望远镜看着自己的人离开了那些密密麻麻汇聚的人之后，贺莫咄才狞笑了一声直接开口道：“立刻向刘安将军汇报，我们的人已经离开，可以执行神罚。”

    “是！”

    旁边的一个骑兵直接冲向了他们这些阵地的后方，远处的西摩尔他们同样开始警戒了起来，因为距离他们一千多米远的突厥骑兵看起来同样的无边无际，恐怕至少有数万人。

    更可怕的是这些突厥骑兵的身上都穿着精锐的铠甲！

    所以西摩尔非常的警觉，他已经开始让分散在这些贱民不同位置的士兵开始阻止这些贱民呈现防守队形，尤其是最前方的，长长的枪阵已经架设了起来。

    如果骑兵非要冲击的话，必然会收到重大的损失。

    位于这些突厥骑兵保护之中的炮兵阵地，这里距离曲女城大约为3000米左右的距离，处于极限距离之内，甚至都不能攻击曲女城的另外一边，只能攻击靠近曲女城接近他们这边的小半个城市。

    不过无所谓，因为敌人的士兵大部分也都是在集中在这半边的。

    接到贺莫咄汇报的刘安，直接毫不犹豫的转身大声开口道：“所有人，准备，一个弹药基数，目标地点正负3个区域之内，随机自由开炮！”

    “是！”一共十门火炮的士兵猛地冲向了自己所在的炮位，因为没有威胁的原因，所以大汉的火炮目前的口径是122毫米，没有采用太大的口径，因为没有那个必要，而且也没有采用太大的倍径，主要是大倍径的炮管钢可没有那么好建造。

    暂时没有强烈的需求，所以也就不用建造出来了，只是进行技术储备就行了。

    像是155毫米大口径榴弹炮没有研发，不过300毫米以上口径的巨炮反而进入了研发状态，之所以研发巨炮自然为了将来的战舰准备的。

    紫竹林港在开始建设成功之后，这里将会建设大汉第一个对外的大型军港以及大型造船厂。

    来自于后世一些造船理念的港口也会在这里逐渐的开始建造起来，虽然这速度并不会很快，毕竟大型攻城机械比较缺少。不过造船上也会分成几个步伐来建造，首先会建造一个小型的船坞，先解决从无到有的问题。

    对于这个世界目前的造船技术来说，铁甲舰就已经足够了，所以刚开始会建造部分铁甲舰，随后逐步再建造几艘大型的纯钢铁结构的运输舰。

    这些运输舰建造出来之后，更多的是为了贸易，以及为了将来针对旁边的半岛作战，别的地方霍刚暂时不说，但是半岛这里肯定是要拿下的，这里就是未来的能源支柱中心，所以自然是要在这里拿下的。

    而目前这些火炮的口径都是122毫米的，按照大汉的规定，100毫米以下的火炮一个弹药基数为100发，100毫米至130毫米为80发，130毫米以上一个弹药基数为60发。

    而现在这十门火炮携带的2个基数的弹药，也就是总计1600发弹药。

    既然要打，那自然是一次性直接打狠！

    随着刘安的命令，不到15秒的时间，“嘭”的一声沉闷的轰鸣声猛地响起，一团不明显的火光瞬间直接射向了天空。

    而随着第一发炮弹的发射，紧随其后，连续不断的巨大轰鸣声猛地开始响起，一枚枚炮弹以恐怖的速度离开了炮管，直接冲向了远方。

    此刻，还在曲女城外准备防守突厥人进攻，骑在马上，准备防守对方所扔的那些所谓的“神罚”的西摩尔，突然听到了一声古怪的尖啸声，只是他还没有搞清楚这尖啸声来自于什么地方，突然一道剧烈的红色光芒从他的左侧闪出，眼睛捕捉到光芒的瞬间，西摩尔下意识的转过了头看向了那个方向。

    只是他刚刚转过头，就听到“轰”的一声恐怖爆炸声猛地传入了他的耳朵，伴随着那恐怖的冲天而起的火焰，在西摩尔有些惊恐的视线内，他看到至少数十个人的躯体飞上了天空。

    然后就是一股巨大的冲击波直接铺面而来，而他坐下的马匹瞬间受惊，直接抬起了两只前蹄，猝不及防的西摩尔直接被他的战马甩下了马匹。

    还没等西摩尔从摔在地面上的剧烈疼痛中反应过来，接着他的身体就感觉到了一股剧烈的震动，同时他的眼睛又捕捉到了一股红色而闪耀的光芒，然后就是一声恐怖的爆炸声。

    随之而来的还有传入他耳朵惊恐的惨叫声，以及偶尔两句惊恐的“神罚”的喊声传入了他的耳朵。

    西摩尔已经顾不上想这些了，因为恐怖的爆炸以及震动让他整个人的大脑都开始变得麻木，他卷缩在地上，想要躲避这种伤害，耳朵里面已经没有了其他的声音，除了爆炸就是爆炸，他下意识的闭上了眼睛，因为周围已经全部都是灰尘。

    此刻他的脑海里面只有个词汇“神罚”，这……他们面对的居然是真的一位神灵，对方已经降下了神罚，但是他们的神……或者说他们的那些神本就是他们杜撰出来，为了维持他们统治的。

    西摩尔不知道为什么自己的脑海里面还有时间去想这些，但是他此刻除了惊恐就是惊恐。

    相对于西摩尔来说，聚集在曲女城外的所有这些低种姓的民兵们，几乎是当第一门炮弹开始爆炸的时候，他们就发出了惊恐的尖叫，很多人都惊恐的呼喊着神罚，转身就要逃跑，瞬间整个曲女城外就仿佛一锅沸腾的开水。

    无数的民兵想要冲向四面八方，不仅仅是这些民兵，所有的守卫在城门附近，以及城墙上面的那些士兵在惊吓过后也直接毫不犹豫的转身就跑！

    更有甚者，当炮弹开始轰击的时候，人群当中，一些惊恐的民兵甚至直接丢掉了自己手里面的武器，接着双腿跪在了地上，匍匐在地上开始不断的祈祷，完全不敢反抗以及逃跑。

    但是这样的行为没有任何作用，炮弹不会认人，几乎是第一轮炮弹落下，整个曲女城的前面就已经变成了一片地狱。

    不仅仅是这些人，此刻距离敌人阵线最前沿的贺莫咄等人都看的头皮发麻，哪怕是明明知道这些武器是站在他们这边的，但是他们都是浑身冰冷，不少突厥人也是脸上露出了惊恐。

    如果不是这些东西站在他们这边的话，估计这些突厥人都想要逃跑了，没有办法，太可怕了！

    这个时候，贺莫咄才感受到了他们胯下的战马的强悍之处，如此恐怖的声音和场景，这些战马生生的站在这里纹丝不动。

    “轰”“轰”远处两声巨大的爆炸声，贺莫咄他们眼睁睁的看着，曲女城的城墙之上直接被两枚炮弹命中，两个巨大的豁口直接出现在了城墙之上，城墙之上的那些士兵不知道飞出了多少米远。

    所有的突厥人都没有动，因为……现在的场景已经不用他们动了，他们可以看到那些普通的戒日人很不得爹妈少给他们生两条腿，如同草原上混乱的老鼠一样，直接跑向了更远的方向。

    但是不管他们怎么跑，该落在他们头上的炮弹，他们依然无法躲开。

    一个基数的炮弹射击是什么样的场景？说实话，连刘安他们都没有见过这样的场面，但是换到后世来说，那已经是地毯式的轰炸，因为几乎是最大距离射击的，所以也不用考虑什么精准度了，直接将手里面的炮弹都直接发射出去了。

    目前的火炮自动化程度也没有后世那么高，每分钟大约4发左右的速度，一个基数80发弹药那就意味着整整20分钟炮轰时间。

    二十分钟的时间对于平时来说，其实是很快的，但是此刻不管是对于被轰炸的人，还是观看的人，他们都感觉无比的漫长，就仿佛一个世纪那么漫长。

    其实刘安他们也从来都没有感受过一次性发射一个基数弹药的炮弹到底是什么样的。

    虽然说他们现在的炮管完全可以承受这样的高强度炮击，但是他们从来都没有试验过，所以这一次也算是对炮兵部队的一次检验，这样的高强度射击才有可能出现各种问题。

    而这些问题只有发现了才能够改进。

    而此刻位于皇宫里面的曷利沙整个人都已经麻了，他此刻整个人的思想都已经不正常了，没有办法，曷利沙是一个有信仰的人，虽然说他平时都在怀疑他所信仰的神是否存在，但是只要信仰有利于他的统治，那么他就是有信仰的人。

    但是这种怀疑他从来不会说话，当然，他也不确定是不是真的没有神。

    而此刻……他真的已经不敢怀疑了。

