
杨夏月的担心是很有道理的。

因为这个年一过，萧安就反了。

趁着正月十五，众多大臣都入宫参加宫宴的时候，反了。

杨夏月开始的时候并不知道这件事。

她本也是要参加宫宴的，但是想着太医院里面还有一些药没有熬好，这是给太后娘娘熬的。

自从入冬之后，太后娘娘就总咳。

人老了，总是有这样或者是那样的毛病。

也不算什么严重的病，但是长公主和杨四妮都很担心，所以杨夏月在给太后熬药这件事上，还是亲力亲为的。

杨夏月熬药的功夫。

就见魏唐鬼鬼祟祟地跑了进来：“小夏，你快点想想办法啊！”

魏唐的语气之中还有一些着急。

杨夏月有一些疑惑：“想办法？怎么了？”

“萧安把大家都挟持了起来，要让陛下禅位。”魏唐急切地说着。

杨夏月闻言愣了愣。

虽然说早就知道萧安有这种心思，但是杨夏月也没想到，这一天来得这么快，她还以为萧安至少也得等着萧稷死了才发难呢。

不过想来也是。

萧安大概是怕萧稷把皇位传给其他人，到时候他就更加的名不正言不顺了。

“萧安已经把让人把长公主捆起来了。”魏唐紧张地说着。

之所以会担心杨夏月，那也是因为魏唐太清楚了，清楚杨夏月一家和长公主的关系。

虽然说杨夏月从来都不曾站队。

可是长公主和太后娘娘的选择，却是再清楚不过的。

萧安怎么可能不斩草除根？

就算是现在不动杨夏月，那以后，肯定也会动的。

杨夏月皱眉道：“你来的时候瞧见陆云淮了吗？”

魏唐愣了一下，然后摇摇头：“没瞧见。”

杨夏月心中有了数儿，只怕陆云淮发现什么。

“小夏，不如我先送你离开皇宫吧，我总觉得不踏实，上次高贵妃的事情，萧安虽然没追究……但肯定怀疑你了。”魏唐继续道。

杨夏月这会儿也是一个头两个大。

她道：“现在整个皇宫都在萧安的控制之下了吗？陛下呢？陛下怎么反应的？”

“陛下知道这件事之后，吐了一口血，我悄悄逃走的时候，陛下还没有醒过来。”魏唐继续道。

杨夏月想了想，自己现在就是过去了，应该也帮不上什么忙。

还不如现在先离开皇宫，找到陆云淮，然后再做打算。

至于长公主和太后娘娘，甚至包括杨四妮在内，到底是萧家的后代，就算是萧安再不择手段，为了人心，也不可能在这个时候，就要了他们的命。

历朝历代的皇帝，对付和自己作对的宗族的时候，多数都是先幽禁，然后等着没什么人关注的时候，才把人处死。

所以暂时他们的安全是有保证的。

杨夏月点了点头，就跟着魏唐道：“那我们先一起离开皇宫。”

魏唐还担心杨夏月执迷不悟，一定要去大殿上看看呢。

现在见这样轻易的就说服了杨夏月，心中也是长松了一口气。

两个人一起从太医院的后门离开，因为萧安行动的时候不想惊动太多人，所以也只是把大殿周围给围拢起来。

这一处小门的守卫并不多。

杨夏月只用了一点小手段，就从这成功离开了。

两个人出了皇宫，到了外面。

正是正月十五，万家灯火的时候，整个建安城，都是热热闹闹，喜气洋洋。

路上也是行人如织。

杨夏月看着魏唐道：“我现在要先回家一次，你有什么打算？”

“我就不回家了，我爹也被扣下了，我就跟着你，我们一起也能商量个对策出来。”

“而且我们得先找到陆云淮，说实话，虽然是不太喜欢陆云淮，可是碰到这样的事情，瞧见陆云淮反而让我的心里踏实点。”魏唐有些不愿意承认，可这就是魏唐心中最真实的想法了。

杨夏月笑道：“那我们就先去我家中看看。”

而且三妮也在家中，杨夏月也不放心。

回到府上的时候，杨夏月果然瞧见杨三妮了。

杨三妮瞧见杨夏月回来，脸上顿时就带起了喜色：“二姐，你可算是回来了，四妮呢？”

杨夏月看了杨三妮一眼，杨三妮已经收拾了一个小的包裹。

于是杨夏月就忍不住的问道：“宫中的事情你知道了？”

“姐夫刚才回来过，说是入宫找你，找到你之后，让咱们一起先出城，等着城里一切都安定下来再回来。”杨三妮道。

杨夏月知道了陆云淮的消息，也有一些欣喜：“你是说，他去找我了？”

“刚走没多大一会儿。”杨三妮当下道。

杨夏月此时有一些着急了。

她已经从宫中出来了，陆云淮再入宫，不是扑了个空吗？

于是杨夏月就往外追去。

杨三妮一下子就拦住了杨夏月：“二姐，你先听我说完，姐夫也吩咐了，说是你要是先回来了，就让你也先出城。”

“你现在追上去，说不准又要和姐夫错开，我们还不如在家中留下书信。”杨三妮继续道。

杨夏月想了一下，觉得杨三妮说得也很有道理。

于是就点了点头。

三人收拾了一下，然后就一起离开了。

府上的人，杨夏月也想都带走，但是明显有一些不现实了，于是杨夏月就把人都召集在一起，让大家先行躲避。

这些人都是普通地下人。

又没有什么罪过，所以也没人会刻意为难他们。

处理好府上的事情，杨夏月这才带着大家一起离开了建安城。

这刚刚出城，就在这遇到了接应。

原来陆云淮早就准备好了，要是有突变，大家也能有个退路。

当然，这个退路可不是说逃命。

只是保存实力，早晚会想办法回来的。

杨夏月等人也没有离开多远，而是在一处深山之中的庄子，暂时落了脚。

到了这深山之中，就好像与世隔绝了。

杨夏月想知道外面发生的事情，也得等人送信过来。

好在，她之前让申景枫秘密训练的人，这个时候也就能派上用场了。

所以杨夏月很快，就知道宫中发生了什么。

先是萧稷，受不了刺激，直接就殁了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70442968"  chaptername="风雨来了">加入书签</a>
</div>
