    “南冥师姐，你怎么会来到净土大地？”林墨坐了下来，投目望向了南冥舞。

    “原本是在西部王城圣地的，结果我族人感知到我的存在，就将我接到了净土大地来了。”南冥舞说道。

    “轩辕帝族？”林墨问道。

    “嗯！是我轩辕皇朝的主脉之一，因为灭世大灾劫的缘故，有一主脉分支留在了净土大地中，并将我皇朝的部分传承流传了下去。”

    南冥舞说到这里，美目投向了林墨，“倒是你，在这净土大地又闹出了不小的动静，连沐氏帝族都因你丧失了帝族的身份。你难道就不能安稳一些么？总将自己置身于凶险之中？万一出个意外，这么多年的苦修岂不是白费了。”她的语气间透着些许怪责和担忧。

    感受到南冥舞的关心，林墨淡淡一笑道：“我也想安稳修炼，但总是身不由己啊。”

    “你呀，到哪都要闹出大动静。不过，只要你安好就够了。”南冥舞嗔怪的瞥了林墨一眼，她倒不是在真正怪责林墨，因为她知道事情的由来。

    若不是沐氏帝族将林墨逼成那样，怎么会导致血脉被剥夺。

    当时南冥舞也在场，她可是亲眼见到林墨挥手命令了沐帝遗留的帝影，将沐氏帝族的大帝血脉剥夺的，从而导致沐氏帝族失去了帝族之名，不得不举族搬离了原本的帝族。

    原本的三大帝族之一的沐氏帝族，虽然已经没落，估计用不了几百年就会退出帝族的行列，但是林墨一人却是直接缩短了数百年的过程。

    对于林墨，南冥舞心中越加好奇。

    在所有人之中，她是认识林墨最早的一位，也是从最初开始见证林墨一步步成长起来的。在南域东部的天星学院的时候，她从未想过林墨会是东部王城圣地林族的继承人。

    原本以为这是林墨的真实身份了，结果在来到西部的净土大地后，林墨居然与昔日圣宫的八大战将有所牵扯，这也就罢了。

    就连沐帝似乎都与林墨有关系。

    别人不知道沐氏帝族的帝影来历，南冥舞却是知道，曾经沐帝不仅留下了一部分力量护佑沐氏帝族，而且还留下了一缕意识。

    这一缕沐帝意识不会主动参与沐氏帝族的任何举动，但却是真实的代表了沐帝。

    然而林墨却一句话，就沟通了沐帝意识，让这一缕意识收回了沐氏帝族的大帝血脉。这个世间，谁能让大帝做出这般举动？

    还有林墨当日身上释放出来的紫玄帝焰，南冥舞没记错的话，当时的紫玄帝焰是金紫色的，后来渐渐变成了黑色的帝焰。

    这样的帝焰……

    在轩辕帝族的记载中，唯有沐帝拥有过，从未见过沐帝后人身上拥有。

    纵使是血脉纯度极高的沐倾城身上，也只是金紫色的帝焰而已，无法达到真正的黑色帝焰。

    一个从东部走出的少年，居然和沐帝，还有圣宫的八大战将中的血海修罗有着密切的关系，换做别人根本就不会相信，但这却是南冥舞亲眼所见。

    美眸凝视着林墨，南冥舞已然意识到这位师弟在未来的修炼一途上将会踏上常人难以想象的路，或许会艰难，也可能会陨落，但至少他已经走上了一条截然不同的修炼之路。

    “师姐，你这么盯着我做什么？该不会是看上我了吧？”林墨调笑道。

    “都经历那么多事了，你还这般油嘴滑舌的。”南冥舞白了林墨一眼后，收敛了玩笑的心态，接着说道：“你可知你现在的处境？”

    “我的处境？”林墨面露不解，他不明白南冥舞说这句话是什么意思。

    “森罗前辈已经离开了净土大地，据我所知，青璃南殿已经将消息传到中域去了。届时，青璃圣宫必会派人追缉森罗前辈。而你，因为与森罗前辈有牵扯，青璃南殿已经派人在四处寻你了。除此之外，天氏帝族也在派人四处找你，毕竟你将天神羽打成了重伤。”

    南冥舞缓缓说道：“不过，你的运气倒还不错。青璃南殿和天氏帝族目前暂时没有太大的精力来寻你，派出的人不是很多。”

    “哦？青璃南殿和天氏帝族难道是瞧不起我这个小人物？”林墨问道。

    “就你还是小人物……”

    南冥舞白了林墨一眼，才接着说道：“有这方面的一点原因，毕竟你的修为本就不高，所以这两大势力也不可能专程来找你。之所以没有派那么多人，是这两大势力都暂时抽不出人手罢了。毕竟，目前对净土大地的各大势力来说，有着一件最为重要的事要做。”

    说到后面，南冥舞的语气变得凝重起来。

    “最为重要的事？”林墨面露疑惑。

    “嗯，这件事已经惊动了整个净土大地所有顶层人物，就连妖神宫都已经开始蠢蠢欲动了。”南冥舞缓缓说道：“不止是妖神宫，就连那些近百年都没有露面的万古世家都已经开始派人出来行走了。恐怕用不了多久，整个净土大地都会因为这件事而震动。”

    “连妖神宫和万古世家都参与进来了，净土大地到底发生了什么大事？”林墨皱眉问道。

    “半个月前，鸿蒙大陆七大绝地之一的噬魂绝地开启了。有人误入后，并且还活着走了出来，同时还带出一株神药……”南冥舞说道。

    “噬魂绝地开启，还有人活着出来？那这个人运气倒是不错。”

    林墨略感吃惊，不过却是没有太过于吃惊，虽然踏入噬魂绝地几乎是没有活着走出来的可能性，但世事无绝对，这五百年来还是有人活着走出来了的。

    当初，黑影宫西派出的玄幽妖皇就曾活着走出了，还得到了吞天鼎炉的修炼之法。

    “如果只是一个人活着出来，那并不代表什么。关键是，误入的有十二人，活着走出的有六人。而这六人的意识相当清醒，没有遭受到任何可怕之事。他们在噬魂绝地内走了一趟，就像是走了普通的绝地一样。”南冥舞说到这里，神情变得肃然起来。

    “有一半的人活着出来……”林墨顿时动容了。

    “这段时间，各大势力都派人前往了。结果发现噬魂绝地发生了一些独特的变化，甚至有人在里面得到了一些宝物。根据我们所得的消息，噬魂绝地这一次开启的位置，应该是属于整个绝地的外圈，并且是噬魂绝地存在至今，最为安全的外圈。”南冥舞说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

