    033 李芸撒泼白落霞的警告

    “混蛋，一个臭丫鬟不就是与明灯大师见过一面，瞧老太太宝贝得跟她是菩萨似的，怎么老爷看了一眼那丫头与铭远说话，就进了上官婉那贱人的院子，当我这正室发妻是摆设的！

    上官婉那贱婢就是会勾人，伏低做小都是装给人看的，整日里狐媚的不知道使了什么下作手段，居然敢和本夫人争，真是不知道天高地厚了”李芸在听到下边回来禀报，气得将桌子给掀了。

    “闹什么？你才不知道天高地厚。不就是晚了一会过来看你，看看你什么样子，哪里有当家主母的样子！

    你们李家就是这般教你做媳妇的，背后议论婆母的长短，满口污言碎语？！

    这就是你李家的教养？！”秦博文怒视着正在撒泼的李芸，大声训斥道。

    秦博文是被上官婉劝回主院的，实在是她怕嫡夫人以后给她儿子穿小鞋。

    好巧不巧，李芸正在撒泼，一桌子的菜掀了一地，狼狈不堪，还打湿了秦博文的衣服。

    “啊，老爷~”李芸见到秦博文突然进来，也是惊了一跳。

    恶狠狠的看着门口伺候的奴才，心里恨得要死，一个个都是死人啊，居然让老爷这般进来都没人说话通报一声！

    几个下人被李芸阴毒的眼神吓得瑟瑟发抖，秦博文看着李芸这丑陋的样子，立马就厌恶的不行。

    看来以前是他看走了眼，怪不得自己嫡子嫡女一个不如一个，有这样教养的母亲，好得了才怪呢！

    李芸这会才是骑虎难下，桌子已经掀了，人她也骂了，就只得尴尬的站在那低下头。

    这还是她第一次在秦博文面前露出真性情，倒是让他看了全，一时间不知道怎么好，心急如焚，又委屈不甘。

    “真是不知所谓，瞧瞧秦楠与珊瑚回了京，比太后回朝排场还大呢。一进府就宴客三天，他们什么身份这般挥霍没个规矩？

    就算久不回京都，同辈间见见面叙叙旧也就好了，要是交情过硬也用不着这般的排场。

    居然还敢忤逆我的话私自做主，办赏花会、诗会，自己多少墨水不知道，丢人现眼都让我老脸没地方待了，还嫌我不够心堵得？！”

    “什么？这，妾身没让他们。”

    “你还说，让他们在这里好好的磨磨性子，你倒是怎么管教的？看看京都现在都拿秦府草包兄妹当成笑话，我都没脸在朝廷里待。”

    李芸听罢心急如焚，然后急切道：“老爷，还不是我不能回京在府里看着，您就不能别让我待在这破地方。”

    “破地方？李氏你知道你在说什么？这是我秦家的祖宅、祖籍！

    母亲年迈喜欢清静，你作为正妻儿媳不该在她老人家身边尽尽孝道？

    你不想待在这是吧，那好，你自动下堂就可以回京，府里随行的都是没名分的侍妾和通房！”

    李芸听到秦博文的话，吓得脸色苍白，委屈怒道：“老爷，你。你居然这般嫌弃妾身，妾身到底哪里不如几个妾室？

    妾身为秦家生儿育女，没有功劳也有苦劳，老爷居然这般伤妾身的心啊！”

    “生儿育女，你看看你生的好儿子和好女儿，居然还有脸说。我的庶子庶女，哪一个都比两人强，我警告你，你再管不好他们，嫡子嫡女的身份就退位让贤吧。

    还敢质舆铭远，有本事也让你儿子也好好读书、安安稳稳做件体面的事出来，我不用他考出功名，至少别给秦家丢人现眼。

    你给我好好听好了，要是铭远考了秀才，两个不孝子再敢给我惹事，别怪我这当父亲不顾念骨肉亲情！”

    说吧秦博文甩袖子直接进了三夫人卫云岚的院，晚上也是在她那过得夜。

    李芸哭了一夜，也闹了一夜，秦博文这次给她一个大大的没脸，让她当着奴才的面脸都丢尽了。

    她只是将一切过错推到了上官婉与秦铭远的身上，得知秦博文要亲自教导秦铭远读书，心里恨得要死，却没想过自己儿女在京都怎么丢人现眼的。

    秦铭远13岁已经是童生了，明年就下场试着考取秀才功名了，而自己的两个儿子一个比一个不争气。

    她更是恨秦老夫人拘着她，不然让她回京守着自己儿女，就算她想管也管不到啊，就有些后悔放兄妹俩回京。

    “这个李氏，越来越不像话，也不看看自己什么德行，还敢闹，再闹我看她正妻的位置保得住保不住。”秦老夫人得知儿子房里闹出了事，气的也是不行。

    白落霞站在一边，看了看秦老夫人印堂发黑、满脸怒容，人岁数大了，就怕大悲大喜的，有些不忍心就道：“老夫人，生气对身体不好，不是说：儿孙自有儿孙福吗？”

    秦老夫人转头看了看天真看着她的白落霞，突然一笑：“是了，倒是这么说，儿孙自有儿孙福，老太太我倒是该静静心，好好侍奉菩萨了。”话落心情顿时好了不少，抓起了佛珠静心。

    万嬷嬷挥挥手，示意白落霞可以玩去了，白落霞蹦跳着跑出院子。

    “这孩子，真是个福星。铭远少爷也算是我看着长大的，从没见过他和谁这么亲近过，整日读书也不知道四处走走，倒是和落霞见过几面之后人都开朗不少，身子骨也好了很多，人都精神了好几倍。”万嬷嬷喃喃道，心里真是敬佩明灯大师，这白落霞果然是秦家贵人。

    白落霞刚跑出院子，红翠就将她拦了下来，有些不安的道：“门外你家人好似又来了，你去瞧瞧。”

    白落霞一顿，然后点点头道：“那谢谢红翠姐姐，我去看看。”

    这一次，倒是该白落霞脸黑了，没想到昨天才让叶晚霜回去，今天叶晚霜带着白冬生与小雪，很是尴尬的站在门口。

    同来的肯定还有别人，只是没有现身。

    “霞儿~”叶晚霜面色凄苦，唤了白落霞一句。

    “姐姐，娘挨打了，奶奶说不给银子，就打死她呢。”小雪人虽然小，但是也懂事，懂得不多，但是知道什么是好什么是坏。

    她与白落霞这个姐姐向来亲厚，赶紧告状道。

    白落霞将叶晚霜扶着坐下，然后将昨天府里丫鬟私下里克扣她银子的事简单一说，就冷声道：“不是要银子？出来吧！”

    白落霞冷冷的看着巷子拐角处，这会倒是白定丰沉着脸站了出来。

    白定丰看着白落霞的眼神有些复杂，他是偷偷看见过白落霞，也惊讶她的变化，此时面对面给他更大的冲击。

    忽然想到叶晚霜当初嫁给她的时候，也是个容貌不错女孩，不然他们家也不会出那些银子，买下她做妾了。

    白落霞将一大包的铜板塞进他怀里，然后道：“我是三等丫鬟，一个月500文月银，不信你可以去打听。

    本来死契奴才是拿不到这么多的，但是秦府主子心善，都是按照正常的给的。

    我每月只给你们300文钱，这里有1两2钱银子，是从我进府算，加上这个月一共四个月的。只要我是三等丫鬟，月银不会变。

    以后每个月第5日，让我娘带着哥哥妹妹找我拿月银，你要还有点良心就让她们坐牛车来回走，毕竟我娘怀着身子，这一路走着也不近。

    希望你能明白，你再不喜欢我娘，她怀的也是你的孩子，人是你纳的，你不想要了可以休了，总做缺德事小心遭报应！

