    “老吴，你怎么样了？”

    沥沥小雨中，楚狂狮和孙诸葛皆是传出担忧的声音。

    自从被李莫测困在这里之后，三个人早已经狼狈不堪，而由于大阵的缘故，三人只能踩着脚下一寸地苦苦支撑。

    他们两个还能依靠修为撑一段时间，但是吴永鸿修为被废，早就和凡人没有什么区别了，早就躺在地上奄奄一息了。

    见到吴永鸿意识越来越模糊，楚狂狮和孙诸葛对视一眼，皆是将体内为数不多的力量传输了过去。

    “你们，你们这是干什么？”

    感受到力量灌入身体中，吴永鸿意识恢复不少，但却焦急地喊道：“这大阵不仅封禁了修为，也封闭了你们吸取天地灵气的渠道，你们力量本就不多，何须再为我这个废人大动干戈？”

    闻言，楚狂狮和孙诸葛皆是苦笑一声，但力量的传输却并没有停止。

    “上次在官渡秘境，若不是你老吴，我楚狂狮早就没了。”楚狂狮说道：“咱兄弟几个还说这些干嘛，虽然也活不了几天了，但不到最后关头，我们不会丢下你老吴不管的。”

    “老楚说的不错，咱兄弟无需这般客气。”孙诸葛同样说道：“当年我与仇家战斗，孤军奋战的时候，若不是你老吴及时赶到，我也同样早就没了。”

    “你，你们……”

    饶是以吴永鸿的心境，到了这濒临之境，也也不由眼眶含泪，感激地看着两位老友。

    “唉！”

    “我们倒是死不足惜，只是我担心先生啊！”孙诸葛为吴永鸿传输完力量，担忧的说道。

    闻言，吴永鸿脸色又黯淡了不少，更是涌上浓浓地惭愧之色，“是我连累了前辈啊，若是我早点看穿李莫测，就不会给先生带来这般麻烦啊，都怪我！”

    “你们放心吧，先生吉人自有天相，况且他那么强大，又岂非是一个李莫测能够害的了的。”楚狂狮在一旁安慰道。

    “希望如此吧！”

    众人叹了一口气，但心中还是浓浓的担忧。

    因为若是平时，自然是不害怕李莫测能够伤害的了易枫，但是有天阴大阵这种恐怖的阵法在，情况还是不容乐观啊！

    雨。

    不知道什么时候停了。

    忽然，孙诸葛似乎看到了什么，忽然惊讶的大喊。

    “快看。”

    闻言，另外两人也将目光望去。

    发现在远处的半山腰，一道人影慢悠悠的朝这边走来。

    当认出那道人影时，三人差点兴奋的跳了起来。

    “先生。”

    “哈哈哈，是先生，居然是先生！”

    吴永鸿见到这一幕，浑身都颤抖了起来，发疯了似得大笑着。

    “我就说吧。”而楚狂狮也好不到哪里去，一拍大腿，满脸兴奋地说道：“先生实力那么强大，又怎么会是李莫测能够伤的了的，那李莫测恐怕早就被先生给解决，并且知道了我们的状况，特意来救我们了。”

    一时间，三个凑起来快活了一万岁的老头子，热泪满盈。

    路很不好走，地面处处是沼泽，所以易枫走的并不快。慢慢悠悠走了好久之下，这才看到前面有三道人影。

    “咦，这不是吴老哥他们几个人吗？”

    “真是巧啊！”

    易枫满脸意外，在这个大山中碰到了熟人，怎么也得跟这几位老哥打个招呼啊！

    于是，易枫径直朝他们三人走了过去。

    然而，三人见到易枫走的路线，脸色连忙一变，连忙大声出声。

    “先生小心，有阵法……”

    “千万不要直接走过来啊先生！”

    大喊的同时，三人更是配上了手舞足蹈，生怕易枫意识不到严重性。

    “啊？”

    这个距离对于易枫来说还是蛮远的，光听到他们在叫，却根本听不清楚他们在喊什么。

    “估计是打招呼吧……”

    “不过还真是热情啊！”

    易枫这样想着，便满脸笑意的朝他们走了过去。

    “完了！”

    见状，三人脸色大变。

    要知道，这其中，可不仅仅是有李莫测布置的阵法，而且由于地形和远古战场的缘故，还有着一个天然大阵和数不清的远古阵法。

    虽然先生实力强大，但是一不小心陷入，也会碰到大麻烦啊！

