    有人高兴，也就有人不爽。

    在一款草根游戏横空出世，俨然要让公司狗奥丁工作室吃瘪的时间。

    最不爽的人，很显然就是奥丁工作室了。

    奥丁工作室的办公室里，BOSS奎斯特正在大发雷霆！

    “一个无名的小工作室！”

    “一款投资最多几千万的，上一代平台的垃圾！”

    “竟然在首周拿下了300万套的销量！并且销量势头几乎要赶上我们！”

    “我们是谁！”奎斯特咆哮着指着强上的贺图海报——那是庆祝《三国天征》销量破亿的纪念海报。

    “我们是奥丁！真正的天才独立工作室！是被北极熊收购之后，势头最猛的新工作室！”

    “我们的《三国天征》，卖了一亿套！”

    “而现在，奥丁就这么菜了吗？”

    奎斯特身材魁梧，早年做独立游戏人在荒野四处游击的期间，也犯下了不少案子。

    面对如此狠人的怒火，除了少数几个一直跟着奎斯特起家的维京老乡之外。

    奥丁工作室的其他人，都是唯唯诺诺，不敢说话。

    在赛博星，失业的成本，可不是每一个公司狗都负担的起的。

    在奎斯特发了一顿火之后，他的一个手下才劝道：“老大，都怪那个杂种叛逆玩家，要不是他们卖力宣传，那区区的《帝国时代》，怎么可能销量暴涨？”

    另一个手下也说道：“我们的《13世纪大征服》，原本预计首周销量在1200万左右。”

    “现在首周只有900万。”

    “差的300万字，就是被《帝国时代》给偷去了。”

    “那个死了他亲妈干妈的幽灵，就会蹭我们的热度，真的不要脸！”

    奎斯特也点了点头：“的确，这一次我们还是太心慈手软了。”

    “一开始发现苗头的时候，就应该直接请求总部的支援！”

    一开始那个手下，给奎斯特出主意道：“老大，我看那些媒体都预测，《帝国时代》的销量还会继续上升。”

    “华龙国有一句古话，叫做亡羊补牢为时不晚。”

    “虽然现在被无耻的幽灵，偷了300万的销量。”

    “但如果我们现在，向总部申请，直接切断对方的渠道！”

    “完全可以把被偷走的销量，原原本本的拿回来！”

    好几个人也都附和，怂恿奎斯特去总部申请，动用公司总部的力量，对《帝国时代》实行铁拳打击！

    眼睛盯着屏幕上的销量，奎斯特陷入思考。

    许久之后，奎斯特才站起来，摇了摇头，说道：“晚了，已经没有意义了。”

    “这《帝国时代》已经起来了，名声已经传开，各大小渠道都从其中开始获益了。”

    “现在找总部申请，总部需要花费的资源成本太多了。”

    “对北极熊公司的名声，也有些负面影响。”

    “虽然凭着销量过亿的《三国天征》，我们奥丁在总部有一些地位。”

    “但记住，我们的位置，还有很多人觊觎。”

    “不能表现的像个废物，什么事都靠总部来擦屁股。”

    “这次亏了，没办法了。”

    “但好在即使如此，《13世纪大征服》也应有2000万以上的销量，多少有点收益。”

    “这次被《帝国时代》偷销量，对我们来说也是个教训。”

    “这个幽灵，他肯定还会继续鬼鬼祟祟的，搞些无耻的偷销量的勾当。”

    “盯住他！”

    奥丁工作室这一次，是结结实实的吃了一轮败仗。

    别看《13世纪大征服》依然能卖至少2000万套，也依然能赚钱。

    但奥丁工作室，不是混日子的工作室。

    而是正在拼，进入王牌工作室的关键期。

    在这一期间，必须要爆发！

    不断的爆发！

    北极熊公司内部的竞争，也非常的激烈。

    一旦陷入停滞，就可能被其他的工作室超越。

    本来给奥丁工作室的资金、技术、推广、渠道等支持，就可能拿给其他人。

    所以，这一次的《帝国时代》，对于奥丁工作室的打击，还是挺大的。

    奥丁的老大奎斯特会生气，奥丁的职员们会愤怒，也就很正常了。

    有人生气，也就有人高兴。

    同样是北极熊旗下的工作室，黑钢工作室，现在就沉浸在欢乐的海洋中。

    黑熊一般的豪厄尔，此时正在打开一瓶香槟酒。

    随着“啵”的一声，豪厄尔也兴奋的喊道：“都来！为了《帝国时代》！”

    “干杯！”

    豪厄尔开的香槟，是十分名贵的品牌，号称用的是传统工艺酿造，而非合成酒。

    还是真酒当中的名牌。

    要知道，即使是翼星公司，他们的庆功酒也不过是一般的真酒。

    距离豪厄尔开的这瓶限量香槟，还差着一个档次呢。

    一边为了《帝国时代》而饮酒，豪厄尔一边说道：“痛快！真特么的痛快！比老子昨晚点的七个性偶一起上还要痛快！”

    “《13世纪大征服》首周才900万销量，而且后续持续走低。”

    “哈哈，2000万套怕是都难吧？”

    “真是丢人，被无名之辈《帝国时代》吊打！如果是我，都没脸在公司混下去了。”

    “这个奥丁工作室，简直就像小丑一样，哈哈哈！”

    豪厄尔哈哈大笑。

    他的手下们也跟着老大一起，尽情的嘲笑。

    一个人，甚至直接脱掉了自己的裤子，然后在自己的屁股上画了一个奥丁工作室的LOGO，再一拍照，直接发到了微博上。

    这又引得豪厄尔的一阵笑声，“干得好！奥丁那群走狗屎运的家伙，就该滚回屁股里！”

    狂饮香槟之后，豪厄尔坐下来，说道：“野鸡就是野鸡，变不了凤凰。”

    “那个傻逼海盗佬，带着一群乞丐，狗屎运做了一款《三国天征》，还真以为自己多厉害？”

    “呵呵，被野鸡设计师幽灵吊打，就是他们的真实水平的体现。”

    黑钢工作室内部的欢庆会持续了一会，一群被预约的性偶进入了公司里。

    一个小弟关上门。

    豪厄尔搂着几个性偶，进入自己的豪华办公室。

    在进去之后，豪厄尔对着自己的心腹周伦说道：“之前那款《暴力摩托》，还不能确定。”

    “但在《帝国时代》之后，我确认了幽灵的实力。”

    “他这次能让奥丁吃瘪，那么下次还行。”

    “我对这人有点兴趣，你去安排一下。”

