    第614章 615。冷月眸妖神

    蝾魔和贝妖的甲壳对人类的元素魔法都有一定程度的免疫作用，海洋神族先发动奇袭天缺，再用具有魔法免疫能力的蝾魔贝妖大军做先锋盾军，这让人类法师根本无法抵御。

    部分魔法减疫的意思是，一个完整的超阶魔法打在它们的白银贝壳上会减少大概40%左右的威力，等级高的白银贝妖甚至可以高达70%的魔法减疫！

    可是，人类魔法师对于它们没有什么输出, 可人类虽然没有这个输出能力，但...曹乐的亡灵军团就不一样了！

    它们对于元素魔法免疫，却是无法对于这些亡灵免疫！

    不论是啃咬，不论是刀斧手，还是蛮力的尸臣，都可以对于对方，造成大量的伤害！

    太平洋上的白色灾云, 最初被美国自由神殿巡场直升机发现的一个恐怖至极的太平洋妖潮现象, 并且它正在一点一点的靠近沿海陆地！

    人们很早就知道它的危害巨大，它们数量庞大到可以让一片海域瞬间高涨数米！

    海域上百万平方公里，当白色灾云到来时，海平面急速上涨，可以顷刻间吞没大部分地势与海面相近的城市。

    现在白色灾云竟然已经出现了魔都海边，单单是这贝妖蝾魔浩瀚大军的碾进，人类便无法抵挡！

    而海妖大军一直没有动手，没有发起总攻，其实也就是在等待它们的到来。

    它们的背后，还有着不知道多少的海妖。

    城市里，虽然也有大量的海妖入侵，可曹乐并不打算在让亡灵军团去对付了。

    因为这里这一个缺口，才是最大的。

    一旦这里的海妖肆无忌惮入侵，那么魔都就真的相当于是沦陷了....

    曾经很长一段时间，人类依旧对自身的实力有很大的自信，甚至很多人都觉得最早邵郑提出来的两万公里海岸线危机战略是危言耸听, 觉得即便海妖来了, 如此庞大的魔法师储备又怎么会驱赶不走那些海洋中跑上来的妖魔鬼怪。

    人们不相信大难临头，更不相信魔都会真得迎来末日。

    但, 这一天就是到来了！

    天空窟窿无数，来自于太平洋深海之中冰冷的海水倾泻在魔都中，这一幕便如末世惊世骇俗之景。

    到现在为止，天孔还在不断的浇灌，整个大魔都浸泡在了海水中，已经很难看到几个完整的街道了，唯有那些随时都会倒塌的高楼房屋还保留在那里，却不知道什么时候也会被更强劲的潮汐给冲垮。

    一声声哭啼，早已经分不清是那些因为害怕而止不住哭腔的孩子，还是那些诡异歹毒的海妖在有意模仿，只能够任由它不停的回荡在街道上空。

    也正是这一刻，人们才算是明白，为何曹乐要力挺邵郑，因为，他的的确确是一个有先见之明的领袖。

    而且，人们都已经清楚，邵郑真的不是在扩张他自己的势力, 他一直都是为了国家！

    曹乐没有前往城内, 有些时候, 顾前顾后最后只有一个结局, 那就是前后都无法救下。

    城内虽然涌入了许多的海妖，也有极其强大的，但是，城内的情况，并不是最糟糕的，和这里的相比，根本就是冰山一角而已！

    这里，就是真正的主攻...

    可是，曹乐却也并没有办法一直留在这里的。

    这一场战斗，到目前为止，还只是开始！

    他在这里，就只是防备在这里大军中的两位帝王。

    仅仅只是妖君对于曹乐的亡灵大军，造不成太大的损伤，可要是两个帝王就不一样了。

    虽然在这里能够吸收死气滋润煞渊的力量，但...要知道，这里可不仅仅只有曹乐的亡灵力量，还有着那海底亡灵的存在....

    所以，损伤太多的话，对于曹乐来说，也是一种伤害的。

    ....

    另一边，黄浦江这里有着两种元素再融合了天空爆瀑末日，巨型海妖、邪恶海魔盘踞、游荡、肆虐，一切就更加震撼无言与绝望生悲！

    海流奔涌，已经吞没了当时的观景大道，没有了昔日拍着网红视频的小姐姐和傍晚散步的年老伴侣，只有一只只丑陋、畸形、血腥的海洋妖兽，它们贪婪、暴躁、骨子里就只有杀戮与侵占。

    外滩江湾处，一道海浪如陆家嘴那些擎天大厦一样屹立起来，正好与一座最大的天缺一通垂直于潮汐大地。

    擎天之浪中，一张妖面孔浮现，它的脸只是一个大致的水轮廓，但那双眼睛却格外的可怕，像监狱里高高悬挂的巡查大射灯，扫视着这已经被困在它的牢笼中的魔都基地市。

    夜幕漆黑，唯独它的眼睛堪比冰月当空，寒光笼罩整个魔都，邪性至极。

    魔都的天，像是被捅了无数的窟窿。

    而将天都捅破的罪魁祸首，正是这位屹立在江面擎天浪上的妖神。

    可是，即便是这个时候，禁咒会的人都没有看清它的真面目，那道擎天浪明显只是它的一个伪装，它到底是什么，又为何拥有如此可怕的神通，究竟是不是它统帅着海洋神族？

    它极其强大，周围尽管有一些强大的海妖魔头，但它却并不需要它们护航。

    它大大方方的屹立在人类最繁华的地带，任由人类的禁咒级强者前来，仿佛就站在这里等着人类来击垮它。

    奈何无人可以撼动它。

    甚至几位禁咒法师合力都无法击破它的擎天浪，看清它是何等妖邪！

    禁咒会的会长看着面前回来的鹰翼男子，却是发现，唯一的水系禁咒，竟然没有被召集过来？

    闳午悬浮在半空中，他穿着朴素，似一位再寻常不过的老者，只是他此时五色光辉踩在脚下，一双凌厉的双眼透出了一股威严。

    没有了水系禁咒法师，又该如何应对藐视他们的冷月眸妖神了？

    擎天浪中的冷月眸妖神带着无比高傲的姿态现身，它准许人类所有的强者靠近它，挑战它，就好像是将是将这样一场侵略看做是一场游戏。

    这个游戏的规则很简单，打败它。

    若没有这个实力，那么人类就只能走一条路，撤离魔都！

    而且，这个撤离之中，或许还需要有着至少一半的人，葬送在这里....

    “会长，那冲击过来的白云妖灾，被阻拦住了。”又是一位东方明珠塔的法师，赶来说道。

    闳午听到这个消息，总算接收到了这么长时间里的一个好消息。

    曹乐前往哪里堵截住了白云妖灾，那么，城市内，它们需要应付的，也就只有城市中从哪天际出现的海妖，虽然一样很多，可是，还没有到了不能够解决的。

    而这个时候，一条似镜又似在拉近的横天线，它将东面的夜幕上下分开，上面是浅黑色的天幕，下面是深黑色的幕，一阵阵的轰隆巨响传来，像苍穹一样靠近了过来....

    那般的惊天巨浪....

    如果要是打落下来，整个魔都基地市还会剩下什么吗？

    这就是冷月眸妖神有恃无恐的地方。

    可对于魔都基地市而言，时间真得不多了。

    “萧院长到底去哪里了！！”

    “曹乐那，难道他看不到这里的情况嘛？”

    “魔都的危机时刻，这些人，到底在干什么！？”

    刚刚才得到了一个好消息，但此时，闳午却是觉得感到要疯了。

    没办法....

    因为一旦这滔天巨浪冲击下来，魔都就没了...

    闳午现在何尝不绝望，明知道背后的城市已经一片狼藉，有无数的同胞正在受苦，可他们又不能放任眼前的这冷月眸妖神不管。

    它的存在，近于海神，否则又怎么可以施展如此通天妖法？

    与其说这个冷月眸妖神在吸引他们这些禁咒级法师的注意，更不如说是他们这些禁咒在吸引这位妖神帝王的眼球。

    以冷月眸妖神的级别，泯灭一个城区都不费吹灰之力。

    其他妖魔怎么肆虐，怎么凶残，人们勉勉强强还有一点生还的几率，躲藏起来也好，团结起来也好，死守一个保护结界也好，总有活下来的。

    这个冷月眸妖神若是出手，便是极致的摧毁，生命也好，城市家园也好，都会彻彻底底的消失殆尽。

    “会长你看！”忽然的，一个法师突然说道。

    闻言，闳午转头看了过去。

    只见，天际上，汇聚着浓浓火浪的巨大龙卷直接冲击了过来！

    那浓郁的火元素气息，几乎是让他们所有人都感到了震惊！

    “嘣！！”

    “嗤嗤嗤～～～～”

    就在众人震惊不已的时候，海墙之上，传出了浓浓的火元素和水元素的碰撞！！

    蒸汽瞬间在那滔天海浪之处蒸发！

    曹乐的身影也在其中出现在了众人的视线之中。

    那海墙在曹乐的冲击下，开始碎裂了...

    “暗寂光束！”

    咻！

    轰！！！

    海浪在曹乐的轰击下，瞬间开始瓦解了起来！

    但让人意外的是，冷月眸妖神的海浪堡垒，并没有直接冲碎！

    只不过是退下了一层皮....

    而那结实的海浪墙壁，其实还并未破碎！

    “该死.....”

    曹乐感知到了对方的情况以后，便是想要在继续汇聚火焰之力。

    “囖！！！”

    虽然曹乐没有击碎那海浪城堡，可是，冷月眸妖神显然也感到了慌乱。

    它并不是害怕曹乐，只是...它在吟唱，它并不想要被打断！

    而在妖神这里的妖君们，在这一刻，也都马上反应了过来，纷纷向着曹乐所在的地方扑了上来。

    闳午会长以及这里的禁咒法师们，都是微微一愣。

    要知道，他们合力都没有办法冲破对方的海浪城堡，而现在，曹乐却是一个人做到了冲碎防御？？

    虽然没有完全破防，可是妖神冷月眸都已经开始唤取帮助了，足以说明，曹乐的攻击有效！

    “我们...”闳午正要说我们一起出手，可是，只见，那冲向曹乐的群妖，竟然是直接被一道黑暗巨剑击散？？

    要知道，那其中，可都是无敌君主！！

    但就算是无敌君主，就算是其中的伪帝，依旧算不得什么！

    “暗影剑阵！”

    击碎了那些想要挡住曹乐的妖君们，他的身边，便是密密麻麻的黑暗影剑！

    这一次，能量剑并没有释放出去！

    而是汇聚在了曹乐的手里黑暗魂器之上！

    “破！”

    嘣！！！

    一剑斩下，没有任何的阻挡，这一次的海浪堡垒，一开始的裂纹轻微不可见，但渐渐的蔓延到整个堤坝，最后彻底崩溃！

    擎天浪堡垒终于瓦解，在曹乐的这一剑上，毁灭绝对是达到了人类理解范围一个极限之外！

    而那个探照灯一般的冷月邪眸仍旧悬在那里，可以从它的双眸中感受到它对这整个世界的怨恨与不屑！

    也是这一刻，人们才是发现，这擎天浪是这冷月眸妖神的伪装，并非是它的身体，确实如此，擎天浪堡垒并不是冷月眸妖神的身躯，它只是高高的悬浮着，当这个水之堡垒彻底垮塌成一滩江水的时候，冷月眸真面目也彻底显露了出来。

    冷月眸妖神远没有想象中的狰狞恐怖，也不是畸形怪异的种族。

    它悬浮在黄浦江上，远远看上去就像是一个冰冷的人类。

    但是，它的眼睛，它的尾巴，它的角冠，都表明它只是在某些形体特征上与人类有那么一点点相似之处，这并不影响它是海洋之中一个至邪直恶的魔王妖神！

    事实上这家伙更贴近于那些海沟妖鬼，自称为海洋先知的那群邪恶生物。

    看不见它的腿，唯有无数如须一般的“下身”，当它们聚拢在一起的时候宛如女子的长裙，只是根本与美没有任何的联系。

    它拥有尾巴，可以看到那须状的下摆处有两条特别粗壮的须，这须就是尾巴。

    它的尾巴高高的翘起，几乎到达它魔冠角的上方……

    令人有些毛骨悚然的是，它尾巴的末端并不是绝大多数生物的絮、刺、鳍状，竟然是一颗滚圆的冷银眼球！

    眼球绽放出冷月光辉，邪异中透着几分庄严高贵。

    它的冷月之眸并不是长在脸上，竟然是那活动自如的尾巴末梢，难怪很多时候它的两个眼睛可以以不可思议的角度转动着！

    尽管它上半身与人类有极多的相似之处，有躯干，有手臂，有颈部，有头颅，有五官，可那冷月眸是在尾巴上这一点就足以让人觉得邪异至极了....

    ....

    (本章完)

