    苏然凝神望去，观察着这个特殊宠物的技能属性，好弄明白它到底有着什么与众不同的地方，竟然能够吃掉那不可一世的阿修罗！

    【？？？】（未命名）（玩家骷髅的宠物）LV1

    气血：200

    防御：50

    魔攻：10-20

    魔法值：500

    敏捷：6

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    鬼爪飞击——召唤一只鬼爪，攻向敌人，伤害值为攻击上限的120%，一定几率使目标中毒。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间3分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    躲闪——受到目标攻击时，躲闪几率+20%。

    注：这可不是一般的僵尸，应该是二班的。

    天呐，自己手中的僵尸宝宝，竟然有着恐怖的六技能！

    而这些技能，也太过变态了吧？

    自身被动技能——进化！自主吸收死气强化自己，甚至可以进化！这也是为什么小僵尸这么贪吃的缘故了吧？

    魂魄双生的天赋技能——魂惑，竟然出现在一个小僵尸身上？亦或是，它将阿修罗的技能给剥夺吸收了？他可是清楚的记得，修罗王曾说过，这可是排行前三的天赋技能！

    还有那飞跃、变身、躲闪哪一个不是让人极为眼热的技能？就连那唯一的攻击招式鬼爪飞击，竟然还带着毒伤！

    再瞧瞧这属性，一级防御就高达50，这让那些新手玩家还怎么活？呃，也是，生来自带装备，帽子与衣服加成的属性应该少不了。

    咳，眼拙了。

    什么低阶亡灵僵尸，这完全就是一只超极品变态宝宝！

    苏然越看眼前胖嘟嘟的小僵尸越是心喜，他将小家伙抱在怀里用力揉啊揉，只有这样，才能表达自己此刻无比激动的心情！

    “唔唔！”

    惨遭蹂躏的小僵尸甚是难受，气鼓鼓地它那小胳膊用力推着苏然的胸膛，扭头不去理睬苏然，似乎在以这种方式，来表达自己的不满。

    “嘿，小家伙，既然你这么爱跳，那以后就叫你蹦蹦了！”

    “叮！恭喜玩家骷髅为宠物命名成功！”

    系统那亘古不变的声音适时传来，把苏然吓了一跳。好家伙，自己还以为突然顿悟技能了呢！

    苏然无视小僵尸那抗议的情绪，面现新奇之色，双手捏腮，开始拉扯起来。嗯，这手感着实不错，大脸盘子就跟面团似的，酥软的很。

    小僵尸蹦蹦一脸的委屈之色，看向主人的眼神泫然欲泣，苏然的心差点都化了。它用尽全力挣脱开苏然的魔爪，脚踩坚硬的肋骨，一跃而起，跳到了苏然的肩膀上，钻进了苏然的头罩之中。

    “蹦蹦，别闹了，快出来，到我手心上来，咱们去看热闹去！”

    苏然十分喜欢这个刚刚孵化的僵尸宝宝，还没稀罕够的，就从自己手中溜走了，真是调皮！

    小僵尸没有理会，藏身在幻魔披风内，抓住苏然的脊柱，玩的是不亦乐乎。

    “抓紧了，咱们去找乐子去！”

    苏然见蹦蹦没有出来的意思，好笑的提醒一声，踏空术徒然使出，朝着修罗王离开的方向追了过去。

    他可是一直记得，修罗王欠他的好处还没有给呢！只给一个破称号，打发要饭的啊？！

    苏然打定主意，趁现在修罗王还没有被封印，抓紧时间去争取一番奖励，好让自己的实力更上一层楼！

    有句老话说得好，人不为己，天诛地灭！

    苏然踏空而行，没感觉到小僵尸蹦蹦藏身于自己骨架之上有任何的不适，这小东西也太轻了，就像一颗棉花糖，摩擦的自己骨架很是舒服。

    “到了！”

    很快，苏然便看到了修罗王的身影，却惊讶的发现他们聚在一起挖掘着什么，似乎有什么好东西藏在其中，能让他们如此用心。他观察到，此处透着玄机。周围的地面处处龟裂开来，震荡不断。唯有此处地面，坚硬如铁，没有丝毫颤动的意思。

    宝物？！

    苏然心中一喜，这里越是古怪，就说明里面隐藏着好东西！这绝逼是要补偿自己奖励的节奏哇！他赶忙跳落在地，凑上前去，想看明白他们在搞什么事情。

    “小骷髅来了，赶紧过来帮忙！”

    马罗刹见到小骷髅从天而降，愣了一下，随即赶紧招呼起这个小骷髅，让它过来帮着挖掘一番。

    “好嘞！”

    苏然兴奋，见一面分一半，加上自己又出了力，一会得到的好处不得更多？

    “前辈们，这里面隐藏了什么东西，竟能让你们如此不顾形象，亲自挖掘？”

    掏出新手锄的苏然边挖边问向一旁的修罗王，他想套套话，好考虑下一会怎么样分配才最合适。

    “这里隐藏着一处重要的法阵。”

    修罗王没有隐瞒，如实相告。他与三罗刹没有挖矿技能，只能用笨办法，徒手去挖着那甚是坚硬的土地。

    “法阵！这里面可有宝藏？”

    苏然呼吸急促，兴奋的问道。这往生空间的封印他见过不少，全都是隐匿在宝箱之中的。唯有开启宝箱，那法阵自会出现。只是，自己没了往生金条，这可如何是好？

    “宝藏？”

    修罗王怔了一下，没有反应过来。反倒一旁的马罗刹先开了口，抢着回道：“是啊，里面有宝藏，抓紧挖出来，出了什么好东西都是你的！”

    “得！”

    苏然将新手锄往自己膀胱里一扔，“你们挖吧，我不要了！与长辈争夺宝物，那怎能行？！”

    “咦，竟然连宝藏都不要了？小骷髅，这可不是你的作风啊！”

    马罗刹惊斥道，它万万没想到这贪财的小骷髅会如此大方。这绝对是太阳从西边出来了！

    “没什么，礼让长辈是中华民族的传统美德，晚辈可是带着红领巾的三好学生。”

    苏然很是认真的说道。看他们一脸急切的样子，还说什么不论出了什么宝藏都是自己的，可能嘛？！就这点小把戏，还想骗他白白出苦力，没门！

