    那跛脚老者拄着拐杖，一瘸一拐的朝着秦暮雪走了过去。

    他走的很慢，但是无形中有着一道恐怖的威压释放开来。令的整个皇庭中苑的空气都是有些压抑。

    “暮雪。”

    江天纵和吴洛妃从里面冲了出来，赶紧就是挡在秦暮雪的面前。不远处，蓝间脸上的痛苦之色渐渐消失，取而代之的是一脸的冷漠。

    许善静的身子已经彻底冰冷了，蓝间小心翼翼的将插许善静身上的九把剑拔了出来。血液已经凝固，所以长剑拔出来的时候，并没有鲜血喷出来。

    倒是九个触目惊醒的伤口，让蓝间的脸上再度有着痛苦之色浮现出来。

    他的眼睛里全然是一片的死灰色，再没有半点光彩。

    他小心翼翼的让许善静平躺在地面上，背上剑匣一抖，九把剑再度收入剑匣中。

    接着他看向跛脚老者，身上有着滔天的杀意席卷开来。他的眸子渐渐变得血红了起来，仿佛一头受伤的猛兽一般，被彻底激怒了。

    嗖！

    接着蓝间身子猛地一动，便如同一柄利剑一般的迸射出去。

    直直的朝着那跛脚老者冲了过去。

    冲到跟前时，他背上的剑匣一抖，九把剑齐出，对着老者的后背刺了过去。

    惊天的剑芒炸开，逼人的剑气纵横，似乎连空间都要割裂。

    跛脚老者脸色猛地一沉，脚下猛地一顿，霍得转身对着蓝间就是一拳打了过来。

    这一拳的威力堪称惊天动地，一拳出去，空气似乎都被打爆，发出爆裂之声。剑气如虹的九剑，在这恐怖的一拳下，剧烈的激荡了起来。

    剑身颤抖，发出颤鸣。似乎空气中有着一道无形的屏障挡住了九剑，将九剑和跛脚老者割裂了开来。

    砰！

    跛脚老者脸色一沉，硕大的拳头往前一送，立时间似乎连空间都在这一拳的压力下，扭曲、变形。

    九剑遇到了极大的阻力，发出剧烈的嗡鸣声。

    蓝间咬着牙，瞪着血红的双眼，身上的青筋根根暴起，他在拼了命的抵挡跛脚老者这一拳下的压力，九剑也在他的催动下，剧烈的颤抖，但未曾后退一分。

    剑圣九剑是灵器，是当年剑圣亲自打造，本身材质特殊，在这强大的威压下，非但没有扭曲变形，而且在巨大的威压下，剑芒大盛，剑气激荡开来，一声声的剑鸣传递开来。

    蓝间手中的握着的那把剑，也更加明亮了起来，甚至在剑身上有着一道罡气笼罩。

    嗤！

    蓝间怒喝一声，手中的长剑往前一送，突破跛脚老者的防御，剑尖刺进了跛脚老者的腹部，猩红的鲜血渐渐渗出。

    跛脚老者低头看了一眼自己的腹部，不怒反喜，看向蓝间，道：“真没想到，一个心死了的人，竟然有这样的潜力。”

    “能突破我的防御，甚至是伤到我，对你来说，也足够了。”

    “不过，也仅此而已了。”

    说着，跛脚老者脚下一跺，拳头猛地往前一压。

    簌簌！

    九剑受到强烈的冲击，终于再无法坚持，坠落在地，有的剑身上甚至有着细细密密的裂缝蔓延开来。

    蓝间的虎口也在这剧烈的冲击下，彻底爆开，鲜血淋漓，手中长剑上的覆盖着的罡气也彻底崩溃。

    砰！

    跛脚老者迈出一步，直接提起一拳，对着蓝间砸了下去。

    这一拳威能惊人，这一拳无人能敌。

    蓝间倒飞出去，重重的砸在地上，连地面都是砸出一个大坑。尘土飞扬，蓝间口中狂喷鲜血，显然刚才那跛脚老者的一拳，直接伤到了蓝间的内脏。

    “蓝间。”

    秦暮雪看到这一幕，一双美目里，眼泪在打转，她想冲到跟前去，帮蓝间，可是她无能为力。跛脚老者太强大，弹指间就是击杀了大夏的五名供奉高手。

    自己就算是冲上去，也只不过是给蓝间增添麻烦。但看着蓝间受伤，看着蓝间一脸的决绝，秦暮雪心痛如绞。

    这将近一个月的时间，蓝间一直遵循着江小北的交代，在背后默默的守护着自己。

    但现在蓝间有难，自己却无能为力。

    秦暮雪看着天空，看着远处，满眼含泪的道：“小北，你在哪儿，你在哪儿啊，蓝间、蓝间他快、快不行了。”

    跛脚老者看了一眼自己的伤口，眼里也是闪过一丝的冰冷，他身子一动，来到蓝间跟前，道：“剑圣传人？”

    “现在一切都该结束了。”

    “剑圣九剑，也该从世界上消失了。”

    说着他就是迈出一步，要一脚踩爆蓝间的脑袋。

    就在这时，一道惊天的剑光突然乍现，一把银色长剑，对着跛脚老者直直的冲了过去。

    这一剑，来的突如其来，就是跛脚老者也没想到。

    跛脚老者赶紧收回脚，那把银色长剑擦着跛脚老者的肩膀而过，带起一串血花。

    跛脚老者的眼神阴沉了下来，他看了看自己的肩膀上的伤口，一双眸子跟着又凌厉了起来。

    “剑圣传人就是剑圣传人，你竟然又伤到我了。”

    跛脚老者阴森的开口。

    “不过，这也改变不了，你必死的命运。”

    他一脚踩在蓝间的右腿上，强大的力道，直接令得蓝剑的有膝盖骨彻底粉碎。

    看着蓝间的一条腿被自己踩断，跛脚老者的脸上有了一丝的狞笑。

    接着他轻轻的拿起拐杖，对着蓝间的脑袋砸了下去。

    这老者手中的这把拐杖也是一件灵器，上面有恐怖的能量在波动。

    “剑圣传人，我送你上路了。”

    跛脚老者嘴角带着狞笑，他仿佛已经看到蓝间脑浆崩裂的场面的了。

    “谁敢动蓝间，就是跟我过不去。”

    就在这时，一声怒吼骤然响起。接着一架直升机隆隆飞来，对着跛脚老者撞了下来。

    跛脚老者脸色猛地一变，伸手就要抓住那直升机。但是直升机的速度太快，撞击的力道太强。

    老者纵使修为高深，用体内的能量化掉了一部分的冲击力，但是剩下的力道，还是令跛脚老者后退一步。

    直升机停在皇庭中苑的庭院里，接着直升机的机舱门打开，江小北一袭血袍从飞机上迈步走了下来。

    他的目光扫过，尤其看到血肉模糊的蓝间，江小北的身上有着滔天的怒气和杀意激荡开来。

    他的目光落在跛脚老者身上，这一瞬杀意滔天。

