    “你出来做什么？你病还没好啊。”黯然放下手里的木桶，转过身轻轻的摸了摸若可飞的头。

    “想出来看看你在做什么啊。”若可飞甜甜的笑着，“再说了，我们隐居到现在每天都是你在做菜，我也想亲手为你做菜啊。”

    “你会做菜？”黯然惊讶了，看着眼前含笑的若可飞，很是惊讶。

    “当然。”若可飞沉思了下，奇怪着，“难道我没做过东西给你吃么？”只是自己下意识的思考，却让黯然心中一惊，立刻拉着若可飞的手走回了屋里。

    “你病还没好，等会我做给你吃，你先坐着休息就行。”黯然把若可飞按回了凳子上坐了下来。

    若可飞含笑看着黯然转身又去忙活，心中一片宁静。记得自己服下那珍珠和水露仙花后便晕了过去。醒来只有孤云在自己身边，还告诉自己黯然有急事离去了，而消魂和阎焰也跟去帮忙了。倒是白杏走的也太奇怪了太着急了，为什么没有等自己醒来和自己告别呢？一往深处想头就开始痛了。就像现在，想着这事，头就开始痛的厉害了。若可飞忍不住伸出手按住了自己两边的太阳穴。这到底是怎么回事？

    “飞儿？”黯然拎着水壶走了进来，看到若可飞一脸的痛苦之色，明白她又开始想那些不该想的事了。忙放下手里的水壶，一把拉开了她的手将她拥入了怀里，轻轻低喃着，“不要去胡思乱想，好好休息。”

    若可飞皱紧眉头，吃力的问道：“孤云，到底是怎么回事？为什么我一想起白杏的事我就头痛的厉害？她为什么不等我醒来就走了？”

    “因为她爱上了了一个男人啊。我早给你说过啊，你怎么又忘记了。爱上了一个远方的男人，就跟着他走了。你记得她说过的话么？若是她看的上眼的人，乞丐也会嫁。”黯然轻轻的抚摸着若可飞的背，轻声劝慰着。

    “难道她嫁了乞丐？”若可飞惊讶的低呼出声。

    “傻瓜，怎么会。这不是比喻么？是个商人。”黯然伸出手轻轻的刮了刮若可飞的小鼻子，嬉笑着道。

    “哦，这样。”若可飞把头埋进了黯然的怀里，也笑了起来。

    黯然低垂下眼睫，看着温柔依偎在自己怀里的若可飞，心中没来由的一阵烦躁。脑海里突然想起了她以前那冰冷的眼神，以及杀掉郝三元时那平静的模样。这是一个人么？是同一个人么？在别人的面前永远是那么的寒冷如冰，而在那个人面前却永远是如此的温柔！

    黯然忽的握住若可飞的肩膀，将若可飞搬离了自己的怀抱。若可飞惊讶的抬头看着黯然那阴晴不定的脸色，有些担心的轻声问道：“孤云？”

    黯然定定的看着若可飞的眼，心中更是烦躁。为什么？为什么眼前的她眼神是那么的温柔？

    “孤云，你怎么了？”若可飞伸出手轻轻的在黯然的眼前晃了晃。

    “哦，没什么，呵呵。”黯然挤出了笑，“你在这里老实待着不要乱跑，我出去买东西。明白了没有？”

    “哦？”若可飞看着有些心绪不宁的黯然，点了点头，却还是有些不放心，“孤云，你真的没事？”

    “没事，真的。”黯然一把抱起了若可飞往里屋走去，将她轻轻的放在床上后，在额上印下一吻这才轻声道，“我去去就回。”

    “好。”若可飞点了点头，顺从的爬上了床准备休息。头还是昏沉的要命，老是想睡觉。孤云说这是毒刚解后应有的正常症状，要多多的休息才行。

    黯然看着若可飞躺下，这才走出了屋子。走出小木屋的瞬间，脸上的微笑立刻隐去，有的只是骇人的残酷冷意，连周围的空气仿佛都被冻结住一般。与刚才微笑的人完全的判若两人！

    慢慢的走进了树林，在刚好看不到木屋的距离，黯然扬了扬眉：“你们注意看着点，不准任何人接近。”

    “是。主子。”一片声音低低的响起，风一吹就全部消失不见，仿佛刚才这一片低低的声音只是错觉。

    没有人能想到，在那偌大的府邸后的树林里有着这样一间精致的小木屋，更不会有人想到喜怒无常，做事全凭自己心性的黯然居然会在那里露出温柔的微笑。

    黯然阴沉着脸走出了林子。心中有些烦躁，在这些天，自己努力的去演好轩辕孤云这个角色。而且，自己演的非常成功，这本就是理所当然的事，演戏罢了，不是么？

    消魂那小子会回来。那么轩辕孤云和阎焰呢？在崖下面，没有发现这两人的尸体。

    意思是没有死？黯然的嘴角露出了残酷的笑意。

    没死更好，那就来吧，让游戏变的更为有趣些。

    自己在这里等着，会一直等着！

    若可飞静静的躺在床上，这些天来，自己的头一直昏沉着，只要一想起那日在悬崖上的事头就痛的很，想起白杏也会痛。这到底是怎么回事？孤云说的是离心的毒已经解了，自己的身子还很虚弱，从回来到现在也就没有碰过自己。在夜晚也只是抱着自己安稳的睡去。心中疑惑着，那珍珠与水露仙花一起服用会让人这么久都提不起精神的么？从那日起自己就一直待在这间精致的小木屋里，和许城那间与孤云成亲的木屋一样的布置。总是头晕想睡觉，这也是那解药的副作用么？怀着一连串的疑问，若可飞终还是沉沉的睡去了。

    黯然回来时还带着那满脸皱纹的老者回来了。是该检查一下她的身体现在如何了。那几日吸取了太多带有迷幻性的气体。

    黯然见到床上的若可飞那平静的脸庞，只是站在床前没有动，定定的看着。忽的若可飞眼睫微动，似乎就要醒来。黯然忙伸出手点住了若可飞的睡穴，防止她的醒来。

    “主子？”满脸皱纹的老者出声唤道。

    “给她把脉。”黯然冷声道。

    “是。”满脸皱纹的老者小心翼翼的为若可飞把起了脉。一会后，满脸皱纹的老者长长的出了口气，转头笑着对黯然道，“主子，没有什么大碍了，请放心。”

    黯然冷着眼，淡淡道了句：“那就好，没你事了，下去吧。”

    “只是”满脸皱纹的老者犹豫了下，喏喏的说了半句就没有再说话。

    “只是什么？”黯然冰冷的口气让满脸皱纹的老者心中一颤。

    “只是，这位姑娘已经怀孕了。”满脸皱纹的老者不清楚床上的女子到底和主子是怎么样的关系，孩子到底是不是主子的也不知道。所以不敢贸然恭喜或说其他的什么话。

    黯然的脸色大变。

    她居然怀孕了！

    怀的是轩辕孤云的种！

    满脸皱纹的老者看着黯然那阴晴不定的脸，困难的咽了咽口水。看来，这女子肚子里的孩子不是主子的，还好自己没有贸然开口说恭喜。这女子到底与主子是怎么样的关系？主子为什么要将她留在这里？为什么要让自己对她下巫术将她心中最重要的人替换成主子？却只是心中疑问，不敢也不会问出。

    “打掉。”黯然连想都未想，直接冷冷的吐出了两个字。

    “是。”满脸皱纹的老者心中一惊，面上却不动声色淡淡的答应了下来，“稍后我会叫人送来南岛的番红花。只半碗下去就可以了。”

    “去办。”黯然冷着脸看着若可飞那平坦的小腹。怀孕了？什么时候怀孕的？

    满脸皱纹的老者正要出去，黯然皱眉：“怀了多长时间了？”

    “不到两个月。”满脸皱纹的老者伸出了两个手指头。

    “不到两个月你也能把的出来？”黯然转头眯着眼睛看着满脸皱纹的老者，眼里尽是怀疑的寒光。

    “真的，主子，我哪敢骗您啊。难道主子忘记我们祖上世代是做什么的了么？”满脸皱纹的老者有些急了，忙澄清着。

    黯然转过身，冷冷道：“退下吧，去将药送来。”

    “是。”老者这才放下心来，忙走了出去。

    黯然摸着自己的下巴看着床上的人，他既然说是怀孕就不会有错。颜青家族世代都在钻研人的身体和精神的控制，对人体的结构应该是非常了解。何况刚才的颜青十九已经是他们颜青家的第十九代族长了，从小就在接触这些。绝对不会判断错误。

    现在要做的就是如何打掉她肚子里的孩子。就算她把自己当成了轩辕孤云，但是不代表她会很盲从的乖乖把药喝下去。

    黯然忽的转身出了门，往外走去。似乎还不能现在就顺利的打掉。

    就在颜青十九在准备着黯然要的番红花时，背后突然传来个冷冷的声音：“先不着急。十九，有种药要你先找找。”

    颜青十九吓了跳，主子是什么时候进来的？不声不响的出现在了自己的面前，真是吓死人了。

    “主子要什么药？”颜青十九放下了手里的药，转过身看着一脸凝重的黯然恭敬的问着。

