    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　刘氏小心翼翼的用着每一个人，甚至都不敢让他们彼此知道他们在干什么。

    　　刘贵很快就来了，这一次依旧是刘嬷嬷守着门外，屋里说话的声音很轻，她哪怕是全神贯注的去听，也只能听到只言片语。

    　　但刘嬷嬷并不想听，她会往前走一点儿，直接坐到栏杆外头去，然后看着院子里盛开的花发呆，这样就不会听到里面的声音了。

    　　“……小的带着人仔细的翻找过一路上有可能藏东西的地方，都没找到东西，近来我们每日进山，开始搜地皮，打算一点儿一点儿的翻过去。”

    　　“那得需要多长时间？”

    　　“不知道，”刘贵低头道：“绵山很大，里头树木茂密的地方不少，连人都下不去脚，所以这样搜很慢。”

    　　刘贵没有说的是，想要在这一片山里找一包东西，比在大河里摸一滴水还要难，有可能这一辈子都找不到。

    　　刘氏闭了闭眼后道：“我知道了，你们尽心尽力就好。”

    　　“是。”刘贵悄悄地退下。

    　　刘嬷嬷看见他便笑开来，亲自送他出去，“天儿太热，你别总在外头晒太阳，多往树底下走一走……”

    　　刘贵应下，也关心了一下母亲，“您年纪也不轻了，才和老夫人从益州回来，也得好好的歇一歇才行。”

    　　“我知道，我知道，我跟在老夫人身边也没做什么，就是捧捧茶，我自己都有小丫头伺候着，能辛苦到哪儿去？”刘嬷嬷看着他的脸道：“倒是你，我怎么瞧着你比初一那会儿更黑了？”

    　　刘贵嘿嘿的傻乐。

    　　刘嬷嬷愁得不行，“这才几天呀你就黑成了这样……”

    　　刘嬷嬷把刘贵送到院门前，就迎面撞见了三小孩儿，双方忍不住一顿，白善宝已经看到了刘贵，揉了揉眼睛，干脆蹬蹬的飞跑过来，盯着他的脸问，“这不是刘贵叔吗？你什么时候来家里的？”

    　　刘贵笑道：“少爷您忘了，我年前就来了，现在后头那块地就是我管着的。”

    　　“啊？你放着家里的大农庄不管，怎么来管这几亩小地？”而且还悄无声息的，要知道在大吉以前，白善宝和刘贵可是最好的。

    　　他怀疑的看着刘贵，“你不会是犯错误了吧？”

    　　刘贵脸色一僵。

    　　白善宝见了却以为他不好意思承认。

    　　他叹了一口气道：“你犯什么错误了，要不要我帮你和祖母说说情？”

    　　“不用，不用，”刘贵连忙道：“少爷，我就是舍不得老夫人和您，而且我娘也在这儿呢，在这儿也没什么不好的，平时种种地，给老夫人跑跑腿儿。”

    　　白善宝便转了一下眼珠子，道：“要不，我把你要过来，你来替我当庄头怎么办？”

    　　本来只是站在一边发呆的满宝一听，不乐意了，庄头怎么能随便换呢？

    　　于是伸手拽了一下白善宝的衣角，白二郎也不太乐意，他跟白庄头玩得还挺好的，才不想换人呢。

    　　而且这个刘贵一看就是凶巴巴的，他不喜欢。

    　　白善宝也反应过来，有些苦恼的皱着小眉头。

    　　刘贵笑着拒绝，道：“白庄头小的也知道，他做庄头老实，且他是老夫人给少爷的，少爷怎能不通过老夫人就换了呢？”

    　　白善宝摸着后脑勺嘿嘿的笑，有些不好意思。

    　　他有些惋惜的看着刘贵和刘嬷嬷走远，“刘贵叔很厉害的，他什么都能做，我在陇州时被欺负，好多次都是他帮我找回场子的。”

    　　说罢瞥了一眼满宝，意思是，不用他你会后悔的。

    　　满宝却道：“可白庄头也没做错事呀，你突然换下他，他多伤心，而且庄子里的长工不服管怎么办？”

    　　她道：“我家里的事，只要领头，我爹都是叫大哥，我娘都是叫大嫂。从不会让我二哥和二嫂他们越过大哥大嫂去，我娘说了，只有这样，我大哥大嫂才能指使得动家里的人。”

    　　白善宝惊奇，没想到他们家这么小还有这样的讲究。

    　　满宝却道：“比如我四哥，他就不喜欢听我二哥的话，我五哥和六哥也不喜欢听四哥的话。”

    　　三人一边说话一边去正院里拜见刘氏，刘氏稀罕的拉着三个孩子看了又看，然后道：“你们先去休息，一会儿醒了吃些点心再去上课。下午下学了再来家里，我让厨房给你们做好吃的。”

    　　满宝先应下了，但其实下午一下学她就和白善宝说了一声跑回家里了。

    　　家里出了这么大的事，她肯定要回家看一看的。

    　　但经过一个下午，老周家人的情绪都已经稳定了下来，老周头甚至已经拿到了签好字的具保书。

    　　他和钱氏商量了一下，决定还是得去买一具棺材回来，他小声的道：“到时候我们连夜把他们的尸骨起出来放好，对外只说放的是衣服。”

    　　钱氏点头，问道：“那摔盆打幡……”

    　　老周头想了一下道：“让老六去，他年纪最小，要不和老大老大家的商量一下，他们要是答应，就让大头去，满宝也穿上孝服……”

    　　老周头的声音几不可闻，“以后二郎的祭扫肯定是大头来做的……”

    　　他是大房长孙，而满宝总是要出嫁的。

    　　钱氏想了一下，点头道：“行，我问一下老大他们。”

    　　周大郎当然没意见，他还道：“大头的命还是他给保住的呢，本来就应该的。”

    　　小钱氏也点头。

    　　这事就这么定下来了，满宝回来的时候，老周头正算着家里的粮食发愁呢，一看到她回来，他立即招手叫她过去，“满宝啊，白家小公子剩下的那三袋麦子卖了没有？”

    　　“没有，爹你怎么了？”

    　　“哎呀，没有就好，没有就好，”老周头笑道：“家里要办大事，到时候很多人来家里吃饭的，所以家里的粮食不够了，我打算把剩下的三袋麦子也给买了。”

    　　老周头对闺女很温柔的笑，“满宝啊，你去问问小公子，现在外头的粮价是多少了？要是便宜了，能不能也便宜些卖我们，这夏粮就快要下来了，还三十文一斗也太贵了。”

