    三只大红虾，一人一只，红蟹也一样分着，生蚝则是谁想吃谁拿。

    江风大块朵硕，鲜嫩的虾肉吃进嘴里那叫一个香，林婉也展露出吃货的本性，毫不客气的跟江风一副吃相。

    “师姐，这个美容养颜，你多吃点。”江风一边吃着虾肉，一边拿起一个生蚝递给林婉。

    林婉很配合，接过之后放在身前，吃完手里的红虾再说。

    “你们俩这是，在哪里发财了？”

    把银子视为身外之物的穷酸师父吴几道疑惑，他带着自己的小徒儿林婉出来的时候连十两银子都是巨款，当时林婉被馋的不行，最终也只能买几个白面馒头解解馋，在江城买个糖葫芦还要降价，毕竟他那个境界的人不吃都可以，林婉不行。

    “徒儿的世子身份是摆设吗？”江风继续啃着红虾，然后问道：“师父，我看历练任务三还是空白，您好歹给个准备啊！”

    撕开红虾壳，吴几道尝了一口红虾肉，确实不错，“好吧，本想着让你专注眼前的事儿，你执意想知道，那我就告诉你吧，历练任务三，你要在试剑大会夺得魁首。”

    江风一怔，只听林婉说道：“师弟，你不用担心，没那么难，桃花岛虽然年轻弟子中高手不少，但相信自己，你还是有机会的。”很快，若大一条红虾被她解决的干干净净，然后舔了舔嘴角，拿起身前的生蚝。

    没像之前那样喊他小淫贼，而是亲切的称呼了他为师弟，说起来，这桌海货功不可没。

    “师姐，我很好奇师父为什么会收你为徒，你那么平平无奇，也才五品境界，我这后天修行的人都快追上你了。”江风并不是想要执意调侃，而是说了实话。

    林婉感受到了暴击，还有来自师弟的恶意，“平平无奇”，四个大字如同一把钢刀插在了她的头顶，也才五品境界是第二把刀，我都快追赶上你了，这是第三把刀！

    “不会说话就把嘴巴闭上，好好听！”

    “喔！”

    “说来，婉儿的体质很特殊，你以后就会知道了。再者试剑大会并不是桃花岛为了收弟子而举办的大会，而是在已入门弟子中挑选出前三名弟子重点培养，准备让他们参加三年后年轻一代的武林大比。”

    已入门......肯定都是妖孽！“徒儿一直以为桃花岛很神秘，不屑于九州的事情。”江风擦了擦手，然后拿起一只生蚝，一口吞了下去。

    吴几道很真的说：“这样就错了，桃花岛的确很神秘，但毕竟都是人，如果我们长时间不出岛，九州哪里还会有人记得我们，说实在的，只是为了在天下人面前混个脸熟罢了。”

    江风愕然，“师父，我突然发现个问题。”

    “说”

    “以您的境界，再不济也不至于频繁操纵儒术失误吧，莫不成你是故意的，为了历练我，好让我在试剑大会夺魁，刻意带我来这种地方？”江风咽下生蚝，越想越不对，他用儒术符篆的时候从来没有失误过，以吴几道的境界，想要失误，很难，于是问道：“不会厉风涯就在这儿吧？”

    “厉风涯？”林婉抬头。

    吴几道汗颜，还真让你小子说中了......

    “你知道？”江风看向林婉。

    “难不成你要去那里历练？”

    “对啊！”

    “那赶紧多吃一点吧！”    “怎么了？”

    “以后怕是再也吃不到了。”

    江风：“我*你个大**”

    “师姐，你仔细说说。”江风道。

    只听林婉解释道：“扶海镇的尽头一里外，那里有个悬崖，就叫厉风涯，整日海浪海风齐大无比，由于太过危险路都被封了起来，我听说普通人过去十死无生，或许我们这些修行之人不一样，存活的几率能大一点，但也只是一点。”

    这么恐怖吗？我突然想选择挨十掌可以吗？江风用可怜巴巴的眼神看着他师父。

    “没那么恐怖，最多断个胳膊，断条腿，死不了。”吴几道语气很轻松。

    断胳膊......还断腿，你还是直接杀了我吧！

    “那，我们是什么时候开始历练？师父，您会救我的对吧？”江风谨慎的问道，好像在寻求帮助。

    “饭后，为师会看着你的。”

    “凉了.....”这是江风心里的话。

    ......

    良久之后，三人吃完饭已经来到了小镇尽头。

    在眼前的是一大堆装满泥土的麻袋，还有一大堆木头拦在此处，在三步路内还立着一个牌子，上面画写着一个大大的“禁”字。

    迎面吹来一阵海风，江风抱紧双臂，瑟瑟发抖，身后背着的未央剑也一样跟着抖动。

    “师弟，你抖什么？”林婉关心的问道，她不知道自己何时已经对眼前这个少年换了称呼。

    “我没抖啊？”

    江风哆嗦着身子，缓缓转过头凝视林婉道。

    “还嘴硬，希望等历练完能看见一个不止嘴硬的你！”林婉紧紧的盯着他说道。

    听了这话，江风突然松了一口气，然后气势不弱于她说道：“那你最好等着，等我回来，让你看看我硬不硬。”

    “咳咳！”师父咳嗽了一声，打断了二人较为亲密的举止。

    “你们俩跟我来！”

    “我？？？”林婉惊奇的指了指自己。

    “对，你们两个！”

    “不应该是他吗？”林婉看向江风。

    “为师可没说过历练的只有小风一人，你们二人一并历练，若是失败了你也会受到一样的惩罚。”

    林婉：“？？？”

    突如其来的历练，让林婉心中一紧，本想着能看好戏了，没想到演戏的竟是自己......

    江风憋着笑都快已经憋出内伤了，嘴里接二连三发出的噗噗声足以让人听出他有多么能憋。

    “三年之后的武林大比，为师准备让你们师兄妹三人一同参加，所以现在的你比小风强不了多少。”吴几道把心里想法全都说了出来，也丝毫不给林婉面子。

    “师兄妹三人？”江风皱了皱眉头。

    “我们还有个大师兄，名叫萧书凡，今年十九岁，据说师兄他小时候读书读成了疯子，脑子不太好使，所以我们大家都叫他书疯子，后来他弃道儒改练剑法，我与师父出岛的时候他就已经在摸索晋升二品的途径，估计现在已经是了。”林婉给江风讲述了一遍萧书凡的悲惨经历。

    二品！！！十九岁？？？比叶迁寒还恐怖。

    这是江风抓住的重点，即使脑子不好使也不能看不起人家。

    “没错。”吴几道微微捋了一把胡须，“你师兄他先天道家五穴位齐开，自幼开始读书，十岁入道家四品无量境，十二岁入三品不惑，十四岁二品立命堪称绝世妖孽，短短十四年已经达到了很多儒修一辈子都无法达到的高度。不过道家境界晋升需要沉淀，他太执着于踏入一品，所以就疯了，为师于心不忍便收了他做弟子。”

    “从那开始他便弃儒练剑，似有天赋异禀般，短短几年内就已经剑道三品了，他的天赋，为师都羡慕不已。所以你们两个可要抓紧修行了，别拖他的后腿。”说到这吴几道脸上似乎有种自豪感。

    林婉无奈点头应道，很早之前，萧书凡找她表达过心意，只不过她以我们不合适拒绝了......或许真的是读书读坏了脑袋，萧书凡只会用嘴说，从来没有做过几件实事，反倒在江风身上误打误撞的做了几件触动她心灵的事儿。

    “我会无时无刻的盯着你们俩，若是偷懒，哼哼。”说着就唤出了本命武器岁月长空尺。

    二人乖乖的跟着吴几道跨过那层障碍，距离厉风涯越来越近，感受迎面而来的海风，不禁倒吸一口凉气，这里与镇子上完全就是两个地方，或许是常年海水阴积的原因，凉嗖嗖的。

    “轰隆隆~”

    海水不断拍打悬崖的声音，让江风和林婉咽了口唾沫。

    水流喘急，拍打厉风涯想峭壁连连作响，海风在底下形成呼啸，远处海面上还有几只白色的海鸥在捕食鱼儿。

    来到厉风涯边，江风悄悄地把头往前伸了伸，朝着下面瞄了一眼，涯上到涯底大概约有四五丈那么高，只是瞄了一眼，就有一种让人眩晕，心生恐惧的感觉。

    “师父，能不能......” 站在涯边的江风颤颤巍巍道。

    “不能！我帮你，还是自己下去？”吴几道撇了他一眼。

    江风瞪大双眸，心中一阵后怕，“等等！”

    “那师姐呢？”

    “她和你一起下去！”

    也好就算是死也有人做个伴！黄泉路上不孤单。

    林婉也非常紧张，她听说过得那些事情并不是空穴来风，而是是事实，在这一不小心就会一命呜呼，她小心翼翼的朝江风身边靠了靠，“你先跳！”

    “你是师姐，你先来！”江风礼貌性的谦让。

    “不，还是师弟先来。”林婉同样谦让。

    ......

    来来回回谦让几次之后，吴几道摇了摇头，手中戒尺浮现，“公平一点，你二人一起下去吧。”

    “不要，师父。”

    二人双眸瞪的提溜圆，齐声道。

    吴几道拿起手中的戒尺对着二人后背，一人轻轻拍打了一下，瞬间二人只觉得有股力量在他们后背推进。

    “啊啊~”

    “扑通扑通~”

    二人落入海里，溅起来的水花足有数丈之高。

    在海里不停挣扎的江风喝了好几口海水才在海中稳住身子，毕竟上个世界也是会游泳打，相反林婉就没那么幸运了，江风并没有看见她的身影。

    “师姐~”

    浮在水中的江风大喊，见久久没有回应，一头扎入了海底。

