
虽然说，傅洋现在已经算是整个华夏灵异界最顶尖的那一批强者了！在年轻一辈中，更是绝对的佼佼者，恐怕无人能及。

但是，听到傅海和他聊起上古修炼界的境界划分，依然觉得心头剧颤、震撼无比。

悟道一阶天意，已堪比道祖、妖祖！

悟道二阶天心……妖鬼二族称之“无极”，只是尚且不知道现代灵异界人类修炼者的境界名称？

至于悟道之上，竟然还有证道之境！那才是修炼之路的终极巅峰啊……

只不过就更不知道，在张道陵和释迦所创的佛道两派中，是否也有对应上古证道境的境界划分呢？

傅洋不得而知！

呼！

他长出了一口浊气，心神稳定了下来，恢复了平静。但依然好奇地看向傅海：“堂哥，那么，现在还存在证道境的终极强者么？”

傅海还没回答，那胖哥又忍不住说到：“小子，你想啥呢？证道境的强者……在上古时代也都只存在于传说中！究竟有没有？究竟那些上古大能是？我们都不敢完全确定。你还问现在这个末法时代有没有？开玩笑吧！我甚至怀疑，悟道一阶小圆满的阿海，他已经是这个时代的最强者了。”

好吧……

傅洋有些尴尬地挠挠头，也觉得确实自己这个问题有些愚蠢了。

证道境的终极强者？末法时代怎么可能存在！

但是……他还是再次把胖哥抱进了怀里，嘿嘿冷笑着开始捏它肚皮：“别以为我只会撸猫，撸狗我也在行的。小胖狗，你以为自己曾经是星宿妖帝我就不敢欺负你了么？”

一人一狗，又闹了起来。

看样子，就算熊爷不在，傅洋也清净不下来啊。

傅海哈哈笑道：“胖哥说的有道理，但不详细。我虽然不敢自比上古大能，但在这个时代确实还算强。经过这些年的探索，我发现……至少最迟从秦朝时开始，我们这片天地已经不可能诞生新的证道级强者了。”

什么？！

傅洋一惊：“这片天地……已经不可能再诞生新的证道强者了？为什么？”

傅海解释：“因为想要踏入更高的境界，需要在突破的一瞬间获得极大的能量无论是天地灵气也好，奇珍异宝的力量也罢。但终究是需要巨大的能量。”

傅洋点点头，他明白，这个就像是科学上很多科技产品、工业仪器，在启动的一瞬间需要很大的能源一样！

说简单一些，就像是家里的电灯、空调等。在按下开关启动的一瞬间，所需要的电流是最大的远远超过启动之后正常运转的电力。

修炼者突破境界时，也是同样的道理！

傅海继续道：“可是……这片天地，已经不太可能具备在一瞬间提供如此强大能量的基础了。因为，世界在变得更加脆弱。”

世界……在变得脆弱？！傅洋眉头微皱，有些没理解堂哥的意思。

“举个例子。”

傅海伸出了一根手指头，突然运转体内神通法力，高度凝聚在指尖儿。在黑暗的夜空中散发出璀璨柔和的光芒。

然后，当着傅洋的面在前方的虚空中猛然用力横向一划！

噗嗤一声。

像是一块绸缎被锐器划破的声音响起。

一条黑到极点的线，出现在他们眼前实际上这当然不是线，而是一条笔直的裂缝！

傅洋倒吸了一口凉气：“这是……死线？不！这比死线还要可怕。是彻彻底底的空间裂缝。一旦靠近，就会被吸入不可知的异空间，永远在虚空中飘荡。或者很快就被虚空乱流杀死。”

在他说话的同时，那条黑色空间裂缝也在自动愈合、缓缓消失不见，恢复了正常。

没错！

傅海点点头：“那就是空间裂缝。刚才我凝聚了全部力量在指尖儿，用力一划。就能够切割开一条空间裂缝。可想而知，我们这个世界的空间壁，在变得薄弱。这就意味着，天地在变得脆弱。”

“在万神宫的典籍之中，有明确地记载。一千多年前，盛唐之时。我万神宫那一代的宫主曾下山，入神都洛阳，见女帝武。两人相谈甚欢、彼此欣赏，却又充满战意。最终，相约在洛阳城外三百里处深山中一战！”

“那一战，惊天动地，天昏地暗。就连洛阳城内的居民都能见到天边远处、法力余威所造成的种种异象！方圆十几里内，山峰崩塌、大地沉降，一片废墟狼藉。最终，那一代万神宫主和女帝武打成平手，算是平局。”

女帝武……

傅洋瞳孔猛然缩紧，心头惊骇。

因为，他想到了曾经在渝城争夺过的九龙神鼎！实际上，那所谓的九龙神鼎，就是曾经女帝武模仿大禹圣王的九州鼎所铸造的武帝九鼎其中的一个梁州鼎。

而且在渝城抢夺梁州鼎时，傅洋还曾经进入了记忆幻境空间中。见到了前前世的维可是女帝武的徒弟！

虽然记忆很凌乱，但傅洋印象非常深刻……没想到这么久之后，竟然又从自己堂哥的口中听到，女帝武原来实力如此之强、简直是难以揣度。

难怪，她可以成为华夏五千年来唯一的一个女皇帝！难过她可以让佛道宗派，都老老实实的听令于朝廷。

原来，实在是因为修为太过强大。竟然能够那个时代的白玉京万神宫之主，打成平手？简直是匪夷所思。

不过，现在傅洋的心思暂时不在这儿。听傅海说到这事儿，便好奇地问到：“这除了说明女帝武法力通玄之外，还能说明其他什么问题吗？”

当然！

傅海正色道：“因为这是万神宫主和昆仑山下的修炼者交手，所以记载十分详细。那场大战，也有是其余万神宫高层在一旁观战的。他们的记录中，就算方圆十几里的山峰都几乎被夷为平地。可是……却没有出现一丁点的空间裂缝。”

原来如此！傅洋一下子，就明白了傅洋说的“天地变得脆弱”了是怎么回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49846222"  chaptername="第3080章  变得脆弱的天地">加入书签</a>
</div>
