    “扑哧！”

    很快梵颜手中影猫就达到五位数之多，而整个影猫也才两百，这样的速度简直如同割草机，令人前有相当的恐怖，简直十分的害怕。

    “瞄”

    影猫的两只眼睛也略微浮现出一些清明，他们发现这些打扮与周围的人不同，他们的实力相当的高，几乎在整个影猫战场的时候就是无敌的存在，每次出手，几乎就能够败走一些影猫的生命，想到这些后，心中骇然，害怕和恐慌。

    这些情绪，几乎蔓延在整个心底里，令它们的攻击渐渐的远离这些人，没有想死的。

    “哈哈，这些家伙还真想跑，它们也不看看在我的手上。”雷力带着兴奋的神色，直接变大通天神柱，一直与他差不多大的通天神柱，迅速的对着周围的影猫轰击而上。

    雷力每次，必将把它打爆成血雾，下场相当的凄惨，对于这种情况，雷力反而来越来越兴奋，这些情况令得他相当的高兴。

    雷力原本就渴望战斗，没有想到这次漆黑角蛇的事情，令得他的浑身上下充满战斗的因子，一时间，整个人都十分渴望战斗，完全的说，这次战斗足让他三年内就不会再战斗了。

    树边，一阵微风吹过，树叶沙沙作响，可迎面而来的却是令人作呕的血腥气味，这些血腥气味基本都是影猫的，只有少量的是人类的光神军。

    “该死的家伙，我就没有想到会是这么简单，我的族群，快点叫他们撤退，然后引到我们这里，之后的事情就完全交给我们好了，以它们的实力都是没有问题对付前面的那些家伙。”影猫族长慢慢的咆哮。

    而在它旁边同样站着一位族长，只不过这位在三重天层左右，距离所谓的四重天境界还是差了一点。

    “是啊，我的族群已经死了十位同伴了，这种伤害在以前完全没有过必须叫他们快点来，后面的事情可定不会这么容易的。”

    “喳！”

    尖锐的波动宛如涟漪边，慢慢的扩散而开，然后对着周围的虚空慢慢的扭曲波动起来，最终与那边的影猫的联合起来，最张融合在一起。

    “撤退”

    周围的影猫几乎脑海内全部都是这样想法，它们也都不是傻子，如果族长叫撤退的话，即便是漆黑角蛇下令，叫它们进入，它们也能够抵抗一阵，但最终还是抵抗不住漆黑角蛇的命信。

    “刷！”

    剩下来一百多的影猫匆忙的撤退，它们根本不敢与人类的光神军交斗，毕竟与他们来辩，这种情况可是相当的危险，万一弄不好的情况下，就几乎是解决不掉了。

    很快的，影猫它们就跑出来不少。

    “追”

    周围的光神军都是这样的一个念头。毕竟，他们都认为现在是取胜的大好时机。

    “咻！咻！”

    不少的光神军立刻踏步而出，无数的元力围绕在全身上下，然后便猛然出发，直接追击对方，一时间，一百多的光神军武者全部都追到中央，前面的影猫看见后，眼神中也有窃喜，它们要得就是这样的一个机会。

    在树上，影猫族长的眼神中也是松懈一下，引一百多的光神军进入这里，自己等猫都是合算的。

    四天王如杨玄和雷力，君子羽，梵颜等几人并没有动，他们的眼神略微有些疑惑，虽然影猫输和死得比较多，可那些对于整个数量来说，根本没有令得他们立刻逃跑。

    刚才的逃跑动作整齐，根本不像害怕逃跑，太不整齐了，也就是这里面肯定有什么不好的事情。

    “噼啪！”

    漫天的火焰无尽的蔓延，炽热的气息覆盖在任何的角落里，令得周围的地方看样子，根本没有任何凉爽的感觉。

    而在火焰环绕的一边，此刻，却出现一种诡异的现象。许多的光神军武者在追寻许多的影猫开始往森林内奔跑，他们的神色兴奋无比，好像待胜的将军一般，充满绝对的自信，而身上环绕的杀气也愈发的浓郁。

    “太好了，你们快点过来吧，只有你们过来的越多，对于我来说，才是越好，你们只有全部都死了才行，那样对于我来说，肯定都高兴死了。”影猫族长眼神闪烁着绝对的兴奋，它明白解决这些家伙是肯定的。

    “咻！咻！”

    影猫的速度并不快，而后面的光神军武者们也没有发现这一点，依旧认为自己是无敌的，能够把它们解决掉，想到这些后，才兴奋无比。

    四天王却皱着眉头。

    杨玄站在草丛边，两边的风声令得整个草边的青草沙沙作响，它们随着直接吹动起来，可杨玄却眯望对方的森林，它能够感觉到对面的森林内似乎有着一种磅礴的压力围绕在那里，那里压力绝对是什么友好的感觉。

    “影猫一族乃是群体一族，族长一般也准四重天强者，这里面的影猫是绝对算多了，可是为什么没有其它的存在，看来里面肯定有其它的问题，看起来它们似乎是引诱我们啊”杨玄也不是傻子，想到后，立刻大吼。

    “所有的光神军武者不能去追，全部都给我回来，大家要小心一点，里面绝对有危险，所有的人都给我注意点。”杨玄的声音随着元力直接冲到前方，连绵不断。

    “全部的人都给我回来”

    旁边的几位天王眼神略微凝重，他们同样明白里面的森林绝对不会有那样的简单。

    “为什么呢，它们不是快要死在我们的手中，不过，既然几位天王都下命令了，想必里面里面有其它的情况。”

    周围的光神军武者原本就有一些怀疑的人最先停下，而后其他的武者看见旁边的武者都纷纷停下，这才不敢上，对于他们来说，这些情况还真是遭殃。

    “咻！咻！”

    光神军武者个个的都回到自己的岗位，开始窃窃私语的讨论起来。

    “轰！轰！”

    无尽炽热的火焰在燃烧，幻飞雨的眼神充满一股淡定，他也匆忙大喊：“所有的人都不准离开这里，等到魔树结束后再说，那里面的森林也不会像你们想得那样简单，知道的话，所有的人都给我站在这里，不准去那里看着。”

    他的话很大，直接令得周围的光神军武者不再说什么，而是个个爆怪出强大的气势，手里拿着威力比较大的武器，就这样的站在这里，眼神充满杀意的盯着森林，它们明白影猫绝对不会这样的逃走，想必后面的情况将会更加遭殃。

    青色树边。

    “该死的家伙，竟然一个人都不来，他们真是该死，这样的行动，以为我们会输么？我们这样根本没有把对方引下来的时间，怎么办？这群家伙太过狡猾了，我们根本没有多少的办法。”

    影猫族长不停的咆哮，漆黑的身体表面也升腾起一缕缕的黑色烟雾，它们在环绕在影猫的身边，令得它整个身体都异常的狰狞。

    “莫族长，看起来我们在森林内击杀它们的想法击破了，要不就这样的守在森林内，我想这样的情况下，他们必须要到森林内，否则前方，它们也冲不过去，我觉得只有这样才行。”

    另一个影猫族长也慢慢的开口，它明白人类乃是最狡诈的存在，一般的计谋根本无法欺骗他们，与其这样，那就只能等待了，否则其它的办法都是不行的。

    “族长，我们这样，只能守在这里了，他们的实力比起以前在森林内的家伙要强上很多，我们的实力根本不是对手，要是这样下去的话，想必会死上大量的兄弟，对于我们来说，根本不是什么好消息。”

    周围的影猫不停的咆哮，对于它们来说，人类做得这一手，十分的令它们不爽，在不利的地形战斗，相当的吃亏。

    而人类的一方，看见对方没有动静，自然高兴，其中一部份武者开始集中力量加速破坏魔树，他们这样不断的破坏，能够残存下来的魔树也是越来越少，已经比刚才比起少了三分之一

    时间这样的悄悄流走

    远在数十里外的漆黑角蛇愤怒无比，他没有想到影猫竟然如此的弱小，连点渣子都不能够对付，心中怒火无比，立刻沟通影猫一族。

    “该死的卑微蠕虫，你们的生命就是给我战斗的，快上去战斗，后面的紫神虎它们已经很快的就能够赶到了，你们迅速的攻击，一定在将对方的燃烧速度给瓦解掉，否则的话，相信你们也明白我会怎么做，是选择九死一生和十死无生，在这点，你们自己选择吧，我也不想说了。”

    漆黑角蛇愤怒的咆哮，咆哮完后，立刻沟通紫神虎那边，叫它们速度快点，不然的话，后面的事情肯定的危险。

    “没有办法了，只有冲了，要是让漆黑角蛇控制的话，恐怕后面的情况更加的危险。”影猫族长深吸口气，眼神越加的冰冷和杀气凝重。

    它深深的一跃，直接扑出森林外面，这一次它打算自己对手的，拥有顶尖三重天的实力几乎根本没有让它怕什么妖兽。

    “咻！咻！”

    后面的影猫看见自己的族长出动以后，几乎眼神泛起激动的神色，它们明白自己的族长出动以后，后面的情况相必更加的不错，有了这样的手段以后，根本没有多大的问题。

    “族长威武，我们一定能够胜利的，族长的实力要比他们厉害许多，我相信后面的情况肯定行的，大家一定要注意点。”

    后面的影猫一个个的咆哮，双眼兴奋的望着前面，好像有什么天大的事情要发生了般，令得他们兴奋不已。

    空地平原上。

    “呼~~”

    一阵微风吹过，残留在空气里面的血腥气味已经消散不少，整整半个时辰已经足够将周围的血味消失掉，这样的情况下，根本没有什么好说的。

    而有些漆黑雾气在慢慢蠕动的情况下，也被周围看守的光神军武者全部的被解决掉，在这样的情况下，几乎没有什么好想说的。

