    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九九  要哪里？

    @@@@@@

    “这帮混小子，干得漂亮”

    “是啊你看，这个李秀岩，先是用快速突击打掉了挡路的两艘侦查巡洋舰，再横穿海峡，利用载重不足，吃水浅的优势，走格什姆岛浅水暗礁区，利用宽度绕到了英国人侧面”

    龙国章兴奋地抢过张作霖的笔，在墙壁海图上勾勒出一道弯弯曲曲的运动线路，继续兴奋的嚷道：“再看这里他把劣势化为了优势后，又利用了英国三艘主力舰列阵时角度不足的缺点，躲在了15°夹角内，硬生生让英国人在五分钟内没法发挥出全部火力来”

    “再看这里，白起号是在这里受伤的，他见到情势不妙，又钻进了阿布萨姆岛的暗礁里，故意等英国两艘战列舰追近后才绕出来，这个时候即使我在哪里，速度也不敢超过12节”

    “这小子，硬是算计到了这点，然后回身加速突击，又用四枚鱼雷拖住了它们追击，再从强盛号身边一路杀出了霍尔木兹海峡”

    望着如同在霍尔木兹海峡里放了个套马索的航迹示意图，龙国章大喊道：“要得硬是要得”

    “哈哈......。”

    龙大司令的狂笑声，让总参会议室内的众人全都弯下了唇角，这厮似乎就不懂得收敛，尤其是陆军和空军几位，更是看不惯，就好像是他打出来的一样，实在是令人鄙视

    唯有陆军出生不太懂海战的段祺瑞借此机会恶补海军知识，问道：“这么说，如果他们带的鱼雷够多，那岂不是能取得更大的战果？”

    “话不能这么说。”陈平眼角带着微笑，解释道：“长矛一型鱼雷的自重是1800公斤，如果以十枚发射弹和十枚备用弹计算，总重要36吨，这样他们的吃水就有可能无法钻进格什姆岛浅水区，也就无从谈偷袭了。”

    “正面强攻，一字排开的两艘纳尔逊级战列舰和强盛号巡洋舰拥有超过66门副炮和速射炮，这样即便是能冲进到四千米距离发射鱼雷，也至少要损失一到两艘。”

    “可惜，要是长矛三型研制出来，以英国这种横在水道中央的布阵，咱们可以再一万米外扇形打出五十枚，给他个天作盾牌，也至少能干掉两艘”龙国章咂咂嘴吧，似乎又有些不满战果了，因为根据当地情报员说，只见到了强盛号起火冲滩搁浅，其余各巡洋舰几乎没什么损失，就连最先起火倾斜的细心号都回到了海港。

    而且37支队也不是没有损失，白起号虽然暂时恢复了25节航速一起逃入印度洋，但根据最新的电报，白起号锅炉舱的损坏比想象更严重，逃跑时超负荷运转又使得再次损失了一台锅炉，目前只能以12节速度在海上飘着。

    剩下的四艘也都带伤，其中田单号损失最大，2号炮塔被一枚127毫米炮弹穿透引爆了炮塔内的几枚待发炮弹，整个炮塔都被掀掉。

    其余三舰也有不同程度的伤害，据目前的统计，总计有47位水兵牺牲，37人受伤，其中8人重伤，急需救助。

    虽然还没得到英国舰队的损失情况，但初步估计死亡至少有百人，细心号估计可以修复继续使用，但强盛号基本上废了，印度洋上英国没有那么大的船坞可维修14000吨的军舰，所以要想拖回最近的吉布提法国维修站也很困难，而且强盛号过于高大的干舷和舰体，已经显出了弱点，按照英国人的传统和习惯，这艘一级装甲巡洋舰要么被拖回印度改为近岸防御炮舰，要么就是干脆放弃了。

    李默看了眼神色逐渐平静下来的李秀峰，微微一笑：“去告诉福伯吧，支援舰队已经找到他们了。”

    “是。”弟弟没事，李秀峰大松口气，也急于把消息告诉还在焦心的福伯，所以便匆匆离开了总参会议室。

    虽然李秀峰是皇家大总管，但毕竟不是总参高级官员，所以他离开后李默立刻把对战术的讨论话题转到了最至关重要的善后上，问道：“第二批支援舰队出发了吗？”

    “已经出发了，两艘吉林级和四艘长江级，还带了十二艘驱逐舰”龙国章立刻说道。

    “好家伙，你们这是要单挑印度舰队啊”赵龙眯起眼睛笑道：“不怕吕宋老窝给人端了？新加坡可还有六艘战列舰和大批巡洋舰呢。”

    “哼我倒是希望他来。”龙国章拿起指挥棒，指着地图说道：“两艘重巡和第三舰队支援的四艘轻巡，四艘驱逐舰已经抵达了林加群岛布防，此外在纳土纳群岛一带我们还布置了十艘驱逐舰以及十二艘潜艇，另外我还派遣了两艘靖海级进入了北部湾监视法国舰队。”

    “英国印度舰队总计有六艘纳尔逊级战列舰和四艘君权级以及六艘一级装甲巡洋舰，但都是老型号，如果他不从地中海增兵，未必能够稳压我们”

    “他要打，我倒是愿意”

    “龙司令，你要失望了，打不起来了。”

    龙国章正踌躇满怀的展望着一场大战的时候，外交部长冯琪已经推门走了进来，扬了扬手里的电报，笑道：“伍廷芳来电了，英国外交部已经正式就我们第七舰队打伤强盛号和细心号，并导致121位水兵死亡提出强烈抗议，要求我们立刻就赔偿问题进行谈判”

    “另外，吴应科也发来电报，保加利亚军队已经逼近了伊斯坦布尔，奥斯曼撑不住了，已经派了特使前往德国和英国寻求和解的可能。”

    “第七舰队？”对于这个名头，李默眨眨眼睛，不由想到了后世美国那支大名鼎鼎的舰队，诧异道：“我们有第七舰队吗？”

    “估计是弄错了，听说细心号上的信号旗手已经死亡，所以是别的水兵把第七舰队。”冯琪笑着，将电报递给了李默。

    “呵呵，这倒好，英国人硬是给了我们一支舰队的配额。”陈平也哑然一笑，说道：“对了，奥斯曼帝国真的撑不住了？”

    “对啊，我们不是卖了三艘战列舰给他们吗？”唐绍仪也讶异的追问道。

    “没用，打仗最终解决问题的还是要陆军。”赵龙眯着眼睛，故意看了眼得意洋洋的龙国章，说道：“舰炮在厉害，也是有限度的，何况奥斯曼海军被希腊牵制住了，意大利最近也增强了在地中海的巡逻，估计是要报两艘战列舰的仇呢。

    “德国加速六艘巴伐利亚级战列舰的消息如今已经让英国发疯了，因为他们只有五艘伊丽莎白女王级，不仅没达到同类型二比一的优势，反而被德国超过了所以最近英国议会正在讨论再次拨款，他们已经无力再向这边调兵了”陈平点上烟，也满意的露出了微笑。

    “那就谈吧。”李默一挥手，让大家安静下来后才问道：“现在的情况是，我们要什么？”

    “沙捞越”龙国章第一个说道：“老子对那里早不顺眼了，让英国从南洋滚蛋，这样我们就可以彻底的统一婆罗洲”

    “不，沙捞越对英国来说是个牵制，只要它在一天，英国远东舰队就不敢走，还必须保持至少三万的驻军”赵龙不同意龙国章的观点，说道：“保持沙捞越的地位，就可以让英国不得不在新加坡和沙捞越之间分心，如果我们要那里，那么英国就会把全部兵力都收缩回新加坡和印度”

    “我看还是钱好”容葵笑了笑：“美国人正在欧洲发财呢，光是今年上半年就从向英法提供了十亿美元贷款，这笔钱真是好赚，所以我觉得拿土地还不如直接拿钱，让英国也找我们贷款，趁机撬开他们的资本市场，也别让美国太舒服独吞了协约国的利润”

    “向英国贷款？这不是变相帮助了协约国吗？”空军司令薛慕华看了眼李默，说道：“那德国的压力不是骤增？”

    “那倒未必，除非我们能够修建巴格达铁路，不然始终不能真正的彻底帮助德国，所以我觉得议长的方案可行，目前通过贷款，大量的黄金正在向美国转运，如果我们不能插一脚，将来势必在经济上被美国远远落下。”成为了外交部长后，冯琪的眼光也一下子远了起来。

    会议室内各抒己见，争论声此起彼伏，李默保持着沉默，其实他心里早就有了自己的想法，但他还是不想打搅大家的思路，毕竟自己想的也不一定全对，所以不如乘此机会先听听大家的意见。

    见到李默迟迟不说话后，最了解他心思的陈平和唐绍仪交换了一个眼色后，笑道：“我觉得，应该要科威特”

    “什么”

    陈平的话，让所有人都瞪大了眼睛，科威特虽然有丰厚的石油，但毕竟太遥远，而且隔着印度洋和波斯湾，又有霍尔木兹海峡这种天险可守，所以海军这次和英国玩玩对峙可以，但真要投送力量那是两码事

    “就科威特吧。”听到陈平说出了他的心声，李默也不解释，把电报递给了唐绍仪：“少川，接下来的事情你和大家商量，谈判的事情让张作霖去，让他也锻炼锻炼。”

    “皇上放心。”

    唐绍仪才说完，李默又扭头看向了陈平：“立刻把李秀岩他们带回来，并且把这次突击的战术，策略编撰出来，发给每艘驱逐舰研究，让大家都知道，驱逐舰用好了，也是不输给主力舰的。”

    “另外，这次我们暴露了动力方面的能力，欧洲各国肯定会在此方面采取些动作，让情报部和国安局都把眼睛瞪大些，加强对国内各技术部门的保护，尤其是动力系统”

    李默说完，伸了个懒腰笑呵呵的站了起来：“一宿没睡了，我先回去补个觉，你们接着讨论吧。”

    “睡觉......。”

    几位大员们额头上顿时黑线老长，嘴角更是下弯憋着笑，直到李默的背影消失在门外，龙国章才扑哧笑了出来，问道：“元寿，你是不是和皇上商量过了？科威特，有用吗”

    陈平没有立刻回答，而是走到了地图前，抓起笔在科威特上画了个圈，说道：“波斯一直对奥斯曼很敌视，所以才给了英国空子把这一带拿了下来，成为了保护的宗主国。”

    “经济上我们不说，单单从地理看，扼守住这里，不仅可以支援奥斯曼，还可以拦断欧洲和亚洲的联系战略通道，甚至可以直接威胁印度、埃及和俄国巴库”

    看着陈平从科威特延伸出的三道放射线，赵龙不解的点着烟，摇了摇头似乎在说这个根本办不到，说道：“可是元寿，我么能看出来科威特重要，英国也能看出来啊？他怎么会轻易放弃呢？”

    “呵呵，英国和科威特酋长们签署的是秘密协议，奥斯曼虽然也知道，但一直没有承认过，而且至今他们也认为科威特只是巴士拉省的一个地区”唐绍仪眯起眼睛，脸上竟然出现了如奸商般得表情，缓缓说道：“你们觉得，我们有必要从英国手里获得吗？”

    “姥姥”龙国章顿时明白过来，唐绍仪这是要借机会以英国威胁新华帝国安全为由，指东打西，只要英国默认了新华在科威特和波斯的利益，那么完全可以直接和奥斯曼谈判而绕开英国

    这个老奸巨猾的唐绍仪，自己怎么之前没发现呢？

    龙国章朝唐绍仪翘了翘大拇指，惹来了大家一阵窃窃笑声，陈平莞尔笑了几声后，也逐渐的严肃起来：“赵龙，命令驻扎广西的第14和17步兵师向越南和缅甸边境运动”

    “命令驻扎在湖南和浙北第11、12、23步兵师增援他们”

    “命令吕宋的海军陆战队四师，坤甸的二师做好战斗准备”

    “命令成都第25山地师随时准备向西藏进军”

    “命令第第3骑兵师即刻出发前往伊犁”

    “从此刻起，海军、陆军和空军全部进入二级战备，休假的士兵立刻回营报道。”陈平下达完一系列命令后，猛的眯起了眼睛：“另外，派人悄悄把我们向大西南调兵的消息传出去。”

    “既然要谈判了，陆军也该活动活动手脚了”

    望着眨眼间就被陈平画满箭头的地图，大家全都咋了咋嘴巴，唐绍仪更是哭笑不得，这哪是威胁，总参根本就是拿出了早已准备好的某个推演战术图

    他甚至相信，如果英国这次不愿意妥协，参谋部甚至做好了直接开战的准备

    “这帮兵痞”

    。

    。

    PS：脱裤子.......，求票

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>