    这个时候吕柒也解决了战斗走过来。

    “来多久了。”

    吕柒询问了云韵一句。

    “好几天了。”云韵虽然有些生气，可这个时候还是很理智的。

    “跟我们一起走吧。”吕柒看了眼云韵，又看了眼纳兰嫣然。

    云韵犹豫了一下，最终还是点点头。接着又说道：“我们先一直往东的路线走，西面那边虽然更近一点，但那里的主道，被一头战斗力足以跟五转斗尊巅峰强者相媲美的“远古天魔蟒”占据着, 若是要穿过去的话，必然会惊动它...”

    “那就走西面好了。”

    这是一种极其罕见的变异蛇系凶兽，论起凶悍程度，比起九幽地冥蟒还有过之而无不及，不过这东西太过稀少，在外界早已经灭绝。

    不过, 对于吕柒一行人来讲, 就算不得什么了...

    ....

    一座极为险峻的巨峰, 如同一条通天巨蟒一般，盘踞在一道主道的一侧，山体之中，一股股的黑气不断的弥漫而出，笼罩着方圆百米之内的天空，在这片范围中，没有任何凶兽敢于踏足，因为这里，是属于远古天魔蟒的领地！

    远古天魔蟒，是一种极为罕见的变异性凶兽，真要论起辈分来，也算是血脉相当靠近蛇族之中一些远古老祖般的存在，不过因为杀性太甚，导致其智慧远比不上九幽地冥蟒这等族群，因此后者也是略微有些不太看得起前者，毕竟不管实力再如何强大, 没有拥有属于自己的智慧，那也不过只是一个力量大点的杀戮机器罢了...

    没有智商的凶兽，战斗力很猛，但是对于吕柒几个人来讲，却是并算不得什么。

    ....

    “远古天魔蟒就是在这里了...”在距离那座黑雾缭绕的巨峰之外不远处的地方，云韵轻声道。

    “既然如此，那就直接杀过去。”

    吕柒嘟囔了一句，便是向着那远古天魔蟒所在的地盘而去。

    他的速度很快，对着那座黑色巨峰暴掠而去，在其身后，女王、曹颖两人也是迅速跟上，那群花宗的人在迟疑了一下后，也是跟着云韵追了上去。

    在吕柒刚刚冲进黑雾时，那巨峰之中，猛的传出一道极为刺耳的蛇鸣之声，紧接着，整座山峰都是在此刻颤抖了起来，只听得一道呜呜的破风声响起，一条足有百丈庞大的黑色蛇尾，便是带着恐怖的力量, 闪电般的从山峰中暴掠而出, 狠狠的扇向吕柒！

    “雷剑！”

    咻！

    嘣....

    蛇尾和一道能量剑的相撞, 顿时就是一阵山体炸裂，虚空也是一阵微微的波动。

    一股劲风迎面而来！

    那巨大的黑色蛇尾，也是被其生生的震退了回去，其上的一些蛇鳞，甚至都是被破碎了不少....

    吕柒却是纹丝不动一下。

    “吼！”

    吃了一个小亏，那山体之内，顿时响起惊天动地的怒吼之声，吼声之中，充满着暴戾，旋即，整座山峰都是轰隆隆的抖动了起来，最后，只听得嘭的一声巨响，高达万仞的山峰之中，一头足有数百丈庞大的黑色巨蟒，暴冲而出！

    这头黑色巨蟒，体积极为庞大，浑身布满着黑色的鳞片，而且，在这些鳞片之上，还缭绕着一层浓郁的黑雾，巨蟒的头颅相当的可怖，因为那并未是寻常的蛇脸，隐隐看去，反而更像是一张狰狞的巨大人脸，给人一种毛骨悚然的感觉，难怪此物会被称为所谓的天魔蟒。

    这头远古天魔蟒一现身，天空之上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑色能量在其中闪电凝聚，威势相当之强。

    足有丈许庞大的血红双眼，如同两个巨大的红色灯笼一般挂在天空上，充满着暴戾与杀意的盯着吕柒。

    可惜的是....

    吕柒压根就没有当做一回事，这种远古天魔蟒，说起来很强大，但是在他这里，真的不算什么....

    见到对方出来，女王娇躯一跃，便是在一阵云层翻滚中，化为一条体积丝毫不下于天魔蟒的七彩吞天蟒，一股无形的威压弥漫而开，令得那天魔蟒的凶威都是为之一滞，毕竟论起血脉纯净程度的话，它可还赶不上这在远古足以挑战远古天蛇的吞天蟒！

    看到女王动了，吕柒倒是没有继续在动手。

    因为女王的实力，同样能堪比五转斗尊！

    这么久没有让她出手了，难得有着一个不错的对手，也让她练练手。

    血统上虽然不如对方，不过这天魔蟒毕竟是凶物，异常的暴戾，因此即便是感受到了一些威压，但却丝毫未能阻碍它的杀意，在这种家伙眼中，莫说吞天蟒，就算真是远古天蛇到了这里，它也是敢红着眼上去咬两口。

    当即便是冲了上来！

    “嘭嘭嘭！！！”

    远古天魔蟒和女王战了起来，一下又一下的撕咬，扭打。

    这....

    还真是原始的战斗呀！

    女王和远古天魔蟒纠缠战斗之中，吕柒便是向着它的老巢进了去。

    对于别的天地灵宝，吕柒或许没有什么想法的。

    但是这种可以增强体质的，就不一样了。

    还是比较让吕柒感兴趣的。

    而正在和女王交战的远古天魔蟒也是察觉到了不对。

    “吼！！！”

    那可是它的地盘！

    旋即远古天魔蟒甩开了女王，便是追着吕柒冲了过去。

    见此，天空上，巨大的七彩吞天蟒也是再度化为妖娆的倩影掠了下来。

    这里已经不需要她在做什么了。

    那远古天魔蟒和她缠斗，或许还能保住性命。

    可要是和吕柒？

    那不是找死么？

    “吼！！”

    远古天魔蟒见女王没有追过来，直接冲着吕柒咬了过来。

    吕柒回头望了眼，接着一剑斩了出来。

    唰！

    就一剑，那远古天魔蟒没了之前的运气，瞬间被斩断了身躯。

    远古天魔蟒的身躯，绝对是属于强横的了，可在吕柒回头一剑下，却是直接断裂成为了两截身体了....

    女王和曹颖倒是还能接受，吕柒的实力，她们还是清楚的。

    云韵和纳兰嫣然，其实也还能接受，可是....花宗的这一群长老，都傻了一样。

    这人竟然这么强....

    ....

