
　　“你这话什么意思？什么叫顾客转头都跑到江小夏那边去了？”

　　胡勤勤看了一眼旁边的何芳。

　　她这刚得到的消息也只是有顾客投诉和闹着要退货。

　　倒是跟在夏雨菲身边的顾哲给屋子里的人解释了一遍。

　　“我刚得到的消息，顾客从咱们这边买了空调，因为迟迟没有解决安装等问题，现在已经有人找到了人民商场那边，而那边的空调专卖店还真就接下了这个差事，并向外宣传，凡在人民商场的空调专卖店购买的空调，提供上门安装，保修一年的服务，而在其他地方购买的空调，如果需要安装服务，是要收取安装费的，维修也是一样。”

　　“竟然还有这种事，刚才你们怎么没说？”

　　胡勤勤这会儿脸色也是很不好看。

　　不仅夏雨菲，她当然也是想对付江夏的，更想利用他们的空调专卖店扳回一局。

　　把人民商场再次踩到脚下。

　　可这还没怎么着呢，就出现了这样的问题。

　　江夏做那样的宣传是什么意思？

　　这不是明摆着拉他们的顾客吗？

　　何芳微微垂着头，老实的回答，“我也没想到那些顾客会找到人民商场那边去，不过我也说过了，当初人民商场的空调专卖店，开业的时候也曾出现过销售火爆的场面，可他们就没有咱们现在面临的问题，想来他们一早就把安装服务这块儿做了准备……”

　　“你现在跟我说这些有什么用？早一会儿你们都干嘛去了？都在这儿当事后诸葛吗？”

　　胡勤勤这会儿也是真的着急了。

　　“你知不知道如果顾客真的都被她们那边哄了去，咱们会面临什么？到时候就不仅仅是影响空调专卖店的生意了，就连整个明珠商厦都会受到影响。”

　　这样的事情她已经遭受过一次，胡勤勤太清楚这其中的关联。

　　夏雨菲闻言也有些气急败坏。

　　“这种事情你们怎么现在才说？就没有早先一步做出防范？他们那边既然有安装人员，我们这边为什么没有？都是谁负责这件事情？这个月的奖金……不对……今年的奖金全都给他扣了……”

　　“向来电器销售行业也只管销售，就没听说过，卖出去还要管装的……”

　　顾伟还在小声嘀咕着，话还没说完，就被顾哲狠狠的瞪了一眼，当即也闭上了嘴巴。

　　“现在就去找人，空调专卖店一定要稳住，不是想让店里上门安装吗？从现在开始，告诉所有在咱们店买空调的顾客，咱们店里负责上门安装，售后服务也承诺一年保修，只要人民商场能做到的，咱们也能做到，他们人民商场有的，我们明珠也不差……”

　　胡勤勤当即也做出决定，她的话音刚落，办公室门再一次被敲响。

　　没容得她开口让进，小秘书已经白着一张脸冲了进来。

　　“胡总，不好了，有人站在明珠商厦的顶层，看样子要跳楼……”

　　………………

　　此时明珠大厦的楼底下，不知道什么时候已经人山人海。

　　人们推搡着拥挤着，却都抬头看着一个方向。

　　“你说这人为什么爬那么高啊？这么高站在上面多危险呀。”

　　“还能为什么？肯定是想不开呗。”

　　“我这么看着，这人岁数也不大，你说年纪轻轻的有什么过不去的坎，非要站在楼顶上去，这可是六楼啊，真要跳下来，那不得成了肉饼了。”

　　“这可就不知道了，不过这人也真会找地方，明珠商厦是咱们江城最高的大楼了吧？人民商场也才四层楼，既然想跳楼那肯定是一了百了，这要是从四楼跳下来，弄不好没摔死还摔残了，那才真是活受罪呢。”

　　“可别介，别管是摔死还是摔残，只要真从上面跳下来，摔在商场门口，以后谁还敢来商场买东西呀？弄不好来一趟商场再被孤魂野鬼的缠上……”

　　“咦，你可别说了，我现在浑身就起鸡皮疙瘩了。”

　　“快看快看，又动了又动了……”

　　随着人群中的一道声音，议论声也静了下来。

　　胡勤勤从大楼里冲出来，顾不上楼下的人山人海和人们的议论声，抬头也往楼顶的方向望去。

　　就见明珠大厦六层的顶层，站着一个单薄消瘦的身影。

　　是个女人，乌黑的长发随着顶楼强劲的疾风飞舞着。

　　就连那消瘦的身形也随之摇摇摆摆，仿佛下一秒就要随风而去。

　　“这人是怎么上去的？你们这些废物没人管一管吗？赶紧派人上去把她弄下来。”

　　就算想死也别死在他们明珠商厦这里，真是晦气。

　　“胡总，已经派人上去了，只不过那个女人就站在楼边上，情绪很激动，他们也不敢贸然上前。”

　　小秘书在身后连忙说道。

　　“报警了没有？警察怎么还不来？”

　　“已经报警了，胡总。”

　　听到秘书说已经报警了，胡勤勤提着的心才稍稍放了下来。

　　阴沉着脸又看向了楼顶的方向。

　　今天的太阳有些大，楼顶的身影在强烈的阳光照射下，更显得飘忽渺小。

　　可就是这个人，造成了这么大的混乱。

　　等一会儿警察把人弄下来，她一定要追究这个人的责任。

　　对他们商场的影响简直太恶劣了。

　　这以后要都像这样，动不动就跑他们明珠商厦楼顶上要死要活的。

　　她这生意还要不要做了？

　　胡勤勤正想着，人群后突然传来一声刺耳的哭喊。

　　“春兰春兰，你别想不开？妈错了，妈现在就去想办法，你千万别往下跳。”

　　“春兰，你这是要妈的命啊，钱没了咱们再去赚，没有钱妈养着你，妈养你一辈子，你可别想不开呀……”

　　“是张军那个王八蛋害了你，该死的是他，你为了那个男人寻死不值，你还有你爸和我，你要死了，你让你爸和我怎么办呀？”

　　……

　　邢嫂子看到楼顶上的李春兰，绝望的大声哭喊。

　　那天女儿和自己吵了一架跑出去，第二天一早，她就在张军曾经租住的地方找到了她。

　　邢嫂子虽然心里有预感，张军可能再也不会回来了，可是女儿不死心，她也就随她去了。

　　有个念想总归是好的，就算张军不回来了，李春兰能好好的待在这里，也比逼着她到处去借钱好。

　　她实在没地方去借了，江夏那里她更是张不开那个嘴。

　　可是好景不长，还没过几天，李春兰又开始跟她要钱，没有就逼着她去借，甚至还打起了家里房子的主意。

　　要他们或把房子抵押去银行贷款，或者干脆卖掉。

　　那几间家属院，可是她和丈夫攒了半辈子的钱，好不容易才从研究院那边买来的，怎么可能说卖掉就卖掉？

　　八万块钱赔偿金恐怕是回不来了，他们现在剩下的也只有这几间房子了。

　　更何况丈夫那边就不同意去卖房子。

　　甚至听她提出这样的要求，还把她也大骂一顿。

　　今天一早，邢嫂子不得不又把丈夫的意见转达给了李春兰。

　　谁曾想李春兰听到这个消息当即就发了狂。

　　骂他们这样的父母没用，骂张军的无情，骂所有人都不给她活路。

　　还趁邢嫂子一个不注意，疯疯癫癫的跑了出去，要寻死觅活。

　　邢嫂子不放心当即也追了出来，可到底还是晚了一步，眼看着李春兰上了前一辆公交车，奔着市里的方向来了。

　　等她追过来就看到这边人山人海，心里顿时有一个不好的预感。

　　果然抬头就看到楼顶上的李春兰。

　　李春兰当然听不见楼底下邢嫂子的大喊大叫，她甚至听不见任何一个人的声音，只看到楼底下密密麻麻全是人，全都在看着她。

　　可是她这样的人有什么可看的呢？

　　长得再普通不过，扔到人群里都没有显眼的地方。

　　以前她总跟江小夏比，觉得她出身比江小夏好，人品也比江小夏好。

　　江小夏和她站在一起，只能自惭形秽。

　　王建军要是眼睛不瞎的话，必然会选她做的老板娘。

　　可她到底没有比过。

　　她和母亲去市场摆早点摊儿卖烧饼。

　　想着也能和江小夏那样，一步一步做出一番事业。

　　可还是一场空。

　　她知道她的赔偿金是怎么到手的。

　　当初母亲像个没头苍蝇似的到处乱撞，父亲又是那种窝窝囊囊坐视不理的性子。

　　是江小夏不计前嫌，帮她母亲出主意。

　　可她不想承认。

　　她一点都不想承认自己事事不如江小夏。

　　她不想承认受了江小夏的恩惠。

　　她只想做高高在上的胜利者。

　　就像郝东风被执法人员带走时，她嘲讽郝东颖那样。

　　她想做到事事都比别人强，处处都被别人高看一眼。

　　就算她的男朋友长得不够帅，可她的男朋友对她宠爱有加，事事顺着她，还有一身赚钱的好本事。

　　就算自己失去了一条手臂，成了残废。

　　可她有男朋友的宠爱，有花不完的钱，过着让人羡慕的日子。

　　只有那个男人和钱，能让她在这黯淡的人生中找到存在的快乐。

　　可现如今，她所以为的都是一场梦。

　　宠爱她的男朋友不过是一场骗局。

　　不要说花不完的钱了，就算到手的赔偿金也都被骗光了。

　　李春兰恨啊。

　　为什么老天爷这么不公平？

　　她到底做错了什么？老天爷要这么折磨她。

　　八万块钱呀，很多人一辈子都没见过那么多的钱，那是她后半辈子的生活保障，全都被张军骗走了。

　　后半辈子的生活保障都没了，她的钱都没了，她活着还有什么意义？

　　李春兰闭了闭眼，听到远处响起了警笛声，往前迈了一步……

　　楼下，夏雨菲也是想了好久才忍不住从明珠商厦冲了出来。

　　她看到人群正集中在空调专卖店门口。

　　如果这里真的死了人，那他们专卖店的生意也不用去想了。

　　“勤勤姐，怎么样了？那个人弄下来没有？这是哪来的人呀？竟然跑到明珠商厦来找晦气……”

　　夏雨菲的话还没有说完，就听到人群中响起一阵惊呼。

　　紧接着身边的人四散开来，她也被推了一个趔趄，差点摔倒。

　　等她好不容易直起身子的时候，就听到身边“砰”的一声闷响，脸上溅上一抹温热的东西。

　　她下意识抬手抹了一下，指尖一片殷红。

　　“雨菲----”

　　顾哲的声音在身后响起，她像没有听到一样，目光渐渐转向身侧……

　　就见地上趴着一个人，而那个人的身下，红的白的好不热闹。

　　夏雨菲意识到什么，两眼一翻，晕了过去……

　　与此同时，明珠商厦楼下已经乱成一团。

　　邢嫂子撕心裂肺大喊一声，疯狂的拨开人群，哭喊着扑到李春兰的身上。

　　顾哲和胡勤勤手忙脚乱地将晕倒的夏雨菲抬离了人群，一边喊人打电话叫救护车。

　　警车也到达了明珠商厦楼下，警务人员迅速的疏散人群，拉起了警戒线，将现场控制起来。

　　还有闻讯赶来的记者，趁着警务人员顾及不到的时候，咔嚓咔嚓的拍着照片……

　　……………………

　　江夏听到这个消息的时候已经是第二天上午。

　　她像往常一样来香满楼上班。

　　香满楼订了江城早报，每天早上都会有报纸送到香满楼门口的信箱里。

　　几个小服务员这会在桌子前议论着，那议论声还挺激烈的，让江夏也有些好奇。

　　当即也问了一句，“今天都有什么新闻？”M.23sk.com

　　“江经理，我们在看大明星。”

　　一个小服务员回道。

　　“早就听说明珠商厦那边的空调专卖店是夏雨菲做的广告，原来夏雨菲就在咱们江城，你看她今天都上报纸了。”

　　“不过夏雨菲也太倒霉了，就在明珠商厦楼下，还遇到跳楼的，也难怪被吓晕过去，那种场面谁遇到不怕呀。”

　　另一个小服务员也在一边插话，还好心的把报纸举给江夏看。

　　这条消息在娱乐版块，娱乐版占江城晚报的一个小版面。

　　今天娱乐版块整个版块都被夏雨菲的消息所占据，而夏雨菲的照片更是占据了一大部分。

　　这张照片实在不雅，是夏雨菲翻着白眼，将要晕倒的模样。

　　而她的脸上还有一丝血迹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第652章 一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 