    第676章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    最开始得知程雁兰是被药王谷丢出来的祸害后，他心乱如麻，却从没想过毁了洛洛的家乡。

    只是，南宫家的仇怨不是他一人之事，幸存的还有南宫娇，他们在这一问题上争论不休，一度陷入焦灼。

    没想到南宫娇趁他毒发，令魔宫众人攻击药王谷。

    待压下体内毒，他就立刻来找南宫娇，只是走到半路又听说了南宫娇把人都撤回来了。

    想到洛洛就在无忧谷，本想直接过来，可想到自己一路风尘，就先去洗漱了一番，谁知竟从南宫娇口中听说了她逼迫洛洛发誓的事，然后就急忙赶来了。

    所有思索不过一瞬间，南宫诀目光深沉地看着洛水，说道：“洛洛，南宫娇常爱发疯，她说了什么，你莫要搭理她。”

    尤其是誓言，也莫要当真！

    说完后，目光紧张地注视着她，生怕自己被排除在她的世界之外。

    洛水错开男人发着光的眼睛，垂首间眼底闪过一抹晦暗。

    哪里能说不搭理就不搭理？

    不共戴天的灭族之仇，上千条人命，她怎么可能当作什么都没发生？

    她开开心心在药王谷过着幸福的童年生活时，与她年纪差不了几岁的南宫家兄妹却是眼睁睁看着家族被灭，受尽苦楚。

    若是她再弃了誓言，以后还能以何种脸面再面对南宫诀呢？

    “可是我当真了。”洛水半开玩笑地说道。

    眼底的光分明在说，她认真了。

    南宫诀心里一沉，按住洛水的肩膀，看着她的眼睛，神情十分郑重：

    “洛洛，程雁兰做的事跟你无关，你不必觉得愧疚，谁能选择自己的爹娘呢？该报的仇我都报了，以后我们好好在一起，好不好？你若是真的对我心里有愧，把你的余生赔给我吧。”

    洛水对上男人的眼睛，他的眼睛深邃极了，里面都是她的身影，让她整颗心又酸又软。

    “好，我把余生赔给你。”她点点头。

    南宫诀漆黑的眼睛亮如炬焰，深情地看着她，眉眼间都是温柔笑意，眼底的嗜血冰冷、滔天大恨好似都沉寂了下来。

    “如此就够了。”他喟然道。

    洛水笑了笑，抬手捧住南宫诀的脸，指尖一点点描摹着他的眉眼、鼻梁、薄唇，像是要把他的每个五官、每个表情都刻进心底。

    不知过了多久，她将脸凑向他，唇轻轻贴在他的唇上，两人呼吸交织，谁也没有动。

    南宫诀感觉到嘴唇上的柔软，整个人怔住了。

    这是他们第一次如此亲密，这种亲密让人心尖酥麻，心中翻涌久久难回神。

    洛水看到男子呆愣的样子，眼底闪过一抹笑意。

    她将唇撤离，低声道：“南宫诀，对不起。”

    南宫诀立刻回过神，“为什么说对不起？”

    “不为什么，就是觉得欠你一声抱歉。”

    南宫诀揉了揉她的发丝，笑着抱住她，“傻不傻？那些事跟你有什么关系呢？别多想！”

    洛水看着他漂亮的下颌，过了一会儿后，埋首靠在他的胸前，魂力带着势不可挡的力量朝双眼刺去。

    不过须臾，那双清澈如水的眼睛突然失去了光彩。

    此生不再见。

    洛水闻着男人传入鼻腔的冷香，唇角微微勾起，脸上的笑容有些释然。

    她发了誓却无法信守诺言，便用这双眼还了南宫娇。

    (本章完)

