
　　商以柔完全没有想到，她一直以来想进噩梦游戏，就是因为生活太没有意义，她想用她的生命来看看噩梦游戏里面到底有什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是所有办法都用尽了她就是不能进入真正的噩梦游戏，直到她真的找不到生活的意义了，就在一个雨夜，用她爸收藏的小匕首割了腕。

　　原来一直以来都记不得自己是怎么进来的，就是因为她在逃避这段记忆，努力避开这让她崩溃的一切。

　　“我知道，”季朝松开了抬着她脸的手，却没有松开拉着她胳膊的手，“我从见到你的那一刻我就知道你是怎么进来的。”

　　他是一号，他很忙，怎么可能因为一个神灯的愿望就真去当系统。

　　就是因为发现了这件事情，季朝才对她多关注了一点。

　　他手间寒光一闪，多了一把镶着宝石的艺术品匕首。手腕轻抬，匕首向上抛起，眼看着匕首落下要滑到季朝手腕上的那一刻，商以柔瞬间出手握住。

　　“你有病啊！”

　　她尖叫出声，“我不想玩了！结束这一切吧！”

　　商以柔抓着匕首，抬头看着他，“对不起，我让你失望了。我一直以来都不是一个勇敢的人，这场游戏我不想再进行下去了，反正我在现实世界已经死了，在这里我也不想活着了。”

　　下一秒，她的手腕被他再度从下往上猛击，匕首脱手再次飞起，锋利的尖端朝着她的脸砸了下来。

　　商以柔下意识抬手，想去握住刀柄，可是她却失了手，只能眼睁睁看着匕首砸下来。

　　就在匕首要刺到她脸上的那一刻，季朝突然伸手握住了刀刃，她看着血滴到她的脸上。

　　“你干什么啊！”商以柔彻底崩溃了，“你能不能别拉我，没人能把我拉起来！”

　　25岁以后，她不会老，身上出现什么伤口也会快速愈合，她不知道这是什么原因，也没人愿意告诉她。

　　她妈总是告诉她，因为她是最特殊的，是最幸运的，所以受伤了会快速愈合，从来都不会生病。

　　而她爸只会看着她欲言又止，最后和往常一样沉默，他一直都是这么不爱说话，永远带着亏欠的眼神看着她。

　　商以柔32岁，姥爷去世了。

　　从出生到五岁，她的记忆里是没有父亲的，那个时候妈妈身体很差，她生出来也不健康，花了很多钱用来养她和妈妈的身体。

　　那个时候就是姥爷在努力赚钱，她一直记得冬天的雪很大，姥爷去外面给别人当代驾，回来的时候避着她。

　　因为他身上凉，不想让她靠近。

　　后来她爸爸回来了，爸爸是个很棒很棒的人，给了他们家很好的生活，也离开了姥爷家去了繁华的城市，可是姥爷冬天落下的病不可能再治好了。

　　但是呀，除了姥姥，谁都不知道姥爷的身体有多不好。

　　姥爷的离开，是她直面死亡的第一次。后来她就看着姥姥一个人，坐在椅子上，没有往日的光彩，很快就去世了。

　　妈妈从姥爷离开以后，就再没有怎么笑过，她看到姥姥一个人的时候会偷偷躲起来哭，商以柔很想让她不哭。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百六十三章 存在未必合理(18)免费阅读。https://xs.23sk.com 