    时间轴回到京大召开全体师生大会当天，

    苗欣前脚离开京大，

    已经有半个多月没上学的苗诗诗，后脚就坐着慕容管家的灰色阿斯顿马丁，进了京大校门。

    苗诗诗是来参加师生大会的，

    更准确点说，

    她是来给师生大会加料的。

    她并不知道苗欣已经来把事情解决了，

    脑子还在盘算，昨晚慕容先生跟张校董谈好的交易。

    张校董承诺今天会以校董名义召开师生大会，直接宣布对苗欣的处罚决定。

    苗诗诗觉得那样还不够，

    她得来烧把火、添把柴，

    让苗欣更狼狈、更落魄些，

    最好能在京大师生们的口水声中，自己从楼上跳下去。

    所以苗诗诗很高调，

    让司机把车直接开进校园，

    可是在校园里转了一大圈，

    尤其是跑去刚修建好的万人大型操场，

    却一个人都没看见。

    自己是来早了还是来晚了？

    难道全校师生大会还没开？

    也不能一直这么转下去，

    在阿斯顿马丁围着校区转了三圈之后，

    苗诗诗终于心不甘情不愿地让司机停下。

    还算幸运，

    刚从车上下来，迎面就过来一大群音乐系的学生，

    有几个是苗诗诗的忠实追随者，

    看见苗诗诗，赶紧热情地跑过来打招呼：“诗诗姐，你来啦！”

    苗诗诗与她们的视线对上，

    清楚从她们眼神里读出八卦的味道，

    她猜测，

    这些人对她热情，有很大一部分原因，

    是想知道那天订婚宴的事情，

    苗诗诗当然不会让火烧到自己身上，

    所以她笑容可亲地跟女生们打招呼，

    寒暄了两句后，

    看似极不经意道：“诶，你们最近都看新闻了没？

    我今早看头条新闻，

    居然看见咱们医学系新生苗欣了，

    不过，并不是好消息，

    好像是什么丑闻，

    网上都快骂疯了，

    你们谁知道这件事啊？”

    摆在平时，

    只要苗诗诗稍微提一下这种话题，

    立刻就会有人跳出来追捧，顺着她的话往死里贬低苗欣，

    可是今天，

    她说完之后，

    却发现大家都用特别奇怪的眼神看着她。

    “你们都看着我干吗？”苗诗诗娇羞地笑了下，声音温柔得能酥掉人的骨头：“可能是我看错了吧！

    不过无风不起浪，

    苗欣毕竟是我们京大的学生，

    总这么被网暴也不行，

    要不，

    我们大家来刷刷贴，

    帮她澄清一下吧？”

    有名女生狐疑地看着苗诗诗，问：“诗诗姐？

    你确定，

    现在还有人在网暴欣姐？”

    欣姐？

    苗诗诗的眉心轻轻跳了两下，

    这个女生居然敢当着她的面儿称呼苗欣欣姐，

    很好，

    她记住她了，

    直接进黑名单，

    以后想都不要想跟着她苗诗诗吃香的喝辣的。

    “当然啊！”苗诗诗笑得人畜无害：“我其实，

    特别不希望是苗欣，

    毕竟我和她都姓苗嘛！

    但是苗欣颜值真的太高了，

    而且又是那种大尺度照片，

    我想忽视都忽视不了。”

    苗诗诗因为要解释，说话很大声，

    不光这群人听见了，

    有不少路过的学生，也听见了，

    大家都停下脚步，用看一泡屎的眼神，看着苗诗诗。

    “我说的是真的，”苗诗诗掏出手机扬了扬：“不信，

    你们大家可以点开微博和今日头条去验证一下。”

    “那就验证一下吧！”有人语气嘲讽地接嘴：“不让苗诗诗同学看到事情的发展动态，

    她可能还会继续意淫欣姐被网暴呢！”

    “对呀对呀！

    苗诗诗同学，

    你既然这么关心欣姐，

    那就赶紧登陆微博和今日头条去看看呗！”

    怎么回事儿？

    这些人怎么都是这种反应？

    苗诗诗征询地看向自己的小迷妹、小迷弟们，

    只可惜，这些刚才看见她比看见亲人都热情的迷弟迷妹们，

    此时个个缩着脖子，离她远远的，

    就连刚才主动跟她打招呼的几人，

    也都谨慎地避开了她的视线。

    苗诗诗早上专门登录过微博，也看过今日头条，

    还在电视上连续换了好几个台，

    确定大部分频道，都在报道苗欣不雅照的事情，

    甚至官方都开始关注这件事。

    她就出去逛了三个小时的街，

    买了几身要去见天哥的衣服，

    怎么事情就变成了这样？

    难道三个小时，还不够事情闹到京大来吗？

    苗诗诗隐约觉得不对劲，

    终于装不下去，解锁手机，打算再看一下新闻。

    然而，

    才输入解锁密码，两道高大身影，突然笼罩住她。

    抬头一看，

    居然是陆子轩和王思瀚。

    八卦男主从天而降，

    带着新CP来撕逼女主角吗？

    这绝对是本年度京大最震撼人心的新闻，

    比苗欣多少张不雅照，都令人更加热血沸腾的狗血剧。

    那些刚才避着苗诗诗的人，一下子又都围了上来。

    苗诗诗受宠若惊地看着陆子轩，

    她还从未跟陆子轩这么靠近过，

    此时，陆子轩几乎挨着她，

    如果她身后有堵墙，

    百分百是令人想入非非的壁咚姿势，

    她几乎都已经闻到了陆子轩身上清冽的男士香水味儿。

    瞬间就忘了陆子轩对她的背叛，

    苗诗诗无比深情地凝视着陆子轩：“子……子轩学长？

    就……就你和思瀚学长两个人啊？

    浩宇学长，

    没和你们一起？”

    “炒CP都是两个人，

    浩宇来干吗？”王思瀚皮笑肉不笑地冲苗诗诗吹了声口哨：“跟我和子轩玩儿三角恋吗？”

    这大概是全世界最彪悍的出柜宣言，

    现场一下子安静下来，

    所有人都屏住呼吸，眼睛不眨地盯着陆子轩和王思瀚。

    陆子轩的脸上，没有任何情绪，

    他确实凑苗诗诗很近，

    并且，

    非常认真地打量着苗诗诗。

    就在苗诗诗几乎要软化瘫倒在他怀里时，

    陆子轩突然往后退了一步：“喂，恐龙女！

    长得跟交际花似的，

    就别来学校丢人现眼了，

    直接办退学手续吧！”

    苗诗诗脸上的笑容和眼睛里的痴迷，猛地凝固，“子轩学长，

    您……您说什么？”

    “子轩说，交际花就别来京大败坏校纪校风了。”王思瀚在旁边补刀，妥妥的一副撕了情敌的嘴脸。

    “不是，我……”苗诗诗的眼圈一下子红了，梨花带雨的模样要多无辜有多无辜：“子轩学长、思瀚学长，

    我……我真的不知道你们在说什么……”

    “不知道说什么是吧？”陆子轩猛地掏出手机，一把贴到苗诗诗脸上,“睁大眼睛好好看清楚，

    到底谁是交际花，谁是臭表砸？

    就你这种恶心东西，

    也敢诋毁苗欣？

    以后最好别让我再见到你，

    否则，

    我让你们苗家，滚出京都。”

    陆子轩放完狠话就走了，

    却把手机留给了苗诗诗。

    他的手机，是那种类似于平板的大屏幕手机，

    不光苗诗诗能看清，

    苗诗诗身后的人，也都可以看清。

    只见，

    手机里正在播放一组动图，

    画面堪比那种片子，

    尺度大的令人难以想象，

    而每一张动图的女主角，都是苗诗诗。

    “我去！

    这些动图，不会是陆大太子爷和王大太子爷做的吧？”

    “怎么可能，

    三位太子爷从来不做这么LOW、这么下作的事情。”

    “我说你们是不是歪楼了？”有人嚷嚷起来：“如果这动图根本就不是P的呢？”

    “不是P的？

    那就是真的喽？”

    “哎妈呀，不会吧？

    苗诗诗原来这么骚啊？”

    苗诗诗呆呆地看着那些动图，

    实在不知道究竟哪里出错了？

    不是苗欣的不雅照吗？

    陆子轩看见苗欣和陆麒麟偷.情，不该气得发狂，跟苗欣断绝关系吗？

    还有其他人，

    看见男神厉五爷被苗欣那个贱女人玷污，

    他们不该把苗欣撕碎吗？

    为什么，会变成这个样子？

    死死抓着手机，苗诗诗在上面一通乱点，

    试图找到苗欣的不雅照。

    可是翻来翻去，居然一张都没有了，

    取而代之的，

    是网上铺天盖地的，她苗诗诗与人不可描述的动图。

    “不！”苗诗诗惊恐地大喊一声，

    拔腿便向已经走远的陆子轩和王思涵追去……

