    “好高的修为……”

    即使是长生剑宗那两位天罡境长老，还有紫阳宫二位长老，以及其他玄门诸多长老，都被这猝然而至的强者气息震慑住了。

    很快，那一道人影也已往血池飞来，众人看不清他的样子，犹似一阵黑风，直朝那血池中央飞了去，看来也是对那血池里的事物志在必得，这满池的凶煞之气，他竟然无所畏惧，周身罩起一层黑雾，将那血煞之气，层层抵挡在外。

    在场之人，无不屏住呼吸，目不转睛地看着，就在那神秘人靠近血池中央时，忽然又有一道人影从天而降，同样是一股极强的修为气息，令众人皆透不过气来。

    只见后来的那道人影一瞬间落在血池附近，然后竟一掌朝前面那神秘黑影打了去，这一掌威力不可小觑，掌发出去，所有人皆感受到一股深深寒冷，冯玉一愣：“是师尊！”

    那黑影之中，也倏地伸出一条手来，凝聚出一道纯阳真气，与那阴寒掌力碰上，“砰”的一声，二人各自往后退出七八丈距离，这一掌，却是不分伯仲。

    “那人是……阴常君！”

    众人终于看清，那第二道下来的人影，竟然是忘忧峰逍遥宗主公子忘忧，但见他一身红衣，凌空而立，一只手负在身后，一只手放在胸前，长发飘飘，英气逼人，眉心一道红印，更增添其少许孤冷之意，他便是一代魔宗宗主，阴常君。

    “果然是阴常君……”

    在场之人，无论玄门还是魔道，脸上俱是一惊，即使有人从未见过阴常君本尊，可刚才那一道深寒的掌力，正是“苍山负雪”，若非那神秘人有纯阳真气相抵，决计难以抵抗下来，身中苍山负雪功，一身修为都会逐渐散尽。

    阴常君的修为如今到底已臻入何等境界，在场之人自是无法看出，而那神秘黑袍人，此人刚才与阴常君一掌平分秋色，又会是什么人呢？

    这云澜古地，神合境之人就那么多，即便是这十几年来，天地灵气有复苏之象，是以又有一些人踏入了神合境，可算来算去，总共还是那么些个，那这人又是谁？是玄门，还是魔道？

    “师尊！”

    冯玉也没有想到，今日师尊竟会亲自前来千山岭，此刻立即带上忘忧峰的人，朝那边去了，阴常君挥了挥手，甚是爱惜门中弟子，示意让他们离远一些，眼前这个黑袍人修为极高，冯玉便又立刻带人往后撤退了一些。

    此时阴常君的目光，依旧落在那神秘黑袍人身上，即使以他的道行，竟也无法洞察对方身份形貌，无法窥探对方的玄功路数，但有一点可以确定，此人非魔门中人。

    阴常君淡淡道：“我魔门中人，尚且光明磊落，阁下玄门之人，却藏头露尾，何不以真面目示人？”

    一听此言，众人皆是一惊，这黑袍人，竟然是玄门某位前辈？既然如此高的道行，却为何又不肯以真面目示人？莫非他的身份……说不得？

    不一会儿，那黑袍下面传来幽幽的声音：“我若是现世，必将引起这世间杀伐，上天有好生之德，为免使你们今日徒起争端，最后全成这阵中之鬼……所以，我还是不要现身为好。”

    众人听他这么一说，都是半晌摸不着头脑，为何只要看见他现身，自己便要与对面的人拼个你死我活？

    阴常君淡淡一笑：“阁下还真是……风趣幽默。”

    “噗……”

    就连此时躲在任平生后面的柳衣衣，都没忍住掩嘴一笑，心想这人不露身份便不露罢了，却非要说什么只要他一露出身份，今日这里便要杀得血流成河，找个借口，也未免太生拉硬扯了吧。

    任平生却不这么以为，从刚才此人下来时，他便有种说不清的感觉，这种感觉，令他有些心悸胸闷……总之非常奇怪，说不上来怎么回事。

    阴常君衣袖轻轻一拂，敛去脸上的笑容，淡淡地道：“罢了，不管阁下何许人也，今日来此，都是为那‘池中物’吧？”

    他口中的“池中物”，自然是指那血池中央里的事物了，众人见那血池中央鲜血滚滚，却又看不见那里面到底是什么，那当中有一股阵法禁制阻隔，他们也无法过去。

    黑袍人道：“若任由此物现世，必将引来世间一场腥风血雨，逍遥宗主说得不错，今日，我正是来将其带走的。”

    “呵……”

    阴常君淡淡一笑，仍是气定神闲地道：“那若是，本座不同意你带走呢。”

    这一刹那，气氛忽然变得有些冰冷了，各人彼此一望，都下意识往后面退了去，好在此处甚是宽敞，不至于等会儿他们无处可躲，两位神合境强者动手，那可不是闹着玩的。

    黑袍人阴森森道：“那我只好，将你杀了。”

    “杀我？哈哈！”

    阴常君仰头一笑，双手负在身后，目空一切地看着他：“你知道上一个说要杀了本座的人，他现在，已经死去多久了吗？”

    “可惜，我不是他。”

    黑袍人右手两指一并，便如刀剑一般锋利，猛然朝阴常君攻了上来，可阴常君一身修为，又岂是等闲之辈？

    两人再次交手，顿时血池翻涌，附近的人连忙往后退去，可即便是退得再远，也被这两人强大的修为气息，压得透不过气来，神合境强者，如此恐怖，他们若是靠近，只怕顷刻便灰飞烟灭了，这还是下方地势逼仄，有着禁制阵法的情况下，若两人去到上面，再无禁制，那岂非打得天崩地裂了？

    “这便是阴常君的‘苍山负雪’吗？好厉害啊……”

    不但众人看得目眩神驰，叶轻雪和柳衣衣姐妹二人也同样看得全神贯注，阴常君的招式，一招一式，都有名门正道之风，既不偷袭，也不使诈，哪里像他们说的那样一个大魔头了？

    再看那神秘黑袍人，手上的功夫，众人却是从未见过，不知是哪个门派的玄功，只道也是十分了得。

    二人堪堪斗得片刻，兀自不分胜负，看来确实是不分伯仲，今日这黑袍人杀不了阴常君，但阴常君，也杀不了对方。

    就在众人屏息凝神之时，忽然间，黑袍人袖中一道血光飞出，凌厉地向阴常君杀了过来，却是一把极其厉害的飞剑。

    “师尊小心！”

    冯玉脸色一变，斗法便斗法，此人竟冷不丁放出飞剑偷袭师尊，当真无耻之极也。

    “铛！”

    一声疾响，阴常君眉心也有一道剑光飞出，是一把紫色的飞剑，乃是他练就的十三口忘忧剑之一，此时与那黑袍人血红飞剑斗在了一起，两剑相斗，似一紫一红两道光芒在半空中飞来斗去，每次发出震天价响，震得周围的人耳朵嗡嗡直响，连忙捂住双耳，又以真气护住周身经脉穴道。

    斗了片刻，那两把剑也不分伯仲，最后在各自主人御控下，剑尖彼此对峙在一起，中间不断迸射火光。

    “血昙剑！”

    这时，众人才终于得以看清，那黑袍人施放出来的飞剑，竟然是血昙仙子的“血昙剑”，那剑身上面，一朵“血色三叶花”便是最好的证明，不会有错，这血色三叶花，乃是血昙宫，血昙仙子的“血昙花”。

    “你是血昙仙子！”

    众人满面惊色，但话一出口，又觉不对，玄朝位于云澜境中央位置，而血昙宫远在西域那边，血昙仙子也极少来玄朝走动，怎会突然现身此处？何况这人刚才的声音，分明是个男的……不过以血昙仙子的本事，要易容成男子也不难。

    “这确实是血昙剑，但我不是血昙仙子。”此时，黑袍下面传出来的，依然是男子的声音。

    众人惊道：“血昙仙子的剑从不离身，那血昙剑，怎会在你的手里！”

    黑袍人道：“因为血昙仙子在十三年前，被我杀了。”

    “什么！”

    众人更是一惊，血昙仙子早在十三年前，就已经死了？这怎么可能，虽说血昙宫远在西域，素不与玄朝这附近各派打交道，但那么大一座血昙宫，血昙仙子死了，怎么江湖上一点动静也没有？那现在血昙宫的宫主又是谁？

    黑袍人又道：“血昙仙子杀无数人，取精血用以己身修炼，我将之除去，可算是替天行道？”

    众人仍是满面惊色：“那阁下……你可当真是玄门某位前辈？”

    黑袍人道：“这就说不得了，我一说出来，势必引得日后天下杀伐不断。”

    众人又问：“那前辈何不顺手把整座血昙宫除去？如此一来，西域也就平静许多了。”

    黑袍人道：“杀人的，只血昙仙子一人，她门中那些弟子多是无辜，我又不是什么动辄灭人满门的魔头，何故要将她门下弟子，也不分青红皂白地尽数杀了？”

    闻言，玄门这边一众人等安下心来：“前辈宁可放过一千，也不错杀一人，确实是我玄门前辈无疑了……”

    “宁可放过，也不错杀一人……呵呵呵……”

    却没有人注意到，此时任平生脸上像是罩起了层层阴云，就连双眼也变得血红可怕，整个人犹似走火入魔，好像又回到了当年在七玄宗那天一样。

    只有此时在他身后的叶轻雪，变了脸色，因为她也看见了，那黑袍人的“血昙剑”，上面的“血昙花”，便是这些年，师尊让她一直暗中调查的“血色三叶花”。

    “铮！”

    任平生直接御起一把剑，一剑竟向那半空中的黑袍人斩了去：“你到底是何人！”

    这突如其来的一下，把玄门魔道两边的人都惊醒了过来，杀心长老莫非突然疯了不成！那可是一个神合境大天境的高手啊！

    “嗯？”

    黑袍人瞧见剑光飞来，手掌一扬，便是一道金色掌力打来，“镫镫镫镫镫！”那把剑顿时断做无数截，任平生也感受到一股如山般的力量压迫而至，一瞬间往旁飞去，却仍是被那恐怖力量打中一道在胸口。

    这可是一个神合境之人啊！

