    想想，一个能让一个宇宙边缘的文明的一位强者在短时间内拥有宇宙一流实力，那东西的价值得有多高？

    现在可见的上限是宇宙级，但以项宁如今表现出来的，岂止只有宇宙级？保守估计是不朽级。

    不朽级的齐物价值多少？

    冰霜王的冰晶巨斧算是宇宙齐物，价值很高，但是他判断，就算自己发现的那个冰晶矿脉卖了，都没项宁身上带着的那东西价值高。

    一个能让人快速进入不朽级的东西，还能转移，就算只能一次两次，那制造的价值可是十个星域！

    宇宙级，是一个星域的霸主，但无法得到所有，总有那么几个文明对着干，但不朽级呢？

    那就是君王，真正的主宰，甚至能够辐射周围一片星域。

    “你远比我想象的还具有价值，在你体内，我感受到了世界齐物的气息，那是金钱的味道。”冰霜王对利益极为看重，现在他渴望项宁体内的生物引擎。

    项宁是明白的，若是自己落入他的手中，那生物引擎铁定是会被夺走，这个生物引擎确实是能够转移。

    并且他的价值，就连项宁都不知道，毕竟这是九级文明创造的东西。

    项宁站起身来，开启有死无生，实力身体全方面恢复。

    冰霜王看着这一幕，惊讶于此，因为一位宇宙级强者想要在短时间内恢复，那必须要拥有极强的能量，并且这短时间还不是几秒一瞬间，至少得超过三分钟。

    但是现在呢？眨眼之间恢复。

    冰霜王的全身都在颤抖了，他要得到这个东西，即便是将他的冰晶巨斧给当场摧毁。

    “想要吗？”项宁冷笑，看着冰霜王那贪婪得眼神，项宁呵呵再次开口：“那得看你有没有那个命！”

    下一刻，项宁爆喝一声：“第八门！开！”

    “没用的！即便你再次恢复爆发又如何，你根本不是我的对手！”冰霜王冷哼一声，再次甩动冰霜巨斧。

    但是下一刻。

    项宁的气息再次拔高。

    他好似进入了另一个层次的世界之中，周围的空间出现斥力，将方圆一百米都给清空了，好似这些东西不配进入他的周身一般。

    “你疯了！”冰霜王瞳孔猛然一缩，而魔修两族和人族这边显然也发现了不对劲。

    “不对劲，那个人族怎么回事！”

    “我的皮肤在刺疼！这是什么情况！”

    空间震颤，逐渐的，整个战场上弥漫开一股淡红色的气体。

    是整个战场，绵延上百公里的战场！

    人族这边。

    傲慢豁然化为山脉巨龙，仰头咆哮，直接朝着项宁冲去，并且嘴中喊道：“夸息我们可以不争！但你不能死！你疯了吗！”

    这一吼，让整个人族这边恍然，项宁这是在拼命，还是在回光返照！

    项宁没回头，而身为冰霜王他同样感觉到了那刺疼感。

    “暴雪！”冰霜王爆喝，宇宙级巅峰的力量展开，直到这时候，冰霜王才算是全力施展，光是一个招式的前摇，空间就开始破碎起来。

    一斧落下，沿途的空间瞬间蹦碎，绵延上百米然后被寒冰气息所冰封。

    毫不怀疑，这一斧头，即便是天灾级机甲，都得被打得重创无法再战。

    “你真的是疯了！”冰霜王脸色难看。

    那好似天灾一般的攻击朝着项宁袭去。

    俗话说的好，横的怕疯的，疯的怕不要命的，而现在，项宁显然是不要命了，仅存的五年寿命，再次动用极限状态下。

    刹那之间，时间停止，项宁看着周围，自己也不能动，但思维还在，一股好似能窥探宇宙本质的感觉让他觉得莫名其妙。

    他能看到周身，乃至那遥远的宇宙空间之中的物质。

    这里的物质是抽象的，也是现象的，物质无处不在，只是有时候构不成被人所看见。

    比如暗物质，以及光粒子。

    这种奇妙的感觉项宁只感受到一会就被拉回了现实，现在，他该出手了。

    “疯，也是你们逼的。”项宁爆喝一声，反手握住那冰晶巨斧，附着在它身上的能量好似碰上如同正负两极一般的东西，直接被抵消消散了。

    看着项宁手握冰晶巨斧的样子，冰霜王也没什么太大的表示。

    “呵呵，我倒是想看看你到底有多少寿命能烧的，看看在那一刻，你！到底能否杀我！”冰霜王也是愤怒了。

    “那我就杀给你看！”项宁气势冲天，精神力宛若实质通过生物引擎具现在现实之中。

    冰霜王看着头顶上那血色的精神海怔怔出神，但下一刻他反应过来：“怎么可能！不朽级！”

    下一刻，项宁的身影出现在他的面前，冰晶巨斧挥舞，冰霜王立马撑起防护立场，刹那宛若炮弹一般被击飞，那防护立场被击碎，在他的胸前留下了一道不深的血痕！

    看着那血痕，冰霜王咆哮，受伤了！他居然受伤了！在一个被他们认为不过蝼蚁，在绝对实力面前轻松碾压的人奴给伤了。

    这是个巨大的耻辱！

    这若是传回域外，传回修罗族，他冰霜王威严何在！

    “你激怒我了！”冰霜王身上穿的好似地球古代部族酋长的某种凶兽野兽的兽衣瞬间被撑爆。

    只见冰霜王身上纹几道晦涩难懂的线条，上面亮起冰蓝色。

    身高直接拔高到了四米，宛若巨人。

    举手投足之间带起全球风暴！

    坐在魔族指挥基地内的指挥官看着这一幕惊讶的瞪大了嘴巴，难怪！难怪！冰霜王将自己的身体改造了，与冰晶高度融合，只差一些，他就能完全改造。

    或许他能成为第一个不到七级文明的文明成就不朽级的强者，也是修罗族近千年唯一一位进入不朽级的强者。

    但让他更加惊讶的还是项宁，宇宙级在他看来已经是极限了，就算这宇宙边缘和地球拥有在多机缘，项宁拥有在多运气，也就那样了。

    但是现在一开始看似冰霜王能够轻松碾压的局，直接演变到了这种拼命，近乎到不朽级大战的地步。

    他明白，冰霜王这一开启，最少百年没有晋级不朽级的可能。

    能让冰霜王如此，这足以证明那个人类有多离谱，同样的，他的身上价值有多大。

