
　　“难道城主府出了内奸吗？”

　　就在魏岩警惕狐疑之时，一道紫色的剑光猛地向魏岩袭来，其势凛然，剑气锋锐，剑光上缠绕着毁灭紫雷，划破大气的雷鸣亦是随之而来！

　　“剑气雷音！”

　　魏岩面色凝重，袭击者没有显露出踪影,但对方剑术境界高绝，不在自己之下！

　　奔雷剑出鞘，化作青色剑光疾射而出，很快迎上紫色剑光，一时间演武场上剑气纵横，无数剑气四溢，把周围的矗立的战旗尽数斩断,木屑、破布漫天飞舞，随即被剑气分成更细小的粉尘。

　　空中，紫色剑光如挂角羚羊，魏岩以仙人指路推演出紫色剑光的破绽，但还没有等动作，那些破绽转瞬即逝，十分难缠。

　　紫色剑光更是如一张大网把奔雷剑牢牢困住，青色剑光节节败退，显露出败势，但魏岩心中却轻舒了一口气，对方剑术沉稳老练，威力更是接近金丹期，但自己还能应付。

　　袭击者虽然没有暴露出身影，但应该是筑基后期的修士，神念、法力接近圆满之境，只差临门一脚就能突破至金丹期！

　　魏岩感受到对方的状态，心中有些羡慕，此人极有可能结成上品金丹，这正是他的目标。

　　青色剑光勉力支撑，始终没有落败,紫色剑光的攻势愈发急促，剑光连成一片，彻底把奔雷剑的剑光淹没，风雨不透！

　　魏岩眉头一皱，操纵奔雷剑滴溜溜的旋转，剑气、雷球不断生成，暂时抵抗紫色剑光的攻势，然后开口道：“阁下是谁？敢在城主府动手，不怕城主责怪吗？”

　　这时，一道阴恻恻的声音响起：“听闻无情魏文长乃是天下第一筑基修士，今日一见，似乎不过如此！”

　　魏岩苦笑一声：“一介虚名而已，道友何必在意？”

　　内心担忧起来，自己的身份暴露，在观海城唯一知道自己身份的人只有林子荣，也不知道他的情况如何了？

　　“天下第一筑基修士的名头就让给道友吧，只是别为难在下的朋友。”

　　紫色剑光的主人察觉到魏岩异常,冷哼一声道：“面对强敌,你都做不到心无旁骛，怎么救你朋友？”

　　魏岩还想说什么，可对方根本不给自己机会，一道锋锐剑气袭来，魏岩则身躲避，然后闭上了嘴，不再抱有幻想：“那就打服你，再谈！”

　　而对方感受到魏岩身上升腾的战意，满意地出声道：“这样就对。来吧，好好与我打一场！”

　　魏岩深吸一口气，又有两道剑光从身上飞出，正是许久不用的万象无形剑、龙翼剑，同时眼中有星河流转，寻找对方的踪迹，擒贼先擒王。

　　对方隐藏在暗处，始终没有露出踪迹，魏岩只能单方面挨打。

　　魏岩的三道剑光有序的在空中交替，如同浪潮一般不断进攻紫色剑光，既然捕捉不到对方剑法的破绽，那就靠威力取胜。

　　但情况并不像魏岩想的这么乐观，四道迥异的剑光在空中不断交锋，魏岩三剑齐出，居然能讨到什么好处，反而隐隐被紫色剑光压制。

　　演武场中剑气雷音不断轰鸣，紫色剑光游刃有余地应对三道剑光，阴恻恻的声音响起：“剑多没用的，如果你就这点本事，还是赶紧认输，束手就擒吧。”

　　魏岩不理会对方言语中的调侃，星斗之眼没能发现对方的踪迹，自己都拖延了这么久的时间，师母还是没有发现演武场的动静，看来师母也是凶多吉少。

　　对方究竟是什么来头？一夜之间就将城主府控制？魏岩思绪百转千回，猜测对方的来头。

　　“又分心了！”不满的声音响起，魏岩听着语气却感到有些熟悉。

　　紫色剑光微微一颤，一个西瓜大小的紫色雷球如过隙白驹，猛地击中万象无形剑！

　　魏岩脑袋一痛，万象无形剑附着的神念被雷球击散，万象无形剑掉落在地，发出嗡嗡嗡的剑鸣声。

　　紫色剑光再次与剩余两道剑光纠缠在一起，剑光大网再起，压得魏岩的两道剑光没有还手之力。

　　此时魏岩若有所思，对方的剑术境界明明比自己高，有这么多机会可以攻击自己的肉身，可却一直与自己比拼剑术。

　　魏岩攥紧了手中的太虚元罡符，心中隐隐有了一个猜测。

　　为了证明自己猜测，魏岩用御物术把万象无形剑摄回手中，然后说道：“在下有一剑招需要一些时间准备，不知道友能不能给这个时间？”

　　紫色剑光瞬间放弃对龙翼剑、奔雷剑的压制，巡弋在空中，“请开始你的表演。”

　　魏岩微微一笑，把奔雷剑、龙翼剑收回储物袋中，随后七张太阴庚金剑符飞出，一一激发，轻灵剑气凝成七柄如月光般的宝剑，寒光凛凛，其上更有庚金神雷环绕。

　　现在魏岩凝练成的庚金剑如一般长剑并无二样，愈发凝实，威力比之前的巨剑更胜一筹。

　　“此招：剑指苍龙，请道友指点！”

　　魏岩神念、法力急速消耗，七道剑光相互交织，一座剑阵形成，而对方似乎没有阻止的意思，魏岩暗中轻舒一口气，看来自己的猜测对了！

　　星光摇落，巨大的星辰携着滚滚庚金神雷向紫色剑光轰击而去，而紫色剑光微微一颤，不闪不避，似乎有丈量星辰的重量的意思。

　　剑光组成的星辰不断摇落，起初星辰不够凝实，星光涣散，到了最后星辰凝实，如月轮一般，散发着明亮的月光，城主府上空似乎真的有明月坠落。

　　有人看到城主府的异象，惊讶出声：“城主府上空怎么有一轮明月？”

　　一旁的同伴抬头望去，顿时张大了嘴巴：“真的诶，发生了什么事？”

　　众人顿时惶恐起来，这轮明月若是落下，城主府会不会跟着坠落？所有人都紧张地看着明月缓缓落下。

　　就在这时，一道煌煌的紫色剑光直冲云霄，明月从中间裂开了！随后是浩荡的雷声不断回响，无穷紫雷席卷而上，明月瞬间变为齑粉，化作无数灵光飘散，此等景像让人如痴如醉，一时间都忘记了手头上工作，呆愣地看着天上的一幕。

　　无尽雷声止歇，明月化作的灵光消散，众人回过神，四下交谈。

　　“是谁胆子这么大？居然在城主府动手？”

　　“动手的双方似乎不是城主府的人，剑术、法术都十分陌生。”这是段掌柜的声音。

　　众人一见段掌柜，纷纷请教道：“段掌柜，给咱么说说什么情况呗？”

　　段掌柜沉吟一会儿：“从双方爆发的威压来看，都是筑基修士。”

　　额。。。

　　众人无言，声势如此浩大，居然只是两位筑基修士？开什么玩笑？

　　“不可能吧？”有人不可置信道。

　　“他们的交手的动静比金丹真人还大呢！”

　　“是啊，是啊，段掌柜是不是搞错了？”

　　“……”

　　嘈杂的声音不断传入段掌柜耳中，扰得他不厌其烦，一道恐怖的威煞骤然四散，周围瞬间安静起来。

　　段掌柜收起威煞，无奈说道：“在下所说没有一句假话！”然后回到了同福，继续打理账本。

　　众人表情悻悻，当年人称狂刀的段无情归隐了许久，修身养性，平时对人和和气气，但狂刀始终狂刀，不容他人质疑！

　　围观的人群渐渐散去了，有人眼珠一转，前去城主府打探消息。

　　……

　　城主府，演武场。

　　此地满目疮痍，上好白玉石铺就的广场坑坑洼洼，魏岩呼哧呼哧地喘着粗气，而他的面对正站着一个黑袍人。

　　魏岩使出剑指苍龙，总算是把隐藏在暗处的人逼出了。

　　“不错，不错！”黑袍人继续用阴恻恻的声音说话，但话语中表现地十分满意。

　　魏岩白眼一翻，无奈说道：“莫师兄，别装了！”

　　额。。。

　　沉默，无尽的沉默，此时一根阵落地的声音都能听清，然后便是一股尴尬的气氛蔓延。

　　“呵呵，师弟居然能猜出是为兄，佩服佩服。”黑袍人扯下兜帽，莫言笑清秀的脸庞出现，脸上带着一丝丝的尴尬，毕竟装作魔修试探师弟，挺中二的。

　　“大家都出来吧。”魏岩没有责怪莫言笑，反而向周围大喊。

　　“呵呵，好徒弟，剑术修为果然没有落下，为师很满意啊。”虚空浮现出三个人的身影，其中两人表现十分亲昵，正是刘衍与林愿知，而最后一人则是林子荣。

　　所有围拢在魏岩周围，林愿知感叹道：“刘大哥两个徒弟都是人中龙凤啊！什么时候我也收到这样的徒弟？”

　　刘衍呵呵一笑：“我徒弟不就是你徒弟？”

　　一时间林愿知脸上霞飞漫天，羞涩道：“讨厌，大庭广众之下怎么说这些话。”

　　刘衍大大咧咧道：“怕什么，这里都是自己人。”

　　林子荣看到这一幕后，满脸惊奇，在他心中，林姑姑是不让须眉的侠胆烈女，如今这副害羞的模样，简直无法想像。

　　魏岩吃饱了狗粮，翻了个白眼，无奈说道：“咱要不换个地方谈。”

　　……

　　紫荆藤下，魏岩等人把酒言欢，特别是刘衍显得十分亢奋，他对魏岩感激道：“多亏了你啊！我的好徒弟，要不是你出手相助，我两可能一辈子都无法相逢了！”

　　魏岩笑着回道：“念念不忘必有回响，要不是师尊让我送信，我也不是来观海城，一切都是天意啊。”

　　“天意啊。”刘衍感概一声，随后郑重地给魏岩敬酒：“无论如何，你都帮了我一个大忙！”

　　魏岩连忙起身回敬：“徒弟孝敬师尊，这是应该的。”

　　林愿知脸上微醺，含情脉脉说道：“原来你一直没有忘记我！”

　　刘衍深情回道：“那是当然，不过当年你可把我害的好惨！”

　　林愿知心疼地抚摸着刘衍的脸庞和花白的头发，十分愧疚道：“差点耽误了你的金丹大道！”

　　刘衍握住林愿知的手，有些不好意思道：“当时我努力修炼是存着等你死后，寻到你的转世，再续前缘的想法。”

　　林愿知被噎住了，故作生气道：“你就不怕我忘了你？”

　　“我没忘记就行。”

　　两人深情对望，魏岩等人起了一身鸡皮疙瘩，默默地离开了，留下两人互诉衷肠。

　　……

　　接下来的日子就简单多了，魏岩在城主府与灵风阁之间来回，白天教林愿知上古文字，晚上教周若柔炼器之术，两点一线，过的十分充实。

　　不过最近有客人反映灵风阁的法器质量大不如前，纷纷前往其他店铺购置法器了，魏岩对此毫不在乎，他又不是靠着炼器维持生活的，如今九天元阳尺已经炼制成功，实在提不起兴趣炼器。

　　周若柔看着客户流失严重，心里十分着急，但又劝不动魏岩，只能更加刻苦的学习炼器之术，在这样的鞭策下，周若柔的炼器技艺只能用突飞猛进形容。23sk.Com

　　一个月后，在观海城附近山脉中，魏岩与周若柔沿着一条小径不断深入，前方的周若柔捧着一个洁白的瓷瓶，面容悲戚地走着，最后在一处山青水秀，景色宜人的地方停下了脚步。

　　此处正是周若柔母亲的埋骨之处，一个坟包简简单单，就几捧黄土，一座墓碑。

　　魏岩帮忙将周父的骨灰放入棺椁之中，重新堆好黄土，随后周若柔跪在墓碑前，低着头缅怀了许久。

　　不知过了多久，魏岩突然出声：“这里是个好地方，我死后也要找个山清水秀的地方埋葬。”

　　“呸！呸！呸！魏大哥一定长命百岁，怎么能说这种不吉利的话？”周若柔听到魏岩胡言乱语，连忙转头阻止，一副慌乱的样子。

　　“人生自古谁无死？”魏岩感叹一声，然后微微一笑道：“我乃筑基期修士，至少能活二百岁，你祝我长命百岁，这可是在咒我呀，哈哈！”

　　周若柔气结，不知道如何反驳，一时间愣住了，呆呆的样子还蛮好看的。

　　“哼，不理你了！”周若柔站起身子，连衣裙上泥土都没有扫掉，就转身离开了，脸上气鼓鼓，嘴里还在嘟囔道：“魏大哥就会欺负人！”

　　“诶！别生气嘛！”魏岩微微一笑，连忙追上周若柔，“此地荒山野岭的，若是遇上坏人怎么办？”

　　“哼，我觉得你最坏，就会欺负人家！”周若柔脸上的悲戚之色全无，恢复了往日的活泼好动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级符师，我能随机符咒品质更新，第一百零八章 皓月当空免费阅读。https://xs.23sk.com 