    “哈！这都什么和什么呀！“莱西心里吐槽到。

    “洛希娅小姐，这不在我的工作范围内！“莱西假装一脸正经的说到？

    “莱西先生，现在就我俩，你就别装了，我能看出来，你对这次安保工作就不是跟上心。而且我也不会遇到什么危险。“洛希娅说到

    “洛希娅小姐，你不觉得和一个刚认识的人约会不合适吗？“

    “总要了解了解对方吗？不然我怎么知道能否将好感转变为喜欢呢，你觉得呢，莱西先生！“洛希娅很大方的没有掩饰自己对莱西有所好感的事情。

    莱西没有正面回答

    “好了，我觉得洛希娅小姐还是说个实际点的建议！“

    看莱西这副遮遮掩掩的样子，洛希娅有点想笑。

    昨天不是挺能说的吗，这会儿怎么就急了。

    “那这样吧，你带我去你工作的地方转转吧，我知道，你是一位非凡者吧！“

    “就这么想要了解我？“

    “嗯哼！“洛希娅笑盈盈的看着莱西。

    莱西忍不住想要做扶额的动作，确定这小姑娘以前没谈过恋爱？

    “好吧，既然洛希娅小姐这么想去，就去吧，毕竟那里也是最安全的地方！“

    既然这样，那就只好带她去了，反正自己的任务也只是陪玩，顺便保护她的安全。

    “那么，马车呢？“莱西看了看周围，并没有马车在等待着他俩，莱西总感觉有股不好的感觉。

    “既然是去了解你，当然是按你平时的出行方式来喽！“洛希娅一脸理所当然的说到。

    “果然！“莱西心里顿时就不好了。

    “这算公费吗？应该可以报销的吧！“

    莱西想了想自己的所有财产然后在心里安慰着自己。

    “好吧，既然洛希娅小姐都这么说了！“

    说着，莱西就带着洛希娅来到了公共蒸汽列车的站点。

    “嘿嘿，她也没说非要坐出租马车！“

    莱西心里美滋滋的想着。

    莱西两人买完票上车。

    洛希娅还是挺新奇的，毕竟她还是第一次坐公共蒸汽列车，新鲜感还是有的。

    两人上车，车里现在的乘客并不多，到毫无疑问的都讲目光注视了过来。

    毕竟气质摆在那里，你要说这位美的有点离谱的小姐出行是坐这个，他们是不信的，这是来体验生活来了！

    找了个位置坐下，莱西刚想坐到洛希娅后面的位置上，洛希娅就开口说到。

    “我说莱西先生，不用和我表现的这么疏远吧！“

    没办法，莱西只得坐在了洛希娅的旁边。

    旁边坐着一个如此美丽的少女，一路上，被注视是少不了的。

    莱西表现的一脸无所谓，等到报销的时候就说坐了出租马车，那这样自己其实还是赚了一点。

    面子和赚钱比起来哪有赚钱重要呀！

    来到月眠花事务所，莱西带着满脸天真好奇的洛希娅走了进去。

    走进前台，莱西便看到黛西正坐在前台上看着书，看到莱西进来后，热情的打招呼道。

    “早上好，莱西！“

    “早上好！黛西女士，这位是阿古曼伯爵的女儿，洛希娅小姐“莱西介绍着旁边的洛希娅。

    “你好，洛希娅小姐，很高兴见到你。“

    “黛西姐姐你好！我也很高兴见到你！“

    黛西看着面前这位漂亮的过分的小姐，很是亲切的说到。

    “洛希娅小姐，你真有礼貌，不像某位男士，和你一般大的年龄，却总是叫我黛西女士，搞得自己像是多老气横秋一样“

    莱西一脸无奈，得，这是在说自己呢。

    “我说黛西女士你能不能不要胳膊肘往外拐呀！“莱西心里想着。

    “莫尔斯和赛恩斯去出任务了，那天晚上的那个污染者的身份已经查出来了，这是资料，既然你来了就也看看吧！“

    说着黛西将一份资料递给了莱西。

    “什么是污染者？“

    洛希娅提问到。

    “这是教会的秘密，洛希娅小姐还请你谅解一下。“

    黛西一脸古怪的看着莱西，虽然说这种事情对普通人来说确实是保密的，但对于洛希娅来说，好像也没必要到了需要进行保密的程度。

    “切，不说算了，真是小气！“洛希娅撇了撇嘴。

    这关系有点微妙呀！

    黛西站起来解围到

    “莱西，你带洛希娅小姐去休闲室先休息一下吧！“

    莱西点了点头，然后带着洛希娅往走廊里走去。

    莱西走的时候扭头看了一下黛西，发现黛西此时正在后面为莱西做着打气的动作。

    到了休闲室，洛希娅一眼就看中了休闲室里的台球桌。

    “这是台球吧！“洛希娅问道。

    “是的！“莱西回答到。

    “莱西，你会吗？你能教我吗？“洛希娅这次干脆连‘先生’两个字都不带了。

    “洛希娅小姐，我们有这么熟吗？“

    洛希娅看着莱西一副生人莫近的样子气就不打一处来。

    “我说，莱西先生“洛希娅将‘先生’两个字给的重音很足。

    “我这样一位美丽的小姐想要和你拉进一下关系都不行吗？“

    看着洛希娅咬牙切齿的样子，莱西有些想笑。

    “好吧，洛希娅小姐能和我拉进关系是我的荣幸！“

    “叫我洛希娅！“

    “还有，你还没回答我的问题呢。“

    莱西看着洛希娅认真的样子，只得说到

    “会到是会！“

    “那你教我一下“洛希娅是真的对这个挺感兴趣的，毕竟她确实也是第一次玩这个。

    莱西看洛希娅的兴致挺高的，也就不忍心扫了她的性质。

    在此之前莱西已经了解了规则，并和泽斯塔他们玩了几把，基本上都摸清楚了该怎么玩。

    莱西将规则讲给洛希娅听后，又给她示范了一下握杆的姿势。

    毕竟是第一次玩，而且有没有莱西对细节的掌控能力，所以洛希娅握杆的姿势稍微还是有着别扭的。

    显然，洛希娅也发觉了自己握杆的不自然。

    “莱西，你就不能来纠正一下我的动作吗？“

    莱西听了怔了一下，这可是要进行肢体上的接触的呀！

    虽然说，从认识到现在，因为洛希娅的主动，两人间的关系发展的挺快的，但他们间的交流大多都在语言上，更像是朋友间的开玩笑。

    看着样子，这是要产生肢体间的接触的样子呀！

    看着莱西站在那里不动，洛希娅开心的笑到

    “原来，莱西你也会觉得害羞呀！“

    说完，洛希娅就后悔了。因为他看到莱西在被他激将以后，直接贴了上来。

    莱西保持着一定的度，但两人的距离确实已经非常近了。

    洛希娅感受着莱西平稳的呼吸，一时间突然变得不知所措。

    脸上也出现了一抹红晕。

    从昨天到现在，她也就在嘴上过了过瘾，实际上，她确实是从来没有谈过恋爱的小白呀！

    洛希娅支支吾吾的说到

    “莱西，你靠的……靠的太近了！“

