    “邓肯，你休息一下。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”**维奇看着邓肯，也知道邓肯的体能消耗很大。

    原本在**维奇看来，要击败湖人也许可能不轻松，但要压制对方应该还是不成问题的。可真到了比赛这个时候，他才忽然现，对方比自己想象的更加强大，当陈锋和科比同时在场上，就不是一加一等于二了，肯能是一加一等于三。

    **维奇摇摇头，丢开那些杂念，开始最新的布置：“还剩不到一分钟，还是做好防守，我们还领先，只要保持住这个领先就好。”说完，可能是觉得这样说太过保守了，**维奇又道，“当然，如果有机会，也要坚决的打，不能手软。”

    “是。”众人齐声答道。

    湖人这边。

    众人也围在斯科特身边，如今比分28:24，湖人落后4分，并不算很多，但终究是落后。

    “等下......”斯科特张了张嘴，看着手下一众球员，最后目光落在陈锋身上，“陈，最后不到一分钟，我要你来。今天科比手感很好，对方肯定会重点防守他。所以，我们要利用这一点。”

    陈锋眉头一挑。

    斯科特接着道：“等下陈你到了前场之后将球交给科比，然后其他人多给陈掩护。陈，你要找好位置，等着接科比的传球。”

    “嗯。”陈锋点头。

    科比也道：“放心，只要你找到位置，我的球一定会传过来。”

    对于湖人来说，最后几十秒，重要的是要打进，只要打进一个球，分差就不会扩大。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    马刺一边，邓肯下，换上大卫-韦斯特。

    湖人的球权，陈锋持球突进，过了中线之后迅交给科比，所有人都看着科比，以为他要单打，毕竟今天科比手感很好，在这种时候，自然是交给他来打。

    事实上，科比也的确做出了要单打的样子，脚步在身前一点，然后猛然收回，一个箭步，从左侧突破。

    “小心。”

    “协防！”

    **维奇大喊，提醒球员。

    莱昂纳德贴着科比后退，后边阿尔德里奇也迅上前，准备和莱昂纳德一起夹击科比。

    没人注意到，陈锋和兰德尔做了个挡拆，甩开了帕克，从弧顶溜到了左侧三分线外。这个时候，他身前空无一人。

    与此同时，科比往前两步，猛然一个转身，绕过了莱昂纳德，迎着阿尔德里奇跳了起来。

    “哼！”阿尔德里奇冷哼一声，科比这也太托大了，自己就在他面前，他竟然敢这么跳起来，不是找帽是什么？

    阿尔德里奇跳了起来，大手张开，如遮天蔽日一般，封锁了科比上方的空间。

    可就在这个时候，科比在空中一顿，把举起的球收回，然后向着左侧底角三分线外用力扔了过去。

    “什么？”

    “哪里是......”

    人们吃惊，循着篮球轨迹看去，不由得大惊。

    马刺队球员也反应过来，帕克本身就在追，里边的大卫-韦斯特也迅转身扑向陈锋。可惜，终究还是晚了。

    球入手，陈锋迅跳起，手腕一抖.....．

    “唰！”

    一声脆响，三分命中。

    “好球！”

    “好一个三分。”

    “绝妙的配合。”

    观众席上，湖人球迷大声欢呼。

    场边上的湖人球员也纷纷站起，给陈锋和科比鼓掌，这个球进，比分变成了28：27，分差只剩一分了。

    “守好！”

    “防下这个球！”

    湖人球迷站起来，冲着场上大喊。

    这个时候，第一节还剩下25秒，马刺肯定会将时间耗完，等于只剩下最后一波攻防了。所以这个时候湖人要做的就是防守，将这个球防下来，虽然依然落后，但只落后1分，不算什么。

    马刺进攻，帕克推进到前场，将球交给莱昂纳德，莱昂纳德脚步一顿，往内运了一步，然后干拔出手。

    “砰！”

    球没进，阿尔德里奇拿到了篮板，一个小抛投出手，只可惜这个球被希伯特干扰，还是没进，球权落入湖人手中。

    “还剩3秒，陈！”科比一把那住篮板，传给陈锋。

    还剩下3秒，哪怕是以陈锋的度也不可能到前场，只能看看过中线，迎着篮圈使劲一抛。

    “嘟！”

    “砰！”

    哨响，球打在篮板上，终究还是没进，比分28:27，第一节结束，马刺暂时领先1分！

    “可惜。”陈锋摇摇头，有些懊恼，这个球要是进了，那比分可就反了。

    “没事，这种球很多时候都是看运气，不用在意。”科比拍了陈锋一下，笑着道，“后边还有三节呢，总会反的。”

    “嗯。”陈锋咧嘴一笑。

    不一会儿，进入第二节。

    双方都是先派上轮换阵容。

    在轮换阵容在球场上厮杀的时候，双方教练也在总结第一节的得失，并从中加以修正，争取等会儿在战术上克制对方。

    当然，这并不容易，很多时候战术重要，球员的挥更重要，战术是死的，球员才是活的。

    就比如第一节，马刺打得很不错了，邓肯也打了11分钟，在防守端给湖人很大的压力。可即便是如此，依然只领先湖人1分。

    场上，湖人落入了下风。

    在轮换阵容上，湖人终究还是不如马刺，比分很快被拉开，打了几分钟，分差已经到了8分。

    见状，斯科特叫了个暂停，做出换人，没让科比上，只是将陈锋和克拉克森、兰德尔换上，希伯特也没上。

    等暂停回来，效果依然不好。

    也许是经过了第一节，马刺队终于找到了感觉，防守强度又提升了一个层次，给湖人压力很大，几乎是滴水不漏。

    在这样的情况下，湖人这边没有多少好办法，只能靠个人单打，可除了陈锋之外，其他人成功了都不高。

    此消彼长，形势也就对湖人越来越不利。

    进入到第二节第七分钟，帕克借着一个挡拆，往旁边拉了一步，然后直接一个后仰跳投命中，比分变成了48:37，分差拉开到了11分！