    江河并没有去催促对方，而是自顾自的吃起了菜，一旁的李大胖也被江河这种新颖的付款方式给弄懵了，但不得不说，这种方式，确实是对江河最有利的。

    江河稳坐钓鱼台，他吃定了方辉一定会同意他的付款方式。

    在如今这个大环境下，没有渠道，组装厂的效益必然会越来越差，方辉多抗一天，就要多承担一天的损失。看方辉那憔悴的面容，恐怕此时，他比江河更着急。

    而且五万的价格，虽然说不高，但现在的情况下，恐怕还真没有多少人会用五万来收购方辉的小工厂。

    江河看了看时间，已经不早了，便冲着李大胖使了个眼色，示意李大胖配合一下。

    “老方啊！如果你不放心呢？我李大胖做担保，一个月之内，如果你收不到钱，我补给你！”接收到江河的眼神，李大胖知道，该他出场了，当下拍着胸脯说道。

    李大胖显然也知道方辉的顾虑在哪，所以直接为江河做起了担保。也算是给了方辉一颗定心丸。

    “好！有你老李这句话，我没意见了。那，小江，我们签合同吧。”听到李大胖的表态，方辉终于下定了决心。

    毕竟，他真的有些快要扛不住了。

    江河出手，将合同重新修整了一番，除了付款方式，还添加了一些细节，让方辉再一次对江河刮目相看。

    饭局最终在三人的欢声笑语中散场，江河让方辉先去工厂后，便让李大胖将小胖叫上，去摊位集合，几人一起将下午的那些东西拉到厂子里去。

    由于之前在饭桌上时，方辉提前打了电话，所以工厂里的所有员工，此时全都没有离开。

    在这个时代，工作其实还是挺难找的，再加上工厂最近的情况，是个明眼人都能看得出来。这新领导上任，究竟是如何安排，大家的心里都有些忐忑。

    “诸位，我就是大家的新厂长，很抱歉，今天可能没有办法跟大家好好寒暄了……”在方辉跟所有人介绍完江河，同时正式办理了交接手续之后，江河便开始了首次的员工讲话。

    只不过本次的讲话，并没有像大家想的那样长篇大论，而是直接开始发布任务，还是夜班的任务。

    看到有不少人的脸色不对劲时，江河又放出福利，今晚的夜班，双倍记入工时，同时今天的工资全体翻倍。

    这个福利一出，所有人都沸腾了，这时候谁还想回去睡觉啊？都恨不得马上回到自己的工位上开工了。

    江河也是趁热打铁，指挥员工调整机器，然后开始讲解起组装要点以及注意细节来。

    明天的这场仗，对于江河来说，至关重要。无论是为了自己，还是为了林雅和幺儿，他都不能失败。

    前世，他能白手起家，一步步的建立起一个世界震颤的商业帝国。这一世，他也同样能够做到，甚至做得更好。

    由于在场的几乎都是组装厂的老员工，所以对江河讲的东西接受得非常快。不到半个小时，所有人都已经可以开始进行正常工作了。

    看着江河所做的一切，李大胖欣慰地点了点头。

    江河的举动非常的得体，短短几句话，就将众人的激情全部调动了起来。如果不是自己年纪大了，就凭借江河给出的福利，他都想跟着江河干个通宵了。

    看着这边已经没有地方需要自己帮忙的了，李大胖便决定先回去了，毕竟摊位那边明早还是需要人去盯着的。不过小胖却是被李大胖给留了下来，吩咐他这两天不用去摊位，好好的给江河帮忙，顺便多学点东西。

    李大胖走后，江河也没有闲着，让小胖去找了一些纸笔和其他材料，开始写起了宣传词和品牌介绍来。这些东西，可是他明天开业计划的重要组成部分。

    这次江河选择的是广东那边的著名的品牌，步步升。这个牌子不仅在后世人尽皆知，而且更是被江河成功地收购，成为了江河商业帝国的一份子，所以江河对于这个品牌可谓是了如指掌。

    “前世我给了你飞跃的平台，这一世，就让你来为我帝国重建的第一块砖吧！”想起前世自己收购步步升，并且一步步将它变成了国际知名品牌的情景，江河不由地笑了起来。

    这一干，就干了一个通宵，期间，江河还吩咐小胖，给大家都准备了一份宵夜。想要马儿跑，就得给马儿喂饱草。这个道理，江河可是门儿清的。

    薪资翻倍，还有夜宵供应，员工们对江河这位新老板是满意到了极点，一个个手上的动作越发的娴熟起来。

    凌晨五点半，在众人的努力下，一台台组装完好的DVD走下了生产线，整整齐齐地摆在那里。

    江河又带着小胖去外面，找了一个地方，将一晚上设计好的宣传词以及品牌介绍给打印了出来，同时还特意加急赶制出了一批包装盒，用来装DVD的。

    当然，这些钱都是小胖付的。江河目前身上，可就只剩下几百块钱了，只能先找小胖接济一下。

    回到工厂时，DVD的组装已经接近尾声了。由于有了刻印机的存在，加上了品牌标识的DVD，档次瞬间上升了一大截，看得江河十分的满意。

    找了几个已经完成工作的工人，江河便开始指挥众人，开始将DVD一个个地装进包装盒内。

    “江河哥，这么多的东西，咱们一会怎么弄走啊？”看着那整整齐齐摆放着的两百台DVD，小胖的脸上泛起了愁容。

    “我联系好了车了，一会找几个人帮我们装上车就行。等到了百货市场，会有人接应的。”江河显然早就考虑到了这个情况，所以一早就约好了车。

    “那就好，那就好，江河哥，你说，这些家伙都卖出去以后，咱们能赚多少钱啊？”小胖看着那整整齐齐的DVD，眼里都开始冒金光了。

    在他眼中，江河就是万能的，他绝对不会折腾没用的东西，所以这些被摆放得整整齐齐的DVD，此时在小胖的眼里，那可都是钱啊。

    “等卖出去以后，你就知道了。”看着小胖那财迷样，江河也不由得笑了起来。

    看着外面已经开始升起来的太阳，江河伸了一个懒腰。

    “新的征程，我来了……”

