    接下来，就该是第三层了！

    .....

    另一边。

    镜花水月公会在冷月的带领下，在下午4时，抵达呼啸山谷。

    这次参与大秘境挑战的镜花水月玩家共有两千人整。

    都是镜花水月公会的精锐骨干。

    此刻，以前无人问津的呼啸山谷，有成千上万的玩家聚集于此。

    热闹非凡。

    使空洞死寂的呼啸山谷，再次焕发生命的活力。

    镜花水月公会不是最早到达此处的玩家。

    最早达到的是占了飞行坐骑狮鹫之利的玩家们。

    抵达大秘境入口，没有人着急进入。

    反正入口会开放24小时，不急这一会儿。

    玩家们大多都在交换情报或物资，还有人临时组队，寻找队友。

    当然了，在那里也少不了主播玩家的身影。

    除了部分实力强劲的主播在认真对待以外。

    靠颜值的娱乐主播们，绞尽脑汁的思考，该如何才能吸引眼球。

    大秘境就是一个不错的热门话题。

    主播们当然不会放过这么好的蹭热门的机会。

    纷纷来到呼啸山谷进行直播。

    已经有主播不怕死进入大秘境当中直播，结果在第一层就被怪物干掉，被淘汰。

    当镜花水月公会赶到时。

    看到的就是这么一副乱象。

    “这里好像公共副本的入口啊！”旧年太阳感叹道。

    “大秘境其实就相当于限时副本，只不过大秘境的奖励要更加丰厚。”冷月解释道。

    就在这时。

    早就赶到呼啸山谷等候多时的阎王等人，见镜花水月公会的人来了以后，急忙迎了上去。

    “这位就是冷月会长吧，久仰久仰，我们是清明大神的部下，想必大神已经跟冷月会长您商量好了吧。”

    阎王带人来到冷月面前，笑呵呵地说道。

    站在冷月左侧的旧年太阳道：“小明都安排好了，这次挑战大秘境你们跟着我们行动就好，不过要服从命令，不要擅作主张。”

    “这点我们晓得，请诸位放心，既然结盟，那我们就绝不会拖后腿。”阎王笑道。

    “谁说我们公会要与你们几人结盟了？”

    一旁的星痕忽然面无表情地开口了。

    此话一出，旧年太阳表情一冷，而阎王的脸上的笑容也随之凝固了。

    过了片刻，阎王望向星痕，皮笑肉不笑道：“这是清明大神告诉我等，再说冷月会长也同意了.....”

    “清明说的，你找他去，他又不是我们公会的人，哪能他说结盟就结盟！”

    星痕淡淡道。

    阎王那还不知道，星痕跟清明大神之间有摩擦。

    要不然，当初星痕也不会雇佣死徒者公会的杀手，去暗杀清明。

    阎王也不是什么逆来顺受的人。

    他收起脸上的笑容，面无表情道：“清明大神说了，已经跟贵公会的会长谈妥，阁下好像不是镜花水月公会的会长吧？”

    “你说什么？”

    星痕脸色一沉，大声道。

    “够了，星痕你不要再说了，这事本就是商量好的，清明与我们结盟已成定局，你是想让我们公会背上出尔反尔的恶名吗。”

    冷月出声制止了星痕再说下去。

    “既然是清明跟我们结盟，那清明人呢？”星痕不忿道：“他倒清闲，一个人不知哪去了，丢下几个累赘让我们带，呵呵！”

    一听这话，阎王有些不乐意了。

    他冷笑道：“星痕副会长好绝情啊，当初咱们还在一个酒馆，一张桌子上同饮，如今就嫌我们是累赘了？”

    星痕脸色一变。

    差点忘了，他当初雇佣死徒者公会暗杀清明。

    而当时接待他之人，便是眼前的阎王。

    冷月脸上露出疑惑的表情：“你与星痕认识？”

    “当然认识啦，星痕可是我们公会的老主顾了。”

    阎王看向星痕说道：“你说对吧，星痕副会长，也多亏了你，我们公会才能有幸招揽清明大神入会。”

    既然星痕你不仁，就别怪我阎王不义。

    星痕脸色变得极为难看。

    活脱脱一副小辫子被抓住的模样。

    若是让冷月知道，自己曾雇佣杀手暗杀清明，自己在他面前的光辉形象可全都毁了。

    但事已至此，星痕也不能阻止阎王继续说下去。

    他只能默默祈祷，阎王遵守一点职业操守，不要将自己的事全部抖出去。

    阎王见星痕不说话了，见好就收，也没有再说下去。

