    第34章初见圣龙殿，忽悠开始   

    仅仅一天的时间，陆元就又收到了小王的电话。

    

    只不过，这一次电话的内容和之前完全不同。

    

    小王直接告诉陆元，他已经到江城了，而且不止他一个人来，还额外带了上百个弟兄。

    

    得到这个消息，陆元眼中闪过一道精光。

    

    原本陆元还以为圣龙殿的人会过几天来，没想到这个小王行事如此迅速，这么快就带人过来了。

    

    这要是不好好利用一下，简直是浪费他的布局。

    

    陆元没有犹豫，换上一身简单的衣服，随手摸脸就使出了伪装技能变成了项良的样子。

    

    走到约定的小巷子，陆元若无其事站在这里。

    

    没过一会，一个留着短寸，穿着黑色夹克的年轻人走了过来。

    

    年轻人一看到陆元，二话没说就给了陆元一个拥抱，开口喊了一声。

    

    “项哥，好久不见，我都想死你了！”

    

    客套的话，陆元随便说几句走个过场，看一眼四周，开口问了一句。

    

    “怎么就你一个人，不是说带了上百个兄弟吗？”

    

    小王没有察觉陆元的不对，一听这话，立马开口解释起来。

    

    “项哥，你也知道国内的风声很紧。

    像咱们这种刀口上混饭吃的，很不受待见。

    真要是聚在一起，目标太大，很容易就被发现。

    所以我让兄弟们先分散，等确定了行动方案再另行通知。”

    

    人分散好，真要是上百个人聚在一起，陆元还担心被人识破了身份。

    

    毕竟，他对于项良的了解非常浅显，哪怕可以骗过普通人，也无法骗过那些和项良朝夕相处的人。

    

    接触的人越少，陆元暴露的可能性也就越低。

    

    “这样也行。

    你和兄弟们强调一下，叶大哥现在状态不对，我们必须全力治疗才行。

    期间有任何情况都算正常，绝对不能手软。

    不然，病情一旦加重，以前那个行事果断的叶大哥可就回不来了。”

    

    陆元拍了拍小王的肩膀，认真说了一句。

    

    小王闻言也一脸认真点了点头，“项哥放心，兄弟们这次来都做好心理准备了。

    哪怕老大再怎么说，兄弟们都绝不留手！”

    

    得到了这句保证，陆元满意点了点头，就打算带小王吃饭。

    

    结果，陆元刚没走几步，手机微微一震，打开手机一看就看到了郑礼发来的短信。

    

    陆元现在正在如梦星空餐厅闹事，并且已经动了真火。

    

    看到这个短信，陆元眼神一亮，心情越发舒畅起来。

    

    他还真愁拿什么证据让这群人相信叶龙脑子有问题呢。

    

    现在好了，新鲜的证据就送上门来了。

    

    陆元回头看了小王一眼，语重心长说道。

    

    “唉，本想给你接风洗尘的，没想到……算了，跟我去看看吧。”

    

    ……   

    如梦星空，算是江城数一数二的顶级餐厅。

    

    能在这里吃饭的，无一例外不是江城有头有脸的人物。

    

    可是，现在的如梦星空餐厅，一片狼藉。

    

    桌子椅子等一系列家具，凌乱躺在地上。

    

    而且，满地都是锋利的玻璃碎渣。

    

    不知道的人，乍一看，还以为有人要砸场子呢。

    

    此时，穿着黑色西装，一脸蛮横的叶龙站在大厅中间。

    

    而在叶龙面前，一个穿着灰色制服的中年人满脸是血躺在地上。

    

    大厅之中，一群服务员脸色发白站在原地，没有一个敢去扶地上的中年人。

    

    没办法，叶龙刚才的行为实在是太恐怖了。

    

    中年人只不过因为经理叶紫薇不在岗，开口呵斥了几句，结果就让叶龙当场发飙。

    

    然后，不光中年人被打倒在地，就连整个大厅都变得一片狼藉。

    

    叶龙不屑扫视了一眼在场的服务员，再低头看一眼躺在地上的中年人。

    

    随后，叶龙缓缓蹲下身子，随手握住血淋淋的玻璃烟灰缸，望着中年人冷冷说道。

    

    “你很拽是不是。

    老子带紫薇出去一趟，还要向你报备是不是啊。

    来，有种就把之前的话再说一遍。

    老子倒要看看，是你脾气大，还是老子的烟灰缸硬。”

    

    叶龙的语气极其凶狠，光是他说话的态度，就让旁边的服务员吓的脸色一白。

    

    这时候，作为大堂经理的叶紫薇不可能看着叶龙继续闹下去，轻轻拉了一下叶龙的衣角，小声说道。

    

    “龙哥，不要生气了好不好。

    主管他也是工作态度认真嘛。

    咱们还是赶紧打电话喊救护车吧。”

    

    要是其他时候，叶龙也就听了叶紫薇的话，但是，叶龙这几天心情异常不好。

    

    不光是蓝文林想把他一脚踹了，让蓝梦瑶嫁给陆元，还有他的那些兄弟一点都不明白他的意思。

    

    叶龙脸色一沉，抬头扫了叶紫薇一眼，冷冷说道。

    

    “不生气？

    你以为你是谁啊。

    老子偏偏就要生气！”

    

    抬起手里的烟灰缸，叶龙重重砸了下去。

    

    这要是砸到中年人脑袋，人多半是要没救了。

    

    好在，这个时候陆元赶到了。

    

    准确来说，是陆元伪装的项良赶到了。

    

    一进餐厅，陆元就看到了一片狼藉的大厅，以及满脸是血的中年人。

    

    对于事情的来龙去脉，陆元已经了解的非常清楚。

    

    迟到本就不对，呵斥几句也没有什么错。

    

    况且，对方也是有妻儿的，有父母的，结果被直接打成重伤。

    

    要是他不及时赶到，甚至还有生命危险。

    

    光从这一点来看，叶龙这个混蛋该死！   

    陆元胸口之中，一团怒火熊熊燃烧，不过为了大局着想，陆元还是压下了火气，跑过来喊了一句。

    

    “叶大哥，赶紧停手啊！过几天可就是老太君的寿宴。

    这时候动手，容易被人抓住把柄，稍有不慎老太君那里可就交代不过去了。”

    

    陆元一听到蓝家寿宴这种大事，叶龙突然反应过来他这样做的确有大问题。

    

    万一有人拿这件事反对他和蓝梦瑶的婚约，岂不是又要多出不少麻烦。

    

    “咳咳，项良，幸亏你来得及时，我差一点就要做错了。

    嗯，剩下的事，你负责处理，我还要回家刷马桶，就先走一步了。”

    

    叶龙咳嗽一声，赶紧放下烟灰缸，灰溜溜离开了餐厅。

    

    陆元望着叶龙离开的背影，眼中闪过一道冷光，随后走到餐厅的角落，找到了一直隐藏偷拍的小王。

    

    “刚才那一切，你都拍下来了吧。”

    

    

