    “身正不怕影子斜，让他们搜，我看他们能搜出个什么东西来，若搜不出，今天陆尘就得留在这里，要不然杨林也别想走！”

    独孤武都冷冷的说道，言语之间带有一丝得意。

    家族一直都想把陆尘这厮给弄死，没想到陆尘竟然跑到他面前来跳脚，若是把陆尘抓了，大哥还不得高兴死？

    听完独孤武都的话，心腹点了点头，也不再说什么。

    不管是独孤武都还是他的几名心腹，大家都不觉得担心，因为独孤武都确实没做过杨林说的那件事啊！

    陆尘随着杨林在城内搜来搜去，趁着杨林不注意，陆尘直接找到了一个比较隐蔽的房子。

    这是衡水城西北角的一个废弃府库，现在屯放一些杂物，原来是放养马俸禄的地方。

    后来由于时间太长，安全性大打折扣，就干脆放弃了这个地方，在别处另建了一个新库府。

    虽然是废弃府库，但也有人看守，毕竟里面的东西值不值钱不重要，主要是官府的东西。

    “把门打开，我进去看看！”

    陆尘走到这库府门前，交代了一句。

    两名士兵有些百无聊赖，听到陆尘的话，也全然不在意，直接一脚踹开了破败的院门，然后就不搭理陆尘了。

    这鬼地方没啥好守的，他们从来都不用担心旁人会来这里偷东西。

    陆尘进来之后，左瞧瞧右看看，发现没人注意自己，便装作闲逛的样子，走到了最里面的一间房子。

    进入房间，陆尘意识潜入系统空间，直接从里面提取了大概有十分之一的金银财宝。

    偌大的房间里，转瞬间凭空多出了一大堆的金银财宝，堆积如山。

    若是有人看到这一幕，定吓的屁滚尿流，因为太过诡异。

    这些金银财宝用车装的话，也就是十辆车左右，说多不多说少也不少，若是能借此搅乱关陇集团的关系，那就不亏。

    搞定了这一切，陆尘立刻揉了揉自己的脸，尽量让自己表现的浮夸一些。

    把脸搓热之后，陆尘便大叫了一声：“啊！！！！！！”

    一声大喝，几乎要将屋顶掀翻。

    正到处搜来搜去的杨林听到陆尘的叫声，顿时心头一惊，连忙率兵冲向声音传来的方向。

    此时门口的两个守卫满脸懵逼，还没搞清楚发生了什么，杨林就已经冲了进去。

    “尘儿，发生了什么？”

    “叔公，你快过来看！”

    陆尘一脚把门踹飞，冲杨林招手。

    杨林连忙快速奔了过去，当他来到陆尘所在的屋子时，顿时脸色一沉。

    这会儿独孤武都也听到动静跑了过来，当他看到满屋子能把人眼闪瞎的金银财宝时，顿时惊的目瞪口呆，下巴壳子差点没掉到地上。

    “这，这……我……我……”

    独孤武都顿时语无伦次了起来，有些不知所措，懵逼到极点。

    “这是啥情况啊？这些钱都是哪儿来的？”

    独孤武都显的无比困惑，左瞧瞧右看看：“谁能给我解释一下？这是谁，谁把这么多钱放在我的地盘？”

    “你承认这是你的地盘了？”

    杨林冷冷的瞪了他一眼，立刻走到那一堆金银财宝前，随手拿起几个金块，确认了一番。

    “这上面有皇室专属印记，独孤武都，你给老生一个说法吧！”

    杨林拿着金块走到了独孤武都的面前，冷冷的说道。

    “表叔伯，不是，这真跟我没关系，我不知道这些钱是哪儿来的，你要相信我啊！”

    独孤武都真是感觉百口莫辩，他极力的否认，可事实摆在眼前，他如何抵赖？

    所以独孤武都的解释，显的苍白无力，杨林根本不信。

    “这肯定是陆尘，肯定是陆尘陷害我，才把东西放在这里的！陆尘，是你对不对？你快说，你快承认！是你栽赃陷害，想挑拨我们独孤家和杨家的关系，是不是？？？”

    独孤武都顿时疯了似的扑到陆尘面前，想要逼陆尘承认。

    陆尘上去就是一拳。

    嘭！

    独孤武都被这一拳击中面门，整个人倒飞而出，直接撞进了一堆破烂农具里，摔了个七荤八素。

    “哎呦呵，疼死我了，陆尘，你个混蛋，敢打我……”

    独孤武都捂着自己的脸疼的嗷嗷叫，一边在手下的搀扶下站起来，一边怒骂着陆尘。

    “我说独孤武都，你抵赖也有个基本逻辑好不好？”

    陆尘切了一声：“这么大一堆金银财宝，我一个人怎么弄过来？叔公也知道，我是独身一人随他前来的，难道我是神仙，能凭空变出这么多宝贝吗？”

    “我，你……”

    独孤武都瞬间无言以对。

    说的也是啊！

    强行把责任推到陆尘身上，确实太牵强了。

    要说是杨林陷害，那也不对啊！

    杨林虽然带了一千多人来，可他们进城的时候独孤武都是看的真真切切，他们一辆车都没带过来。

    这么多金银财宝，少说也得装十几辆大车，就算这一千多人每人在裤裆里藏一个金块，可也堆不出这么大一座金山啊！

    所以独孤武都人傻掉了。

    解释吧，咋解释？

    独孤武都说的话，他自己都没法信。

    不解释吧，这抢人杨林皇纲的事，就落实了，铁定要被杨林记恨上。

    简直骑虎难下，进退两难！

    独孤武都心里清楚，自己肯定被人陷害了，而且他严重怀疑是陆尘干的，可他偏偏拿不出什么证据来。

    “独孤武都，剩下的财物都在哪里？？？”

    杨林气的都要拔刀了。

    铁证如山摆在面前，你还想抵赖？

    虽然这是在独孤武都的地盘上，但他也丝毫不惧，这衡水城拢共也就两三千兵马，而且还大多是喂马的，真正有战斗力的，不超过五百人。

    如果今天独孤武都不把剩下的交出来，他就要暴走了。

    “表叔伯，我是真不知道啊！我被人陷害了，这些钱财肯定不是我放在这里的，这些钱你全拿走，我一文不要，并且我保证，一定帮你找出真凶，把剩下的钱都给您送到府上，您看这样行吗？”

    独孤武都哪里还敢有一开始的威风，连连认怂。

    可杨林根本不肯就此善罢甘休，只当独孤武都是想敷衍了事，然后回头喊人攻打自己。

    这破罐子破摔了，杨林跟独孤家，也算是彻底决裂。

    而唯恐天下不乱的陆尘，这会儿又动了歪心思。

