    卡车就大大方方的停在院子里，里面的东西，黎秩也不急着处理。

    他不用担心，这些价值不菲的家具被偷走，除非那些蟊贼活腻了。

    虽然东南枝上，经常会挂一些尸体。

    但要论凶狠程度，东南枝在病院里，算是一棵温柔的大树了。

    不过有一些东西，黎秩要提前拿出来，那就是床垫和被褥枕头。

    他之前的卧室，被甄小十给砸了，这让他只能睡在十几年没住人的旧病床上。

    有了新的床垫和被褥，黎秩就可以好好地休息一下了。

    睡觉之前，他把闫小五叫了过来。

    一番操作之后，被褥就全都散发着‘太阳的味道’，闫小五简直是一个人肉烘干机。

    ……

    一日无话，黎秩傍晚才醒来。

    卡车上的那些家具，都已经被处理完毕。

    病人们都从中拿走了自己想要的东西，剩余的那些则被唐阿大送到了‘客厅’和‘厨房’。

    经过一番布置，福祉病院已经焕然一新……至少几处经常有人的地方，不再像荒宅鬼屋了。

    黎秩不在的时候，唐阿大就是所有病人的领头，在他的指挥下，所有的东西都被合理的利用。

    电视和冰箱之类的电器，也都布置在了应有的位置。

    此时七八个病人，正坐在沙发上，看黎秩带回来的大彩电。

    “我要看动物世界！”一只巨大的蜈蚣，盘在沙发上说道。

    红头发的少年闫小五兴奋说：“我也喜欢看动物世界，里面有一种火鹰你知道吗，喜欢到处放火，我好想要养一只。”

    唐阿大不屑的说：“你们都没有审美，明明战争剧最好看，血与火才是男人的浪漫。”

    “火很浪漫，血，不浪漫。”闫小五纠正道。

    “我要看恐怖片，我要找些有创意的死法。”王四妮儿抱着自己的头，认真的说道。

    梁二妮咬着指甲：“这电视能吃不？”

    然后，她被所有人打了一顿。

    新电视是所有病人共同的财产，谁想要搞破坏，就要承担所有人的怒火。

    看着眼前这一幕，黎秩大感欣慰。

    他已经许多年，没见病院里的病人这么和谐了，换作往常，这么多人聚在一起，没有他看着，不出十分钟就要死两个。

    黎秩颇有一种一家团圆，和和美美的感觉。

    看来提升病院的居住环境，能有效的缓解这些家伙的病情。

    发现黎秩在后面，唐阿大就不再争夺遥控器，而是走到了黎秩的身前，眼神迷茫的看着黎秩。

    黎秩奇怪的看着他：“你怎么了？”

    唐阿大声音低沉：“之前你对我说，妖魔必须死，这是为什么？”

    “因为他们对人类有威胁，他们本质上是喜好杀戮的邪恶生活，就不该存在于这个世界上。”黎秩不假思索的说道。

    唐阿大沉默十几秒，直到黎秩想要离开时，他才开口问道：“那，我们呢，我们是什么！

    那个赵彦，只是稍微看清了我的样子，就变成了一只妖魔。

    无论从哪个角度看，我们都比那些妖魔更有威胁，你也要杀了我们吗？”

    黎秩噗嗤一笑：“你怎么这么喜欢胡思乱想，你们只是我的病人，作为一名医生，我只会想着如何把你们治好，怎么会想要杀你们呢。”

    唐阿大盯着黎秩的眼睛，发现黎秩的眼神没有一丝波动，于是转身离开，不再追问这个话题。

    “这样的日子真不错，就是不知道能持续多久。”

    如果可以，黎秩希望和这些病人，就这么简简单单的生活，直到自己老去，躺进棺材里。

    但是这次出去，所见到的东西，却让黎秩内心产生了一丝不安。

    外面的妖魔，似乎和他了解的不太一样。

    这是一个很不好的信号。

    当初那场战争，人类赢了。

    世界上不会再有超过四阶的妖魔，并且妖魔的数量会逐渐减少，直到最后完全消失。

    一切都将随着黎秩的老去而归于尘土。

    那样黎秩选择现在的生活，就是值得的。

    可是这一次，和妖魔之间的战斗，却让黎秩感觉到了一丝不安。

    福祉病院之外，妖魔的数量，好像并不如黎秩想象的那么稀少。

    而且他随随便便的，就碰到了一只四阶妖魔。

    那么外面，真的就没有四阶以上的妖魔吗？

    黎秩不愿意细想。

    因为一旦得出其他的答案，就说明，那场战争的结果，并不像黎秩所知道的那样。

    ……

    第二天一早，一波意料之外的访客，来到了福祉病院外。

    黎秩顶着鸡窝头，踩着大拖鞋，出来给来人开门，他嘴里叼着牙刷，含糊不清的问：“你们是给我送钱来了吗？”

    沈萱翻了个白眼：“等流程走完，钱会打进你的卡里，你不用担心，这次我们来是为了其他事情。”

    她不是一个人来的，他们一行至少十几人。

    包括曾来过这里的张康，以及其他两个战争调查局的工作人员。

    此外还有一名医生。

    这医生穿着得体的白大褂，戴着一副黑框眼镜，从哪个角度看都无可挑剔，和邋遢的黎秩形成了鲜明的对比。

    在医生身后，还有三名穿着病号服的精神病人，以及几个看守这些病人的警卫。

    “嚯，这阵仗够大的，想干什么？”黎秩疑惑问。

    沈萱解释道：“在你对我们提的要求之中，有一项是让你们病院能够合法营业，并且让你有行医资格，这还需要再商量一下。”

    “商量什么，难道你们连这个都做不到？”黎秩眉毛一挑。

    “我们当然有这个权力，但是我们必须要为，以后来这里治病的公民负责，所以在允许你们病院营业之前，我们至少要确认，你们有治理精神疾病的能力。”

    沈萱侧身，请那个戴眼镜的医生走上前。

    “这位是望京精神病院的孙医生，他是我辖区内最权威的心理医生。

    后面三位，都是孙医生的病人，你要在孙医生的面前治疗这三位病人，只要孙医生认定，你具备一定的专业能力，我们就可以给你开证明。”

    黎秩看着孙医生，目光一下子锐利起来：“我有个问题。”

    “什么问题，你说。”孙医生表情和蔼。

    “我要是把他们三个治好了，会给我钱吗？”黎秩的手搓了起来。

    孙医生语塞，不知该如何回复。

    沈萱叹息，好歹也是她所认定的危险人物，为什么嘴里总离不开钱呢。

