        回到半个时辰前。

    白光一闪。

    林清绝出现在小雷音寺外。

    按照周舒的嘱咐，他动也没动。

    不过数息，一道金光落在他身旁，却是一艘飞舟，飞舟门打开，露出一张笑脸，“找到你了，林兄，快上来罢。”

    “这么快？周兄？”

    林清绝上了飞舟，脸上挂着许多疑惑，“你，你怎么在这里？是你的分身？”

    “差不多吧。”

    周舒笑了笑，“到了这就不用担心了，我们随时都可以离开无念城。”

    林清绝心念一转，“我知道了，是……”

    “知道就好。”

    周舒摆摆手，温声道，“不过不用太急，我们先顺着出口走。”

    林清绝点点头，“嗯，能不用自然最好，不妄那边，你们都没事吧？”

    周舒淡淡的笑，“现在看起来情况还好，不过谁知道呢，完全不知道不妄是怎么想的，但不要紧，就算那边出了问题，这边也保证你能把女娲石带走。”

    林清绝看着他，一脸诚恳，“这次真的感谢你，林兄，没想到真能得到，还是两块。”

    周舒顿了下，“都是玄黄界来的，客气话就别说了，我相信你和昆仑会好好用它们的，我不能兼顾这边太多，有什么事你找青雀就好，她知道怎么做。”

    “好。”

    林清绝自是点头，忽然想到了什么，又道，“周兄，你们到底明白了什么啊？”

    周舒看着他，神色肃然，“林兄，在那个紧要的时候，你考虑到昆仑没有？”

    林清绝脸色微变，滞了下才道，“好像一点都没有想。”

    “你从来没有过这样的时刻罢？”

    周舒笑了起来，“林兄，在我看来，你一直都不算是一个真正的修行者，因为你所做的一切都是为了昆仑，不管好事坏事大事小事，连修行也在内，你从来不认为修行是为了自己，这世界哪有你这样的修行者？而在那个决定生死的时刻，你却忘记了昆仑，忘记了背负的使命，做回了一个真正只为自己的修行者，所以你才会有非常不同的感觉，让你激动而又不明白的感觉……”

    他拍了下林清绝，平静的道，“那种为自己而修行的感觉，我和徐然，早在修行的一开始就体会到了，所以我们明白，而你不明白，不过我们真的很佩服你，你在做回修行者的那一刻，展现出了大多数修行者绝不可能到达的一个高度。”

    林清绝没再说话，似是陷入了沉思。

    没错，自己活着就是为了昆仑，修行也是，只有想死了的一刻，才是为了自己，那种感觉的确来源于此，可他真的明白自己么？

    沉吟几息，他定定的看向周舒，沉声道，“我明白了，但这样的感觉，我绝不希望再有。”

    看了严肃的林清绝一眼，周舒一怔，随即笑道，“林兄，你这样说，我一点也不奇怪，其实一次也就够了，怕的是一次都没有，只要有了，就好。”

    “怕的是一次都没有……”

    林清绝顿了下，嘴角却浮起了一丝笑容，原来，他是真的明白自己。

    看向周舒，他温声道，“不必管我了，周兄你自去忙罢……”

    话说到一半就顿住，眼睛都瞪直了。

    倏忽之间，周舒身上冒出道道光芒，身体都跟着变了颜色，带着锈色的青铜，那锈色还在不断扩展，斑斑驳驳的，一块连着一块，好像岁月正在以千百倍的速度侵蚀着他，眨眼就要枯朽成渣。

    周舒整个人也僵直了，眼珠动也不动，好似完全没了知觉。

    “你怎么了，徐兄？”

    “哇，周你这是在做什么，浑身都是泥巴？”

    “舒，不要紧吧？”

    其他人也发现了不对，纷纷围拢过来，其中还有一个老者，欧亭。

    数十息后，周舒摇了下头，嘴角浮出一丝苦笑，“我没事。”

    很快，身上的锈色开始消退，只是速度不算快，数百息后，身上还有很多明显的锈斑，周舒摊了摊手，“暂时就只有这样了。”

    林清绝似有所悟，“是不妄那一下造成的？”

    “嗯。”

    周舒点点头，叹道，“不妄的力量变幻难测，明明是打的本体真身，没想到连这个分身都沾染上了因果之力，这种事我从来都没有遇到过……不过问题不算太大，过段时间就能恢复正常。”

    采盈愕然，“这都能影响到，只是一个不在那里的分身啊？”

    欧亭抚须道，“老夫早就说了，禅门轻易惹不得啊。”

    采盈撇了撇嘴，“欧前辈太胆小了，什么惹不得，本宫就偏要惹。”

    林清绝神色微凝，“周兄千万要小心了，可能不止是一个分身，你留在外面的魂念神识等等，随时都可能变成攻击你的桥梁。”

    周舒肃然，“我知道，下次肯定会谨慎。”

    还是有一点后怕的，如果稍微疏忽，没立刻显化道炉用上全力，不仅本体会出问题，其他魂影也一样落不到好，甚至可能被一锅端了。

    青雀也想到了这点，惊道，“舒，留在仙舒城那边的分身？不会也……”

    周舒平静的道，“道理上说，这里都能影响到，那边肯定也跑不了，不过那边是我的地方，回复得更快，我相信不会有问题，不用急。”

    “嗯。”

    青雀轻轻点头，但眉头没有展开，显是还有一些担心，毕竟人已经不在仙舒城了，魂影要再出了问题，后果可大可小。

    林清绝犹豫了下，“周兄在仙舒城也有分身？”

    周舒笑着道，“是啊，不然我怎么能出来，分身和我自己差不多的。”

    林清绝不觉摇头，“周兄的本事，我看比不妄也差不了多少了。”

    周舒不答，停滞了十几息后，突然道，“林兄，我看应该没问题了，不妄说了，他不会追你，那两块女娲石就当做你救他出来的报偿，已经是你的了。”

    “刚刚说的？”

    林清绝微微一滞，缓缓道，“不妄的确是个人物，之前算我小瞧了他。”

    周舒看着他，“林兄，那你有什么打算，要不要留下来看看那把极恶之剑？就当做是帮帮我。”

    林清绝摇头，毫不犹豫的道，“还是算了，我现在必须赶回昆仑，不能再耽误时间，周兄，你也不用再试探我，不管你说什么，我都是这个回答。”

    “哈哈，我就知道。”

    周舒笑了起来，一点也不生气。

    （PS：谢谢江的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）