    拒马河第二战，辽军再次吃了亏。

    原本在耶律重元的计划之中，这一次辽军是要大举南下的。但他没想到的是，宋国神卫军只不过借着拒马河的地势之利打了个防守反击，将辽军再次击败。

    辽军的火器的威力，几乎没有机会发挥，实是败的窝囊之极。

    萧孝友领着残兵回到归义城，立刻便上书请罪。

    这一战打成这个样子，萧孝友知道自己的责任无可推卸。与其等着辽皇耶律重元治他的罪，不如自己主动一点。

    归义城相距辽国南京，不过百余里的距离。

    耶律重元第二天，便收到了萧孝友的奏报。

    看到萧孝友兵败于拒马河，耶律重元只觉得心中发堵。

    前来送奏报的宰相萧惠，见到陛下的脸色阴沉，便开口道：“陛下，此次宋军占了地利的优势。虽然萧大王手中握有火器，便是宋军的火器也不弱。萧大王指挥作战之时稍有谬误便吃了大亏是事实，但也并非全是他的过错。此时宋军在拒马河南岸虎视，我大辽正是用人之际，不宜对萧大王治罪啊。”

    耶律重元听了这话，心里更是如同吃了苍蝇一般。

    萧家向来是大辽后族，在朝中关系盘根错节，乃是耶律氏之外的辽国第二大姓。即使萧惠不说这话，耶律重元也不会将萧孝友如何。

    但是这次攻宋，对于辽国乃是十分重要之事，关系到大辽的国运，乃是与宋国的国运之争，事情后果甚为重大。

    若是不收拾萧孝友一顿，耶律重元实是心气难平。

    “萧孝友昏了头，宋辽边界如此之长，他为何非要去攻打最强的宋国神卫军的防区？”耶律重元怒道。

    “想来，萧大王觉得，若是将神卫军这支宋军的强军消灭，河北之地便再无抗手，才会作出此等选择，这也不能说他不对。”萧惠看了耶律重元一眼，又替其辩解了一句。

    耶律重元呵呵冷笑，“他怕是还惦记着给他的儿子萧胡睹报仇，这才去攻打的神卫军。”

    看到陛下怒意更盛，萧惠不敢再开口了。若是一味替其辩解，怕是自己也要吃些瓜落。

    “我看，此战之败，萧孝友指挥不当也是有的，其责不可推卸。”耶律重元看到萧惠不再替其辩解，这才开口道：“去其南院大王之职，降为高丽节度使，责令他十日之内去高丽平壤就任。”

    萧惠急忙躬身领命，“是，陛下处置得当，萧孝友进攻不足，想来守成还是有余的。”

    耶律重元点点头道：“再调北院大王萧普古为南院大王一职，领兵十万驻守归义城。我军未能攻入河北路，想来宋军不久就会有所动作，南院大王之职不能无人。令萧普古快些过来赴任，以防宋军进攻。”

    “陛下圣明，想来萧普古跟随陛下征战高丽，战阵之上使用火器要比萧孝友熟悉的多，命其与宋军对峙，当能使宋军沾不到便宜。而且，若是西路的萧孝穆，能免将宋国河东路的宋军击败，当可使宋国手忙脚乱。有萧普古掌兵，再次南下亦是有可能的。”萧惠急忙拍马道。

    “希望萧孝穆那里能够出兵顺利吧。”耶律重元点点头道。

    他这里刚刚让萧孝友与萧普古两人互调，没过了两天，便接到了萧孝穆使人送来的奏报。

    这奏报是萧惠先看到的，只扫了一眼，萧惠的脑袋便大了三圈。

    萧孝穆的东路军败的更惨，十万大军虽然只用了不到两个时辰便攻破了雁门关，但是到了代州城下便一下子败了。

    而代州的宋军不过三千之数，便将辽军数万大军打的大败亏输。

    但在萧孝穆的奏报之中，数次提及女真两部的军队不听指挥，最后甚至分兵而走，这才使得辽军溃败。

    萧惠对此是根本就不相信，他一眼便看出这全是委过之辞，根本就没有半点担当。

    拿着这份烫手的奏报，萧惠苦笑不已。这东西拿给陛下去看，定然又是龙颜大怒。可是也不能瞒着陛下，那是欺君之罪。

    萧惠只能是硬着头皮，将萧孝穆的奏报送到宫中。

    耶律重元在自己的书房之中，看到萧孝穆的奏报，几乎被气的笑了。

    “这个蠢货，十万人马被三千人打的只逃回来不到三万人，居然还振振有词将过失推到了女真人的头上！”耶律重元此时杀人的心都有了。

    可惜这萧孝穆也是皇亲，牵扯太大，依旧不能下死手。

    萧惠看到耶律重元有气却是撒不出来的样子，也是胆颤心惊。

    “陛下，萧孝穆委过饰非，西路军之败，他也是责无旁贷。请陛下治他一个失机之罪以儆效尤！”萧惠只怕耶律重元将自己当了出气桶，便建议治萧孝穆的罪。

    只要让陛下出口恶气，自己便安全一些。

    耶律重元听了萧惠的话，不由点头道：“卿家说的不错，这萧孝友、萧孝穆兄弟，实是废物之极。去了他的齐王之号，令其在府中门门思过吧。封其子萧撒八为齐王，接掌西北路招讨使之职代其领兵。”

    萧惠听到耶律重元的处置，不由得赞叹道：“陛下如此处置，那萧孝穆定然不敢对陛下有半分不满之意。萧撒八也是曾随陛下远征高丽的，骁勇善战颇受陛下所器重。虽然年轻了些，但是其战功可是远超其父萧孝穆的。以其代领西北路节度使和齐王之职，想来西北无人不服。”

    这一次萧惠是真的佩服耶律重元，将征服高丽之时的身边将领，都安排到了重要的职务。

    如此一来，对于萧孝友、萧孝穆这两个占着茅厕不屙屎的家伙，也完全了置换。

    只不过这代价有些大，前后损失了不下十万辽军，实是亏的有些狠了。

    “眼下只能如此，东西两路皆败，接下来的日子我大辽定不好受。”耶律重元摇了摇头叹息道：“我大辽已然挑起了辽宋之争，想来宋国官家得知详情之后，必不会无动于衷。东西两地的边界，要严防死守才是。朕发现，这两路之败，皆有一个共通之处。便是宋军都是先防守再反击，才能取胜。那么我大辽军队，若是也能学宋军做好防守，到时再暴起反击，想来也可取胜。务令边军戒骄戒躁，以守代攻才是。”

    耶律重元此时也不提什么饮马黄河了，丢不起那人。

