    “哪个家伙如此大言不惭，竟敢想要慑服夜笑哥哥，问过我紫夜没有！”

    “哼，就是，紫夜姐姐说得对，就让我夜冥教训他一番！”

    也不知道这些时日在真实之界中发生了什么，原本互相看不顺眼的紫夜和夜冥二人，关系竟是突飞猛进。夜冥更是对紫夜极为讨好，甚至，之前那个姐姐的称呼，都喊了起来……

    “嗡……嗡……”

    随着这两个突兀话语声响起，蓝、红两道光华，陡然间从夜笑的体内疾掠而出。

    这突如其来的庞大气息，当即便是让那白翼神色大变。

    他可以感受的到，这两股气息之强，比之自己也丝毫不逊色！这三界一族，哪里来的如此之多的强者？难道，这便是他们所隐藏的力量和手段不成？

    白翼的神色凝重了许多，身上的气息也更为暴虐。

    对于夜笑等人，哪怕夜笑再强，也只不过是老祖级别，与他的实力有着天壤之别。可是，这两道光华中的身影，在现在的天地规则之下，却是并不比他逊色。

    哗啦！

    漫天的光华逐渐荡开，两只庞然大物显出了身形。

    “夜笑哥哥，就是这个家伙吗？交给我便是！”紫夜身上火焰升腾，脆生生的对夜笑说道。

    “紫夜，你现在速去岳父大人处，并将那里的情况告知与我，这里便暂时交给夜冥。”夜笑凝声说道。

    这样的凶兽足有五尊之多，雪千天那里面对的情况，恐怕会比自己这里更为严峻。若是有必要，就算是夜冥，也要去相助雪千天。不过，真到了那个时候，夜笑也只能服用那一枚涅槃丹了。

    那巨大的火鸟将头一点，随后便是双翼一震，直接朝着无尽的虚空掠去。

    见到这一幕，那白翼心中反而放松下来。

    如果只力战夜冥一个，他身后又有裂开凶兽坐镇，自然是毫无落败之理。

    至于另一处战场，雪千天虽强，这神鸟也不弱。可是，却是需要面对三个同级者。如此一来，两处战场自己等人尽皆占据绝对的优势。

    虽然三界一方隐藏的力量有些骇人，但是，还不足以让五尊凶兽畏惧。

    “夜笑哥哥，看我的吧！”

    夜冥爆吼一声，随后身形一晃，便是再次涨大，直到足有十万丈之巨方才停止下来。

    一朵朵暗色的云朵浮现在这巨龙的周身，龙爪轻踏，一道道惊雷在这云朵之中轰然炸响。

    那白翼双眸凝沉，感受到那巨龙身上蕴含着的恐怖气息，他的白色羽翼猛然一震，随后身形化为一道光华，竟是逐渐消失在众人的视线之中，即便是以夜笑的神识力量，也仅能偶然捕捉到一丝这白翼的气机。

    快到极致，几乎可以逆转时间、忽略空间。这白翼，自然远远做不到这个地步，可是，他的速度已经相当骇人。

    若是与夜笑这样的老祖级别人物对战，老祖级的攻击根本就难以锁定他的身形，更不要说想要重创他了。

    不过，白翼的手段虽然玄奇，可是，身为远古三族、应龙一族唯一传承者的夜冥，又怎么会没有几分厉害之处？

    面对着消失的白翼，夜冥没有丝毫的惊慌。

    庞大的身形盘踞在虚空之上，一双血色的眸子，微微流转。

    “应龙之眸！”

    夜冥一对硕大的眼球，陡然间泛起一丝丝红色光华，随着那眸子的转动，这红色光华逐渐蔓延到这空间各处。

    突然间，夜冥的眸子一顿，“嘿嘿，找到你了！”

    随后，却见那红色的光华顷刻间凝成一束，死死的锁定着一片空间，而那之前消失不见的白翼身形，却是在红色光华的照射之下无所遁形，无论他掠到哪一处，那红色的光华就如同附着到他身上一般，根本无法挣脱。

    “给我杀！”

    夜冥爆喝一声，随即，一道道无比粗大的雷电从那无尽的云层之中闪掠出来，沿着红色光华的牵引，向着那白翼之身轰击过去。

    白翼见到自己无所遁形，也只能放弃了。不过，他的眸子中，却是有着一丝凝重而震怒的气息。他的速度，虽然并非他的战力，可是对他的战力却是有着不小的影响。

    然而，那红色光华不仅可以锁定他的位置，更是让他的身形如同处在粘液之中一般，速度也变得差了许多。如此一来，他的战力也受到了影响。

    “风刃漫天……”

    白翼厉喝一声，随后，巨大的白色羽翼轰然间一阵。随后，两股罡风顷刻间荡起，一道道巨大的白翎从那白翼的羽翼之上脱离下来，并汇入到那罡风之内，霎时间，恐怖的飓风平添一股凌厉的杀机！

    片刻之后，漫天的雷霆与平地而起的罡风便是碰撞到一起，这两者尽皆是蕴含无尽的杀伐之力，乍一相处，便是激起了无数的力量余波，白翼的脸色凝沉，这雷电力量对于异兽而言实在是有着无与伦比的压力，更何况，眼前的这尊巨龙，是出自于远古应龙一族。

    若是论血脉的话，几乎能够与最远古的凶兽来媲美。

    所以，两者虽然处于同一层次，甚至，这白翼的境界还要比夜冥高上许多，但是，拼杀起来，他不仅沾不到任何上风，反而还略微被那无尽的雷霆所压制。

    “所有人……速退，继续结阵防御！”

    下方的夜笑，勉强恢复几分力气，朝着一众几乎陷入呆滞的修炼者厉声喝道。

    这样的两尊庞然大物拼杀，即便是余波扫落，也足以让任何一个老祖级强者陨灭其中，好在，那些其他的凶兽也同样受到影响，在这样的环境中，根本无法来得及对修炼者发动攻击。

    众人尽皆惊醒，随后仓惶爆退，而夜笑，也将身形引入了众人搭起的防护罩之中，暂时修养力气。一旦这两者拼杀分出胜负，说不定还需要他出手。

    好在，之前的那白翼对他出手之时，并无杀意。否则的话，现在的夜笑就算是不死，也要重伤。

    在强大的生机力量以及生命法则的充斥下，夜笑身上的伤势，自然会以极快的速度恢复。

