    道则之上的存在。

    带给了上乾宫中，众多太苍强者以一种深刻绝伦的震撼。

    哪怕是太苍神人们。

    在见证如此可怕的力量的时候，神色也都变得非常凝重。

    但是仔细看去。

    他们的眼神里，却看不到任何恐惧。

    有些太苍神人在沉吟，似乎是在分析纪苏以及大神燎这两位道则之上的不世强者，为何拥有这等惊天动地的伟力。

    而六祸苍龙以及白起眼里，这是战意汹汹。

    甚至他们身体周遭还有一重重神元，弥漫出来。

    勾勒出一重重异象。

    异象中，他们在与道则之上的强者大战，威势无双。

    而诸如六波天主帝君。

    他眉心那一点深邃的漩涡还在不断的旋转。

    配合上他威严的面目，以及头顶上青色的高冠，让六波天主帝君越发显得尊贵。

    此刻。

    尊贵的六波天主帝君，却闭起眼睛似乎是在思索着什么。

    纪夏也陷入沉默。

    他对于道则之上的大道神灵，所拥有的可怕力量，倒是并不感觉意外。

    毕竟，荒天级别的神灵，就能够轻易的打碎星河。

    道则存在抹除星河，就好像是擦除尘埃。

    更不要说是道则之上的至强者。

    真正让他沉默的。

    还是纪夏对于纪苏身份的种种猜测，以及从纪苏身躯周遭看到的异象。

    “看来，我这一位七叔，在人族的历史进程中，扮演着非常重要的角色。

    那一条黑白禁蛇，称呼他为太白……这也就意味着……纪苏也许就是那一位已经陨落的太白星君转生。”

    在他所知的信息中。

    太白以及荧惑两颗星辰已经因为一些劫难，而彻底的碎裂。

    其中分别关押着的强者阴君以及雷世元君，由此脱困。

    按照大黑天的说法。

    之前几乎所有的存在都认为这两位星君已经陨落。

    但是，这种级别的强者，一旦有微末的生机，就能够免于一死，从而卷土重来。

    所以，纪苏如果是太白星君的转世……也就能够证明纪苏为何能够在如此短暂的时间里，获得这么可怕的力量。

    “不过仔细一想，其中还有很多迷雾根本就无法拨开。”

    “比如……有很多存在和我说过，纪苏活跃在很多个时代。

    数万年前的大息神朝，十余万年前的大鼎神朝，乃至更加久远的数百万年前，都有着纪苏的身影出现在历史长河。”

    “然而大破灭之后，太白星君就已经化身为星辰，替人族所谓的罪责赎罪……

    太白，荧惑两颗星辰碎裂，两位无上神灵脱困也不是太过久远的事情。

    这样想起来，纪苏又怎么可能是太白星君？

    难道，太白星君其实没有被完全的镇压？所以才能够一边被镇压，一边活跃在天地间？”

    纪夏在心中思索良久。

    最终却仍然无法解开心中的疑惑。

    可是他也确确实实的听到了那一条黑白禁蛇，称呼纪苏为太白。

    “真是疑点重重啊……”

    纪夏缓缓摇了摇头。

    觉得历史长河中，布满了隐秘，根本就没有办法看透迷雾之后的真相。

    “这也是因为我现在的实力太弱小了。

    如果我也拥有道则之上的力量，我就能够直面我这一位七叔，直接向他询问他的来历。”

    纪夏想到这里，又想起了纪苏刚刚出现在天地交界的时候。

    他身体周围，不断萦绕着的异象。

    “密密麻麻，几乎无穷无尽的残魂，都被卷入了那一方寂灭磨盘，然后彻底灰飞烟灭……

    承载着如此可怕磨盘的地方，究竟是哪里？

    难道就是之前我曾经听闻过的冥府？”

    纪夏思忖。

    良久之后，他才站起身来。

    他的神色肃然，面对众多太苍强者开口说道。

    “一位天目道则陨落，虽然出手的是那位神秘的存在。

    可是神秘存在之所以出手，却是因为太苍放出了那一条黑白禁蛇。”

    纪夏左右四顾。

    脸上没有任何得意之色，可是却也有着几分欣慰。

    “太苍如今势弱，所以当天目神朝屠杀我太苍强者，断绝我太苍的对外贸易，我们暂时只能够忍气吞声。”

    “但是，太苍的目光却自始至终都在天目神朝上。

    只要天目神朝露出一丝一毫的破绽，太苍就会让他们付出代价。”

    纪夏话语平稳落下。

    一旁的张角冷笑一声说道：“太苍谋划之下，黑白禁蛇脱困，让天目神朝损失了一位道则存在！

    道则可不是什么荒天，更不是命宫或者极玄轮。

    损失一位道则神灵，哪怕是对于天目神朝的国祚力量来说，也都有着不小的震荡。

    一位道则神灵的性命，足以告慰那些死去的太苍儿郎。”

    “不，还不够。”

    纪夏稳稳站在上乾宫高台上。

    他背负着双手，自始至终毫无波澜的眼神里，罕见的涌动出几道杀念。

    “每一位太苍儿郎，对于太苍来说都举足轻重。

    而今太苍崛起，诸多太苍儿郎牺牲虽然无法避免，是太苍必将经历的溃败。

    可是……天目总要血债血偿！”

    “一位道则神灵，虽然地位尊贵无双，力量强大无比，但是对于太苍来说，还远远不够……”

    在场的太苍人族大臣，听到纪夏的话语。

    神色不由变得振奋非常。

    他们眼神灼灼地注视着纪夏。

    纪夏心念一动。

    隔着根本无法衡量的距离。

    位于天目神朝一座荒芜土地之下。

    一片灵叶，突然轻轻一颤。

    那一片灵叶之下，赫然有着一只散发着黑色气息的六足妖虫，正在安然沉睡。

    仔细看去萦绕在妖虫周围的黑色气息。

    竟然变成了一道道黑色的漩涡。

    便如同能够吞噬一切的黑洞，气魄幽深无比。

    “短短两千年时间，在无拘无束的吞噬之下，噬灵天虫已经有了极大的成长。

    它独有的血脉力量，甚至已经联通天目神朝的天地国祚力量。

    在缓慢，还有坚定的吞噬这些天地国祚力量。”

    “有隐世灵叶的庇护，短暂时间内，六足妖虫根本不会被一无所知的天目神灵们发觉。

    再等一段时间，等到六足妖宠再成长一些，我便再度加深妖虫的隐匿程度。

    日复一日，年复一年。

    有朝一日，天目神朝就会发现，他们竟然已经跌落了神朝之位。”

    纪夏眼神冷漠。

    似乎已经看到了那一天的到来。

    ——

    岁月洪流，仍然不断向前。

    太苍的发展，仍然在持续不断的继续。

    最值得称道的，便是太苍“内循环”的搭建。

    就如同辛牙以及外策司主所预料的那样。

    最初因为天目神朝对于太苍出手。

    真的有许多帝朝，停止向太苍纳贡，甚至已经迁移到一半的人族生灵，也被杀戮许多。

    可是……

    就像是纪夏所言。

    对于天目神朝来说，太苍也许只是托庇于雷世元君大世界之下的弱小国度。

    但是对于无垠蛮荒其他的帝朝来说。

    太苍便是劫难，便是无法抵挡的天道之灾！

    当忤逆太苍的帝朝的天空突然变得一片漆黑。

    一只黑白两色，嘴里长着能够戳破界外天的獠牙，眼睛血红无比的奇异凶兽。

    出现在天空中。

    这些帝朝终于想起，在不久之前的帝朝大战中，太苍所展露出来的实力。

    可是……

    已经为时已晚。

    悖逆太苍帝朝一夜之间，帝族尽数灭绝，强者的白骨和头颅被组建成了一座白骨国度。

    白骨国度国境边缘。

    被立起了一座大碑。

    如同数百个山岳叠加起来的巨碑，也都是白骨累就而成。

    上面清晰的写着几个大字。

    “逆反太苍者归属之地！”

    这几个字的缝隙之间，好像充斥着无穷无尽的杀念。

    可怕万分的力量，在其中徘徊。

    很多帝朝派出强者，去一探究竟。

    都被碑文中的力量迸发出来，就地斩杀。

    一时之间……

    无数有所懈怠的帝朝，都开始争先恐后，朝着太苍靠拢，希望能够躲过太苍的杀劫。

    也有想要向天目神朝求援的帝朝。

    前去求援的使者，往往都在半路上，就被碾成灰烬。

    他们的骨灰被撒在各自的帝朝帝都中，就好像是六月飞雪，显得诡异非常。

    天目神朝的有些上位者，自然也收到消息。

    震怒之间，也不愿意向他们进贡的帝朝，尽数死绝。

    于是他们也各自派出强者……但是……非神庭派遣的强者，下场也好不到哪里去，尽数死于非命。

    虽然神庭上位者惊怒交加，不理解太苍为何如此大胆。

    但当神庭派遣强者，前去追索凶手的时候。

    却发现太苍强者已经消失的无影无踪。

    至于太苍本土……

    雷世元君的大世界，仍然高悬上空。

    让那些神庭上位者只能够跳脚。

    不过令他们疑惑的是，神庭帝族，却好像无动于衷。

    也许是因为他们根本不将太苍放在眼里。

    也许……是在谋划着更加残酷的行动。

    总而言之……太苍在这件事情上的处理，显得极其刚硬。

    甚至有很多天目神朝的强者死在太苍强者手中。

    而太苍的伤亡几乎可以忽略不计。

    原因在于……

    出手的是九黎天。

    九黎天神出鬼没，再加上遮天旗的刻意掩盖。

    就算是类似于窥天神眼这样的规则神器。

    也根本就无法探查到九黎天的存在。

    这对于太苍来说。

    当然是一件好事。

    也让很多太苍强者，狠狠的出了一口恶气。

    而如此种种举措之后。

    太苍受益巨大。

    最直接的变化，就是太苍的人口暴增。

    然后在短短数百年间。

    太苍依靠着暴增的人口，投入了巨大的资产代价，帝庭持续不断的输血之后，在许许多多的产业方面，率先实现了“内循环”。

    在不断铸造出来的崭新土地上。

    无数的灵田被开辟了出来，很多灵金矿脉都被搬运而来……

    各种材料的产量，在数百年之内翻了几倍有余。

    这让太苍不至于坐吃山空。

    这些尚且不提。

    这一日。

    纪夏正在上乾宫中修行。

    来自于杨任的一道神念，传入纪夏的脑海里。

    纪夏先是微微怔然，然后露出些许笑容。

    他站起身来。

    身躯消失在上乾宫中，出现在太和殿内。

    不多时。

    一位身穿灰色长袍，气宇神妙无双，身躯周遭有神河流转的神灵，步入太和殿中。

    “阴君。”

    纪夏向着来者行礼。

    来者也朝着纪夏行礼。

    他们就此入座。

    阴君神色冷漠，注视着纪夏，却一言不发。

    纪夏却好整以瑕，亲自为阴君倒上美酒。

    “帝君知道我的来意了？”

    过了良久，阴君忽然开口发问。

    纪夏脸上笑意盈盈，语气却显得非常笃定：“自然知道，阴君是想要与我联手，一同打碎天空中那三颗烈日。”

    阴君再度沉默。

    他看都不看桌上的美酒，再次侧头询问纪夏：“天上那三颗烈日巨大无双，坚硬无比。

    甚至还有玄妙的力量保卫。

    我既然选择打碎这三颗烈日，又为何要和你这么一个弱小的帝朝之主合作？你在其中……又能起到什么作用？”

    阴君极不客气。

    他目光凛凛，凝视着纪夏。

    眼神中还带着些许的居高临下。

    确实。

    虽然击碎烈日的计划，是由纪夏提出。

    可是哪怕纪夏已经横扫所有帝朝，在阴君的眼里，太苍却仍然不足以击碎天空中的烈日。

    令人疑惑的是。

    纪夏脸上的笑容依旧不变。

    并没有回答阴君的疑问。

    约莫过了好几息时间。

    阴君的神色忽然缓和，对着纪夏冷哼一声说道：“有恃无恐。”

    纪夏报以微笑：“看来，阴君想通了与我合作的好处。”

    阴君点头，带着些许的叹息说道：“你既然是计划的提出者，又以谋算为长，岂会做无望的打算？你一定还留有后手，这是原因之一。”

    “我们想要轰碎烈日，是想要让无垠蛮荒重归混乱，太苍想要在**中成长，想要让人族重归荣耀。

    而我也有我自己的目的。

    既然如此，与谁合作便不重要了，因为只要我们的目的一致，便殊途同归，这是原因之二。”

    纪夏抚掌赞叹：“阴君果然了解我。”

    “我也同样了解阴君，从你的气息出现在太苍那一刻起，我就知道阴君已经想通了，必然会与我合作。”

    阴君看着纪夏得意的样子，俊逸的面孔上泛出几分冷笑。

    “不要得意，纪夏。”

    “你可知道……你已经死到临头了？”

    纪夏脸上的笑容一僵，脸色一黑。

    我死到临头了？

    什么时候的事？

