    尸鬼封尽是需要施术者的灵魂作为代价的，现在波分水门被杜兰救下，来到现实却毫无所获的死神在风中凌乱。

    杜兰看着死神盯着哇哇大哭的鸣人，似乎想要带走他的灵魂，身后打造出天生牙斩月冰轮丸等等一系列武器指向死神：“想清楚，这些可专门杀对面世界的刀，砍你是轻轻松松。”

    尸鬼封尽的死神只有施术者才看的到，但杜兰何许人也自然能看清楚一切并且选择最合适的武器威胁死神。

    显然死神畏惧了，这么多斩魄刀根本没道理可讲啊，死神表示很委屈本来说好的公平交易呢？怎么就变成白打工了？可惜他真的不敢在斩魄刀面前造次灰溜溜地离开了。

    一大波忍者赶来，“杜兰先生，四代目和他夫人呢？”

    “他们和九尾同归于尽了，不过最后他们把九尾一半的查克拉封印在了他们儿子的体内，鸣人就是新一代的人柱力了。”

    众忍者无语，三代目小心翼翼地抱着鸣人，下定决心要照顾好鸣人：“四代目夫妻是为了拯救木叶牺牲的，我们要照顾好他们唯一的骨肉。”

    “杜兰先生，四代目真的什么都没有留下来？”还有忍者不相信强大的四代目会尸骨无存。

    杜兰拿出水门的一只苦无：“他的遗物，不管你们信不信，反正他们夫妻是和九尾同归于尽的，其实本来不必如此，可是有个戴面具的人偷袭了他们，所以最后就成这样了。”“大家节哀顺变吧。”

    最后只有杜兰一个人目击了整个过程，忍者们不信也得信啊。

    四代目是为了村子牺牲的，让大家都很悲伤。

    又是一个雨天，悲伤的葬礼，距离波风水门意气风发就任四代目火影也不过短短不到一年，大家再一次为他齐聚却是葬礼，甚至只有一个衣冠冢连尸首都没有，人生变化无常又有谁说得清。

    村子死了不少人，九尾破坏了整个中心，重建工作还没开始，一时间木叶村只剩下悲伤。

    三代目在长老会的要求下再任火影，以老迈的身躯继续为村子出力，不过对木叶村的打击还没有结束。

    重建工作正在进行，就有暗部报告大蛇丸最近行踪诡秘，让三代目小心。

    其实大蛇丸早就开始行踪诡异了，暗部也早就发现，之所以在这多事之秋禀报三代目就是为了添乱。

    因为暗部的一部分是由根控制的，而根的掌控者是三代目的竞争对手，志村团藏看四代目死了还是三代目做火影非常不满意，这算什么？根本不给其他人机会啊，团藏不爽就要让三代目也不爽，所以才会将大蛇丸的情况告诉三代目。

    果然猿飞日斩亲自调查发现自己心爱的徒弟之一竟然在研究禁术，进行人体试验。这可气坏三代目了，当时就想要把大蛇丸就地正法，可惜最后还是没有下得去手，放大蛇丸走了，并且宣布大蛇丸是木叶叛忍。

    三忍可是二战英雄，现在大蛇丸竟然成为了叛忍，这无疑是让村子雪上加霜。身体和心灵双重的打击，英雄背叛比英雄陨落还要严重。

    一时间木叶忍者的情绪都不高。

    这个时候就应该杜兰出手了，来一首毛爷爷的词‘西风烈，长空雁叫霜晨月。霜晨月，马蹄声碎，喇叭声咽；雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。从头越，苍山如海，残阳如血。’

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。打动人心的句子就如强心针振奋人心。

    在三代目的推广之下，这两句迅速成为了木叶忍者的金句，没事都念两遍，可算没让村子的气氛一沉到底。

    大蛇丸很委屈，他也没有对不起过村子，他做的难道比波风水门差么？就算他研究禁术又有什么大不了的，不让他当火影已经不能忍了，还不让研究，是可忍孰不可忍，就算不被发现大蛇丸也已经有了反叛之心。

    现在他如丧家犬一般，没有目标，他准备去雨隐村，听说山椒鱼半藏死后那里由一个新组织管理，既然是新组织就一定缺人手。自己怎么也是三忍之一，刷脸还是可以的。

    “哟，这不是三代目的不肖学生大蛇丸么，好巧啊。”

    巧个头，大蛇丸冷冷地看向站在树枝上的杜兰，心说明显是来追自己的：“你想要什么？”大蛇丸不认为杜兰专门出村子是来抓自己的。

    “果然是大蛇丸，天生是研究员的聊，我是来帮助你的。”杜兰从树枝上跳下：“我有一个项目，或许你会感兴趣。”

    “项目？”大蛇丸虽然知道杜兰不仅仅是个文人，可是他不懂杜兰会有什么项目？

    只见杜兰拿出一个卷轴通灵出一具棺材，里面的人竟然是一个年轻的木叶忍者。

    “这是？”大蛇丸好像认识：“这是迈特凯，擅长体术型忍者。他只是个普通忍者，没有血脉没有瞳术。”

    “他体术厉害就够了，我能让他超越血脉和瞳术，眼光不要太狭隘了大蛇丸。”杜兰说道。

    ？！好奇心起来了，大蛇丸心说反正自己也没有目的和杜兰合作看看也不错：“那么你想要从我身上得到什么？”

    “不想得到什么。”杜兰看着大蛇丸说道：“只希望你帮我背黑锅，如果他被改造的事情被人知道的话，那么是你改造了凯，所有事情和我没有关系。”

    大蛇丸无言以对，没想到杜兰就是想要找个背锅的：“你们这种人就是虚伪，只在乎那些所谓的名声，恶心！”

    “等你站到万人之巅的时候就会知道好名声是多么不容易了，保持好名声可比杀人放火征服世界困难多了，我也很无奈的啊。”杜兰笑道：“怎么样，你愿意合作么？”

    “好。”大蛇丸同意了，然后他就知道替杜兰背锅是多么不容易的事情了。

    改造凯的方式很简单，先让他获得金刚狼的治愈能力，然后让他获得艾德曼合金骨架就可以了，想象一下迈特凯和金刚狼一样可以无限治愈，那么使用八门遁甲的时候简直就是无敌了好不好。

    如此一来卡卡西和凯就算都关照过了。

