    “至于波导之力……”

    夏彻细细感受着体内旺盛的波导。

    自从觉醒波导之力后，他对自己身体力量的认知就越来越清晰。

    并且，经过秘境中对波导的应用，他现在已经能够大致使用这一股力量。

    最直接的手段，便是诸如强化精灵的招式，或者恢复它们的精力。

    但是这样做的副作用也很明显，使用之后, 会极大的消耗夏彻自己的力量和精力。

    如果使用过度的话，甚至会损失生命力。

    “所以之后想更放肆的使用波导，就得好好锻炼身体了。”夏彻心中想到。

    他能够感觉到，波导之力的强度，是跟他的身体素质有关的。

    为此，他已经决定, 之后皮卡丘和熊宝宝锻炼之时, 他也一定要跟上。

    “不知道我以后能不能搓一个波导弹出来……”夏彻心中幻想。

    在他印象里，跟波导之力最契合的精灵, 应该是路卡利欧。

    不过他没有这只精灵，所以也没法体验相辅相成的感觉。

    但，其实万事万物都有波导存在，只是多与少，强与弱的区别而已。

    根据夏彻自己的感受来看，皮卡丘体内的波导就不弱。

    他们两相互共鸣之后，能发出的力量会强很多……

    思索中。

    列车缓缓抵达了目的地。

    夏彻带着皮卡丘和熊宝宝，迅速下车。

    海星市仍然没有任何变化，跟以前一样。

    几乎可以说是一座被笼罩在水上的城市，下了列车之后，要在城市内前进，只能沿着复杂的道路线四处拐弯。

    站在海星市的边缘处，朝东边远远地望去，是一望无际的海洋。

    以前这里曾经还有大片的陆地，但是在秘境融合，地形发生变化之后，已经有大片的陆地被水域吞噬。

    在森木市难得一见的水系精灵，在这座城市, 却四处都是。

    尤其是海星星，这一路下来，见到的最多。

    先是带着皮卡丘和熊宝宝吃了顿饭，休息一会儿后，夏彻便毫无停歇的朝海星孤儿院走去。

    和逃走的时候不一样，那时的夏彻谨慎小心，无比担心被人发现。

    但是，现在有皮卡丘和熊宝宝在身边，他已经不再畏惧可能遇到的什么危险。

    不过，一路上，夏彻还是尽力维持低调的。

    毕竟刚刚从森木市过来，那里发生了那么重大的事情。

    距离不远的海星市肯定也有所耳闻，他还是新星对抗赛的冠军。

    要是被人注意到，发到网络上……那他的行踪就又被发现了。

    此时，天色已经有些暗了下来。

    夏彻站在海星孤儿院之外，万分感慨。

    “想不到这么快就有机会回来。”

    他当时以为可能几年内，都不会再踏上海星市的陆地了。

    夏彻没有从大门进去的打算。

    经过皮卡丘的帮助, 他轻飘飘的跃过围墙，然后悄悄地向院长办公室摸了过去。

    孤儿院内。

    乌罗结束了一天的生活, 坐在自己的办公室内, 正悠哉的看着电视。

    他也已经听说隔壁森木市发生的大案了。

    这种一下子几百名训练家全部死亡的事情，在他想来实在太恐怖。

    尤其是，一直被他恨得牙痒痒的夏彻，此时不知道人到底在哪个位置……

    先前。

    自从确定夏彻逃到森木市后，他就已经没有办法再对夏彻进行追捕。

    只能把事情报告给红花队的人。

    可是他已经听说了，上一次在森木市抓捕夏彻的行动彻底失败，甚至一直纠缠他的侍娜，也在那一战之后不知所踪。

    这一切让当时的乌罗十分诧异，他无法理解为什么红花队抓个孤儿院逃出去的废物会失败……

    直到不久前，通过网络上的信息，以及流露出来的部分森木新星对抗赛的视频，乌罗才彻底明白，原来那个偷了皮丘蛋，跑出去的小子，实力已经不同于往昔。

    他在汇聚了全地区许多新人训练家的地方，以可怕的实力将所有人全部击败。

    这个消息让乌罗有些担忧起来。

    这夏彻的实力提升这么快？

    万一他来找我麻烦怎么办？

    但他也没什么好办法，只能内心祈祷，夏彻会畏惧红花队，不敢再来找他。

    “侍娜也太愚蠢了！居然会被一个毛头小子给干掉！”乌罗心中恨得要死。

    “希望红花队能赶快找到他，把他干掉吧。”

    他并不想体会这种担惊受怕的感觉。

    正这么想着的时候，门外，突然传来一阵脚步声。

    随之而来的，是敲门声。

    乌罗眉头一皱。

    看了看身前的办公电话，心中有些恼怒，盘算着要给敲门之人一个教训。

    一般手下人找他都会通过电话事先联系，现在这个时间点，敢来打扰他的人更是极少。

    “谁啊！进来吧！”微微一喝之后，乌罗便把自己肥硕的身子靠在办公椅上，双手盘起，摆出一副威严的表情。

    于是，房间门便缓缓打开了。

    只是，看到来人之后，乌罗却是一下子瞪大了眼睛，直接从椅子上突立起来。

    “你……你……夏彻！”他指着眼前这人，有些不敢置信。

    “是我，别来无恙，院长。”夏彻抬了抬戴着的帽子，笑道。

    “你……你想干什么！”乌罗言语惊惧，同时赶紧从自己的腰间，掏出一个精灵球。

    唰。

    “咔哩！”一只豪力出现在夏彻的眼前。

    夏彻瞄了一眼之后，就不再在意。

    精灵级的实力，以前的他可能没有对抗能力，但现在……却轻松得很。

    他从胸口掏出一根短棍，就缓缓地朝乌罗走去。

    “嗯？”乌罗一惊，不明白夏彻想干什么，赶紧叫道：“豪力！豪力！拦住他！！”

    “咔哩！”豪力双拳一展，朝着夏彻就冲了过来。

    只是，皮卡丘的身影窜出，对着它狠狠一撞！

    “咔哩~！”豪力便直接被击飞，撞在旁边的大柜子上，许多东西直接落下，砸在它身上。

    一下子，便失去了战斗能力！

    乌罗直接愣住了，惊惧不已。

    夏彻还在继续靠近，

    他赶紧开始求饶：“你想干嘛！别杀我！别杀我！”

    夏彻举起短棍，就对着他的挥下！

    “啊！！”

