    从后门送走了周舒，颜悦独自走向前厅，掌柜和伙计看到颜悦齐耳的短发，都是一脸疑惑。

    颜悦脸色微红，“看什么看，忙你们的。”

    “是，小姐。”

    “等等，”颜悦忽而顿住，“张掌柜，明天起，水疗灵符每天卖八张，前面的价格不变，后面的三张，每张涨五成，卖一百五十颗下品灵石。”

    张掌柜闻声一怔，随即喜形于色，“好，好，我现在就去贴公告。”

    刚刚转身，他像是想起了什么，又回头道，“对了，今天二老爷来过。小的说小姐在算账不见人，他就走了，看样子有些生气。”

    颜悦摇了摇头，“你做得对，不用管他，这里的事和他没半点关系，再来你也这么说。”

    “知道了，小姐。”

    她转头回去，心中却隐然感觉到一丝不安，这个不安分的二老爷，为何会跑到这里来？

    颜家二老爷，名叫颜孟初，原本是颜家的家主。

    二十年前，除了颜家的一位筑基境老祖外，他就是颜家唯一的修者，资质也中规中矩，颜家把所有资源都用在他身上，想要靠他振兴颜家。

    然而他却嫌修炼受苦，只顾拈花惹草，贪图享乐，十几年过去，还只是炼气境五层，正常情况，早就应该筑基了。

    这位浪荡败家子让颜家老祖异常生气，剥夺了他的家主身份，把家主给了颜家排行老三的颜孟远，一位凡人，也是颜悦的父亲。

    当时颜悦刚刚成为修者。

    颜家的资源自然也向颜悦倾斜，颜孟初心生不满，时不时的生事，但有老祖镇着，也不敢乱来。

    但老祖没多久便即仙去，颜孟初依仗着修为高出颜悦不少，无视家规，抢占去了不少颜家的产业，甚至加以变卖供自己挥霍，使本来苦苦支撑的颜家，变得更加衰弱。

    这种情况，直到颜悦被荷音派收入门中，才开始好转。

    随着颜悦的修为日渐精进，颜孟初不敢造次，每月老老实实的领些灵石，夹着尾巴做人。

    “颜孟初，我不知道你在想什么，但要是想对这家铺子不利，我绝对不会放过你的。”

    颜悦暗暗想道。

    这间铺子，承载着她和颜家的希望，绝不能失去。

    “看来就是这里。”

    周舒走到一座极为高大的建筑前，看了眼金碧辉煌的大门，想了想，还是带着些苦色走了进去。

    高达五十丈的楼宇，近十亩的面积，里外如一的华贵装饰，怎么看都和亲民接地气的青霞坊市格格不入。

    如意楼，青霞坊市里最大最阔的商家。

    事实上，在修仙界里，如意楼都算得上是最大的商号之一，分店遍及整个东胜州，青霞坊市里的，只是一个很小的分店。

    有传闻言，修者只要进了如意楼，不管需要什么，无论材料，法宝还是丹药，如意楼都能让修者如意而归，前提是你要有足够多的灵石。

    周舒也不大想来这样高大上的地方，光是看门面，就可以想像到里面物品的价格，他这样的散修多半承受不起。虽然他身上足足有两百二十颗中品，是他两个月来的收入，在炼气境绝对算得上是巨款，但还是有些没底。

    没有办法，他要的金环奎蟒妖丹，天宝坊里面没有，自由摊位区找不到，问过颜悦，荷音派里也没有相关的任务信息，只有到这样的地方来受人宰割了。

    希望不要宰的太狠。

    走进楼内，一位身着鹅黄色纱裙的女修快步迎上来，俏丽的脸上带着十分柔美的笑容，温柔的道，“这位公子，欢迎来到如意楼。奴家小玉，公子有什么需求，小玉尽量满足，包您如意哟。”

    连一位普通的女侍者，都是炼气境五层修者！

    但面对比她修为低不少的周舒，她却没有半点不敬，柔声细语，热情而不失礼度。

    让人有一种宾至如归的感觉。

    周舒点头道，“在下周舒，想找一种妖丹。”

    小玉微微欠身，做了个请的姿态，“周公子，妖丹在三楼的材料区，请随小玉来。”

    “那就麻烦小玉姑娘了。”周舒还了一礼。

    虽然小玉只是楼中的女侍，但修为尤在他之上，不能失了礼节。

    小玉莲步轻移，走在前面，始终距离周舒三尺，不远不近。

    “请问公子需要什么妖兽的妖丹呢？”

    “金环奎蟒。”

    “金环奎蟒，二阶妖兽，清源山脉里数量不多，算是难得的妖兽，尤其是现在还不到狩妖旺季，它的材料出产很少，妖丹就更难了。公子需要的还不是一般的东西呢。”

    小玉如数家珍的娓娓道来，听得周舒心头一紧。

    然而很快，小玉便回眸一笑，“不过公子请放心，如意楼肯定能让您如意。”

    周舒微松口气，神色淡然的道，“那就好，只是不知价格如何？”

    小玉轻声道，“品质不同，每一颗金环奎蟒妖丹的价格也略有不同，公子选择好，满意以后再说价格，好吧？”

    周舒点头，“也好，多谢小玉姑娘。”

    如意楼果然是货物丰盛，能量非凡，连别处稀少难得的金环奎蟒妖丹，这里都不止一颗两颗，看来是来对了。

    转过两道雕着花鸟虫鱼的回廊，走近一处颇为宽大的厅堂。

    堂中摆放着数十排高大的玉柜，如同展览厅一般，柜上雾气腾腾，显而不透，布设着各种精妙的阵法，隔绝灵气，防止窥探。

    “公子请在这里稍候，小玉去取妖丹。”

    小玉把周舒带到一处雅座，很快就有女婢送上灵茶。

    灵茶飘香，灵气四溢，回味悠长，显然不是一颗下品灵石一杯的俗物。

    周舒左右看了看，四周已经坐了好几位客人，都在品茶等候，而不远处的玉柜间，数名鹅黄衫子的女侍行走其间，穿花蝴蝶似的，来回为客人选择物品。

    “果然是大店，光看不买都是一种享受，但这样看来，物品的价格肯定也非常高……没办法，为了妖丹，多贵也得忍了。”

    周舒捏了捏储物袋，有些肉疼。

    只一会，小玉便托着一只漆盘逶迤走近。

    她半蹲着身子，将托盘平放在周舒身前，微笑道，“公子请看。”

    托盘被格成四格，每个格子里都放着一颗尤带着血气的新鲜妖丹。

    小玉笑盈盈的指着一颗妖丹，“这四颗都是金环奎蟒妖丹，这一颗来自快要晋阶的金环奎蟒，很稀少，公子千万不要错过哦。”

    周舒定睛看去，她指的一颗妖丹，和之前得到的那颗几乎一模一样。

    就要它了。

    他点点头，正要说话，看到边上一颗很小的妖丹，突然想起了什么，顿时心中一惊。

    “小玉姑娘，我可以拿起来看看吧？”

    “当然可以，公子请便。”小玉微笑着把托盘往前递了递。