 不久以后，第十重天起了巨大的风波。

有一则消息从西南方向传来，惊动了整个帝路。

“苍宇圣地的四十名天骄遭到了九幽冥海余孽的毒手，全部惨死！”

原本世人便紧绷着心神，如今因为这件事情而彻底的慌乱惶恐了。

苍宇圣地的所有天骄，他们没有去任何秘境探险，一直待在自己的地方。

但是，他们却依然遭到了毒手，全都惨死，被活生生的抽离掉了灵魂，不入轮回、彻底消亡。

“苍宇圣地所在的星辰直接被冥海的余孽粉碎掉了。”

冥海余孽不仅杀了四十名天骄，而且还将其所在的星辰给毁掉了，简直不想放过任何一个人，手段及其残忍。

正是因为一颗星辰的崩碎，才造成了巨大的震动。

这一次，冥海的余孽不在躲躲闪闪了，光明正大的对大世天骄动手了，像是在宣战一样，将诸天骄当作了猎物。

如今，中州大世的老一辈强者无法再上帝路，冥海的余孽便是趁着这个机会露出了獠牙，不在隐藏了。

“为什么会这样？

帝路的大道规则为何不审判他们呢？

冥海的余孽不是被时代遗弃的人，不为天地所容吗？”

“一尊圣地的天骄全都覆灭了，这手段未免太过残忍了吧！”

“以前冥海的余孽不是只暗算落单的天骄，害怕自己的行踪走漏吗？

这一次为什么闹出这么大的动静呢？”

帝路上的每一重天，都因为此事而惊动了，人心惶惶。

“事情已经严重超出了咱们的预料了，不能够在坐以待毙了，必须要连同其他人一同抵御，才不会被逐个击破。”

有的天骄可不想落得一个灵魂湮灭的惨死结果，事情突发，想必冥海余孽以后会有更大的动作，不能够指望别人去抵挡。

第十重天，九离星辰。

顾恒生在此开辟了一个道场，如今依旧只有一个人孤零零的站在山崖旁边。

半月以后，有十余人来到了九离星辰。

“东武圣地赵岩，求见九先生。”

为首的天骄只差一步便可迈入仙台之境了，也是一尊名传天下的天骄。

他背后的人则是同门天骄和一些好友。

“何事？”

顾恒生的声音传了出来，冷漠威严。

“如今冥海余孽现世，我携门中弟子特来拜访九先生，希望可以和九先生共御强敌。”

若是想要不遭到九幽冥海余孽的暗算，只能够寻找强大的庇护。

这一点，每个人心中都很清楚。

“我要的不是只会躲在后面苟活的人，而是可以并肩作战的同伴。

你们，想好了吗？”

顾恒生沉吟了许久以后，直言不讳的说道。

“我等知晓，一切都听九先生的安排。”

赵岩等人早就商量好了，与其每日活在惶恐之中，不如跟着浮生墓的九先生大干一场，或许还是一个不错的选择。

“既然你们都想好了，那么都进来吧！”

顾恒生打开了道场的禁制结界，让赵岩他们都进来了。

“多谢九先生。”

赵岩等人大喜，他们不远万里赶到这儿来，便是为了投靠顾恒生。

顾恒生让赵岩等人自己寻了一处地方暂时歇脚，而他则是显化出了一张石桌和石凳，给自己倒了一杯香茶，静静的等候着。

帝路前半段的天骄中，能够真正可以和冥海禁忌一战的人，根本没有几个。

明悟佛子可以算一个，剑尊独孤殇也算一个。

至于其他人，顾恒生不知道深浅，不好判断。

又数日，九离星辰迎来了一个人。

此人身穿黑色的衣衫，腰间有一柄三尺青锋。

他的名字叫做张寒夜，离火剑宗的剑子。

这个时代，整个离火剑宗只出了这么一尊妖孽，也只有他一人踏上了帝路。

约莫一年前，张寒夜曾邀战过顾恒生，虽败犹荣。

当初离火剑子张寒夜和顾恒生大战了数个时辰，虽然顾恒生并没有动用全力，但依旧可以看出张寒夜的强大了。

“先生，本想剑道增进以后再来寻你一战，不过这一次因为冥海余孽的事情，不得不打乱计划了。”

离火剑子站在山脚下，抬头望着山崖上的顾恒生，眼中满是敬意和战意。

“你来了，等你很久了。”

顾恒生嘴角一扬，直接打开了禁制结界，并且隔空往山脚送了一杯酒水。

同辈之中可以得到顾恒生认可的人没有多少，离火剑子张寒夜绝对算得上一位。

无论是张寒夜的实力，还是他的剑道之心和气度，都十分让顾恒生钦佩。

离火剑子将杯中美酒饮尽，轻笑道：“能够有机会和冥海的余孽一战，乐意之至。”

张寒夜提到冥海余孽的时候，没有任何的慌乱和惧色，有的只是浓浓的战意。

“请！”

顾恒生将离火剑子请了进来。

东武圣地的赵岩等人一脸羡慕和敬畏的看着离火剑子，能够得到九先生的敬酒，这可算得上一件极为殊荣的事情了。

“离火剑子的实力深不可测，理应有这种待遇。”

赵岩等人只是称得上天骄，还算不上妖孽，他们知道自己和真正妖孽的差距。

随着时间的推移，九离星辰又来了许多的人。

顾恒生的道场已经坐镇了一百多名天骄，他们都是因为顾恒生的威信和实力汇聚到了一起，全都听从顾恒生的安排，暂时没有任何怨言。

这一天，有一阵冲霄的剑意自远方而来，引起了诸天骄的注意。

“剑尊，独孤殇，他来了。”

有天骄一语道出了来人的身份，目光中满是畏惧和崇敬。

独孤殇的崛起，太具有传奇色彩了，即便是老一辈的强者听到他的名字，都只能够赞叹一声“天纵奇才，妖孽无双”。

“我应该没有来晚吧！”

独孤殇凌立于云端，和顾恒生对视了一眼。

“还早，不急。”

顾恒生不久前便捏碎了独孤殇给他的印记。

独孤殇一步至山崖，落座到了顾恒生的对面。

道场上的诸天骄看着这一幕，只是感叹自己没有资格和这些妖孽并坐。

“顾兄，数百年不见了，可还记得我呢？”

两日以后，来了一个穿着道袍的男子。

 