    仪鸾司就是未来的锦衣卫，现在的仪鸾司归亲军都督府管辖。

    洪武十五年，朱元璋裁撤亲军都督府和仪鸾司，改制锦衣卫。

    洪武二十年，朱元璋以滥用职权，依势作宠为由，下令焚毁锦衣卫刑具，所押囚犯转交刑部审理，同时下令内外狱全部归三法司审理，将锦衣卫废除。

    如今的仪鸾司，还主要以充当皇帝仪仗侍卫为主。

    ……

    两天后，朱元璋的车架浩浩荡荡的朝着神烈山而去。

    朱元璋出行的消息很快被李善长知晓，李善长早已经让李存义将调离陈松的奏折送了上去。

    可是，奏折送上去之后如同石沉大海一样，没有掀起任何浪花。

    这次朱元璋出去还带着陈松，这更让李善长焦急万分。

    李善长在自家后厅中来来回回的走着，李祺站在一旁，脸上的焦急不比李善长少。

    “父亲，陛下带着陈松上山打猎去了，咱们该怎么办？”李祺问道。

    李善长停下脚步，说道：“怎么办？我怎么知道怎么办？

    你也是个不成器的，要是你成器的话，也不会是这个样子。”

    李善长这番话让李祺无言以对，只好低下自己的脑袋。

    李存义从外面走进来，他一脸阴沉的看着李善长，“大哥，陛下带着陈松去神烈山了，听说还是陈松的要求。

    陈松此子深受陛下宠幸，恐怕咱们的计划要落空了。”

    李善长抬起头来，道：“肯定要落空了，千算万算，我没有算到陛下竟然会如此信任陈松。

    你送上去的奏折什么动静都没有闹出来，谁知道陛下是个什么样的想法。”

    “那咱们接下来该怎么办？”李存义问道。

    李善长一脸无奈，“该怎么办？我怎么知道该怎么办？慢慢想办法吧，只能慢慢的等了，要是真被陈松办成了这件事情，恐怕咱们以后的好日子可就没了。”

    ……

    尽管朱元璋命令朱标一切从简，可是该有的仪仗还是要有。

    这次出行，朱元璋带着马皇后和朱标，队伍庞大。

    朱静安坐在马皇后的车架中，和马皇后唠些家常。

    陈松坐在朱元璋车架的车辕上，静静的听着马车中传出来的声音。

    “常青啊，你去没去过西安府啊？”朱元璋的声音飘了出来。

    陈松回道：“回陛下，臣家距离西安府不远，少时随父亲去过几次。”

    “如何啊？”朱元璋接着问道。

    “回陛下，西安府是陕西最大的城池，城高池深。

    只不过，和汉唐相比，颓败很多。

    如今的西安府早已经失去了往日的荣光。

    自唐之后，陕西常年战乱，人口流失严重，城池破败，一片萧条。

    ……”

    说到这里，陈松脸上满是唏嘘。

    时也命也，谁也无法抵挡。

    从唐朝之后，衣冠南渡，陕西便成了对抗金辽的前线。

    常年的天灾人祸，再好的地方也经不起这样糟蹋。

    大明朝收复陕西不过十来年，哪里能重现往日辉煌？

    朱元璋没有再说话，陷入了沉默之中。

    朱元璋突然问起，肯定不是空穴来风。

    史书记载，朱元璋定都金陵之后没多久，便生出迁都的想法。

    其中，西安、洛阳、北平等都在朱元璋的考虑范围之内。

    现在问起陈松西安府的情况，恐怕已经有了迁都的想法。

    过了好久，朱元璋才说话，“常青啊，你觉得西安府好还是这里好？”

    “陛下，各有各的好处。江南风景秀丽，温润婉良。西安府豪放粗犷，天厚地坤。”陈松回道。

    “哈哈，俺还是第一次听到有人这样评论某个地方，有意思，有意思啊。”朱元璋哈哈笑道。

    车队的速度很快，没多久来到了神烈山下。

    车队停下，朱元璋跳下马车。

    侍卫们拱卫在朱元璋的身旁，保护着朱元璋。

    马皇后走在朱元璋的旁边，她一脸笑容的道：“经常让你出来转转，你就是不愿意，成天闷在皇宫里，早晚要闷出病来。”

    朱元璋道：“俺这不是以国事为重吗？”

    “国事重要，你的身体也重要。不要以为你有一个神医女婿，就可以肆无忌惮。”马皇后说这话时，看了看走在最后的陈松。

    陈松有些尴尬的挠挠头，露出憨厚的笑容。

    “你也知道俺有一个神医女婿，那还怕啥？”朱元璋毫不在意，一边走着，一边和马皇后打着嘴仗。

    两人像寻常老夫妻一样，有说有笑。

    陈松走在最后，朱静安走在他的身旁。

    越往上走，山路越崎岖。

    马皇后的那一双大脚，走起山路来毫不费劲。

    朱元璋不是那些迂腐的文人，不让自己的女儿裹脚。

    所以说，朱静安也是一双天足。

    山中鸟鸣声不断，河流潺潺之声响彻不停。

    朱元璋停在一条溪流面前，蹲下身子，洗了洗手。

    洗完手后，众人接着往上，等来到一个比较平坦的山坡时，朱元璋让人安营扎寨。

    安置好后，朱元璋将马皇后和朱静安等女眷留在了这里，带着朱标和陈松往更深处走去。

    树木横生，只能步行。

    朱元璋手中拿着一张弓，猫着腰往前走着。

    神烈山有驯养的动物，专供皇家打猎。

    明朝的弓有很多种，分为：开元弓、槽稍弓、槽壩弓、大稍弓、小稍弓、陈州弓、竹弓等弓箭。

    按照弓力，又可分为：四十斤、五十斤、六十斤和七十斤弓等等。

    七十斤弓之上的都属于硬弓，普通人无法拉开。

    朱元璋手中的这张弓是开元弓，是边军常用的一种弓，射程远，可骑射也可步射，弓力较软，在五十斤左右，属于复合弓。

    朱元璋是马上皇帝，称得上弓马娴熟。

    在朱元璋周围，有着七八个腰悬腰刀，身高膀圆的侍卫。

    他们的眼睛就像是鹰眼一样，不停的在周围山林中扫动。

    “沙沙沙！”

    前方传来一阵声音，紧接着，前方的一片灌木丛动了起来。

    朱元璋止住脚步，张弓搭箭，瞄准了前方。

    陈松停下，静静的看着朱元璋的表演。

    两三个呼吸，一头膘肥体壮的野鹿从灌木丛中跑出。

    只是它那笨拙的身体，速度实在太慢。

    朱元璋眼疾手快，松开弓弦。

    “嗖！”

    伴随着一阵破空声，箭矢射进了野鹿的脖子，往前挣扎着跑了一阵后，倒在了地上。

    “好！”朱元璋大喊一声，一脸笑容的朝着野鹿走去。

    很明显，这野鹿就是专门驯养出来，供皇家打猎。

    来到跟前，野鹿尚未咽气，朱元璋从侍卫手中取过一把腰刀，在野鹿的脖子上化开一道口子。

    野鹿彻底失去了生机。

    陈松跟了上去，这头野鹿肥的厉害，朱元璋让侍卫将野鹿扛在肩膀上。

    “这头鹿就赏给你吧，好好的补一补，补好了之后，好好的做事。”朱元璋笑呵呵的说道。

    说罢，朱元璋朝着更深处走去。

    陈松急忙跟在身后。

    朱元璋一边走，一边问道：“你之前在奏折上说，接下来要去一趟高丽？”

    “回陛下，高丽距离大明较近，所以臣打算先去一趟高丽。”陈松回答。

    朱元璋停下脚步，道：“之前高丽派遣使臣入贡，可他们首鼠两端，和辽东前元残敌亦有联系。

    大明和高丽在陆地上中间夹了一个前元，虽然高丽入贡，可貌恭心不服，若是解决了前元，定要敲打敲打他们。

    去高丽也行，顺带查探一下高丽的虚实。

    对了，到时候俺再派些人一同过去，将高丽的情况摸清楚。现在没用，总有用得上的时候。

    至于倭国，暂且不论。事要一步一步的做，朝廷水师孱弱，还有南洋的陈祖义这厮。等俺组建出水师再说，定要将这些夯货全都收拾了。”

    朱元璋的心里憋了一团火，立国到如今，战事从来没有停歇过，从来没过过安生日子。

    不管是东南西北，都有战事。这事不管放在谁身上，都不舒服。

    往前走了没几步路，又出现一只大肥兔子。

    这只大肥兔子窝在一丛灌木丛旁边，耸动着鼻子，距离朱元璋仅仅二十几步的距离。

    这兔子肥的厉害，估计是今天刚刚放出来的，不怕人。

    朱元璋将手中的弓箭交给一旁的朱标，轻声道：“标儿，看你能不能射中这只兔子，一身本事有没有落下。”

    朱标不由分说，开始张弓搭箭。

    “嗖！”

    箭矢飞出，直中兔子肚皮。

    强大的穿透力，将兔子钉在了地上，双腿扑棱。

    “好好好，一身本事没有落下。”朱元璋大赞几声，快步向前。

    别看朱标总是一副文人做派，他出生那会，朱元璋还没当皇帝。

    朱元璋南征北战这么多年，朱标自然而然的学到了不少本事。

    看上去像是一个文弱书生，可弓马本事也不差。

    朱标收起弓箭，交给身旁的侍卫，跟在朱元璋的身后往前跑去。

    朱元璋提起兔子的耳朵，将箭矢拔了下来。

    “这只兔子肥硕，待会让陈松烤了吃吧。”朱元璋将兔子随手交给旁边的侍卫。

    接下来的时间中，陈松陪着朱元璋在山上乱转，一会儿打猎，一会儿摘野果。

