    当魔能技术研究所的专家们忙碌着分析那些不可思议的异星技术蓝图时，在圣灵平原东部的索林监听站内，来自“诺依”的信息仍然在不断发送着。

    巴德·温德尔坐在自己的位置上，全神贯注地监控着与主天线相连的一系列设备的工作状态，而在他旁边的打印装置前，包括蓝图在内的各种技术文件又堆积了一大摞，又有许多闻讯赶来的其他监听员和技术人员也来到了大厅里，与他一同关注着数据传输的进度。

    由于目前诺依人所使用的超光速信息编码效率有限，这传输过程不知道还要持续多久，巴德也早已经到了该“下班”的时候，但他丝毫没有要离开岗位的意思。

    区区加班而已，他怎能错过这历史性的时刻？

    “这些资料的数量真惊人……”一个声音从旁边传来，带着浓浓的惊叹，“他们竟然真的一口气把这些东西都送过来了，可这种级别的技术不应该是某种……‘核心机密’么？”

    “谁知道呢，”另一名同事的声音响起，“或许诺依人和我们的思维方式都不一样，他们大概并不觉得把这种核心机密发送过来有什么不对，当然也可能是他们那边出了变故，局势所迫……”

    巴德抬头看了一眼正在自己旁边开口讲话的两名同事：“你们没有自己的位置么？”

    其中一名同事笑了起来，拍拍巴德的肩膀：“我们下班了，过来看你加班。”

    巴德：“……你下个月去食堂必无鸡腿可吃。”

    “别别别，我们就是好奇，”这名同事立刻满脸堆笑，紧接着表情又略微严肃了一些，“解星者那边已经暂时放弃对资料的翻译了，我们正在把原件直接发送到帝都，另外皇帝陛下已经知晓这件事，他正在亲自关注着事情的进展。”

    巴德轻轻点了点头，对此并无丝毫意外——那位高文陛下当然会关注这件事情，从很早以前开始，他就已经表现出了对星空格外的重视态度，更不要说现在，星空彼岸传来的信息已经足以牵动整个世界的命运。

    他只是有些感慨，感慨自己竟然也成为了这历史进程中的一员——以一种他从未想象过的方式。

    当初被永眠者们改造成黑暗德鲁伊的时候，他哪能想到自己将来有一天要坐在工位上接收外星人发来的图纸？这之间的转折已经不能用一百八十度来形容了，用如今神经网络中一句流行的话来形容，那就跟跨了剧本似的……

    一阵轻微的根须摩擦声突然从身后传来，巴德收敛起了脑海中一下子有些发散的思绪，紧接着便听到贝尔提拉女士的声音在自己身后响起：“我来看看情况——那边还在发送数据么？”

    “是的，贝尔提拉女士，”巴德点头说道，同时打开了另一台魔网终端，让那全息投影呈现出诸多关于主天线和“诺依信号”的读数，“信号强度一直维持在一个很高的级别，稳定传输时间超过了以往的记录，但除了不断发来这些技术资料之外，诺依人什么都没说。”

    “他们显得很……急迫。”贝尔提拉的化身静静注视着魔网终端上投影出来的数据，而在她本体所具备的更加庞大、精密的感官中，她能清晰地感觉到主天线在自己的树冠上嗡嗡运作，一种微妙的能量震荡正在大气中起颤，看不见的信息从遥远的星海投射过来，与这颗星球大气中的魔力环境微微共鸣着，不知道是不是错觉，她仿佛从这难以描述的“轻鸣”中感受到了一种……不安定的情绪，这情绪来自那个数光年之外的文明，也可能仅仅是她心中一抹虚幻的阴影罢了。

    而就在这时，她突然感受到主天线的运行中出现了一个明显的停顿，紧接着，巴德面前的监听终端便传来一阵代表数据截止的嗡鸣。

    诺依人不断发来的技术文件终于停止了传输，整个监听系统中一时间恢复了安静，这一切来得有点突然，以至于聚集在这里的人们都还没有反应过来，他们下意识地看向了连接在总系统上的全息投影——此刻那上面只有一片微微晃动的背景噪波。

    而在这样的寂静持续了几秒种后，巴德突然听到监听耳机中响起一个短促的震颤，紧接着，他便看到全息投影中浮现出了一段异星文字——始终在关注着这段信息的解星者们立刻行动起来，翻译工作很快便完成，投影中跃动的异星文字下面浮现出了通用语的单词——

    “我们希望能尽快与你们再度交谈——诺依文明全体。”

    巴德与他的同事们面面相觑。

    ……

    “这就是他们传来的最后一句话——也是整个传输过程中，这个诺依文明说的唯一一句话，”魔能技术研究所中，詹妮将索林监听中心刚刚传来的一份文件递到高文面前，“在这之后通讯就断了，‘他们’似乎在等待我们回应。”

    “……情况好像不太对，”高文下意识皱起眉头，“诺依人可能是遇上什么麻烦了，我总觉得他们这次表现的有点急迫，甚至有点……焦躁。”

    “我也有这种感觉哎，”一旁的瑞贝卡立刻跟着点了点头，“难不成他们那边很快就要迎来魔潮了？”

    “那这可绝不是什么好消息——我们的星球距离他们只有数光年，尽管这是个对凡人而言无比遥远的距离，但在天文尺度上，四光年不过是咫尺之遥，如果他们那里即将被魔潮吞没，那我们这里恐怕也没多少安全时间了，”高文慢慢说道，“而且……我们也不确定魔潮是以什么样的速度在宇宙中传播。”

    “哪怕确定了魔潮的传播速度也意义不大——我们还要想办法确定魔潮的传播方向，它有可能会从霜天座的方向蔓延过来，也有可能会几乎没有时间差地横扫过我们和诺依人的星球，”詹妮显得忧心忡忡，“要想确定这一点，除非我们现在就建造好那个‘魔潮观测装置’。”

    “魔潮观测装置……”高文下意识地重复了一遍这个字眼，紧接着视线便落在了瑞贝卡身上，“诺依那边的资料都已经传输完毕，接下来解星者会加班加点地完成对所有注释的翻译工作，一旦所有文件都翻译完毕，你就立刻把它们整理打包发送给提丰和白银那边的技术团队，另外告诉他们，我们需要在最短的时间内评估出这些技术资料的可行性和风险等级。”

    瑞贝卡一边听一边呼呼地点着头，等高文说完之后她才又有点犹豫地问了一句：“如果评估结果没什么大问题的话……您真的打算按照这些蓝图把那个魔潮观测装置和心智统一场造出来么？”

    “按我的初步计划，魔潮观测装置恐怕迟早是要造的，但那个‘心智统一场’……”高文皱了皱眉，“先放一放，先搞明白它具体的原理再说。那么大规模的东西……哪怕是想造也不一定能造出来，更何况它还不一定对我们有用。”

    说到这他顿了顿，又仿佛强迫症一般再度强调了一遍：“记住，不管是观测装置还是统一场装置，我们都必须确保它们‘安全可靠’。”

    诺依人突然发来的大量资料打断了很多人的节奏，但高文并没有在这个过程中失去冷静，不管诺依人那边遇上了什么麻烦，至少在洛伦联盟这边，“异星人”发来的技术资料仍然必须经过谨慎严密的评估才可以进入后续的流程，这是从一开始他就定下的基础准则。

    来源不明的“异星科技”拿起来就用？这种莽夫行为引起的灾难性后果是不可想象的，不管诺依人在这个过程中表现出了多么坦诚的态度，拿出了多么充足的理由，高文都不敢随随便便把他们发来的蓝图变成实物建造在自己脚下这颗星球上——万一那是个传送门呢？万一那是个指引舰队跃迁的信标呢？

    但这却并非是生性多疑，也不是对“异星人”有什么没来由的成见和恶感，这只是作为一方阵营领袖，高文不得不采取的谨慎态度——他不只需要对自己一条命负责，他还要面对整个塞西尔帝国，甚至整个联盟、整个星球上数不清的生命。

    说句难听的，如果他是个孤家寡人的冒险者，那遇上什么原理解释不清楚的“上古秘宝”只要吸引力够大那他A上去也就A上去了，大不了莽一波，富贵险中求——但他在现在这个位置，一波莽上去真要在自己的星球上造了个外星侵略者的传送门出来那可是没人给自己兜底的……

    毕竟，“在外贸技术里留后门”这事儿他自己也没少干过……

    而且退一万步说，哪怕诺依人真的坦诚友善，送来的技术也确实是没有任何漏洞和后门的好东西，高文这边也得考虑考虑外星人的玩意儿放在自己这颗星球上是不是真就安全无害，如果两个种族生理差异大到一定程度，那么对一方而言亲切友好的技术放在另一方头顶那也很有可能会演变成致命武器——海妖造出来的“舒适安全快捷的潜航舰”里边能淹死一万个旱鸭子就是这么个道理。

    ……

    索林“星海计划”总部的解星者，帝都“魔能技术部”的符文和魔导技师们，所有相关领域的专家们都开始忙碌起来，一大堆来自异星的技术资料让所有人都瞬间有了加班的理由，而当高文返回他的书房之后，正在房间里睡今天第四觉的提尔也被强行叫醒了。

    “安塔维恩的超光速通讯阵列什么时候可以再度启动？”看着眼前依然睡眼惺忪，但多少已经恢复了交流能力的深海大使小姐，高文表情变得严肃起来，“我们需要尽快和诺依人恢复联络。”

    提尔揉了揉眼睛，她终于感觉到了高文这异常严肃的气场，整条鱼也随之精神了一些：“这么急……诺依人那边出什么状况了么？”

    “他们今天一口气发来了包括数百张蓝图在内的大量技术文件，并在最后留言说想和我们谈一些事情——我怀疑‘那边’出现了意料之外的变数，”高文看着提尔的眼睛，“我们得想办法尽快搞明白那边发生了什么。”

    提尔终于彻底清醒过来，她眨了眨眼睛，一边回忆一边说着：“根据海瑟薇大女巫最后一次传来的消息，超光速通讯阵列在这两三天里就可以启动——安塔维恩那边已经换掉了主天线塔里烧毁的组件，目前只剩最后的调试工作。”

    “还要两三天么……”高文皱了皱眉，“不过也只能如此了。等到超光速通讯阵列恢复之后，我们就立刻联络诺依。”

    提尔点点头：“明白了，我等会就去放大阵列那边联络安塔维恩的姐妹们。”

    高文轻轻呼了口气，但他紧锁的眉头却丝毫没有松开，沉吟片刻之后还是不由得轻声嘀咕起来：“但总这样也不是个办法……”

    “啊？”提尔没听明白，“什么不是个办法？”

    “超光速通讯阵列的状态，”高文用食指轻轻叩击着桌面，“反复烧毁，反复维修，每次只能和‘对面’通讯一小段时间，然后就得用去至少一周的时间来修复天线……这样太耽误事了。”

    “这个……女王陛下也确实跟我提过这件事，”提尔想了想，用尾巴尖无意识地在地上画着圈圈，“她说超光速通讯阵列现在完全是勉强运行，如果真依靠这种凑凑合合的设备来和一个数光年之外的文明携手对抗末日，那遇上紧急情况肯定是会耽误大事的。”

    高文的上半身微微前倾：“有什么好一点的解决方案么？”

    提尔摊开手（以及尾巴尖）：“安塔维恩那边的姐妹们已经在想办法改造主天线的内部架构了，但海瑟薇大女巫说这很困难——让那东西运行起来已经是个奇迹，而奇迹很难连续发生。”

    “话说……主天线被烧毁的原因到底是什么？”高文不由得好奇问道，“虽然我可能不懂专业的技术，但我对此很好奇。”

    “啊，详细解释起来我也不太清楚，我就知道原因跟主天线核心一个谐振晶体的故障有关——也不能说是故障，应该说是这个组件在异常的魔力环境中无法承担起原本的负载，导致整个核心区域的能量不断积蓄，最终反复击穿什么什么的……”提尔一边艰难地回忆着上次与姐妹闲聊时听来的“新闻”一边跟高文解释着，“按大女巫的意思，除非我们能找到一个能量密度极大，本身又能承受巨大能量冲击，还可以在高负载系统中长时间保持极其稳定的能量输出的玩意儿来替代这个谐振晶体，否则超光速通讯阵列是修不好的……”

    说到这儿她叹了口气：“说着容易，这玩意儿上哪找啊，现在主天线里用的谐振晶体还是我们从母星带出来的呢……”

    听着提尔念念叨叨的话，高文却不由得伸手摸了摸下巴。

    “你说的‘这玩意儿’……我们手里恐怕还真有一个……”

