    云昭将小熊重新抱回来，用头顶了顶他的大头,发现原本打滚撒娇的小熊蔫蔫的。

    以为小熊困了,云昭给他洗了澡,让小熊上床了。

    “你不是说要唱催眠曲吗？”给小熊盖毯子的时候,云昭问道。

    小床上安静了一会儿,小熊探出头,小小声问道,“爸爸……你有时候，会考虑减肥这件事吗？”

    云昭的手一顿，眼中精光一闪，语气非常自信地道，“你觉得爸爸还需要做那种事吗？”

    小熊认真考虑了一会儿，得出结论,即便是云昭爸爸,也需要保持体形呀,不然,有更完美的人追求顾雨爸爸可就糟糕了。

    果然,他还是需要控制一下了。

    叹了口气，小熊无比烦恼地睡着了。

    第二天一大早,顾雨、二号和香香就出发了。

    按照二号的探测,他们挖了不少矿石,大多数是一级精铁矿，就是上次挡住他们道路的那种。

    这地方盛产那种精铁矿，非常容易找。

    顾雨觉得,用这种矿石提炼的二级精铁应该会更适合做父亲公司引擎的新材料。

    “我还是不甘心。”往回走的时候，顾雨忽然说道。

    “怎么？我们难得这么早就完成任务了，现在我们还能回出口那边喘口气。”二号有点诧异。

    “我想再去看看那条虫子。”顾雨现在十八周岁，过年就十九岁了，从小到大，他从没有被一条虫子追过——一条虫子！

    “你这是种族歧视吗？你知道很多妖修大能的。”二号不满道。

    “但是那条虫子并不是妖修，这里又不是修真界。”

    “但是它明显有其它的能量体系，输给一条虫子其实也没有什么大不了的，你就承认吧！”

    顾雨注视了二号一分钟之后，二号投降了，“如果你坚持，那我们去看看好了，大不了我们再被追杀一次。”

    三个怀着紧张的心情，再次进入了上次的树林。

    “香香你动作轻点！”二号轻声叫道。

    “那你能不能不要挤在我身边了？”顾雨被胖乎乎的二号挤了好几次，真是想不通这么大地方，二号非要在他耳朵边上飞。

    “人家紧张嘛！”

    “那就直接站在我肩膀上！”顾雨忍无可忍。

    随后，他们悄悄进入了树林深处。

    树木越来越粗壮高大，虽然如此，仍然有不少阳光从高处的枝桠间散落下来。

    阳光明媚的上午，天寒地冻，这里却依然鸟语花香。

    顾雨散开神识，没有发现那只巨大的虫子，昨天就是在这附近遇到它的。

    “你找到它了吗？”二号紧张兮兮地问道。

    “没有，作为一只鸟，居然会为了虫子紧张，我鄙视你。”顾雨低声说道。

    “昨天你被虫子追出去，我有嘲笑你吗？你就是这么回报我的？”二号炸毛了。

    在顾雨和二号脸红脖子粗的时候，香香用枝叶敲了敲顾雨的胳膊，“顾雨爸爸，那条小虫子看了我们半天了。”

    顾雨和二号同时转身，就看到一条肥嘟嘟的虫子正站在一根树枝上看着他们，嘴里还咀嚼着叶片。

    “它什么时候出来的？怎么能躲过我的探测？”二号震惊道。

    惊讶的可不只是二号，顾雨同样吃惊不已，他的神识也没有发现它。

    看到小虫子慢慢咀嚼完树叶，要张开嘴的样子，顾雨忙竖起一根手指头，“嘘！别叫，小家伙，我们没有恶意！”

    “当然，我们不是来抓你的哟~”二号摆出了最和善的面孔，然后它侧头和顾雨传音，“那我们是来做什么的？”

    顾雨也还没有考虑这个问题，他们现在不缺克制寄生植物的东西，或者是和虫子爸爸决斗一番？

    肥虫子真的没有叫，又扯了一片树叶子啃了起来，不过视线还是停留在他们身上。

    “它竟然没有叫，就站在那里。”顾雨低声道。

    顾雨又悄悄走近了两步，肥虫子依然没有动，不过，因为高度的关系，它开始仰头看着顾雨了。

    “哇，它似乎是个乖宝宝，和小熊一样乖巧。”顾雨看着那胖乎乎的身体，拿出一颗香气扑鼻的灵果递给它。

    肥虫子嗅了嗅，用两条小细腿抓住灵果的边缘，迅速吃了起来。

    “你到底是来做什么的？来喂虫子？”二号盯着肥虫子吃东西的样子，小声问顾雨。

    顾雨不知道说什么好了，香香则晃了晃叶子，“顾雨爸爸，我们不是来找宝贝的吗？”从今天早上开始，他们就一直在寻找这个小世界有用的东西了。

    “嗯，对。”顾雨回答地有点不太自然。

    香香这孩子太实诚啦，怎么能当着小虫子的面说他们是来这里寻宝的呢……

    吃完灵果的肥虫子看了顾雨三个一眼，转身往后面走去。

    走了一段路之后，就回头看着他们。

    “它在做什么？”顾雨疑惑。

    “我不知道，但是我觉得是让我们过去。”二号翻译道。

    “我也那么觉得。”香香率先跟了过去。

    顾雨担心香香，也硬着头皮跟上去了。

    他们最终来到一棵非常高大的树上，顾雨觉得这很可能是这里最粗的树了，因为它的一根枝干已经像条公路那么宽了。

    顺着枝干，他们来到了高处。

    更多的阳光洒落下来，让这里美得如同仙境。

    “这里居然有这样的地方！我开始后悔没有带小熊过来了。”顾雨喃喃说道。

    “他是该来看看，估计对他的作曲更有灵感——老天！那是什么？”二号一下子提高了声音。

    在接近三分二高度的树干上，大树侧面的树干上金光闪闪，像是最美丽的阳光全部汇聚在了那里。

    轻风拂过的时候，又像是金色的丝雨在树干间摇曳。

    肥虫子跑了过去，然后站在那里回头看着他们。

    顾雨张大嘴巴，走近才发现，那里挂着数不清的金色丝线。

    二号在上面飞来飞去，“哇，这是什么东西，好美啊~”

    顾雨伸手摸了摸，“是一种丝，你们相信吗，这东西能躲过神识，我站在这里，都感受不到这些丝线，只有眼睛能看到它们。”

    肥虫子跳了跳，用小一条小细腿扯了扯丝线，那丝线竟然渐渐变成了无色，再它第二次扯动的时候，才重新变成金色。

    “天，这真是宝贝！”顾雨惊叹。

    香香低头看了看肥虫子，“顾雨爸爸，你不是说来找宝贝吗？它就带我们过来了。”

    顾雨这才发现这小家伙的意思，“老天，它听得懂我们说话！还贴心地带我们来自家藏宝的地方——好吧，这点和小熊不太像了。”

    幸亏不像，不然顾雨要操心的地方可就太多了。

    顾雨蹲下身，和肥虫子打商量，“小家伙，我想换一些你们家的宝贝，可以吗？”能躲过神识的东西，在修真界可是难得的好东西呀。

    肥虫子仰头看着顾雨，特别天真无辜的样子。

    “好吧，就当你同意了。”顾雨从储物袋里取出灵果，仙灵丹，酒泉，不过想到肥虫子的年纪，他把酒泉又收回去了。

    肥虫子开心地绕着那些东西开始转圈了，顾雨拿出来不少，然后就开始没有什么心理压力地取金色丝线了。

    顾雨取了大概够做十几套衣服的，就停手了。

    将金色丝线挂在这种地方，对虫子爹来说，这大概也是难得的宝物了。

    拿太多有欺骗小孩的嫌疑，反正现在也够用了。

    顾雨、二号和香香趁着家长不在，同肥虫子告别，迅速离开了这个地方。

    当他们三个的身影消失之后，阳光中，空气一阵扭曲，几条特别大的虫子出现在巨树周围，垂头看着这一切。

    顾雨他们到来的时候，它们就站在那里了。

    最大的那只抬头看了远处一眼：算了，反正儿子高兴就行了。

    这一次，顾雨他们没有再多耽搁，直接回了昨天到达的地方，就安心等出口出现了。

    “知道吗？远古的修真界，有一种灵物是可以躲避神识的。”二号忽然说道。

    “什么？”

    “凤云蝶，那是一种非常巨大的蝴蝶，天生灵物，因为善于隐身，且记仇，一般人修或者妖修都不愿意得罪它们。它们吐的丝，凤云蝶丝，也是可以避开神识的。”

    顾雨愣了一会儿，很快说道，“应该不是吧，那些虫子可一点都不像蝴蝶。”

    “谁知道呢~”

    到达中午之后，顾雨他们顺利回了白雾空间。

    这一次，杜安和阿影已经站在原地了。

    得知顾雨找到了克制寄生植物的东西，杜安非常为他高兴。

    很快，顾辰和阿瑞，云昭和小熊也到了。

    知道顾雨找到克制寄生植物的好消息之后，他们在第一时间离开了裂缝。

    顾雨几人出了裂缝之后，绕开排队的队伍往外走，这时候，队伍中有人朝着他们走过来。

    “顾雨！”

    顾雨抬头一看，“谢队长？你怎么在这里？”

    谢弘昊无奈地说道，“我是这次裂缝行动的负责人，去寻找控制寄生病毒的东西，我们把你那位表哥带过来了。正好遇到你，我带你过去找他。”

    顾雨对谢弘昊道了谢，又在路上低声对他讲了已经找到药剂的事情。

    “什么？你们已经找到了？！这么容易？”谢弘昊有点不敢相信。

    “那地方一点都不好找……相信我。”顾雨说道，他揉了揉眉心，“我可以将药剂分给你一部分，不过，积分你得给我们。”

    “放心吧，亏不了你们，哎呀，顾雨，你们真是帮了我们大忙。”这次的任务因为涉及到高层领导，时间特别紧，谢弘昊的压力也不小。

    顾雨最后将液体分了四分之三给谢弘昊，毕竟他们要救的人多。

    谢弘昊好不容易见到顾雨，还买走了一批能晋阶的赤苗汁液和低阶法器，顾雨将云昭练手剩下的长剑拿了一批给他。

    随后，杜安跟着谢弘昊一起回了帝都安全区，毕竟，他妹妹还在那边。

    顾雨顾辰和云昭则带着安应鸿一起，往C市赶去。

    至于二伯，顾辰已经将人救醒了，顾二伯也打算跟着顾雨他们回去一趟。

    顾雨离开的时候，还看到了顾家本家的队伍，顾方远远看到他，又过来感谢了一番。

    之前顾雨给他的储物袋，他没好意思当着顾雨的面查看，等出了裂缝区一看，里面有不少炼气后期服用的极品丹，甚至还有三颗筑基丹。

    这让他又惊又喜，同时也悄悄瞒下了这件事，只对自己父亲说了。

    同时，顾雨几人路过顾家本家队伍的时候，一条小蛇悄悄跟了上来，跑到了云昭边上。

    “这是？”顾雨不由问道，这条小蛇。

    “大人，我的任务完成啦！”小蛇晃晃尾巴，满脸崇拜地看着云昭。

    云昭垂头摸摸小蛇，“它是我派去顾家本家的一条小蛇，现在，我让它盯着的人已经没有盯梢的价值了。”

    “是啊，大人，末世之后，我不知道该怎么办才好，就偷偷跟出来找你们了。”小蛇说道。

    “……你这简直是雇佣童工啊，你打算怎么安排它？”

    “送到青皮那边吧，现在，跟着它们是最好的。”云昭说道，然后他划破手指逼出一滴血，给了小蛇。

    对于小蛇来说，云昭的强大血脉无疑对它非常有帮助。

    云昭还付给了小蛇足够的酬劳，丹药和蛇族功法。

    在夜里，云昭出去了一趟，让灰色大兔子将小蛇接走了。

    劳累了一天，等他们晚上休息的时候，顾雨才发觉了小熊的异常。

    “你吃饱了？”顾雨瞪着小熊。

    餐桌上其他人也都盯着小熊，就连安应鸿都诧异地打量着他。

    小熊用尾巴尖蹭蹭了肚皮，双眼再次狠狠看了一遍桌子上丰盛的饭菜，说道，“对……我吃饱了！”

    “可是，你只喝完了奶，还没吃多少饭菜啊！”顾雨忧心地帮小熊检查身体，结果就是，小胖子身体可好了。

    “我只是吃饱了而已。”小熊推开大碗，气咻咻地回房间了。

    “他到底怎么了？”顾辰站起身，就跟去了小熊屋里。

    然而，这一次，小熊打定了主意，没有再吃晚饭。

    “等等，今晚我们看看。”云昭拦住了顾雨，低声说道。

