    “那主人你可要看清楚了，1600万蝠魔大军收拾100万神殿大军，速度太快，主人一眨眼，我们就把活干完了。”

    蝠魔王无比自信的说道。

    “那就开始吧！”

    叶修看了眼时间，说道。

    “遵命！”

    蝠魔王当即排兵布阵，然后率领1600万蝠魔大军，从空中俯冲向1号冰城。

    在距离地面数十米的时候，蝠魔王和1600万蝠魔同时发出了超声波。

    此时是下半夜！

    1号冰城内的百万神殿大军，要么在睡觉，要么在修炼，在突如其来的嘹亮且传遍全城的超声波侵蚀下，所有人瞬间陷入无意识状态。

    接着，1600万蝠魔，一边继续发出超声波，一边化整为零去啃咬那些失去意识的人。

    而蝠魔王则在空中盘旋，看到清醒过来并冲出屋子的人，冲过去就是一嗓子。

    他本身就是拥有超品战力的九境无敌，融合了造化丹之后，超声波的威力更强。

    中了他的超声波的人，即使是九境无敌，也会直接吐血，陷入长时间的无意识状态。

    “蝠魔大军的实力远超我的预估啊，在指挥筹划精密得当的情况下，蝠魔大军甚至能在没有支援和盟友的情况下，把100亿神殿大军打残。”

    叶修属实被蝠魔王和蝠魔大军的实力震撼到了。

    “蝠魔王和蝠魔大军本就是龙神的杀手锏之一，它们的实力只会越来越强，一来是可以通过吸食强者的血变强；二来是可以通过剧毒感染修行者，迅速扩军增加实力。”

    36天罡首领说道。

    叶修一愣：“蝠魔可以吸食修行者的血变强？”

    “是的！”

    36天罡首领点头，道：

    “它们吸食的血量随着体型变大而越来越多，与此同时它们也是靠吸血活着，如果长时间不吸血，它们的实力会变弱，体型会变小。”

    叶修无语了，自己这是样了1600万卫生巾？

    这支大军，战争结束后恐怕都得饿死啊，根本没有那么多血养它们。

    “蝠魔的繁衍速度怎么样？”叶修问道。

    “只要拥有足够的新鲜血液，蝠魔会以惊人的速度繁衍，这也是雪域人口只有2亿多，以及龙神命令蝠魔大军只保持在2000万的原因，实在养不起。”36天罡首领说道。

    “现在是战争时期，神殿有的是大军，蝠魔们可以敞开了繁衍，要是还不够，我可以把雪域和罗斯国搞成养殖场，大量养殖动物。”

    叶修此刻已经决定把蝠魔大军培养成王牌军团了。

    他可以预想到，蝠魔大军在消灭神殿的战争中，起到的作用一定比尸体骸骨大军还要大。

    两个多小时后！

    蝠魔王带着蝠魔大军飞到空中。

    “主人，1号冰城的100万神殿大军，已经全部控制，总共用时2小时13分钟45秒。”

    蝠魔王邀功似的汇报道，他很清楚只有展现自己的价值，才能得到黄泉的重用。

    “按照原计划，让你们控制的1号冰城的100万神殿大军，去攻打3号冰城，你带着蝠魔大军去2号冰城。”

    叶修拍拍蝠魔王的肩膀以示夸奖，道：

    “对了，你和蝠魔大军接下来可以尽情繁衍，能繁衍多少就繁衍多少，至于你们需要的鲜血，暂时自己在战场上获取，这场战争结束后，我会想办法给你们提供源源不断的鲜血。”

    “谢主人栽培！”

    蝠魔王和蝠魔大军狂喜。

    天地良心，龙神让蝠魔大军保持在2000万，可把它们憋坏了。

    现在叶修允许它们随意繁衍，蝠魔一族终于可以无止境的壮大了。

    “去吧！”叶修命令道。

    “遵命！”

    蝠魔王当即带着蝠魔大军直奔3号冰城。

    与此同时，1号冰城的100万神殿大军，一个个双目血红，发了疯似的朝2号冰城方向狂奔而去。

    这次叶修没有带着36天罡和72地煞跟着去，他跟来只是想亲眼确认蝠魔大军的实力。

    如今已经确定了！

    以蝠魔大军感染敌军的速度，剩下的2000多万座冰城，完全可以交给蝠魔大军和被蝠魔感染的神殿大军了。

    “你们也去杀吧，如果有战场需要支援，我会通知你们！”叶修说道。

    “遵命！”36天罡和72地煞当即领命而去。

    叶修没有亲自参战，之前他在龙国首都上空发现了一个黑洞传送阵。

    说不定龙国其他地方，以及山海界各国上空，也有！

    如果有……

    那这场战争可就没这么简单了！

    ……

    火胡岛！

    山海界联盟所有超品议员，齐聚会议室，一个个面带震撼之色，看着硕大屏幕上的卫星监控视频。

    “据各国情报人员汇报，各国沿海的所有冰城，都遭到了神秘部队奇袭，可是卫星怎么什么都检测不到啊？”

    “山海界所有海域上空都有一层浓密的云团，阻挡了卫星视线。”

    “这一定是黄泉使用山河社稷图搞的，除了他，山海界没有任何人可以操控那么多灵气云团。”

    “黄泉搞这么一出，这是不想让我们知道他麾下有多少部队。”

    “当初黄泉离开火胡岛的时候，说他会负责牵制神殿大军一到两个月，当时我以为他吹牛，没想到他真的开战了，而且暴露出了如此强悍的实力。”

    “以一己之力，在四大洋1万座冰城同时发起战争，黄泉这哪里是在为我们整合兵力争取时间，他这是打算以一己之力灭掉100亿神殿大军啊。”

    “黄泉从地球来到山海界，才两三年时间吧？这么短的时间，就用了如此惊人数量的大军，应该都是人书的功劳……”

    提到人书，山海界联盟所有超品议员的眼睛里，都露出了贪婪之色。

    他们可以想象到，只要自己得到人书，也可以和黄泉一样，在非常短的时间内，控制一批足以和100亿神殿大军抗衡的超级军团。

    只是想要得到人书，靠武力是做不到了。

    根本打不过啊！

    得智取！

    ……

    次日一早！

    1250个军团的统帅，同时收到了100亿大军总帅‘司徒南’群发的消息，他们立即以最快的速度来到‘指挥中心’。

    “我刚得到消息，凌晨三点，我军在山海界所有海域的冰城，几乎同时遭到奇袭。”

    总帅‘司徒南’没等1250个军团的统帅落座，就迫不及待的说道。

    这话让1250个统帅皱起眉头。

    黑炎军团统帅问道：“现在是早上六点，怎么现在才得到情报？”

