    “姐姐，你说是不是？”杨梦蓉微微笑道。

    陆雨涟冷笑一声，道：“呵，这样说来，杨小姐你定是被骗了。你看清楚了，这画是假的，这凤凰原本不过是一只山鸡，被人添了几笔改做了凤凰的样子罢了。嗯，如此解释，你可看清楚了？别误把山鸡当做了凤凰，以免被人笑掉了大牙。”

    杨梦蓉脸色一变，笑容消失不见，眼神幽暗的看着她，“姐姐这么说，也太过分了吧？”

    陆雨涟眼神不善的看着她，轻蔑的嗤笑一声，不屑的道：“就你也敢在我面前耍手段？有这个功夫，还不如找个真心相爱的人，一生一世一双人的过日子。何必这么费尽心机的跟别人抢一个男人，多不值得！让别人见了，还以为你没人要了呢。”

    杨梦蓉恶狠狠地盯着她，眼神中满是怨毒，牙齿咬得紧紧的。她不言语，倒是有人忍不住了。

    “喂！你别不识抬举！小姐好心送你一幅名画，你居然不领情？还敢骂我家小姐没人要，真是岂有此理！”婢女彩云横眉立目，瞪着陆雨涟，怒声道。

    陆雨涟冷笑一声，慢条斯理的道，“我想要就要，不想要就不要。你家小姐都还没出声，你吠什么吠？”

    彩云瞪大了眼睛，怒道，“你敢骂我是狗？”

    “骂你又怎样？”陆雨涟挑眉瞪了回去，挑衅的道，“只有狗眼才会看人低，你不是狗是什么？”

    “你真没教养……”彩云气的小脸通红。

    陆雨涟也不甘示弱，眼睛看着杨梦蓉，嗤笑道，“我又没有请你们来，是你们自己送上门来让我骂的，你们自己来找不自在，就是犯贱！”

    她一手指着营帐门口，毫不客气的道，“我这儿不欢迎贱人和狗！你们赶紧给我滚！”

    话都说到这个份儿上了，杨梦蓉哪里还能待的下去，愤愤的道，“你别得意，咱们走着瞧！”

    尉尘言守在门外，本来是担心陆雨涟不是杨梦蓉的对手，会吃亏，正准备着随时进去解围的，却万万没有想到，她的战斗力竟然如此惊人。

    这个女人，还真是个不好惹的！

    这个想法刚刚闪过，尉尘言就正对上了怒气冲冲出来的杨梦蓉，当即沉声道：“杨小姐，你就别耍这些心机了，陆姑娘可是王爷放在心尖儿上的人，。王爷为了她已经上奏皇上要退婚了，要是让他知道你来找陆姑娘的麻烦，恐怕你吃罪不起啊！”

    “什么？退婚？”杨梦蓉大惊失色，一脸的不可置信，她回头看向陆雨涟的营帐，恨恨的道，“不过是一个乡野村姑，到底有哪里值得王爷如此看重？”

    啧啧，这话说的，他其实也很想知道，王爷到底是喜欢陆雨涟哪点。尉尘言暗暗想着，就见杨梦蓉猛地睁大了眼睛，气的抖着身子，脸色狰狞的说不出一个字来，手中上好的丝帕都快要绞烂了。

    尉尘言见此，不由好奇，顺着她的目光看去，就见陆雨涟将一个牌子立在了营帐门口，上面写着几个歪歪扭扭的“大”字，真的很大：‘贱人与狗不得入内！’

    他顿时忍不住抽了抽嘴角，“可能王爷喜欢的，就是她这份特别吧！”

    特别的彪悍！不同于寻常女子！嗯，可能也比寻常男子厉害吧！只是可惜了，她只是一个平民女子，帮不到主子，若是她是一个世家千金就好了。

    尉尘言眼神复杂的，看了一眼怒气冲冲而去的杨梦蓉。心里默默的道，希望杨小姐能够厉害一些，把这个陆雨涟给气走了，也省的自己得罪主子了。要怪也只能怪，陆雨涟投胎的时候没有看好地方，投到了一个平头百姓的家里，也怨不得他了。

    杨梦蓉气势汹汹的回了自己的房间，一把将房间里摆设着的上好的骨瓷茶具，摔在地上，发出乒乒乓乓的清脆响声。

    “啊——气死我了！气死我了！不过是一个乡野村姑，大字都认不得几个，竟然敢教训本小姐？谁给她的胆子！”

    彩云也是从来没有受过这样的气，双眼通红，抹了一把眼泪，也气愤的道：“哼！那个粗鄙的女人，敢说小姐是山鸡，呸！狗嘴里吐不出象牙来。小姐你别和她一般见识，气坏了身子可就划不来了。”

    杨梦蓉将能看得见的瓷器都摔了个遍，这才觉得梗在胸口的那口气，稍稍顺了一些，冷哼一声道：“没错。本小姐可是堂堂的丞相府的千金小姐，要是被那个村姑给气坏了，就是把她大卸八块也赔不起。我可不能着了她的道。”

    “对对对，就是这么回事。小姐要是被她给气坏了，可不就正合了她的意，好趁机独占王爷了？”彩云笑眯眯的刚说完，就又有些犹豫的问道，“小姐，她刚才说，女子应该找一个一生一世一双人的男人，这是什么意思？她是要和王爷两个人守一辈子吗？”

    杨梦蓉没好气的瞪了她一眼，恨铁不成钢的斥责道：“你怎么那么傻啊？一生一世一双人，说的好听，不过是哄傻子罢了。她就是想要把本小姐赶走，好留下她一个人守在王爷身边。这种口蜜腹剑的女人，本小姐见得多了，岂能上她的当？”

    “原来是这样啊。”彩云这才恍然大悟，连忙跟着附和道，“这个女人，什么玩意儿啊！一个乡下来的土包子而已，连享誉三国的北斗子大师的画都不认识，还敢肖想王爷？也不撒泡尿照照自己……”

    “住嘴！不许说这么粗鄙的话，丢本小姐的人！”杨梦蓉轻轻的斥责了一声，面上有些嫌弃，却没有什么生气的意思在哪里，可见是很赞同她的话的。

    “不过，你说的也没错，她一个乡野村姑，当个侍妾都不够格，还想独占王爷？不要说那可是本朝的战神王爷，你见过哪个王爷，是只娶一个女人的？痴心妄想！”

    杨梦蓉愤愤的道，心里却默默的想着，就算是独占也只能由本小姐独占，哪里轮的到你！想到那张俊美无双的脸庞，杨梦蓉就觉得，也只有自己这样貌美高贵的女子，才配得上那样英武的王爷。

    彩云闻言，也俏脸微红，赞同的道，“就是就是，王爷长得那么俊美，我还没有见过比王爷更俊的人呢，还是个大元帅，那么英武，一个村姑还想独占王爷？我呸！”

    杨梦蓉一眼，便看到她红着脸，眼眸暗含春水的样子，顿时气怒。

    你是个什么东西？

    一个小小的奴婢而已，还不如那个村姑呢。

    竟然也敢肖想王爷？

