    第452章 长个教训

    王先生还心想呢？自家老板怎么可能会吃亏呢？

    听到话说到这里，他心里面还不明白吗？老板只是背地里隐藏着，没有发作出来。

    现在已经到时间点了，当然是开始刁难了。

    心里面自然是忍不住的笑容，李先生似乎没有想到，整个脸上都是有些呆愣的。

    毕竟这件事情之前他们就约定好了，不是吗？怎么到了这个节骨眼上, 反倒要变卦了呢？

    这让他有些不理解，他看着面前的两个人也是有些傻不楞登的，估计不会知道自己的小心思吧。

    “这话是什么意思？我们之前不是已经约定好了吗？难道你们不卖了吗？”

    李先生倒是没有戳破这层窗户纸，毕竟受益人是他。

    “怎么可能呢，李先生你这是曲解了我的意思，我都说了是用现金来交换。”

    “不是已经说好了吗？三天的时间只要你能够拿出来3, 000万的现金, 我自然是可以把东西给你的。”

    “合同当然是要签的，既然已经答应你了, 我们都不会出尔反尔的。”

    此刻，陈昊然则是一脸无辜的模样，倒是一副显得自己很大方的模样。

    只不过事实是怎样，只有他自己心里清楚，想要变卦却给自己留有余地罢了。

    让自己不要那么难堪，两方的关系不要闹得太过僵持。

    只是陈昊然心里不清楚吗？李先生是很想拿到这幅画作的，从他眼中的欲望就可以看出来。

    所以如果这个合同没有签成的话，那么双方肯定不会完美收场的。

    这当然是不可避免的，李先生的眉头微微的皱了一下。

    这是断自己的收益呀，他能怎么容忍呢？这可是关乎自己利益的事情。

    因为李先生自己心里面明白，这3，000万不光是在他身上拿不出来，换做任何一一个人的身上，估计都够呛。

    所以这不是完全的刁难自己吗？根本就没打算把东西给自己。

    现在李先生感觉是受到了欺骗，但是他又没有证据，只能是恶狠狠的看着面前的两人。

    不过两人却像没有发生什么事情一样，那无辜的模样，好像这个恶人是李先生一般。

    “确定吗？只有拿现金才能够交易吗？我可以清楚的告诉你, 我拿不出来现金。”

    “如果可以用另外的支付方式的话，当然是可以的。”

    李先生咬了咬牙还是在这说着，他可不想放弃这最后的一点机会。

    只不过他心里已经有了打算，就算自己签不了这个合同，那也不能让面前的两人好过。

    如果这幅作品自己不能拿走的话，那就让他永远都销售不出去吧。

    李先生在这个业界里面，也算是一个人物。

    两人只想着自己的利益了，并没有调查过李先生的背景。

    也不知道，此次又是给自己找了一个大麻烦，当然他们只是为了现在面前的利益而已。

    “既然如此的话，那就爱莫能助了，我们就没得谈了。”

    那一副得逞的小人的模样，可是看到李先生牙痒痒。

    不过这又没有办法改变，毕竟东西没拿在自己手上，就不属于自己的东西，还算是别人的。

    他的所有权者，当然有义务对它进行任何的操作了。

    李先生再没说话了, 得到了确定之后，他还留在这里干什么呢？

    只会让自己的脸色更加难看罢了，他不想听这两个人继续讲下去了。

    “李先生, 我那边还有一些其他的作品，你要不要也看一下，或许有你相中的呢？”

    我现在心里面还是有些担心的，毕竟能够出大价钱的人，能够做朋友当然就不要做敌人了。

    但是现在看来好像关系闹的有些僵持，也没有办法改变了。

    “我们这样做好吗？虽然是阻止了他占的这个便宜，可是也不会给我们留下什么好名声呀。”

    王先生其实还是有些担忧的，毕竟做人在外面，当然都是靠着声誉走天下了。

    现在这样一反悔，着实是对他们名声不太好。

    陈昊然确实笑了笑，他不以为意，觉得这并没有什么。

    那陈昊然出来光靠的是名声吗？当然还有实力了，名声是一方面，但是实力更加大头。

    看着自家老板如此自信的模样，，那他当然不宜在旁边说太多了，随后两个人倒是开心的回去了。

    毕竟他们可没有吃这个亏。

    那个叫李先生的回去之后，便，派人手好好的调查了一下陈昊然。

    李龙此刻的确是气愤的很，都已经到了这个节骨眼上了，没想到对方出尔反尔。

    他向来签合同的时候，就没遇到这么无语的事情，这次简直就让他开了眼界。

    他心里面当然是恼怒的很，他发誓自己一定要把这个仇报回来，岂能够被人当成猴一样耍呢？

    他好歹也是一个有地位的人，总不能够任由别人欺负自己吧。

    这件事情他只能够说长个教训，可能在一方面来说是自己太操之过急了，表现的欲望很强烈。

    所以才会让那两个人出尔反尔，觉得自己可能有什么亏损。

    所以他觉得自己一定要收敛好自己的情绪，不然的话总会给自己带来麻烦事的，就像今天一样。

    这样的事情不会再发生第2遍了，他心里面已经给自己定下了目标。

    要是下次还有这样的事情的话，简直就是无法忍受了。

    像他以前谈的那些合作谈的那些合同，哪有没签好的呢？怎么会像这次一样呢？

    明明好几天之前都已经谈好合作了，但是却在签合同这天放了他鸽子。

    一天的好心情都被这样破坏了，明明是可以到手很大的利润。

    但是现在完全白白泡汤了，白高兴那么一场了，心里面徒增了一些伤悲罢了。

    不过也给自己长了一个教训，这就足够了。

    总归也不是没有什么收获，在社会上混了这么多年了，也是头一次遇到这样的情况。

    一向吃亏的都是别人，没想到现在整到自己身上来了。

    倒是给自己长了一个大大的教训，以后不要再走这样的路就可以了。

    (本章完)

