    

    刚才，他们也看清楚了，宋家哥几个穿的，那可是庄户人家少有的细棉布衣裳，长得也个个肥头大耳，白白胖胖，根本就不是乡下人吃尽苦头，穷贫的样子。

    这么一细心想来，他们徐家哥几个觉着自家活着，就是个天大的笑话，是老娘眼里不用花钱，还能随意摆布的劳工苦力。

    “娘，这事儿，等爹回来……再做计较吧，儿子还有活儿就不陪您了。”徐云生心灰意冷，淡淡地语气带着冰冷，说完转身走了。

    而徐云斌和徐云坤也是如徐云生这般想法，个个没精打采，提不起精神来，一言不发地说走就走，半点眼角风都没给徐老宋氏留下。

    刚才……他们几个还想着看老四家的笑话呢。

    结果……老四家的这么一说，揭了老娘的心思，这一下，他们哥几个才是那最可笑的人呢。

    徐老宋氏没有想到，自己会败在四房媳妇手上，一时间咒死骂活，污言秽语随着吐沫星子喷出来，传到当院儿，让所有人都觉得脸红。

    那石翠华躺在东屋自家炕上，原想着借着徐明秀的手，在这个关节处给江凤芝添堵呢，可院子里闹得这么厉害，她没有了使坏的机会，就想着等这事儿消停消停，她再在婆婆面前拱拱火，让老四家的再难堪一些。

    然而，她的盘算落空了，耳听着院子里江凤芝义正言辞的一番话，她那见不得人的心思忽然就落了下去。

    闭上眼回想着自己打嫁过来所有经历的事情，一桩桩一件件打脑海里晃过，她忽然也就明白江凤芝的那番话，果然不是故弄玄虚的瞎说一气，也不是故意挑唆徐家哥几个的不合，而是确确实实地存在。

    自打她嫁过来这二三十年了，婆婆确实是一心想着娘家，别说自家有什么好东西了，就是一块饽饽，她都能藏起来一多半给宋家送去，留下的，是他们这些徐家人不够吃而饿肚子。

    想到过往，石翠华恼恨又后悔，唉……自己跟几个妯娌争来争去的，最后争过谁了？还不是便宜了那宋家人？

    这就真像老四媳妇说得那样，他们这些人哪，其实都是老太太为宋家赚钱的便宜奴才啊。

    “老大媳妇儿，扶我起来。”石翠华躺不住了，她要出去看看老四家的，想跟她说几句“贴己”的话，缓和一下彼此之间近乎冷漠的关系。

    徐钊的媳妇岳氏不敢说不字，赶紧招呼二妯娌，也就是徐利的媳妇耿氏，两个人一边一个，搀着石翠华就下了炕，出了屋。

    “四弟妹……”石翠华满脸堆笑，和风细雨地跟江凤芝打招呼，“你来了咋不进屋坐坐？

    看看，这劳累了一天了，进屋歇歇脚？唉……说起来啊，咱们妯娌几个，都没好好在一起说说话了呢。”

    一直隐在暗处的徐明秀，见到大伯娘忍着脚疼出来跟娘亲打招呼，心里很是感动，忙闪出来扯着江凤芝的胳膊轻声道，“娘，我大伯娘跟你说话呢，要不……咱们进屋儿坐会儿？”

