    “薇薇？你换好衣服了吗？”门外的沈墨再次问道。

    “好了。”白幼薇应道。

    她狠狠擦了擦泪，浑然不知睫毛膏被擦出道黑印，双手支撑着坐回轮椅上，深吸一口气，然后去开门。

    门外的沈墨看见她时，神情微怔。

    白幼薇若无其事的撩了撩自己的长发，故作埋怨道：“有什么好催的，催得人家心慌，半天才换好衣服，这条裙子很难穿的……”

    沈墨眼里溢出笑意，“很漂亮。”

    白幼薇微愣，看向他，有一点点忸怩的问：“……真的？”

    “嗯，真的。”沈墨点头，抬脚进入房间。

    他发现床上换了床单，不禁看一眼白幼薇。

    白幼薇随意说道：“之前的床单脏了。”

    咯吱——

    她话音刚落，他踩到一块玻璃碎片。

    沈墨再次看向白幼薇。

    白幼薇不自在扭开脸，“哎……房间好像几天没打扫了。”

    沈墨嘴角翘了翘，走到窗边，将窗帘拉上。

    哧啦——

    扯坏的窗帘轻轻一带就整片掉下来。

    白幼薇说：“你……也太不小心了……”

    大约是因为理由实在牵强，这句话她说得很没底气。

    沈墨似笑非笑看着她。

    白幼薇有点难堪，小声嘟囔：“笑什么笑？”

    沈墨淡淡笑了笑，不再管窗帘，走过来把她从轮椅抱到床上，然后从床头柜的纸巾盒里，抽了几张纸巾，慢慢擦她脸上的痕迹。

    “怎么没跟我说一声就回来了？”

    “本来想回来换件衣服，看你和组织那边几个人聊得挺好，就没打搅你们呗……”白幼薇半真半假扯着理由，“谁想到你这么快就回来了，早知道我就不白费这功夫了。”

    沈墨将她揽在怀里，鼻尖蹭了蹭她的鼻子，笑道：“也不算白费功夫，很漂亮。”

    这个寡言又冷淡的男人，今天第二次夸她了。

    白幼薇感到惊讶。

    因为脸上没及时做出反应，于是她的表情显得有些呆。

    “在想什么？”沈墨低着头，离她很近，说话时嘴唇快要挨着她的……

    对于他自然而然的亲昵，白幼薇不知怎么脱口问道：“你喝酒了？”

    他薄唇微翘，离她更近了点儿，轻轻碰了碰她的唇角，“没喝，可能是沾了点儿餐桌上的酒气……难闻吗？需不需要我去洗个澡？”

    白幼薇更呆了：“……”

    这……

    这是在……

    ……接、伆、吗？

    总不能是他不小心碰到的吧？！

    一时间她心情极其复杂，有紧张，有激动，还有期待！

    鬼使神差的，她……她也碰了碰他的。

    心脏砰砰乱跳。

    她说：“不……不难闻的。”

    沈墨眼底的笑意深了些，“那我们继续？”

    白幼薇搂住他的脖子，“好、好啊……”

    虽然没什么经验，但好在时间非常充裕，足够他们做许多尝试……

    ……

    （不敢写真的不敢写，怕封书！怕屏蔽章节！大家凑合看吧！实在有需求的，搜索微信公众号“花花了”，发送消息“玩偶第475章完整版”，或者“第475章完整版”，悄悄看~不许囔囔！鬼知道为什么打个啵儿也搞得这么人心惶惶！作者太难了！我太难了啊！！！）