    看着积分榜，哇哇向观众介绍起了本场比赛的两位主角：

    “我们先来看一下LPL各个战队目前的积分情况，今天这场比赛的主角之一的LNG战队，现在是以九胜一负的战绩，和IG一起并肩领跑整个LPL。”

    “他们今天的对手JDG也是成绩不俗，在主力选手Zoom缺席的情况下，取得了六胜四负的战绩，目前暂列联赛第五，不过粽子哥今天总算是回到了赛场，本场比赛也将由他来首发对阵LNG的圣枪哥。”

    “说起这两队的上单选手，粽子哥和圣枪哥，这二位应该算是目前我们LPL公认的顶尖国产上单，今天他们二人之间的交手，不知道会擦出怎样的火花，想必观众们也很期待。”

    哇哇试图把话题引导向刚刚花三十多万给自己买了一个【上流社会】梗的公爵，这种热门话题很容易引起观众们的讨论，只是爱萝莉很不给面子，岔开话题道：

    “不过我之前是玩打野的嘛，所以对两队的打野位更加关注，卡萨有多强就不说了，从S5出道至今从未缺席过全球总决赛，反倒是京东的打野Kanavi这个赛季表现很惊人，我个人的话，是更加期待两边打野在这场BO3的表现。”

    哇哇有点无语，谁管你之前是干嘛的，你寄八谁啊？

    就不能聊点观众们喜闻乐见的话题吗？

    只不过哇哇除了游戏业务水平不行以外，主持功底还是很深厚地，当即滴水不漏的回应道：

    “是的，总之今天这场比赛很有看点，上路粽子哥大战圣枪哥，野区卡萨对决卡纳威，中路棍子哥对线膏子哥，下路loken绿毛对战杰克辣舞和明，每条线都是高手过招，无论屏幕前的召唤师们是主玩任意一个位置的，想必看完这场比赛都会有所收获。”

    一通闲聊过后，BP阶段终于要开始了，哇哇开口道：

    “两边选手的机器好像调试完毕了，导播也将镜头给到了我们有一段时间没见到的粽子哥，京东今天终于是再度掏出了完全体阵容，来挑战目前联赛第一的LNG。”

    “而LNG这里还是那一套阵容，他们这首发五虎从春季赛开赛以来，一直打到现在都没有过人员变动，相对于其他战队来说比较稳定，而且大家也都看到了这一套阵容的化学反应很不错，即便是陷入过劣势，LNG的上中下三路总有人能站出来，感觉有点当初IG三叉戟那个味道了。”爱萝莉道。

    老杠精哇哇发现了能抬杠的地方，立刻发难道：

    “你这话说的，IG现在不也还是那个三叉戟？泡芙难道打得不好吗？前几天他还在打侠盗勇士的比赛中，用EZ打出了百分之三百的伤害转化率呢！”

    “我只是说两队的风格很像，也没有说现在这支IG不是三叉戟啊？主要是LNG和IG这两支队伍不仅是风格很像，而且连战绩都是一模一样的，都是九胜一负并列第一，实在是很有意思的一件事情。”爱萝莉尬笑着说。

    眼见两边前三手Ban人都Ban了，哇哇也就放过了他：

    “第一局京东在红色方，上来先Ban掉了瑟提、潘森和赛娜，而LNG这里则是Ban掉了千珏、奥拉夫和塞拉斯。”

    “这手塞拉斯应该是针对卡纳威的，因为一直没怎么见过膏子哥玩塞拉斯，那这样的话就是三Ban打野了，很尊重卡纳威啊，感觉LNG他们对京东还是很有研究的，主要这个版本的塞拉斯被削得太惨了，不然棍子哥可能还会掏出来玩一玩。”爱萝莉分析道。

    “LNG三Ban打野的话，重做后的猴子就放了出来，那现在就要看京东会不会抢猴子了，不过这两天比赛上的猴子表现都不是特别好。”哇哇道。

    “果然，京东第一手没有抢猴子，而是选下了卡莉丝塔，但是以公爵的风格来说，京东应该是不会给他拿个滑板鞋去打上单的。”

    “而且LNG这里反手就把猴子和韦鲁斯锁了下来，猴子打卢锡安和卡莉丝塔这类长手AD还是挺好打的，那这手卡莉丝塔应该是要给Loken玩了。”

    “京东这里锁下了塔里克，那滑板鞋就肯定走下路了，滑板鞋+宝石骑士，也是下路经典的强势对线组合之一，更何况京东第三手又拿了个铁男出来，铁男打猴子，这样的话公爵前期得抗压了啊。”

    “诶，LNG第三手掏出了塔姆，那这样就是韦鲁斯加塔姆对线卡莉丝塔和塔里克，真有点S8版本那个味道了。”爱萝莉感叹道。

    “是的，要知道女枪和厄斐琉斯这两个T1级别的ADC可是都还在外面，看LPL比赛天天下路都是女枪打厄斐琉斯，估计观众们都看烦了，这两支队伍可真是给了我们一个惊喜啊。”哇哇也赞同道。

    第二轮BP时，两边剩下没选出来的位置都是中单和打野，LNG自然选择继续封锁Kanavi的英雄池，而京东这边考虑到LNG一向不喜欢给打野留康特位，他们就算再怎么Ban中单，牙膏到后面还是会被对面康特，于是也索性Ban起了打野。

    看了两边第二轮Ban人之后，爱萝莉倒吸了一口凉气：

    “京东这里是Ban掉了酒桶和盲僧，都是卡萨的招牌英雄，而LNG这里也是继续选择Ban掉打野，将挖掘机和蜘蛛也送上了Ban位，如果算上京东之前Ban掉的瑟提和潘森，两边一共是Ban掉了九个能够打野的英雄，我滴龟龟，一场比赛Ban九个打野，多少有点夸张了啊。”

    “这样的话，留给两边的打野英雄同样都不多了，看一下卡萨会选择什么英雄来打野吧，现在皇子还在外面，这个英雄也是卡萨的招牌之一，而且我记得卡萨的扎克玩得也很不错，要不要。。。”

    哇哇话还没说完，立刻就被打脸了，爱萝莉接过话茬说道：

    “LNG是直接锁下了猪妹！那现在要看京东要拿什么中野组合了，Loken在四楼亮了一手乐芙兰，也是直接锁了！”

    “就剩皇子了啊，但是皇子打猪妹不舒服，京东这个阵容如果选了皇子，后期感觉没人能处理这个猪妹了，难道用巨魔？”哇哇揉了揉脸道。

    “巨魔是不错，但是你就给Kanavi选这种英雄吗？”LPL第一K孝子反驳道。

    然后京东真的在五楼掏出了巨魔。

