    “哈哈哈，准备迎敌！”

    “替两位大人分担一些压力！”

    铁血联盟一众强者看到烈焰神朝两名镇国将军屹立在虚空中，眼中露出兴奋地神色，狂吼一声！

    “嗖嗖嗖！”

    一个个身影立刻来到两人的身后，冰冷的盯着前方的兽潮！

    “有两位镇国将军在，这些荒兽只是我们的资源罢了！”

    下方的位置，烈焰神朝五名使者、王爷以及一众青年，满脸微笑的看着前方！

    他们，同样没有将这次的兽潮放在眼中！

    “都到了吗？”

    与此同时，位于兽潮一侧的位置，王仙看着铁血联盟前线一众将士，看着上空悬浮着的几十名不朽神王强者，脸上露出一丝淡淡的微笑！

    他的目光落在中央的那两个身影身上，眼中闪烁着光泽！

    “龙王，中央的两个应该拥有着不朽神王五阶的战斗力！”

    敖蟹站在他的身旁，小声的说道！

    “嗯！”

    王仙微微的点了点头：“等一会敖蟹你来缠绕住那两人！”

    两名不朽神王五阶强者，显然便是来自于烈焰神朝！

    而铁血联盟的人之所以要杀自己，也是因为这烈焰神朝！

    “烈焰神朝，他们并不是这一片区域的势力，我应该也没有招惹过他们！”

    王仙口中喃喃！

    “不过既然你们想要杀我，那就等着灭亡吧！”

    他说着，脸上露出森然无比的神色！

    “动手！”

    王仙口中低喝一声，立刻命令道！

    “嗡！”

    下一刻，一旁的敖蟹直接消失！

    “吼吼吼！”

    与此同时，兽潮的最前方，六十只不朽神王荒兽感应到王仙的命令，发出一声狂暴的吼声！

    另外十几只被牵引过来的不朽神王荒兽看到周围同类的咆哮，也跟着咆哮一声，双眼中充满了嗜血之色！

    一声声咆哮，下方的位置，所有不朽神王以下的荒兽，朝着前方冲击而去！

    “哼，一群畜生，去死吧！”

    悬浮在上空位置的两名镇国将军不屑的盯着前方七十多只荒兽，两人手臂一挥！

    一人手中出现一柄大刀，一人手中持着一座小城一般的武器！

    “这群畜生交给我们两人就够了，将其余荒兽全部杀光！”

    两名镇国将军傲然的说道，他们身形一动，直接朝着七十多只不朽神王荒兽斩去！

    “好好，那就麻烦两位将军大人了！”

    铁血联盟一众强者脸上露出兴奋的神色！

    这个时候，他们觉得与铁血联盟合作，简直太值了！

    “斩！”

    一名镇国将军大吼一声，举起手中的长刀，朝着前方劈去！

    前方七十多只不朽神王荒兽感受着其恐怖的攻击力，有些骚乱！

    尤其是那十几只没有被王仙收服的荒兽，惊恐的摇摆着身躯！

    “吼吼吼！”

    然而就在这一瞬间，一声更加恐怖威压的声音响起，直接朝着恐怖的刀芒迎去！

    “吼吼吼！”

    感应着这股气势，一众被驯服的荒兽发出一声兴奋地吼声！

    “碰！”

    刀芒与一个庞大无比的爪子碰撞在一起，瞬间消散！

    “嗯？什么？”

    两名云淡风轻的镇国将军看到突然出现的一个庞然大物，感受着其恐怖的实力，脸色顺变！

    “吼吼！”

    未等他们有任何反应，从那只庞然大物身上，又钻出来一个同样恐怖的存在！

    两个庞大的身影，朝着两人袭击而去！

    “糟糕，这两只是不朽神王五阶荒兽！”

    一名镇国将军满脸大骇，惊声吼道！

    “什么！”

    “这怎么可能，怎么会有不朽神王五阶荒兽！”

    下方的位置，所有人听到烈焰神朝镇国将军的的话，身躯僵了僵，脸上充满了骇然之色！

    尤其是铁血联盟的人，脸色瞬间苍白了起来！

    “这...这是，是两只不朽神王五阶荒兽！”

    他们立刻抬起头，朝着上空的位置看去，看到那两只恐怖的生物，身子颤了颤！

    “不对，不对，这种生物好熟悉，好熟悉！”

    突然间，铁血盟主死死的盯着那两个恐怖的生物，口中喃喃！

    他越看，越像智脑上描述的强大生物！

    那是...龙王的手下！

    “吼！”

    就在这时，又一声恐怖至极的咆哮声响起，这是第三个声音！

    声音的来源，自然是敖蟹的体内！

    出手的，也自然是敖蟹他们一众吞噬之龙！

    第三只不朽神王五阶战斗力的吞噬之龙从他的体内钻出来，朝着两名烈焰神朝镇国将军攻击而去！

    “该死该死，这是什么怪物！”

    一名镇国将军看到第三个这种生物出现，脸色瞬间难堪了起来，厉声的吼道！

    “我们两人牵制这两只不朽神王五阶荒兽，其余的你们自己对抗！”

    另一名镇国将军低声吼道，与另一人对视了一眼，两人立刻朝着远处飞去！

    他们要将这三只不朽神王五阶荒兽吸引走，否则他们战斗的余波，会令铁血联盟损失惨重，甚至毁灭！

    不过以他们两人，也仅仅只是牵制一下这三个恐怖的生物！

    两人朝着远处飞去，敖蟹他们眼中闪过一抹精光，并没有阻止！

    “正是这个时候，呵呵！”

    王仙看到两名不朽神王五阶强者离去，嘴角微微翘起，脸上露出森然之色！

    “嗡！”

    下一刻，他身形一动，以一种恐怖的速度朝着战场中央的位置飞去！

    “这一次的兽潮怎么会如此恐怖，怎么会有三个不朽神王五阶荒兽，怎么会！”

    此时此刻的铁血联盟诸多强者还在震撼于突然冒出来的三只不朽神王五阶强者！

    只有铁血盟主脸色变幻着，想到一种可能！

    “嗡嗡！”

    突然间，所有人都感应到整片空间突然发生了变化！

    一个个巨大无比的黑洞凭空出现，整片空间变得诡异无比！

    这一刻，那些不朽神王以下狂暴的荒兽感应到空间的变化，也微微躁动了起来！

    整片诡异的空间，竟然笼罩了方圆四五亿公里！

    因为兽潮战线的密集，造成所有荒兽与铁血联盟的人，全部被覆盖！

    “这是...是...是龙宫龙王！是龙宫龙王！”

    铁血盟主看到这诡异的空间，彻彻底底的确定了下来！

    他瞪大眼睛，满脸不可思议的吼道！

