    米勒惊讶之情溢于言表，“秒锁EZ？！”

    在收音之后，台下依旧传来了难以置信的惊呼声，足以证明现场观众与米勒一样，都没有料想到YM会给杰克选出这个英雄！

    “哎哟，杰克的EZ，我感觉不稳啊！”娃娃很着急，“没有卡莎稳！”

    弹幕也对YM这手EZ相当不满，杰克伊泽瑞尔的经典暴毙历历在目，这段时间各大电竞论坛里全是开他英雄池的，没想到今天决赛第一局，居然直接锁定EZ！

    【坏了，不会是杰克这两天冲浪发现大家都在骂他EZ菜，这局非要证明一下自己吧？】

    【这里关键，你别搞事啊！】

    【完了完了（发出霸哥的声音）】

    【你老惦记那个BEZ干什么？】

    【前有达不溜叉给AD加C，后有杰克给EZ加B？】

    站在KZ选手席后方的Hiari愣了一下，他做BP时有想到过YM会选伊泽瑞尔，为此最后一ban特地给自己留了退路。

    但你秒锁未免也太果断了吧？

    Hiari内心突然升起一阵不安，浑身上下不得劲。

    是不是，哪里出了问题？

    他喉结滚动，想起了昨天晚上BDD在欧服Rank中还排到过一局杰克，当时伊泽瑞尔的中期跳脸暴毙技术让他猛吃两大碗米饭。

    杰克的EZ一直都没多少起色，这是大家普遍认同的事实，之前没来巴黎的时候5天狂练39盘，从小组赛结束到现在，每天不过两三局EZ，这明显是开始摆烂了。

    再加上这段时间YM采访各种放烟雾弹，虽然hiari没有过多关注这些内容，可奈何随队一起出征巴黎的除了KZ赛训部，还有韩国记者和LCK员工！

    想起这些人口口相传的采访内容，Hiari镇定了不少，安排队员按照计划选出乌鸦和卡尔玛。

    解说台上，米勒看着BP面板中出现的英雄，继续分析道，“YM选择拿出奥拉夫和塔姆，看起来是真的要以伊泽瑞尔为核心了！”

    他和娃娃长毛对视一眼，尽管心中觉得不妥，但大敌当前，还是没有将这些灭士气的话说出口。

    “KZ第三选为Pray选下了卡莎……我怎么觉得卡尔玛不会给格瑞拉用呢？”长毛说话尾音都压的很平，一两个字倒还可以，但每次都这样只会让观众感到寡淡无味，没什么激情。

    娃娃也赞同应和，“没错，而且有一个很奇特的数据——从进入季中冠军赛之后，格瑞拉从未使用过卡尔玛，KZ全队也只有BDD使用过这个英雄！”

    “这也能理解，”他紧接着又解释道，“毕竟KZ下路就不是打压制的，大部分情况都是在下路接线吃，如果把卡尔玛单纯用来做防守的话，效果就不如布隆、风女这种英雄。”

    “可以这么说，卡尔玛一亮出来，就只能中上摇摆了，不会放到下路！”娃娃觉得数据在手，天下我有，此时很是笃定。

    第二轮BP，双方找准了对手尚未选择的位置予以针对。

    KZ禁用了兰博和杰斯这两个YM经常使用的摇摆位；而红米似乎也觉得卡尔玛不会给格瑞拉使用，他先将辅助布隆按掉，之后又禁用了千珏，防止peanut用这个灵活度极高的英雄在野区拉扯小天。

    “小花生受到针对，龟龟～男枪、巨魔和千珏这三个英雄都被YM封锁了！”米勒感慨道。

    “KZ先把打野位确定下来……蝎子吗？这也算是目前的最优解了，”娃娃说道，“目前留给小花生的选择余地本就不大，根本没有好打奥拉夫的。”

    hiari眉头紧锁。

    他知道自己被阴了。

    在YM一抢EZ之后，他想保证乌鸦能够在团战端顺利进场，被迫以抢代ban选择了卡尔玛。

    这就中了YM的BP圈套，红米一开始就等着他往里面钻——想拿乌鸦就得把卡尔玛一起选了，首轮最后一选hiari就只能在打野和射手之间做出抉择。

    结果第三选hiari为了保证下路对线和中期团战的强度，帮鼠王选用了卡莎。

    这下子首轮的三个选用位全部被占满了，小花生只能次轮再拿打野。

    hiari还是低估了红米限制peanut的决心，他甚至将版本并不热门，只是野区比较好打奥拉夫的千珏送上了ban位。

    简直丧心病狂！

    hiari最后只能从剩余的打野英雄里选取了一个先手Gank能力不俗的蝎子莱莱。

    现在问题摆在眼前。

    如果他将卡尔玛给BDD，那KZ的上中野就是乌鸦+蝎子+卡尔玛，伤害量是真的不够。

    特别是奥拉夫，R【诸神的黄昏】开出来很有可能一个人砍两三个！

    hiari看着对手选用了岩雀和塞恩，仍旧犹豫不决。

    他不确定自己的想法是否能收获奇效。

    但看着BP倒计时逐渐流逝，他也只能下定决心。

    为初生之土而战！

    清冽无边的女声点燃了现场观众的热情！

    “刀锋意志艾瑞莉娅！”娃娃愣了一瞬，“KZ这是要把卡尔玛给到辅助位？！”

    他傻眼了。

    为了今天的这场决赛，娃娃确实准备了不少资料，还调阅了一些数据，对他这个平时连游戏都不太玩的人来说，已经算是煞费苦心。

    但谁成想，他刚说KZ不会把卡尔玛给辅助位的格瑞拉，就被打脸了！

    娃娃脸一红，登时就不想再吭声了。

    【蛤蛤蛤，这就是娃娃所说的卡尔玛必定是中上摇摆吗？】

    【不懂就憋说话了，还有那个长毛，声音听的我想睡，不会解说就不要解说，学别人解说】

    【有一说一，这决赛组合还不如米勒记得泽元，实在不行你把阿富汗中单拉回来啊，虽然口齿不清，但人家水平摆在这里，也不抢话】

    “不过实话实说，刀妹还是挺好打岩雀的，”米勒思忖片刻说道，“中期双方游走支援的时候，一旦刀妹抓住岩雀，一套伤害就能灌死，根本不讲道理的。”

    “是这样没错，”长毛同意搭档的说法，“所以关键还是得看Ran怎么处理。”

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单塞恩、打野奥拉夫、中单岩雀、下路伊泽瑞尔+塔姆。

    红色方KZ：上单乌鸦、打野蝎子、中单刀妹、下路卡莎+卡尔玛。

    红米趁自己还没摘下耳机的功夫，还在和队员们强调对局思路。

    “对面这个卡尔玛就是硬摇摆给辅助的，千万别被骗了，这局我们重点放在下路，输出任务也在杰克身上，”他合上笔记本，拍拍柴犬的肩膀，“记住这两天自定义练习给你的教训。”

    听完姜成卢的翻译，杰克捏着手指关节，点头示意自己听明白了。

    “林燃注意稳住中路对线，这局你还是牺牲一下。”红米又去找中单。

    “教练教练，摘耳机去握手……”身后有裁判已经在提醒了，红米开始整活。

    他摘耳机的速度奇慢无比，同时利用自己拖延的时间还在对着麦克风喋喋不休，“多和野区联动，就算对线劣势也别死赖着不动！游起来，游起来就能赢！”

    姜成卢人傻了，他还是too young too simple，没想到红米居然还有这种招数。

    一直被裁判死亡凝视的他已经摘下了隔音耳机，现场嘈杂的声响瞬间涌进了耳朵，姜成卢勉强能听清红米在说些什么，但被缴械的他无法通过麦克风将这些话传递给在场的队员。

    还没等他想出解决办法，积木贡就在大声翻译，期间还掺杂了不少个人情感，什么西巴狗崽子章口就来。

    尽管金贡中文没有姜成卢好，但好在翻译的意思差不多，林燃也能听明白。

    姜成卢放松下来，但紧接着就感觉不对劲。

    我怎么觉得自己可有可无呢？

    那我走？

    背对着他的林燃自然不清楚翻译的心路历程，还在和金贡聊天打趣，“西巴哥还是劳模啊，拿一份工钱打两份工，感天动地！”

    “你才发现？”积木贡一脸不屑，“我都这么辛苦了，你们中野西巴还不来抓上路？”

    “抓上是不可能抓上的，这辈子都不会抓上的……”小兲碎碎念，趁着尚未载入比赛，检查了一下自己的符文。

    林燃抿了一口水，努力藏住自己唇边的笑意。

    既然KZ乱摇摆非要让BDD用刀妹来counter自己，那林燃不介意送他一份大礼。

    四面看台上的两家粉丝也在较量着声势，此起彼伏的加油助威声萦绕在天顶体育馆中！

    米勒笑着打趣，“明显是YM粉丝占据了上风，这和半决赛完全不一样。”

    “毕竟当时半决赛的对手可是Fnatic，东道主在当地肯定会受到热烈支持，”长毛附和道，“但现在大家比拼的就是海外人气，YM这两年成绩过硬，自然比KZ粉丝数量多。”

    召唤师峡谷降临的音效回荡在众人耳畔，伴随着几位粉丝带头呐喊制造出的噪音，2018MSI决赛正式拉开帷幕！

    趁着十名英雄离开泉水的间隙，导播给出选手们的具体符文搭配。

    米勒原本打算例行公事一笔带过，毕竟符文系统已经重做半年了，职业选手的选择也千篇一律，没什么新意。

    但他扫了一眼，直接怔住了。

    “燃哥这是什么啊？！”娃娃也注意到符文搭配中的与众不同，当即难以置信的大喊，“他真没带错吗？”

    岩雀的主系基石符文插槽里赫然躺着一只碧绿爪印。

    不灭之握！

    【？？？？】

    【开始整活？】

    【这是什么理解，有谁能说一下吗？】

    【为了对拼和消耗能力？毕竟艾黎实在太拉跨】

    “现在还没有接到选手反应符文搭配出现错误的问题……”长毛连连摇头，后台导播也在重复，他没有扒错符文，那答案就只有一个，“应该就是燃哥自己带的不灭。”

    “不灭岩雀？”米勒丈二和尚摸不着头脑，“这真的有用吗？”

    BDD在比赛尚未载入召唤师峡谷的时候就发现林燃符文不太对劲，他原本就很标志的包子脸愈发鼓胀。

    现在岩雀的主流基石符文选择是【召唤：艾黎】，但这是无奈之举。

    在符文改版之后，雷霆变成电刑还加上了一个‘独立的攻击或技能命中’才能触发的前提条件。

    这导致岩雀没办法直接用Q【石穿】触发，电刑也因此退出了岩雀基石符文的选择。

    剩下的奥术彗星，岩雀技能没有稳定的控制，自然无法保证命中率；相位猛冲同样也没什么用。

    巫术系的三个基石符文里就只剩下艾黎勉强可以用，但由于岩雀这英雄没有任何回复或者护盾类技能，艾黎对她也不算是完全契合。

    没什么符文可用，林燃这局索性直接带了不灭之握。

    有伤害，有回复，有血量加持，他觉得在面对刀妹这种带有突进技能的战士时，不灭之握会有奇效。

    坚决系剩下的小符文里，他选择了蛹化+骸骨镀层+过度生长。

    至于副系，林燃则带了巫术系的迅捷和法力流系带，加上召唤师技能的治疗术，就突出一个苟字。

    另一边BDD的符文就要正常许多，征服者+坚决副系，算是刀妹的标配。

    LPL解说台上的三人讨论了半天岩雀符文，最后也没得到一个让所有人都信服的结论，米勒索性不在这方面继续纠结下去，转移视线看向了召唤师峡谷：

    “YM表现的相当强势，他们仗着塞恩和奥拉夫强大的一级团能力，直奔KZ下半区而去！”

    金贡这局有样学样，模仿之前可汗在小组赛中用处的套路，带上了冰川增幅。

    这符文加上塞恩尸体的威慑力，KZ根本不敢和YM硬碰硬，格瑞拉远距离丢了个RQ缓速，就只能任由对手入侵自己的下半区。

    “别给对面喘息的机会，撕少你跟我们一起去反KZ的红BUFF！”林燃向来不给对手留情面，利用自己的强势期痛下杀手才是最正确的选择。

    “来了来了！”刘青松跟在林燃身后，贴着靠近自家中路防御塔的河道墙壁一路向上，进入KZ上半野区的同时还开启了扫描，确保自己不会被对手发现位置。

    “塔姆的操作似曾相识！”米勒眼前一亮，“这不是YM春季总决赛面对RNG的套路吗？”

    春季总决赛第一小局，刘青松完美利用【启封的秘籍】，让塔姆脱离下路的桎梏，来上半区帮队友抢红，然后回城换个传送再跑去和ADC吃线。

    而在季中冠军赛的决赛舞台，他显然又要用这招数来应对KZ！

    “不过KZ显然有了准备啊，小花生就站在自家中一塔里面，等刘青松暴露自己的位置再动手！”

    同一招很难阴到两支顶级强队，KZ教练组虽然水平不如YM，但准备工作也没少做。

    格瑞拉隔墙往自家蓝BUFF营地里插了一只饰品眼，想要看看塔姆的动向。

    但眼位刚刚落下去，伊泽瑞尔两发普攻配合奥拉夫的一斧子就将其拆掉。

    “不行不行，我这里根本看不到塔姆，还得你们放眼才行！”格瑞拉被迫放弃探查的念头，下路不可能把饰品眼全部交光，不然到3分钟之前他们都没有任何视野庇护，简直就是找抓。

    BDD没有任何办法，他只能往红区丢出自己的饰品眼，终于找到了刘青松。

    “小花生在往下半区移动，想要护住自己的蓝BUFF！”原本懒洋洋的长毛终于拔高了音量，“由于塔姆不在，KZ下半区要多一个人！”

    蒜头王八看到对面蝎子冲了过来，知道自家计划败露，幸好现在时间还早，他调转方向回自家下半区也不会耽误太多时间。

    “小兲奥拉夫穿过河道再去吃自家野区，”米勒盯着小地图，“可是这样小花生还是亏的啊，金贡要吃掉他的红BUFF！”

    金贡用肉体单人抗住野怪，让绯红印记树怪狠狠殴打自己，他一边挨揍一边拉着红BUFF离开营地，E【杀手怒吼】命中距离自己最近的小鸟，成功吸引了锋喙鸟的仇恨。

    两组野怪呈两面包夹之势，让塞恩血量飞速下降！

    “BDD和可汗眼馋这颗人头，但却没办法赶过去，塔姆和岩雀堵住了他们的来路！”

    塞恩最后倒在野怪的痛击之下，金贡嘴里发出几声兴奋的猴叫，疑似出现了返祖现象，化作尸体的他一拳拳捣在红BUFF身上。

    “塔姆还在帮忙攻击锋喙鸟……”娃娃讶然，“这是要给金贡来一个帝王开局吗？”

    正常情况下，塞恩尸体能偷掉蓝BUFF和魔沼蛙，但如果选择偷红的话，就算操作拉满，他单人也只能吃掉红BUFF和5只小锋喙鸟，大鸟是不可能刷掉的。

    但现在刘青松觉得五只不行。

    他要让金贡吃掉所有的6只鸟。

    “舔的好啊塔姆！”米勒兴奋至极，“金贡这波要收个盆满钵满！”

    两组野怪全部吃掉，金贡虽然没有升到2级，但复活后身上还带着红BUFF，接下来的上路抗压会舒服很多。

    小花生无奈叹气，金贡这么搞，他上半区就只剩下一组石甲虫了。

    而他这只蝎子又不敢去反奥拉夫的野怪，只能吃了这个闷亏。

    “刘青松半血回城，利用两分钟时获取的召唤师技能碎片，兑换了传送赶回下路帮忙吃线！”

    玄冥二老为了保护小花生吃掉自家的蓝BUFF，没有第一时间上线，也无法卡住小兵人为制造回推线让杰克亏损更多的兵线。

    杰克缩在后方利用伊泽瑞尔的射程优势，用Q【秘术射击】去补残血兵。

    格瑞拉根本不敢挡在小兵身前吃技能，他之前研究过YM的录像，知道LPL春季总决赛上小明用肉身替残血小兵吃到了秘术射击，尽管让杰克亏了小兵，但行窃预兆符文又送给柴犬一个钱袋。

    奶爸不敢赌。

    这就导致当刘青松回到下路时，杰克只落后了鼠王一个补刀，但单人吃完第一波小兵的他经验有所领先，算下来基本没亏。

    林燃也操作着岩雀来到中路，由于保护金贡偷野，他漏掉了首波兵线的三只近战兵，但是问题不大。

    毕竟前三只小兵，岩雀不可能去推刀妹兵线——一旦艾瑞莉娅借助残血小兵做踏板，用Q【利刃冲击】贴近塔莉垭，被动叠加之后岩雀根本没有胜算。

    这样放线过来反而是好事。

    林燃见远程兵血量还很健康，也不怕刀妹突然贴脸过来，老神在在的A了一下小兵。

    他看着状态栏上不灭之握的准备读秒开始转动，又向前走了一步。

    BDD看到林燃身上的骸骨镀层，就知道自己现在上前绝对要被按住暴打，只能向后退去。

    “燃哥还在向前走，他要做什么？”娃娃用夸张的语气说道，“现在塔莉垭已经站在KZ三只远程兵身边了！”

    “哪有岩雀1级这么打刀妹的？！”长毛声音也难得激昂起来，“他再点一下小兵，续好不灭之握！”

    欺人太甚！

    BDD气的脸都红了。

    他选择硬顶着林燃的攻击向前，先用普攻点掉骸骨镀层，然后利刃冲击收掉三只残血远程兵。

    “刀妹再用利刃冲击怼到燃哥脸上！”

    林燃此前一直没有用技能，而是同样用带有不灭之握的普攻点在BDD身上，待刀妹突进到自己身前时，方才甩出Q【石穿】！

    “岩雀甩出技能的同时还在向后撤退，保证石块能够命中刀妹！”

    BDD看自己身上有4层被动，而岩雀的骸骨镀层已经被破，还想向前追进，但此时第二波小兵已经出现在他的视野边缘。

    如果继续追击，他虽然能攻击到林燃，但也要被一波小兵集火。

    不值。

    “BDD再砍一刀，向侧面移动想要躲开岩雀的技能！”

    但刀妹和岩雀的移速相差无几，林燃轻松调整距离，确保5块石头全部命中。

    同时他见BDD后撤，自己反而顿住脚步，杀了一记回马枪。

    再次准备就绪的不灭之握伴随着岩雀的一次普攻，汲取了刀妹的生命值。

    “一波换血下来，岩雀非常赚啊！”米勒看着双方中单的血条对比，不由得喜形于色，“燃哥还剩七成多的血量，而BDD血条就剩一半了！”

    BDD烦躁的啧了一声。

    他就没碰见过这么赖皮的中单，法师带个不灭之握是要干嘛？

    你这么混，玩个奥恩中单得了！

    “杰克的对线有点东西啊！”娃娃顺着导播的镜头看向下路，发现伊泽瑞尔抢先升到2级之后，卡着五层被动【咒能高涨】跳脸输出。

    攻速拔高一截的EZ输出能力相当恐怖，愣是点的鼠王头都不敢抬！

    “格瑞拉用心灵烈焰缓速杰克，鼠王则借助艾卡西亚暴雨吃掉残血近战兵，同样升到2级！”

    玄冥二老还想反打，但塔姆一舌头直接舔在卡尔玛身上，让KZ双人组无法继续追击！

    “真的胆子大，”米勒忍不住感慨道，“他就是抓着玄冥二老没有硬控可以留住自己，直接往脸上E！”

    小花生的蝎子也不可能来一手经典2级抓下，肯定要刷光自家的下半区，杰克估摸着时间觉得自己没有危险方才跳了上去。

    这次跳脸他成功收获了一个钱袋，拆开之后收获了70金币，除此之外还有一瓶蓝药，为他提供不俗的续航能力。

    “小花生刷完三狼升到3级，回城之后买了一双鞋，没有赶往上半区，而是继续向下走，”长毛看着peanut的动向还有点担心，“他知道燃哥在下河道草丛放了饰品眼，因此绕了小龙坑一大圈，经过下路三角草丛，闯进YM下半区，再长途奔袭赶往中路！”

    “Peanut明显是做过研究的啊！”米勒紧张起来了，“他知道燃哥的插眼习惯！”

    林燃在下半区的饰品眼，总是喜欢插在下河道草丛里最靠近上方的边缘位置，这个眼位如果稍稍向下插一点，就无法点亮整片区域，会残余一部分视野盲区。

    不光是林燃，绝大部分职业选手也习惯在下河道插这个点草眼，小花生知道自己如果直接沿着河道赶去中路，必定会被林燃发现。

    因此他选择绕了一个大圈。

    这次Gank他势在必得，林燃绝对想不到自己会在这个时间点从下半区发起突袭。

    “燃哥走位还很靠下，他认为下河道有自己的眼位，小花生很有可能跑到上半区，但他判断出现了偏差！”

    看台上的YM粉丝发出不忍的低声尖叫，不少观众都觉得林燃这个一血送定了。

    召唤师峡谷之中，小花生看到林燃向前走了一步，立马开启掠食者向线上赶去！

    岩雀头顶出现了狼头标记，林燃心里一慌。

    此时刀妹也用W【距破之舞】将两只斌削成残血，再用利刃冲击拉近自己与林燃之间的距离！

    “BDD在突进的同时还藏住了比翼双刃！”

    他显然也是个老刀妹，Q兵藏刀的操作流云行水，林燃不交闪现单凭位移根本躲不开！

    “比翼双刃晕住燃哥，蝎子也抓住机会给出E【晶体破碎】，还想衔接控制！”

    隔壁LCK解说台都已经开始庆祝一血诞生了。

    但岩雀身边的小兵身上突然出现了传送旋光！

    这象征着希望的湛蓝色光芒瞬间让现场支持YM的观众爆发出雷鸣般的掌声！

    “是伊泽瑞尔的传送！”米勒欣喜若狂，“杰克带的TP居然在此刻派上了用场！”

    “这才是好兄弟啊！”娃娃见状也接话道，“YM双C之间的一次营救行动！”

    格瑞拉一开始还想跟上去用W狗链打断传送，但杰克后撤的非常远，他根本无法干扰。

    “KZ中野要撤退了，他们的爆发不足以秒掉不灭岩雀！”

    交出治疗术补充血量的林燃知道蝎子没有技能，还狗仗人势向前追击，用W岩突配合撒石阵打了蝎子一套伤害，临走还不忘用不灭之握蹭一下普攻。

    LCK解说台上，咆哮帝全墉埈还在分析，“蝎子这波无功而返，不过还是挺赚的，毕竟斯卡纳的发力期本来就是在6级之后。”

    “能在前期打出EZ一个传送和岩雀的治疗术，已经不错了。”

    看着蝎子莱莱离开的背影，林燃气的牙痒痒。

    中路打不赢就叫人？

    谁还没有队友了？

    他叫来小天安排一波BDD，利斧配合石穿，把刀妹打的花枝乱颤连声讨饶！

    但BDD利用利刃冲击与比翼双刃之间的配合，完美逃脱追杀。

    不过闪现还是免不了要交的，甚至连传送都用来补线了。

    “奥拉夫再去下半区，帮YM双人组给对手压力！”

    蒜头王八把前期拿到的野区优势转移到中下两路身上。

    他对比赛看的透彻，这局关键点在于林燃能否游走起来，而杰克能否扛起队内的输出大旗。

    “可蝎子这段时间也把自己的发育补了上来，等级即将到达6级！”米勒忧心忡忡。

    “如果蝎子第一波大招能拿到人头的话，小花生这局节奏就还不错……”

    时间来到近8分钟，YM经济领先不到1k，双方经济依旧紧咬不放。

    “小兲再度来到中路，蓝色惩戒留住刀妹，同时甩出逆流投掷！”

    利斧没有顺利命中BDD，他用利刃冲击击杀了旁边一只残血小兵，借助位移躲开了技能！

    可先前一瞬，他脚下已经出现了岩突！

    没有闪现的刀妹不具备任何反抗能力，被岩突击飞到半空中！

    看台上骤然爆发出一阵欢呼！

    “燃哥的预判岩突！”米勒热血沸腾，“他早就猜到BDD会用利刃冲击去击杀那只残血小兵！”

    传送旋光再次在中路亮起。

    不过这一次，颜色却是猩红如血的红色！

    “可汗跑回上塔交出传送，想要掩护自家中单！”

    “刀妹甩出大招，利用缴械状态保存血量向后撤退！”娃娃和现场的观众一样大喊大叫，“可汗乌鸦是带着大招的，战斗力非常强，YM中野不敢硬碰！”

    林燃只能看着仅剩100血的刀妹，在上单可汗和一波兵线的掩护下从容逃脱。

    “这都让BDD跑了？”长毛难掩失望之情。

    “淦！”小宎非常不爽的低声咒骂。

    林燃注意到状态栏里伊泽瑞尔突然升到了6级，象征着R技能已经转好的绿色圆点让他大喜过望！

    “中路刀妹残血，能刮个大招吗？说不定能收一血的。”他给出刀妹大致的回城位置。

    “这样刷，刷不到的。”杰克瞄了一下。

    他假装往下路三角草丛移动，佯装布置视野防止被蝎子莱莱抓到，实则在偷偷计算角度！

    伊泽瑞尔猛地弯腰拉弓，精准弹幕激射而出！

    导播给出杰克的画面，再切屏看了一眼中路塔下读秒回城的刀妹。

    “诶？这EZ大招歪了啊！”娃娃下意识说道。

    但紧接着他们就顺着导播镜头，跟随精准弹幕一路飞行，直奔泉水而去！

    “这是要压刀妹回城的起身！”反应过来的米勒声调直接破音！

    “而且非常隐蔽，精准弹幕从下路三角草丛开始，一路上全是荒无人烟的野区，刀妹根本没有意识到！”

    BDD为了防止对手趁自己回城时偷袭，特地观察了两秒，直到对面岩雀与奥拉夫看起来没有动杀心，方才开始逛淘宝。

    “中单小心EZ大招！”不用补兵可以眼观六路的格瑞拉看到精准弹幕顺着窄门冲进了自家高地，连忙大声提醒！

    “什么？！”BDD这才反应过来，可是已经晚了。

    意识到将要发生什么事的观众纷纷发出兴奋至极的叫嚷声！

    艾瑞莉娅成功回到泉水的那一刻，遍体金黄色的月牙横扫而过，清空了刀妹的最后一分血条！

    精准弹幕！

