    实力明显在天道境界之上的黑魇圣人，签到系统判定的却是天道圣人。

    现在黑魇魔山也是，明明是一件远超混沌至宝的强大法宝，签到系统判断竟然还是混沌至宝。

    “同一个原因，都是被某种未知的存在影响了？遮掩了真实的信息？”姬九虚心中猜测，然后又摇摇头。

    或许是某个无法揣度的无上存在，也或许是某种不可捉摸的强大规则，

    总之，都不是他现在的实力所能触及的。

    “黑魇魔山的器灵或许知道。”姬九虚站在虚化的三秋塔内，目光转向十里外的黑色山峰，却没有开口询问，因为他刚才签到的黑魇魔山，也有器灵。

    ……

    此时此刻，混沌珠内部的灰雾空间中，尚未完成第二阶段演化的九元界，还在吸收圣人本源，不断的扩张。

    姬九虚心念一动，就将签到的黑魇魔山从系统仓库转移到了九元界内。

    轰！

    一座巍峨的黑色山峰，凭空出现在荒凉的苍莽大地上。

    并非九百光年高，而是缩小版的九万里高。

    不过，在一片直径接近千万里的陆地上，凭空出现一座九万里高的山，还是很突兀。

    魇九真身来到这座黑魇魔山前，脸上带着邪异的笑容，喊了一声：“出来。”

    嗡……

    九万里高的黑色山峰，表面幽光流转汇聚，很快凝成了一个沧桑的黑衣老者，正是签到版的黑魇魔山器灵。

    “拜见主人。”黑衣老者躬身行礼。

    被签到之后，姬九虚就是它的主人，不存在收复认主的过程，这也是签到系统的霸道之处。

    “我问你，黑魇魔山是混沌至宝吗？”魇九直接问。

    “是。”黑衣老者回答，然后好奇的问：“主人是在疑惑法宝的品级？”

    “不错。”魇九点点头，“混沌至宝也有强弱之分？还是说上面有更高的法宝品级？”

    “是有强弱之分，也可以说是有更高的品级。”黑衣老者道，“但混沌海有无处不在的大道规则，所有天道圣人和混沌至宝之上的信息，都被大道规则遮掩，

    我虽然知道，却也无法告知主人，否则就会被大道规则抹去，

    除非主人能打破天道极限，成为大道圣人，才有资格知道这些。”

    ……

    三秋塔内，姬九虚陷入沉思。

    他没有追问下去，不过刚才签到版黑魇魔山器灵的问答，已经为他解开了心中疑惑。

    的确有一种未知的存在，影响了签到系统、遮掩了黑魇圣人和黑魇魔山真实信息。

    不是上界，而是大道规则。

    “大道规则吗？”姬九虚眼中神光明灭。

    快了！

    他有信心，一旦修为突破混元巅峰，成为天道圣人，那他的实际战力就有可能提升至大道圣人层次！

    “这里的玄妙残余尚未耗尽，还能签到黒魇祖血，提升魇九的实力。”

    “而且这些黑色雾状生灵散发的意志冲击，对我的魂魄还有一定的锤炼效果，也可以继续修炼下去。”

    签到版的黑魇魔山虽然也有器灵，内部空间也有一座虚幻的黑色山峰，但里面并没有无穷无尽的意志冲击。

    关于这一点，姬九虚已经向器灵问清了原因。

    那些听起来很疯狂的意志冲击，其实是黑魇圣人陨落后，残存在法宝中的意志。

    而签到版的黑魇魔山，相当于是一件全新的法宝，自然不会有黑魇圣人的意志。

    ……

    时间流逝，转眼又两年过去。

    如同灰尘一般的三秋塔，依旧静静的漂浮在虚幻的黑色山峰前。

    三秋塔内，姬九虚盘膝而坐，眉心的魂光在不断跳动，散发着玄妙且强大的气息。

    嗡！

    忽然，魂光大放，强度明显上升了一个台阶。

    “堪比天道巅峰的魂魄强度！”姬九虚睁开眼睛，双眸中神芒流转，身体表面也有电光闪烁，撕裂虚空。

    不仅是魂魄，就在前不久，他的肉身强度也得到了提升，堪比天道巅峰。

    虽然这里的意志冲击只对魂魄有锤炼效果，无法锤炼肉身，

    但他在三秋塔的千倍时间加速下，一直都有修炼《混罗天经》，融炼大量的法宝。

    外面过去了五年，而三秋塔内却过去了五千年，再加上之前十万年的积累，他的肉身强度也终于得到蜕变。

    “可惜，修为还是没有办法突破。”姬九虚又摇摇头。

    他的修为依旧是混元巅峰，以力证道的混元巅峰，只是肉身和魂魄强度堪比其他两条路的天道巅峰。

    没有突破的原因，自然是因为大道规则的存在。

    天道和大道之间的巨大鸿沟，没有那么容易越过去。

    混沌海这个混沌时代，已经过去了无尽岁月，但至今都没有大道圣人出现，问题就出在这里。

    “或许不止是大道规则的原因，可能和那一战也有关系。”姬九虚轻叹。

    五玄之主通过信物留下的自述留影，有提到一点，他们与上界的那一战，触怒了上界，引来惩罚，大道尽头的永生之路，变成了诡异。

    既然上界能影响大道尽头，想必也会增加天道圣人修炼至大道圣人的难度，甚至直接断绝这个可能性，让混沌海永远不会再出现大道圣人。

    “以力证道，不修道法，修的是己身，所以我应该不受这个限制。”姬九虚并没有气馁之类的，依旧充满信心。

    “该离开了。”

    这里的意志冲击，对他的魂魄已经没有什么锤炼效果。

    恰在此时，黑魇魔山的器灵，似乎也察觉到了姬九虚的变化，苍老的声音再度响起：“始元人族的小辈，你想好了吗？”

    姬九虚笑了笑，“我想了一下，还是等成为大道圣人之后，再来认主吧。”

    器灵陷入短暂的沉默，然后声音低沉道：“你怎么发现的？”

    姬九虚没有隐瞒，笑道：“我并非你说的那个始元人族，而且你认主是有条件的，炼化你的人，魂魄强度必须达到大道圣人层次，否则必死无疑！”

    强行炼化认主的条件，是签到版的黑魇魔山器灵告诉他的，这也是他果断离开的原因之一。

    器灵再次陷入沉默，忽然又疯狂咆哮：“不可能，混沌海的大道规则掩盖一切，你怎么可能发现这等隐秘之事？！”

    “没什么不可能，别挣扎了，老老实实的认我为主，”姬九虚道，“你终究需要一个主人的，否则就会永远困在这里。”

    如果器灵愿意主动让他炼化，就不存在认主条件的限制。

    “就你？”器灵嗤笑一声，“你差远了！想要成为我的主人，必须是这片混沌海最顶尖的存在，

    你当我的主人，怕是无尽岁月都发挥不出我全部的威力，

    那是我的耻辱，更是我前主人的耻辱！”

    “我给过你机会了。”姬九虚摇摇头，“希望下次再见时，你还能这么硬气。”

    “小辈，你会后悔的！”器灵疯狂咆哮的声音，在这片空间回荡。

    “呵……”

    ……

    黑魇魔山，第一安全空间深处，在山壁前，有两道化作人形的庞大身影相对而坐。

    一个是威严的魁梧老者，一个是妖娆的绝美女子。

    前者正是散修出身的雪孛老祖，后者则是万神玄界的夜叉真祖。

    绝地黑魇魔山，有三大不可招惹的存在，现在有两个齐聚此处。

    其实在五年前，冥鹤真圣被杀之后没多久，夜叉真祖就赶来了。

    因为据万神玄界探查的消息得知，那位九虚圣人被一道空间裂缝吞噬之后，并未陨落。

    一个天赋如此逆天的存在，本就是一个大威胁，

    现在又关乎黑魇魔山这些空间裂缝后面的秘密，

    所以夜叉真祖就得了命令，来这里守着，等徐九虚圣人出来。

    “雪孛，考虑清楚没有？”夜叉真祖娇笑道，完美的身姿充满了诱惑。

    “和你万神玄界联手探索始元遗迹，当然没问题。”雪孛老祖面色不变，“但我还是那句话，遇到机缘之后，谁得到就是谁的。”

    “应当如此。”夜叉真祖笑着点头，“我们联手是为了对付其他势力，内部自然不能出现纷争。”

    “另外……嗯？”雪孛老祖还要再说什么，却突然停下，目光转向远处的一道可怕的空间裂缝。

    夜叉真祖脸上的笑容也消失不见，同样看过去。

    正是那道空间裂缝吞噬了九虚圣人。

    而现在正有一阵气息波动，从空间裂缝中传出来，且越来越强。

    “他出来了。”夜叉真祖娇媚的面庞上，布满了杀意。

    “九虚圣人，你果然还活着。”雪孛老祖轻声道，眼中闪过惊异和贪婪的色彩。

    在黑魇魔山修炼的众多混元圣人眼中，他是一个令人尊敬的天道圣人。

    实际上，是那些混元圣人身上没有价值，不值得他出手。

    一旦有令人心动的好处出现，才不会有什么老好人！

    很快，唰！

    一座古朴的灰色石塔，从各色雷霆闪烁的空间裂缝中，一闪而出。

    “动手！”

    两位天道圣人同时出手，他们的修为分别是天道巅峰和天道后期，出手的动静自然恐怖至极。

    雪孛老祖抬手凝聚出一个庞大的巨锤虚影，带着无尽威势，出现在灰色石塔上空，碾压一切。

    夜叉真祖则是手持阴森无比的黑色钢叉，直接奔向灰色石塔。

    而且，他们也同时禁锢了这片空间，杜绝了对手遁逃的机会。

    轰！

    威力达到天道极限的巨锤虚影落下，砸在混沌至宝三秋塔的塔尖上。

    虚空崩塌，可怕的力量瞬间爆发，穿过塔身的阻隔，直接涌入塔内，想要逼姬九虚出来。

    “二打一？”一声轻笑响起，

    紧接着，三道身影从三秋塔内走出，身上都散发着强大的气息，并没有被雪孛老祖的神通攻击伤到。

    正是姬九虚、魇九、鲲九。

    “两个天道巅峰，一个天道后期！”雪孛老祖和夜叉真祖皆是大惊，“怎么可能！”

    尤其是夜叉真祖，她所知道的姬九虚，是此人的实力堪比天道初期，同时拥有数道以九字为名的化身，其中最强的是鲲九和魇九。

    并没有消息显示，姬九虚拥有天道圣人层次的身外化身，而且如此强横！

    但眼下的情况，已经容不得她再去想为什么。

    她刚才是手持钢叉主动冲上来，现在已经冲到近前。

    危险！

    果然，就听见三道重叠的声音同时响起，且念得是同一个字：“缚！”

    伴着这个声音，有三张金色的大网凭空出现，向夜叉真祖盖过来。

    第一神通因果印的另一种应用，因果之网！

    呼！

    几乎瞬间，三张因果之网就将夜叉真祖束缚住，因果相连，让她破不开、挣不脱。

    她的确是天道后期的圣人，是混沌海最顶尖的强者之一，可对她施法，却是三个最顶尖的存在。

    “九虚道友，姬九虚！”夜叉真祖娇媚的面庞上充满了惶恐之色，急忙道：“且放过我，从此你与我万神玄界的恩怨一笔勾销！”

    “晚了。”姬九虚面带微笑，攻击却未停下，心念一动，一杆黑色长枪出现在手中。

    签到版黑魇魔山所化的长枪！

    即便不是攻击至宝，威力也能超过几乎所有的攻击类混沌至宝！

    嗖！

    姬九虚没有施展任何神通战法，完全是力量爆发，一枪带着可怕的毁灭之意，一闪而逝，穿透了虚空，穿透了被因果束缚的夜叉真祖。

    “你……”夜叉真祖睁大了眼睛，愤怒、惊恐、绝望、后悔等各种情绪，在这一瞬间全部出现在摄人心魄的眼眸中。

    咔咔！

    这位万神玄界的第四强者，天道后期的存在，就如光幕破裂，身体布满了一道道释放炽烈光芒的裂缝，然后轰然炸裂。

    形神俱灭！

    “想跑？”姬九虚又面无表情的看向远处，雪孛老祖见势不妙，已经在向第一安全空间外急速遁逃。

    “怎么会，怎么可能，这绝不可能！”雪孛老祖惊骇不已。

    夜叉真祖的实力，他再清楚不过了。

    五年前，九虚圣人是什么实力？连他的一击都挡不住。

    了现在，仅仅一枪，九虚圣人就瞬间灭杀了夜叉真祖！

    “那是什么至宝？天道后期都挡不住一击？”雪孛老祖心中惶惶，全力飞行。

    但此刻，这里的空间已经被禁锢，不能施展遁法，单靠飞行，他很难迅速拉开距离。

    嗡！

    下一刻，一阵无形的玄妙波动，带着恐怖的镇封禁锢之力，直接席卷四方。

    正在急速遁逃的雪孛老祖，也被覆盖其中，他顿时觉得有一座巍峨的山峰压在了身上，寸步难行！

    “道友，道友，有话好说，有话好说！”雪孛老祖连忙求饶。

    生死面前，任他是天道极限的强者，也得低头。

    “我只会以理服人。”姬九虚摇头，拎着黑魇魔山所化的黑色长枪，虚空而行，几步就走到雪孛老祖面前。

    刚才的镇封禁锢之力，就是黑魇魔山的能力。

    一座九百光年高的山压在身上，是什么感觉？

    雪孛老祖最清楚，可他没空想这个，他现在最在乎的是自己的生死问题。

    “以理服人？”他顿时松了口气，“九虚道友仁义，还请放开禁锢，我愿奉上所有宝物、”

    “嘿！”然而，姬九虚又动了，堪比天道巅峰的肉身之力和魂魄之力，全部灌注到黑魇魔山所化的长枪内。

    长枪连续刺出，幻影一般，

    嗤嗤嗤！

    全部穿透了雪孛老祖的身体，湮灭一切！

    “你说好的……”雪孛老祖懵了，满是不解。

    “拳头也是道理。”姬九虚轻笑道。

    饶过对手的性命？

    抱歉，他这辈子都没做过。

    五年前，雪孛老祖帮着冥鹤真圣，对他出了一锤，今天的结局在那时就定下了！

    “我恨啊！”雪孛老祖绝望之余，却又很憋屈。

    他可是天道极限的圣人，整个混沌海实力能超过他的，不超过十个！

    竟然就这样死了？

    死得如此荒诞，只是因为一次毫不在意的出手，就惹来了杀身之祸，一生就此结束。

