    就在有些人想悄悄走的时候，楚昕元发话了：“今日在场者，请都留下做个见证！既然你们已经见证了沐大人和本王的王妃断绝父女关系，那么再见证一次本王王妃拿回她应得的，就算一事不烦二主了！”

    神特么的一事不烦二主！

    众人此时心里千万头草泥玛呼啸奔过。

    来观个礼，却成了什么见证人，其实他们是被逼的，他们真不想做这个见证！

    楚昕元的声音再次传来：“本王王妃是个善良的人，她娘亲留下的嫁妆她原本没想着今天取回，她以为放在沐家，和自己拿回是一样的。不过，沐大人与她断绝了父女关系，那再放在沐家就不妥了！”

    众人看着沐清瑜黑得像要下雨的脸，心里莫名觉得有点同情，又有点古怪。

    元配死了，嫁妆留给元配唯一的女儿，天经地义，在元配所出的女儿出嫁的时候，就该清点好了随嫁，但是这沐清瑜都成梁王妃多久了，沐家竟然没有把她娘亲的嫁妆给她，还要她开口讨要！

    这梁王妃几个月都没有开口讨要，甚至今天一开始似乎也没有这个意思，但是回娘家被骂贱婢，不过是做姐姐的教训口出不逊的妹妹，却被沐家一家人针对，还直接断绝父女关系。

    好了吧，这关系一断，拿回原本属于自己的东西，完全没毛病，可沐明远却又推诿起来。

    呵呵！

    你都不要人家这个女儿了，人家还不能拿回属于自己的东西？你宝贝你的小女儿小女婿，说今天是他们定亲的日子，但那关人家什么事？

    自然，也有不少是站在沐明远这边的，觉得梁王殿下这次很尖锐呀。

    梁王殿下这是怎么了？

    沐家与秦家婚事一定，那就妥妥的大皇子的人了，如今大皇子四皇子在京城之中呼声皆高，炙手可热，五皇子现在竟然要跟大皇子的人顶着干，这不是不给大皇子面子吗？

    难不成五皇子准备来个三足鼎立？

    要是这样的话，他们就再观望一下，或许会有一个后来居上呢？

    当然，更多的人是不看好。

    朝中现在的局面，看似两个皇子之争，可这是多少年形成的局面？

    定远侯，明丞相，吏部尚书，庄国公……

    不论提起哪一个，都是朝中举足轻重的人物。

    这些人纷纷下场，加入党争。朝中几乎三成的朝臣都身在其中。别小三成这个数，这已是极多了。

    现在，五皇子想要横空出世，哪能那么容易？

    但既然楚昕元开口了，他们也没有马上走，这时候谁走谁就是活靶子，是顶着风要承受梁王怒火的，出头橼子先烂，让别人出头去吧！

    沐明远见楚昕元是半点面子也不想给，心里恨极，可是当着所有人的面说与沐清瑜断绝父女关系，此事也覆水难收。既然退让没有用，他先是低声吩咐管家几句，管家立刻悄悄快步离去。

    楚昕元也不理会。

    沐明远沉着脸，阴险地道：“梁王殿下看来是看不得沐某好，小女与秦世子的亲事，可是皇上赐婚！不知道殿下此举，是殿下的意思，还是皇上的意思？”

