    这两人，不是别人，正是九圣子和林清尘。

    林清尘和九圣子，最终还是按照之前商量的计划，继续进行了。

    此时很多人都看到这一幕，独孤清影下一瞬间，直接朝着九圣子出手，看样子就是要施展绝杀。

    而林清尘此时，虽然也有伤势在身上，但是却比九圣子好太多。

    所以在这一刻，依旧是追杀九圣子。

    不仅仅是独孤清影，此时风华也是一样的反应。

    很显然，现在就是不给九圣子留下任何的活路。

    对此，魔主的反应就是，林清尘他们，在配合九圣子演戏。

    所以，此时怎么可能会出手阻拦呢。

    魔主不阻拦，姬靖荷在此时，却有了动作。

    因为这一系列事情的发生，再看看双方现在的反应。

    姬靖荷自然是内心更加倾向于九圣子了，毕竟九圣子现在，是孤掌难鸣的状态。

    而且，魔主就算是想要算计九圣子，也不是不可以。

    但是却不能在此时，这不是在打她姬靖荷的脸吗。

    我现在作为魔尊，我都要护着九圣子，而你魔主，现在却是如此。

    并且，你魔主也并非是真的就全心全意的为我好。

    因为真要是如此的话，你就该听从我的意思，不该在此时，跟九圣子还有隔阂和仇恨才是。

    而且，有些事情我可以做，你魔主却不能做。

    比如说，魔主此时，竟然放水。

    否则的话，风华怎么可能完好无损。

    想到这里的时候，姬靖荷不再选择无动于衷。

    在这一刻，还是选择了先保证九圣子不要陨落。

    毕竟，若是魔主真的有异心的话，那么还有人，是可以牵制他的。

    所以现在这个时候，魔主的行为，算是帮了九圣子和林清尘一把。

    本来他们，没有多少的把握可以做到这一点，但是现在，却已经不再担心了。

    自从魔主毫发无伤的出现，机会也就因此而出现了。

    林清尘心中清楚的知道，现在这个时候，就是他们联手坑一把魔主的时候。

    现在看来，果然判断的没有错。

    在这一刻，林清尘几人心中都清楚，不用开口说什么。

    现在，就是真的舍命在追杀九圣子。

    现在就已经不是仅仅有那种，将九圣子斩杀的气势了，而是真的就是如此。

    因为现在，只要姬靖荷出手，那么九圣子一定是能够活下来的。

    九圣子的伤势越重，那么姬靖荷对于九圣子就越发的信任。

    别的不敢说，但至少，在姬靖荷的心中，魔主的位置，再也比不上九圣子了。

    所以此刻，林清尘心中清楚的知道，魔主失势了。

    魔主失势，那么就意味着局面，开始朝着好的方向发展了。

    至少九圣子，在魔族那边，算是彻底的站住了脚。

    也就是说，就算是这一次，林清尘他们失败了，并没有成功的阻拦姬靖荷她们。

    那么现在也是一样的，还有最后的机会，在将来的时候，对姬靖荷改变回原来的样子，做出一定的贡献。

    甚至于说，可能是最为关键的作用。

    而魔主，在这一刻显然也是意识到了，自己好像做错了什么。

    又或者说，不仅仅是他做错了，因为仅仅是他自己做错了的话，还不至于如此。

    关键问题是，林清尘他们几个，配合的太好了。

    现在这个时候，魔主虽然知道，但是却已经没有弥补的可能了。

    因为，他也算是比较了解姬靖荷。

    “这一次，就算是你暂时的占据优势，但是，还早，还不到最后的时候。”

    魔主此时，意识到自己的处境，也知道九圣子是不会陨落的了。

    所以在心中，暗自想到这些。

    随后，也随着姬靖荷一起出手了。

    因为现在，姬靖荷都出手了，他若是不出手，那可就不是不仅仅是，不被姬靖荷信任那么简单了。

    之前所做的一切，可能姬靖荷都会当成了是无用功，都会认为，那是他魔主因为有自己的计划，所以才做出的那一切事情。

    所以现在，魔主心中清楚，现在不管自己愿不愿意，其实都是一样的。

    现在不出手，那就是在给自己以后的处境找麻烦。

    所以现在，林清尘，独孤清影，风华三人，算是直接对战九圣子，姬靖荷，还有魔主。

    三对三，现在这个时候，也算是在数量上扯平了。

    林清尘心中清楚，自己的目的达到了。

    但是，危险也随之而来。

    姬靖荷之前不出手，那也就罢了。

    现在一旦出手，那就是不一样的。

    以现在的情况来说，之后必然是自己这边处于劣势之中。

    林清尘心中清楚的知道，现在这个时候，自己也没有其他的选择。

    必须要在这个时候，跟姬靖荷她们三人硬碰硬一次。

    所以在这一刻，林清尘也暗中传音给独孤清影和风华。

    “小心一点靖荷这丫头，她的实力，不是我们之前所想的那样子。”

    林清尘心中清楚，此时最具有威胁的人，那就是姬靖荷了，也就是自己的这个女儿。

    现在这个时候，他也只有这一点事情，是可以确定的了。

    至于说，姬靖荷的实力，到底在哪里，在什么水准，这个就不好说了。

    收到林清尘的传音之后，独孤清影和风华，在第一时间就做好了准备。

    她们对于姬靖荷，也是感觉到有些不对劲。

    因为姬靖荷此时，给她们的感觉，好像有些捉摸不透的样子。

    再加上此时，林清尘这一提醒，更是不会有丝毫的大意了。

    就在林清尘这边，刚传音完成。

    首先，九圣子往前，并没有回头的意思，还是摆出一副逃命的样子。

    而姬靖荷在此时，却选择以一人之力，对抗林清尘，独孤清影和风华三人。

    四人相互出了一招，虽然时间很短暂，但是爆发的力量，却是摧枯拉朽的。

    一瞬间，四周出现了能量风暴，顿时连虚空都出现了波动，隐隐有了要碎裂的趋势。

    也就是这一击，让林清尘他们三人，瞬间感觉到，姬靖荷的实力。

    四人瞬间交手，瞬间分开。

    而魔主在此时，却没有来得及出手，就直接被推飞了出去。

    是的，以魔主此时的实力，竟然都没有在那一瞬间，能够抓住机会，顺便对林清尘他们三人之中的任何一个人出手。

    与此同时，魔主何尝不是心中吃惊。

    因为他也没有想到，姬靖荷的实力，竟然已经到了现在这个时候地步。

    此时此刻，魔主才更加知道，原来一直以来，姬靖荷都没有自己所想的那么信任自己。

    而现在，又出现了这样的事情，显然以后的处境，怕是更加不好了。

    因为，姬靖荷的实力暴露，有一部分原因，就是因为他魔主的不作为。

    至少，姬靖荷一定会这么认为的。

    所以现在这个时候，心中更是清楚的知道，从此刻开始，他魔主之前，对姬靖荷所做出的那一切，都已经一点都不存在了。

    以后在九圣子的面前，他魔主，怕是要低一等了。

    因为，以他对姬靖荷的了解，此事之后，甚至于是现在这个时候，都会让他听从九圣子的调遣。

    果然，就在魔主这边，才刚想到这里的时候，姬靖荷的声音首先传了过来。

    “魔主，我九叔叔的性命，就交给你来保护了。”

    “若是九叔叔有什么闪失，你应该明白，会是什么后果的。”

    “这，就算是对你的惩罚。”

    “当然了，你可以不服气，甚至于可以选择反叛于我。”

    姬靖荷现在，还真的是一点颜面都不给魔主留。

    现在就直接告诉魔主，以后你就是九圣子的保护者了。

    不仅仅是现在，以后都是一样，九圣子的安全，都交给你了。

    他活着，你自然是可以活着的，若是他死了，那么你也差不多了。

    甚至于，还公开的表示，你魔主若是不服气，觉得对你不公平，觉得我姬靖荷冤枉了你。

    那么好啊，你直接离开都可以，我不在乎。

    现在，就算是你魔主反叛了，站在了我的对立面，我姬靖荷也是毫无畏惧。

    听到姬靖荷此时的一番话，所有在场的强者，心中都有了不同程度的想法。

    不过，还没有等到他们，再有什么更深层次的想法之时。

    姬靖荷在此时又开口了。

    “父亲大人，还有清影姑姑，还有这位风华阿姨，你们三个一起上吧。”

    一击之后，姬靖荷已经不再打算隐藏了。

    又或者说，是没有必要了，因为刚刚一瞬间的出手，已经说明了问题。

    既然如此的话，那么就干脆一点。

    也就是在此时，林清尘和独孤清影，以及风华至圣，也不过是刚缓过神来。

    是的，刚刚姬靖荷的那一击，让他们真的有些措手不及，心中有些感觉到不可思议。

    之前，虽然想到了姬靖荷的实力，会比在场的所有人，可能都要强出一些。

    但是，却真的没有想到，姬靖荷此时，已经可以做到，以一人之力，直接对抗他们三人联手。

    姬靖荷此时，做到这种程度，那就已经表明了，她的实力，或许已经不止是在至圣境二重天了。

    又或着，在其他方面，有了什么新的突破。

    现在姬靖荷，更是要直接硬撼他们三人，这意味着什么，她已经和有一定的把握，同时面对三人，都有胜算。

    而这三人，不管是林清尘，还是独孤清影，又或者是风华。

    哪一个拿出来，不是独当一面的存在。

    可是现在，姬靖荷根本就没有在乎这些。

    所以在这一刻，林清尘他们刚站住了脚，不再后撤。

    现在这个时候，相互看了彼此一眼，都从对方的眼中，看到了凝重的神色。

    面对姬靖荷的时候，本就在心中有些束手束脚的。

    现在，姬靖荷的实力，又达到了这样的地步，这可如何是好。

    是，他们虽然都有杀手锏，真要是死战到底的话，还是有可能杀了姬靖荷的。

    可是现在，他们却不能这么做。

    至少，林清尘和独孤清影，是做不到的。

    一个是姬靖荷的亲生父亲，一个是林清尘要做什么，都不会反对的独孤清影。

    现在林清尘都不会下死手，现在这个时候，独孤清影又怎么会那么做呢。

    在关键的时候，她独孤清影可以为了林清尘去死，但是却不会伤了林清尘的心。

    林清尘在乎姬靖荷，她独孤清影岂能不知道。

    而风华，虽然在某种程度上来说，可能抓到机会就痛下杀手。

    但是，别忘记了还有林清尘和独孤清影呢

    真要是到了那个时候，或许他们两人，都会阻止风华的，这都未可知啊。

    从现在来看，姬靖荷已经占据了上风，而且还是绝对的上风。

    “怎么了，我的父亲大人，清影姑姑，风华阿姨，不会是舍不得了吧。”

    “但是，很不幸的告诉你们，你们可能想多了。”

    “现在，你们已经没有那个实力了。”

    姬靖荷看到林清尘他们三人，谁也没有出手的意思了。

    现在，脸上带着笑意的开口。

    很显然，现在这个时候，姬靖荷已经搞清楚了林清尘他们三人的心态。

    那就是，他们三个，心中所有顾忌，他们还是不想杀了自己的。

    只是，就如姬靖荷自己所说的一样，林清尘他们想多了。

    现在的他们三人，可能已经没有那个资格了。

    实力，没有足够的实力，凭什么，又拿什么来放水。

    姬靖荷此时的一番话，让所有人都倒吸了一口冷气。

    因为，他们心中此时都清楚了一点，姬靖荷的实力，已经不再是他们对付的了的了。

    此时姬靖荷的话，就验证了这一点。

    现在这个时候，她自己已经亲口承认了。

    “小丫头，你还挺自信的。”

    在此时，风华到是开口了。

    很显然，她虽然承认，姬靖荷的实力，远超她们的想象。

    但是，却也没有到那种，可以碾压她们三人的程度。

    “试一试，便知道了。”

    对此，姬靖荷的脾气，看起来是格外的好。

    可是，也正是因为如此，才更让人觉得心中一沉。

    姬靖荷如此淡然，就说明了一点，现在她真的是对自己的实力，有至少七分的把握。

    “好，那就让父亲，来领教一下。”

    “清影，风华，你们在这里待着。”

    林清尘此时，看着眼前依然是那么陌生的女儿。

    此时此刻，决定一个人出手便可以了。

    独孤清影和风华，现在这个时候，还是在这里掠阵比较好。

    现在这个时候，林清尘说完之后，直接出手了。

    很显然，没有给独孤清影和风华开口说话的机会。

    现在心中很是清楚的知道，自己一个人出手，要比和独孤清影和风华联手，要好的多。

    因为一个人出手，一旦真的有什么意外，独孤清影和风华，还能有出手搭救的可能。

    若是三人在之后的时候一起出手，都被姬靖荷给牵制住，那么就不一样了。

    而且，还不止如此，一旦他们三个人，联手才能够对战姬靖荷，又或者还被姬靖荷压制了。

    那么，对于现在的局势，更加的不利。

    “父亲大人，你真的打算，要一个人出手吗。”

    姬靖荷在此时，到也没有怎么在意。

    现在这个时候，不在乎是林清尘一个人出手，还是三个人一起出手，对于姬靖荷来说，没有什么区别。

    “作为父亲的，让你三招。”

    林清尘在这一刻，明确的表示，现在我是当爹的，让你三招是应该的。

    “好，既然父亲愿意，那么女儿就不客气了。”

    “只是，父亲你可不要后悔。”

    “到时候，女儿可不会手下留情的。”

    姬靖荷现在，到也没有丝毫的在意，你愿意让我三招，那么就让吧。

    只是到时候，你可不要后悔现在的决定。

    那个时候，我可不会有丝毫心慈手软的。

    说完之后，姬靖荷瞬间出手。

    而林清尘，也在这一瞬间，做出了反应。

    就在姬靖荷此时，刚一出手的时候，林清尘就感应到了。

    姬靖荷此时的战力，竟然已经突破了越八境的极限，现在，已经迈入到极境领域之中了。

    极境领域，目前为止，算上姬靖荷，也不过是只有两个人罢了。

    一个是他林清尘，一个是姬靖荷。

    作为父女，能够做到这一步，的确是很厉害了。

    但是，可惜了，现在属于敌对的。

    若不是敌对的关系，父女俩一旦都达到了至圣境，一旦联手，还有谁会是他们父女的对手。

    别的不敢说，至少有一点是可以肯定的，在至圣境之中，没有人会是他们父女联手的对手。

    “父亲，现在你一直引以为傲极境领域，对于女儿来说，可不是什么优势了。”

    姬靖荷自然是清楚，现在这个时候，林清尘已经知道了她的底细。

    作为早就已经迈入到极境领域之中的存在，她这一点底细，在林清尘面前，根本就瞒不住的。

    此时，姬靖荷的声音，没有丝毫的遮掩。

    现在就是在告诉在场的所有人，你们都已经不行了，早已经被我甩在了身后。

    现在是，以后也是，不可能给你们超越的机会。

