 陆亦雪总算是有了替大哥分担一点危机的自觉。

毕竟两个同时代青年美女作家这样的背景身份，让她们两个天生就有着超乎其他人的亲和力。

这更休要提说，她们两人的创作之路开启，居然都是源自陆亦轩的点拨，一个人是影视剧作品已经风靡全球的《生化危机》作者，一个人是影响力在西方越来越见广泛的《波特哈利儿传奇》作者。

两人很早之前就已经知道了彼此的存在，算得上神交已久，知道了彼此都有社会反响强烈的文学作品在创作。

如今有了机会面对面交流之余，一番探讨之后，发现如此雷同的创作之路存在，那种的亲切感觉，真的是常人所难想象。

有点儿，像是一个父亲生下的失散多年双胞女……“亦雪，你说我们两个人，当年如果没有哥哥的点拨，我们会走上这样的创作道路吗？

不知道你是怎么想的，反正在我感觉而言，我估计做梦也不会梦到自己会成为一个在北美有点名气的畅销作家。

即便到了现在，我也很难想象这一切……”乔妮安娜很是感慨道着，跟陆亦雪聊的越多，越是有种神奇光环在她的眼前闪烁，她知道那种光环的来源，正是来自她的陆哥哥。

若非六年前来华偶然机会之下认识了她的陆哥哥，很难想象现在她会过着怎样一种生活。

或许只会在母亲和姐姐的羽翼之下，一直当个永远长不大的孩子吧！“小乔，那你有没有过这样一种神奇感觉，哥哥的脑袋瓜里面，似乎还藏着更多更美妙的故事，似乎他的那些故事，完全就不需要任何的构思积累过程，只要你缠着他想听新故事，他总能讲出你永远也想不到的新鲜故事。”

“有呀有呀，简直有到不能太有啦！”

“哈，小乔，知道吗？

很多时候，我突然之间都会有种感觉，哥哥他是不是从另外一个世界来的。”

“呀，我也有过这种神奇想象呢！”

“嘻嘻，小乔那你知道吗，这次哥哥在来香江的途中，在飞机上，我缠他讲故事，让他给我一个新小说的创意框架，哥哥他直接是想都没想，立刻就给我构思了一个更为奇妙的全新历史故事架构，你想知道那是个怎样神奇的故事吗？”

“呀，好讨厌的臭哥哥，他好久都没给我讲过新故事啦。

亦雪你赶紧说说看，究竟是个多么神奇的故事呀？”

“嘻嘻，这个新故事描述的内容，是一个现代的特种战士，因为参与科学家的时空旅行实验出现问题，结果时空穿越到了两千多年前的华夏古代，帮助华夏古代的第一个皇帝秦始皇开创了大秦帝国。

知道吗？

哥哥构想的这个男主角的最不寻常之处，就是回到古代之后，利用他的历史记忆和现代人类思想，一举扶助他的好兄弟赵盘成为了秦帝嬴政……”“亦雪，你是想说，哥哥只所以会有这么多的奇思妙想，哥哥他本人也是来自遥远的未来时空？

哥哥他现在在做的事情，其实就像是刚刚这个故事中男主角那样，也是为了帮助现在的华夏国，将来一统全世界。

而我们这些陪伴在他身边的人，其实都是这一段最伟大历史的亲历者？”

“对呀，你说这难道不可能是真的吗？

假如未来的人类科学家，真的发明出来了能够让人进行时空穿梭的时光机器，这种因为某种特殊因素，拥有了自未来穿越而来身份的人，是不是天生就对我们这种时空土著人类，有着站在维度空间高度上的认知优势？”

“呀！亦雪妹妹，你这样一说，仔细想想还真的是这样子诶！哥哥他对于我们而言，实在是知道的太多太多了！就说平常时，也并不见他有多少勤奋刻苦学习的时候，偏偏他每做一件事，似乎永远都有某一种的预知未来的先机。”

“是呀是呀是呀！”

两个丫头越聊越是投机，越聊越觉合拍。

陆亦雪也是眉飞色舞八卦起了大哥的过去种种。

从多年前家里面还一穷二白，饭都吃不饱的时候开始，别人家的孩子都在为如何填饱肚子而犯愁，大哥却在那个时候开始，就捣鼓着让她和二弟亦冬复习文化知识，后来果然国家就正式宣布恢复了高考制度，后来她和二弟亦冬还有另外的十好几个知青，果然在那一年的冬天全部高考上榜。

几可说是，大哥当年的那一连番未雨绸缪行动，真正彻底改变了她和二弟亦冬的人生，彻底改变了全家人的一生。

甚至再后来，大哥又做出过哪些惊人之举，她当初在唐安城读大学时，可是偶然间机会有听那个秦西省军方一号人物的罗栋罗司令提及过那么一嘴，大哥居然在帮着国家和外国人谈成了好些笔军贸买卖，暗中为国家办了好些惊天动地大事。

而这些事情，大哥却都选择了隐姓埋名，从不对外人提及。

更休要提，当年玉山县农机厂那么个小破厂子，一转眼这些年过去，规模越来越大，似乎已经是秦西全省都排得上前列的真正国营大厂。

很多事情，不想不知道，真的是仔细一想吓人一大跳啊！乔妮安娜也开始在回忆哥哥这些年在北美做的一些风光事，提及哥哥当初借助一部《少林寺》电影，横扫整个北美好莱坞，不是好莱坞最高评审主席团暗中作祟弄鬼，那一届的好莱坞颁奖盛典，《少林寺》近二十项大奖提名，只怕拿奖都会拿到手软。

那样一部影片横空出世便横扫好莱坞的异端现象，真的是完全非正常人所能办得到。

更何况，在这后来，哥哥尽管再没有跟好莱坞有什么竞争合作，但是其创立的寰宇影业公司，这些年在影视行业所掀起的风浪，诸如《终结者》、《生化危机》、《黑客帝国》这样的系列科幻巨作大片，又有哪一部一经推出，不是迅速在全球引爆观影热潮。

更休要提，哥哥还一手缔造出了，像是体育场馆级别的iMax巨幕影院技术，像是这样的数万人在一起同场观影的大场面，这哪里会像是寻常认知约束下的现代人所能想象的出来的大手笔。

便是向来以潮流引领者自居的北美好莱坞业界，现在提及哥哥，提及哥哥的寰宇影业公司，又有哪个大牌导演或者业界大佬，再敢象从前那样轻辱怠慢哥哥，小觑了哥哥所投资的任何一部影视作品？

完全没人有资格站在哥哥的面前与之抗衡啊！两个丫头越聊越是亢奋，越聊越是有种窥破天机的雀跃，越聊越感觉对于她们的哥哥的认知更加深入了一步。

甚至有一种，悄悄揪住了哥哥人生最大秘密的洋洋自得。

两人越聊越是动作诡秘，也就是她们屁股后面没有长出尾巴来，否则此刻外人见到她们搂在一起交头接耳的样子，肯定会看到这是两只正在摇晃着洁白尾巴的小狐狸。

最后，两只洁白小狐狸达成了终极密谋，准备罗列出一系列的刺探试题。

她们要将哥哥是异时空穿越而来者这一惊人事实彻查个水落石出。

 