    顾子洛笑了：“被你看出来了。你们是好朋友，你一定认识楚惜男朋友吧？那人怎么样？有我帅吗？人品怎么样啊？感觉楚惜好像很喜欢他。”

    “比你帅多了，人很好，对小惜也超级好，你就不要想了。”

    “.............”

    连霍嫣对那男人评价都这么高，看来那男人还行。

    不过，这也不能证明他对楚惜就是真心的，他还是要亲自会会那个男人。

    想了想，顾子洛又道：“那她男朋友是什么人？叫什么名字？”

    霍嫣狐疑的看着他：“你想干嘛？”

    “我当然是想亲眼看看了，看看他是不是有你们说的那么好，楚惜是我救命恩人，我得防止她被坏男人骗了。”

    “你不可以打扰他们。这世上任何人都可能骗小惜，唯独他不会。”

    楚惜和楚枫的感情，已经超越了普通情侣，甚至超越普通的青梅竹马，他们的感情最真诚不过了。

    闻言，顾子洛有些惊愕，注视着眼前的女孩，他眸底闪过一抹异样，犹豫了下，他忽然问：“你........不会也喜欢那个男人吧？对他评价这么高，这么信他！”

    霍嫣顿时满头黑线：“你胡说八道什么，我怎么可能喜欢他！”

    “那你这么信他！”

    “我就是相信！反正你不能去打扰他们。”

    “好吧。”顾子洛道：“那我不问了。”他转头看向窗外，本想看楚惜，结果却看到另外两道身影。

    “那是........你哥和江二少吧？”

    顾子洛虽然没接触过霍飞和江辞，但也认识二人的脸。

    闻言，霍嫣随即顺着他的视线看去，紧接着脱口而出道：“江辞哥。”

    顾子洛侧目看她一眼，双眸微眯，忽然道：“原来你喜欢江二少。”

    “...........”顿了两秒，霍嫣瞪向他：“你少胡说！”

    顾子洛笑道：“你脸都红了，还说不喜欢。刚刚我说你喜欢楚惜男朋友的时候你可没有这样，看来你确实喜欢江二少。”

    说着，他走向阳台看着楼下的二人，悠悠道：“这江二少确实很帅，就比我差那么一点点。”

    霍嫣跟着过去，无语的瞥他一眼：“江辞哥比你帅多了。”

    “你那是情人眼里出西施。”

    “你再胡说八道，我就告诉我哥你欺负我，让他揍你！”

    “............”

    此时，楼下霍飞忽然抬眸往楼上看了一眼，碰巧注意到站在阳台上的二人。

    霍嫣下意识的往后退了几步，离开阳台。

    顾子洛疑惑的看着她：“你躲什么？担心他们误会咱们？”

    “........”霍嫣愣了下，她其实也不知道自己在躲什么，刚刚就是下意识的反应。

    楼下。

    霍飞眯了眯眼睛，随即问经理：“嫣儿今天过来了？”

    经理回道：“是的，少爷，小姐跟楚小姐来看一个朋友。”

    “朋友？”霍飞拿出手机立刻给霍嫣打了电话过去：“别躲了，我看见你了，给我下来！”

    霍嫣秀眉微蹙：“.........哦。”

    “还有那个男人，一起下来！”

