    第113章气吐血

    葛春如脸色又白了白，心里想着麻烦了。

    很快，廷尉带着人从葛春义的院子里，将东西搜了出来。

    同时还让人叫了老太太等人过来。

    老太太等人看到，一箱箱的金银珠宝和贵重物品，从小畜生的院子里搬出来，气得不轻。

    心里更加认定，葛春如是要私吞了将军府的财产给她弟弟。

    时卿落又说对了，这女人是要把将军府完全变成葛家。

    老二那个畜生犯傻，他们可不答应。

    老太太立即装作震惊的模样，“东西怎么会在我媳妇弟弟的院子里？”

    廷尉扫了扫脸色发白的将军夫人，尴尬和不知所措的葛春义。

    他意味深长地笑笑，“这我们就不清楚了。”

    “萧将军、萧夫人，你们需要解释下吗？”

    “否则我们就要将葛春义缉拿归案了。”

    葛春义立即辩驳，“不是我做的，我没有偷盗这些东西。”

    确实不是他做的。

    这话一出，萧元石脸黑了黑。

    这小子居然这么胆小，而且这话一出，那这事还能是谁干的？

    没想到还真是个白眼狼，他这些年的培养都喂狗去了。

    葛春如心里悲愤，可却不得不站出来，“是我放的。”

    “之前婆母想要管家，我怕她们刚来京城不知道一些规矩，不小心损伤到御赐之物，所以就让人搬来我弟弟的院子先放着。”

    “原本准备过段时间等婆母管家熟悉之后，又让人搬回库房。”

    “只是没想到，婆母没有问我，就以为库房被盗了，跑去京都府尹报案，所以这完全是个误会。”

    事情确实是她做的，那几个下人既然吐口了，她不承认也没办法。

    关键是她不承认，难道让萧元石来认？

    那她们夫妻之间绝对有隔阂。

    对他做官也不利。

    还牵扯到她弟弟。

    她不能让弟弟背上偷盗的罪名，站出来承认才是最佳选择。

    但她的名声也毁了，她真是恨不得吃了老太婆等人。

    萧老太太听到她这话，也恨不得给狐媚子几嘴巴。

    “是，你是无辜的，错的都是我这个婆婆。”

    “我就不该在你们让我管家的时候，真以为你是真心的，然后接过来管。”

    她立即抹泪，“只是你这样偷偷摸摸转移库房的行为，实在是太伤我心了。”

    “你要是早点说，我又怎么可能会去报案。”

    “你既然防着我，又何必虚情假意的要让我来管家。”

    老太太现在装起白莲来得心应手，“真是委屈你了，那我们走还不行吗？”

    再次以退为进。

    葛春如：“……”好想撕了这个装模作样虚假的老太婆。

    越不骂她，说自己错了，越是让她难堪。

    萧元石也不想老太太再扯下去了，“娘，这件事是春如的不对，我带她向您道歉了。”

    “您之前可是答应过，要帮我看顾着将军府的。”

    “这些东西我一会让人重新入库房，还是您来管，不然我不放心。”

    他现在不能不表态，稳住老太太等人的同时，也是做给廷尉几人看的。

    看着老二为狐媚子妥协，老太太可一点都高兴不起来，更生气。

    不过看到一箱箱的金银珠宝，她的气又消了不少。

    这些都是她儿子和孙子的，她得守好了。

    “哎，你既然这么说，我也确实不放心，毕竟家贼难防。”

    又很勉为其难的模样，“行吧，我再帮你管管家。”

    萧元石、葛春如：“……”你可以不用这么勉强的。

    而且说什么家贼难防，真是太恶心人了。

    老太太妥协了，萧元石又对廷尉说：“这都是误会，完全是我们将军府的家事，库房没有被人偷盗。”

    “就是劳烦各位辛苦了一场。”

    他立即给管家使了个眼神。

    对方会意，拿出几个荷包，塞给廷尉等人。

    这确实是家事，总不能说是将军夫人自己盗窃将军府的吧。

    辛苦了一天，廷尉也没客气，带头将荷包接了过来，“行，以后还望萧将军管好家眷才是。”

    萧元石抬手拱了拱，“我会的！”

    送走了廷尉等人，老太太就盯着管家，将这些银钱等全都搬回库房。

    还逼着葛春如，将真正的库房账本交了出来。

    葛春如现在也没办法，只能将账本交出去。

    想要私下想办法，对付这些人。

    回去之后，葛春如越想越气和憋屈，本来之前被老太太使唤就累到了，也因此就称病，晚膳没有去伺候老太太。

    萧老太这次倒是没有非要将人叫过来。

    现在才哪到哪呢。

    萧元石和葛春如，还以为这件事会告一段落，将军府也能消停下。

    谁想第二天，老萧家的人又闹起来了。

    老太太早上和对面的老太太出去，也让萧元石松了口气，以为她暂时不会作妖了。

    谁知道刚下朝没多久，府里的管家就来报，老太太等人跑去京都书院外面闹。

    早朝的时候，他果然被参了一本。

    还被皇帝责骂了一通，正憋着火呢。

    听到管家说的，突然有种想原地晕过去的感觉。

    他咬牙切齿的问：“他们去闹什么？”

    管家如实说：“老太太说小公子人品差，顶撞不敬殴打长辈，不配在京都学院上学。”

    “大爷等人昨天被打的伤还在，也跟着闹，说被小公子殴打，要学院给一个说法。”

    萧元石真要疯了，“结果呢？”

    “学院那边让老太太等人先回去，他们会派人查。”

    “老太太等人不愿意，老太太还带着两位夫人在书院门口哭诉撒泼，说被欺负死了。”

    “要是京都学院不惩罚小公子，她们就要用绳子在学院门口吊死。”

    萧元石：“……”又是这一套。

    管家小心翼翼地说：“学院那边就查到，昨天将军府发生的事，以及京都府尹的人在小公子院子，搜到库房丢失财物的事。”

    “所以学院那边以小公子不敬殴打长辈，品行不端为由，给开除了。”

    “噗！”萧元石只觉得胸口一甜，没忍住一口血气得喷了出来。

    “他们真是来克我的，非要害死我才高兴。”

    他真是要气死了。

    虽然对小舅子失望了，但也还没到要放弃的地步。

    让小舅子进京都学院，可是他花了不少钱，搭了不少人情才办成的。

    正好小舅子又闯出了一些名声，武艺也是他亲手教的，只要能继续下去，明年的武状元不会有太大问题。

    现在全都被老宅的那些混账毁了，他怎么能不气得吐血。

    (本章完)

