    这个可是战斗机，而且还属于国家财产，之前他们空军基地一个五年的老兵在操控战斗机的时候失误造成了机毁人亡的情况。

    这个不是儿戏，牵扯的东西太多了。

    “方天兄弟，我承认你跳伞确实很有天赋，但是一码归一码，你如果感兴趣，那就加入我们空军大队，我王鸿飞保证手把手教你，我们从基础的来，而且这个我确实也做不了主”

    看来是怎么都说不通了，方天真的是很想试一把，这种机会也是比较难得的，刚才虽然不是自己操控，但是那种天空翱翔的感觉实在太爽了。

    方天想了想既然你这边行不通，那就去找能做主的人。

    客气的和王鸿飞告别，他打算去找空军司令看看。

    王鸿飞摇了摇头，这小子和他年轻的时候还真像，都有着一股谁也不服的劲，而且都很倔，这是好事也是坏事。

    张有明走过来说：“飞哥，这小子怕是疯了吧，才来就像开战斗机！不过咱们司令员会不会答应他。”

    “呵呵，怎么可能，司令员的脾气你是知道的，这小子保证挨训，如果司令员真同意了，我把这战斗机吃了。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    方天听到系统的提示也不在意谁说他，现在最终要的是去找司令员，之前看他还是挺好说话的，看看能不能行得通。

    方天和警卫员说自己想找司令员，警卫员说今天范参谋正在里面陪着下棋，等他去通报看看。

    范参谋？难道是范天雷那个坑货。

    不一会警卫员出来让方天进去。

    警卫员一脸羡慕，这方天还真是受司令员器重，要知道平时他只要下棋，谁来都得等着。

    方天进去以后果然是范天雷那个坑货，一脸不怀好意的看着方天笑呵呵的。

    方天和司令员说明来意以后，没想到司令员直接拍了桌子“简直是胡闹！你小子真当我这战斗机是玩具飞机吗？”

    这小子还真的是没有自知之明了，虽然知道之前他立下了一些战功，但是这就是相当于让连走都不会就想飞了，这个要求实在太夸张了。

    范天雷倒是习惯了，这小子反正总是做出说出一些让人惊讶的事情。

    “司令员，我是真的想开一次战斗机，我和您保证出力任何问题我自己负责！”

    “不可能，昨天你小子就胡闹一次了，现在我怎么可能纵容你再次胡闹，我这里是空军基地，不是过家家！”

    看来这司令员是真的有些生气了，范天雷在旁边偷笑，这小子还真是长能耐了，不过他训练自己的那些特战队员要的就是出其不意，他就喜欢这种能折腾，有想法的兵，太老实的不适合特种作战，而且这小子也确实是个人才。

    自己和他也打了一些交道，他不是那种冲动冒失的人，一般他说出来的就都能做到打算帮帮他，他也想看看这小子能不能在给他一些惊喜。

    喝了一口茶水慢慢说“司令员，我看这小子说得信誓旦旦的，要不你就让他试一试。”

    “我说小雷子，你是不是也跟着胡闹！”

    小雷子，哈哈哈，方天忍不住想笑，不过这坑货还帮他说话，这点倒是不错。

    “方天倒是给了我很多惊喜，我还是挺相信他的。”

    “不可能，我看你也是跟着他疯，他如果现在要开战地坦克，你小子让他开吗，站着说话不腰疼的，那每架飞机都是老子的命，能随便开玩笑吗？”

    “可以呀！战地坦克我也没有问题的。”

    这小子还真是狂得很，都不知道天高地厚了。

    没想到范天雷一直在点头，他倒是同意，他巴不得这小子对这些东西感兴趣，能来自己的特战队那更好，之前还真是便宜龙百川了，想到这个就心痛。

    “司令员，你看这样行不行，反正我这次来也是和你们借战斗机做训练，这也是上方的批令，字你都签了，这飞机现在可就算是我的了，我拿给这小子试试。”

    方天一天有戏，激动的看着范天雷，这一刻他觉得这个坑货都这么亲切了，也不是说这个飞机非开不可。

    自己刚得了这个能力，又有这个机会真的想试一试，就像你想买一个什么东西，有钱了只能看着它却买不到，太难过了

    司令员气的吹胡子瞪眼的，“范天雷，你小子是拿我这些宝贝来开玩笑吗，实在是胡闹！”

    看着范天雷贱兮兮的拿着那份签字的文件，就气不打一处来。

    “好！你们两个疯子，老子今天也陪你们疯一次，但是如果战斗机出了什么问题，就等着上军事法庭吧！”

    范天雷心想，这次好像玩大了，司令员这是真生气了，早知道让他去自己那边试不就行了，这下可是把赌注全部押在方天身上了。

    方天高兴的快跳起来了，看着旁边一脸苦瓜相的范天雷有点想笑。

    “我亲爱的范参谋长，这次多谢你的帮忙，你后面随便提一个要求，只要我方天能做到，一定在所不辞。”

    范天雷眼中闪过一丝喜悦，看来那件事可以找这小子了，不过转念一想这小子可别出什么幺蛾子来坑自己啊！

    就这样司令员气冲冲的带着方天和范天雷来训练场，远处的王鸿飞看到后一脸惊讶，这司令员看着心情可不是太好，赶紧迎了上去。

    司令员大声说道：“王鸿飞，去把歼十一战斗机调出来，老子倒要看看一个海军还想开战斗机，还真的是狂到没边了！这战斗机不是是个人就能开的。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    我去，这小子是怎么做到的，真的让司令员同意了，旁边的张有明还提醒说“飞哥，你刚才说要吃战斗机......”

    “闭嘴！”这小子咋一点眼力劲都没有呢，现在司令员正在气头上，哪还敢磨蹭。

    这一下那些空军士兵都来观看了，昨天这个海军打破了他们的跳伞记录，没想到今天竟然要开战斗机，本来昨天还挺佩服他的，没想到这就是个狂妄的傻小子。

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    随着系统的提示方天嘴角上扬，你们们尽管说吧，多来点嘲讽点。

    方天换好衣服，爬上了战斗机，范天雷有些担心走过去问道：“我说你小子开过几次战斗机了？”

    “啥？参谋长，我今天第一次开，我们海军哪有战斗机给我开！”

    范天雷瞬间惊了，嘴角抽搐，妈的，被这小子坑了，看了看司令员，现在反悔还来得及吗？

    司令员满脸严肃，“我知道你小子想说什么，但是军中无戏言，而且我作为最高长官说出的话怎么能收回，你也是带兵的人应该懂这个道理。”

    司令员其实也很担心，他倒是希望这小子都发动不起来，然后下来认个错自己爱才，也不会追究的。

    没想到，他竟然发动起来了！

    方天坐在驾驶室内，手刚刚放到操控台上，那些动作就在自己脑海中浮现出来，这种感觉就像自己早就会了，哪个键该怎么操控自己都知道，这种感觉还真不是一般的爽啊，哈哈哈。

    下面的人全部震惊了，没想到这小子真的能发动起来，而且战斗机不仅没有偏离航道，在方天的操控下稳稳的滑过跑道，直接冲上了天空。

    范天雷瞬间松了口气，方天果然没有让自己失望，不用上军事法庭了，哈哈哈。

    我去，这也太稳了吧！王鸿飞简直不敢相信自己的眼睛，自己就算天才的了，当时第一次起飞也是飞了三次才成功起来了。

    那些空军士兵传来一阵惊呼，简直就是逆天啊，太牛了。

    所以战斗机的跑道比较长，如果一次起飞不成功还可以来第二次三次，没想到他一次就起来了。

    司令员紧紧的盯着战斗机的机翼，慢慢的有些看不见清了，“望远镜！”这小子实在太稳了，就像一个开了七八年的老飞行员。

    方天此刻在天空中翱翔战斗机穿过云层，速度简直是一流的，太过瘾了！

    方天故意飞低了些，在空中七扭八扭的飞着，王鸿飞皱着眉头“这小子是在搞什么鬼，简直像喝醉的，在乱飞！”

    不对！司令员抬着望远镜，仔细观察了一下，“这小子是用战斗机在空中画了一个大大的方字！”

    我去，他是怎么做到的！确定真的是第一次开战斗机吗？要知道这种战斗机操控起来比较复杂，在空中还要抵抗风力因素，气压因素。

    飞行中驾驶员要根据仪表上的数字来做出判断，然后操控飞机，没想到这小子一个海军竟然能驾驶了战斗机来去自如，还在空中写下了自己的姓！

    范天雷在旁边偷笑，这空军基地的司令员也是第一次被方天打脸吧，这个臭小子果然还藏了好多好东西，真的是要想办法给他挖过去。

    “简直就是天才啊！这小子，老子要定了在海军，还真是委屈他了！”

    司令员从刚才的愤怒状态，转变到现在，满脸喜悦兴奋，这是看到人才了，多少年才出这样一个飞行天才！

