    不过也没有关系。

    等事情处理完毕，用高斯建筑修复大师就能一键搞定。

    “这件事处理过后，你打算干什么？”夏龙看着捏着衣角像是等待审判的小葵，声音柔和的问道。

    “我……我不知道，到时候再说吧！”小葵双目迷茫。

    离开母星的庇护，来到这颗完全陌生的星球，自己一个没有身份宇宙人真的能生存下来吗？

    夏龙挥手打开极光帷幕，将目的地定在上次处理戴亚博里古的无人岛屿上。

    “走吧，此间事了你若还未没有决定，我倒是有个工作可以推荐给你。”

    “那个我能问下是什么工作吗？”小葵愣住了。

    夏龙愿意帮忙她就已经很感激了，没想到还能附带找工作？

    “那个……你喜欢小孩子吗？”夏龙犹豫了下问道。

    小葵愣住了，脑海里忽然回忆起小樱的笑脸。

    “不是特别喜欢，但也不讨厌。”

    “已经足够了，走吧！”

    夏龙笑了笑，率先走进了光幕中。

    优幸紧随其后。

    伽古拉拍在第三，双目露出思索之色。

    小孩子？这家伙该不会打算聘请小葵做福利院的职工或者老师吧？

    这倒是个好选择。

    小葵深呼吸一口气，最后也迈步进入其中。

    ————

    看见眼前熟悉的小岛。

    优幸目光满是回忆。

    “开始吧！”

    伽古拉看了眼小葵，朝她看去。

    小葵点了点头，随后从手提包里取出水晶球。

    这个水晶球是赛古梅戈尔的灵魂容器。

    只要水晶球不灭，就算躯体被毁，赛古梅戈尔也不会真正死亡。

    一旦召唤者念诵咒语，它就会在水晶球中重铸躯体。

    最终，再度复生！

    小葵掏出水晶球，单手将其托举而起。

    “赛古梅戈尔，现身吧！”

    话音落下，她手中水晶球瞬间被浓郁的幽紫光芒侵染。

    光芒如水，渲染整条手臂与半边躯体。

    除了优幸被吓了一大跳外，夏龙与伽古拉俱是双手抱胸表情从容。

    两人都习惯用卡片召唤怪兽。

    这种用水晶球召唤的方式还真是特别呢！

    “嗯~啊啊~！”

    小葵面目狰狞，口中连续发出痛苦的闷哼声，似乎正承受着某种痛苦。

    很快，渲染她大半躯体的紫色光芒快速转换成天蓝。

    像是受到某种吸引，那天蓝色光芒带着水晶球内的浓郁紫光猛然飞出。

    光芒直冲云霄！

    下一秒，岛屿上空快速出现一道巨大的紫黑色漩涡。

    漩涡急速扩张，厚重的云层间隐隐翻腾出紫色的电光。

    很快，一头熟悉的巨大怪兽从漩涡中落下。

    “嘭！！”

    赛古梅戈尔双脚落地，震起十几米高的烟尘，显得气势惊人。

    它看上去跟上次登场时一模一样，身上完好无缺。

    “不愧是专门用于战争的兵器怪兽，若是找不到召唤者，就能无限复活直接将一个星球文明彻底毁灭殆尽才会罢休。”伽古拉昂首看着赛古梅戈尔发出一身感慨。

    他刚说完，后背就被人推了一把。

    一同被推向前方的还有优幸。

    “喂！”伽古拉不爽的咂舌了句。

    “指导员？”

    “行了，你们两个别墨迹，赶紧出手干掉它，我还等着回去吃晚饭呢！”

    夏龙敷衍的摆了摆手，不知从哪儿摸出两张椅子放下，然后邀请小葵过来坐着看戏。

    小葵有些拘谨的坐下，然后就看见夏龙递来一把瓜子。

    “五香味的。”

    “谢……谢谢。”

    小葵迷迷糊糊的接下，心中帝骑高大的形象已经碎了一地。

    她还以为帝骑会亲自出手呢！

    赛古梅戈尔发出一声剧烈的嘶吼。

    一双充满智慧的白鱼眼，看着眼前的荒岛满是愕然。

    这鬼地方鸟都没一只，破坏个毛啊？

    它挪动脚步朝前方走去，打算先转一圈看看情况，不行再换个地方。

    伽古拉与优幸对视一眼，默契的点了点头，随后同时掏出变身器。

    【身份识别，蛇仓，允许访问】

    【杰顿，加拉特隆MK2，战斗暴龙兽】

    “把你们的力量借给我吧，拜托了！”

    【宇宙钢铁战龙，加拉杰顿暴龙！】

    与此同时。

    优幸果断擦亮泰迦火花。

    【comeon！】

    “光之勇者，泰迦！”

    优幸快速摘下腰间泰迦光匙，将其握紧在手中与泰迦火花缔结。

    “伙伴，上吧！”

    优幸高举手中泰迦火花，发出呐喊。

    【泰迦奥特曼！】

    一白一金两道光柱凭空出现。

    随后两道熟悉的身影从天而降，落在了赛古梅戈尔面前。

    加拉杰顿暴龙与泰迦并肩落地，庞然的重量直接震起数十米高的尘土，随后缓缓站了起来。

    赛古梅戈尔眨了眨眼睛，胸腔内火气蹭蹭上涨。

    又是你们两个衰仔？

    没有废话，赛古梅戈尔头顶独角陡然发光。

    蓝白色的醒目电光自它体表浮现跃动，然后快速聚集在它口中。

    下一秒，这头凶恶的怪兽就朝着身前两个拦路虎，喷吐出大河般宽阔汹涌的闪电光线！

    攻击袭来，加拉杰顿暴龙果断使用瞬移消失在原地。

    泰迦则双膝下压果断跃起，威力惊人的闪电光线擦着他脚底板飞过。

    misss

    泰迦跳的很高，身形如鸟儿般在空中快速翻转数圈，随后借力朝赛古梅戈尔发起猛烈的踢击。

    赛古梅戈尔抬头，就看见一只通红的脚底板在视野中越放越大。

    燕式飞踢！

    这一脚精准命中脑袋，力道之大直接将赛古梅戈尔踹到在地上。

    “嘭！”

    赛古梅戈尔背部着陆，发出巨大的轰响声。

    它摇晃着脑袋，正要爬起来。

    一片巨大的阴影陡然袭来，笼罩住了它的头颅。

    加拉杰顿暴龙凭空出现在它身前，猩红的双目冷冷俯视着它。

    下一秒，他直接弯腰探爪，抓住它的肩膀将其强行拖了起来。

    赛古梅戈尔发出一声嘶吼，提腿就朝加拉杰顿暴龙两腿中间狠狠踢去。

    竟使出了一击撩阴脚！

    看戏的夏龙，见状不由得打了个寒颤。

    “好家伙，不讲武德，队长给我忘了死里打这鳖孙！”

    危机袭来，伽古拉临危不乱，双腿快速并拢直接夹住赛古梅戈尔踢来的右腿。

    赛古梅戈尔一愣，满是獠牙的大嘴一张。

    喉头间，不详的幽紫色的光芒涌现，就要使出自己的绝技赛古尔毒炎！

    伽古拉见状一笑，迅速抬起金色的巨大左爪，狠狠塞进了赛古梅戈尔的喉咙！

    “呃啊……呃啊！！”

    喉咙被坚硬的异物粗暴塞入，直接一步到胃。

    赛古梅戈尔顿时直翻白眼，大嘴边缘不断留下涎水。

    赛古尔毒炎瞬间被打断！

    这种将要喷薄而出却又被打断的感觉，让赛古梅戈尔难受不已。

    它抬起双臂，想要拔出探入喉间的左爪，但又无能为力。

    “昂！！！”

    加拉杰顿暴龙发出一声暴烈的龙吟，另一只龙爪抬起赛古梅戈尔胸膛。

    快速拧腰转身，双臂顺势发力扔出。

    重达4万5千吨的赛古梅戈尔直接被扔了出去。

    它在空中飞出一道漂亮的轨迹，然后狠狠摔在地上。

    看赛古梅戈尔痛苦嚎叫的模样，似乎摔得不轻。

