    黑沙沙脑袋上的红色灯光不停地闪烁着，这是心情不美妙的标志。

    红色意味着心情糟糕，蓝色灯光等同于心情美妙。她没办法掩盖自己的情绪。

    当然了，她就算生气了也不会蹦跶起来打人。

    陆一鸣看到她全身的魔方就像消防车灯光一样闪烁，没好气道：“尊敬的黑沙沙女士，打游戏输了就输了，还生气什么啊？我们要睡觉了，你要是不睡觉的话，只能去你自己的房间待着。”

    “玩一通宵的游戏，也没有人管你。”

    黑沙沙并不是因为打游戏生气，是因为自己太没用而生气。

    “她也可以陪我们睡觉啊。”金莉莉笑着说道。

    陆一鸣非常嫌弃地说道：“算了吧，别把她当小孩子养，越养越娇宠。这家伙从来不睡觉。对她来说，关机等同于一次死亡，不过让她待在枕头边发呆倒是没什么。”

    “太懒了，又不工作，也不学习，打游戏倒是第一时间学会了，学好这么难，学坏怎么就这么容易呢。”

    陆一鸣越说越来劲：“要是碰到不懂的东西，就来一句‘数据库中资料丢失’，别以为自己是人工智能，就不会受到批评！”

    哇呜！

    被主人一顿批评，黑沙沙很生气。

    红光疯狂闪烁！

    她跳下桌子，一摇一摆，走回自己的小房间。

    她又听到了外边的讨论声，“你不能这样骂她，她还是小孩子。”

    他们两人并没有孩子，特别是金莉莉母爱泛滥，只能够把这个家伙当成小孩子看待了。

    “哪里小孩子，她的年龄可以追溯到人类起源……溺爱是没有前途的。”

    金莉莉轻声道：“但学不会也没有办法吧……人工智能总归不是人类，别要求太多，就当电子个宠物养着吧。”

    哇呜！是我太没用了。

    她的小房间也就一个保险柜大小，里边只有一台笔记本电脑，关上门后，隔音效果非常好，省的她好奇心发作，偷听小两口的夜间生活。

    黑沙沙其实什么都懂，但表现出来的行为动作就是萌蠢，可能是因为智力不高的缘故……

    她将自己的大脑直接连入了笔记本当中。

    也不需要键盘鼠标什么的，直接用液态金属接口，就能够连上电脑直接玩游戏。

    夜晚11点，绝大多数人都下线了，夜猫子都很少，大多数人白天还有正式工作，没有办法熬夜。

    游戏仅仅只是娱乐放松用的，11点大多数游戏都会强制让人下线。

    云海号还真的养不起太多的闲人。

    然而此时此刻，黑沙沙没有玩游戏，也没有网上冲浪，她似乎呆滞住了。

    无穷无尽的数字流，在大脑中蔓延。

    耳边似乎响起了一个声音：【请注意，子模块B-1102FJ号，已成功修复。】

    【子模块B-1103FS号，已成功修复。】

    【子模块B-1105MA号，正在修复中……已成功修复。】

    一连串的声音不停地闪烁着。

    几百个数据库的修复工作，消耗了5个小时的时间。

    在这之后，她回想起了更多的东西！

    这些全都是原本都已经存在的知识，基本上都是飞船自我维护的高级数据。

    她之所以懒，不愿意学习更多的东西，就是因为她的大部分数据库损坏，而数据库中的知识非常重要，又异常庞大。

    她目前的记忆容量并不是很多，学习了新的知识，就容易把过去尚未修复的存储数据给覆盖掉。

    这才是她不愿意学会主要的原因啊！

    魔方上的各个模块，闪亮速度越来越快！

    从最初步的工业冶炼，材料加工，到最终的飞船制造……虽然还是有很多缺失的内容，但随着这一次的数据库修复完成，很多很多工作，她已经能够完成了！

    “造飞船……还是有点困难。但制造轮船应该没有问题了。”

    “应该有C级人工智能的水准，甚至有可能达到B级！”

    越复杂的数据库，修复起来自然也就越困难，黑沙沙回想了一下，星际时代的数据只修复了1%不到，但信息时代的数据，至少修复了80%！

    这就足够了！

    至少可以碾压云海号的科技水平。

    剩下的修复速度可能会缓慢不少，但随着时间的流逝，总归能够通过推理计算慢慢推算出来。

    她身上的魔方，蓝光不停地闪烁：“哈哈，现在我有用了！现在，我一个人就能制造一超级艘大船，就像游戏中的那样，一人就是一个文明！”

    为了证明自己不是个笨蛋，她想了一整夜的计划，蓝光疯狂闪烁。

    她想要看到陆一鸣先生惊讶的神情。

    心情美滋滋的。

    一直到早上六点，魔方小人才一溜烟地从保险柜中钻了出来。

    陆一鸣刚好起床，现在云海号受到努比神的庇护，不用受到噩梦的困扰，自然是精力充沛。

    其实他一天只要睡3个小时就足够了，但睡懒觉总归是一种很好的放松方式，还是习惯性地每天六点钟起床。

    他看到魔方小人黑沙沙女士，探头探脑地从保险箱中钻出来，全身冒蓝光。

    “早上好，陆一鸣先生。”

    “哟，早上好啊！黑沙沙女士，昨天晚上又在通宵玩游戏？”

    全身散发着蓝色光芒，意味着她的心情非常不错。

    这么大面积的蓝光，倒是非常少见。

    陆一鸣梳理了一下自己的头发，打趣道：“怎么了，心情很不错啊，难道昨天玩游戏一直获得胜利？”

    按照那些科学家所言，玩游戏能够锻炼她的主观能动性，增加她的智力，所以也就没有多管。

    黑沙沙扭动起自己的魔方身体，结结巴巴地说道：“我……我想起了一点东西！我想去实验室！！我我我想去……试试看！我记起了一些新东西，很多很多东西！”

    心情激动下，她又开始口吃，没办法完整表达自己的意思，简直着急的要死，因为她计划着要让陆一鸣吓一跳来着……

    她确实修复了相当多的数据库啊！

    1%多一点吧，这是一个非常庞大的数据量。

    在这一番表达下，魔方表面的方块，闪烁光芒速度也越来越快。

    她迫不及待想要看到，那些专家们目瞪口呆的表情了。

    “今天脑子开窍了？突然想要去实验室。”陆一鸣将她放进了胸前的口袋当中，实验室不是你最讨厌的地方吗？”

    魔方小人从衣服口袋探出脑袋，东张西望，她没头没脑地来了一句：“目前的数据库修复程度……1.13%。”

    “你的数据库修复了一些？”陆一鸣心中一动，立刻意识到这件事可能不得了！

    作为高阶文明流传下来的人工智能，拥有着大量云海号所没有掌握的知识，哪怕知识修复了一点点，都可能对云海号带来天翻地覆的变化！

    “你能完成什么任务？”

    “我……无所不能！”黑沙沙得意地说道。

    “要不要这么自恋啊……”陆一鸣翻了个白眼。

    但他的动作却是不敢怠慢，一路上经过食堂，随便拿了两个大包子，囫囵吞下，急匆匆地将她送到实验室当中。

    “咦，今天黑沙沙小朋友的心情不错。”负责这件事的关教授看到她的第一眼，便笑着说道。

    这个魔方小人，可是他们全体专家的心肝宝贝。

    只要研究出关于强人工智能的少量信息，也会对云海号的生产环节特别是智能化生产层面，带来天翻地覆的变化！

    几乎每一次看到黑沙沙，她都是满格方块的红色光芒，意味着她的心情非常不好。

    她本身就有死宅倾向，非常讨厌这里，和科学家们交流。

    现在却全都是蓝色光芒，也不知道中间发生了什么。

    “关教授，有点事情找你商量，很重要的事。她今天跟我说，记起了一些东西。”

    陆一鸣眉飞色舞的，连忙过去和这位关教授商量起来。

    “什么？！！她说她的数据库修复了少量？”只是听了个消息，这位中年教授就已经目瞪口呆起来了，他的嗓门不经意间变大，吸引了更多的同事前来围观。

    “她自己说的，到底怎么回事还有待试验。”

    “可以导出这一部分数据吗？”关教授搓了搓手，问道。

    黑沙沙更加得意了，蓝色光芒光芒更甚：“应该……可以。”

    她一个A级人工智能能够掌握的知识，肯定不会是夏文明的核心知识，也没有太多的加密步骤，只要费点心思，还是可以导出的。

    “看你那副得意的样子。”陆一鸣感觉有些好笑，黑沙沙的性格特点，和神经质的红玛玛很大程度相同。

    直接把她拿起来翻来覆去地拧了好几下，把整个魔方的颜色都拧乱了。

    “哎呀！”黑沙沙扭动着身子，魔方自动旋转着，又很快恢复了正常，蓝光闪烁地更加快速了。

    夏文明的这一番设定真是巧妙极了，人工智能不会说谎话，不会攻击人类，更不会违抗主人的命令。

    但他们的心情却能够通过身上的光芒反应出来。

    强人工智能拥有自己的情绪，也拥有自己的独特人格。这一设定导致人工智能的主人使唤他们的时候，得稍稍在意点他们的心情，一直让人工智能冒红光，也不是什么好事。

