    冥河老祖虽然有点中二，但毕竟是三界之内最强的几个人之一——保底前三，右君刑天八成都不是他对手。

    实力上的巨大差距，不是别的东西可以弥补的。

    之前有很多小怪，他们还可以对付，

    大伙面面相觑，虽然都很不甘心，但也明白叶少阳说的是对的，这时候一个人站出来对大家说道：“这样吧，我们先远离一些，免得给叶天师他们增加负担，也能减少伤亡，先观察形势，如果到时候有用得到我们的地方，我们就去拼命也不怕的。”

    大家纷纷表示赞同，于是几个组长带着大家一起后退到阴寒之气的外面，紧张地等待着。

    “如果失败了……会怎么样？”王小宝望着水库里那一团巨大的旋涡，突然说道。

    “会死。”叶少阳说。

    “额，我不是说我们，我是说……人间会怎么样？”

    “那差不多全完了。”

    王小宝还在想这个全完了是啥意思，在旋涡的最中间，一个巨大的东西缓缓升了起来。

    大蜘蛛。

    金黄色的外壳在漆黑的阴寒之气的笼罩下闪耀着诡异的红光，在看到它的一瞬间，除了叶少阳，所有人都心神一凛，感到了一种难以名状的压迫感。

    据说，任何小动物就算生下来没见到老虎豹子，在真正见到的时候，也会吓得不敢动弹，这是写入和基因深处的恐惧，或者叫天性。

    众法师此刻感到的这种压迫感，就跟这个类似，虽然没怎么夸张。谢雨晴这样的普通人，却只看到了一团诡异的红光，几乎看不见其中有什么具体的形态。

    冥河老祖……这就是冥河老祖。

    一时之间深呼吸的声音此起彼伏，很多人都在用这种方式平衡着内心的压迫感。

    冥河老祖出现之后，旋涡逐渐收缩，形成了一朵巨大的浪花，托在它身体下方。

    虽然是一只大蜘蛛，但在眼睛的部位却长着一双人类一样的眼睛，整体看上去突兀而又诡异。

    “我以为你已经逃了。”

    大蜘蛛口中发出点苍老的声音。

    “你再不来我真要走了。”

    “如果整个人间都没了，你往哪里藏？”

    一句话说的众人心中悚然，他这是要……毁灭整个世界？

    “不过，你还是让我小小的吃惊了一把，很好。”

    说完这句话，大蜘蛛上半身突然站了起来，在这过程中身体也在不断收缩，但却逐渐拔高，最后长成了一个巨人，身高至少有十几米，面黄驼背，古代的那种书生打扮，看外表倒是普通的很，不过这样一个巨人站在面前，自有一种睥睨天下的感觉。

    他全身上下蒙着一层金光，让他看上去显得很是虚幻，有点像是电影里经常有的那种3D仿真的人物形象，他这样站在水面上，好像一尊巨神，附身看着叶少阳和他身后不远处那若干法师，眼神毫无波澜。

    一道灵光从人群中射出，飞向巨人的脑袋，是一个法师蓄力一击，当然不求能把冥河老祖咋样，只是想试探下他的实力。

    眼看灵光如箭一般射来，冥河老祖抬起一只手，不是去阻挡，而是空手将这道灵光抓住了，然后轻轻抖动，揉搓成了一把剑的形状。

    众人骇然。

    灵气这东西看得见摸不着，是虚拟的东西，就像自然界的光一样，一个人实力如果够强，能将对手施展的灵光挡住、化解，或者反弹，等等，但就像是泼出去的水一样，灵光这东西只要出去，就算是施法者本人也没办法也几乎没办法控制后续，更不要说对手，不然法术界的规则差不多要重新洗牌了。

    在场所有人，包括叶少阳在内，都是第一次看到有人能够抓住虚无缥缈的灵光，这视觉效果的冲击实在太强了，简直让人怀疑自己修炼了许多年的法术观念。这感觉像是一个物理学家搞了一辈子研究，突然有天有人可以不靠外力飞上天空……

    装逼也装够了，冥河老祖再不啰嗦，手持这把“光剑”朝叶少阳当头斩下来——他眼里只有叶少阳，其余人对他来说都跟蝼蚁差不多，根本没有动手的欲望。

    叶少阳拔剑反击，将光剑堪堪挡住，当光剑带起的一阵阴风，却是在他身后横七竖八地吹倒了很多人。

    “你们两个，拔剑！”

    叶少阳努力顶着冥河老祖的防御，在神识深处吩咐叶小木和王小宝两个。

    两人拔剑做好了准备。

    叶少阳坚持片刻，最终还是顶不住攻势，施展凌空步躲避攻击。

    冥河老祖站着不动，只是挥手进攻，举手投足间，在水库里掀起了惊涛骇浪，余波狂飙，众法师不敢靠近，一再后退。

    本来他们是抱着视死如归的打算的，然后现在悲哀地发现，就算他们愿意牺牲性命，对战局也做不了任何贡献，根本就不是一个位面的对手，也只能尽力躲开点，免得拖叶少阳的后腿。

    叶少阳也不是冥河老祖的对手，自己一向引以为傲的凌空步，居然被冥河老祖轻松破解，连续三次在半空中抓到他，击飞出去。

    好在他也不是太菜，临机脱困，总算没有受太重的伤，仍然在绕圈子竭力躲避着攻击。

    身体太过高大毕竟影响速度，冥河老祖显然是不满足于这样耗死叶少阳，于是干脆缩小身材，回到一个正常人差不多的身高，手持光剑，跟叶少阳硬拼起来。

    他不会任何剑招，也没什么复杂的法术，但是一力降十会，他只需要气定神闲地进攻，叶少阳很快就招架无力了。

    “老孙，其实我挺看不起你的。”

    一次被击倒之后，叶少阳十分勉强地躲过了一次足以重伤致死的追击，跳起来对冥河老祖说道。

    冥河老祖笑着走过来，口中说道：“我就看你这种拖时间的法子能用几次。”

    “这次不是拖时间，我反正快要死了，你总得让我说完。”

    冥河老祖“哦？”了一声。

    “你比鬼王差远了，真的。”