    

    这些死士受过专业的训练，根本无法留下活口，所以苏氿干脆任由灼灼把它们全都给杀了。

    死士们尸体堆了一地，灯火下，那棕红色的小狐狸爪子上滴着鲜血，很是妖冶，小陈子看着那只长相乖巧的小狐狸和这满地尸体，愣了愣。

    苏氿瞥了他一眼，伸手捞起小火狐，对小陈子道：“陈公公，还打算坐到什么时候？”

    小陈子忙从地上爬了起来，死里逃生后狂喜道：“多亏了郡主的灵兽，这灵兽看着乖巧温和，没想到这么厉害。”

    乖巧温和？

    灼灼看向小陈子，眼中再度流露出不屑。

    苏氿顺了顺小火狐的毛，道：“本郡主在这等着，陈公公先去找未都衙门的人过来瞧瞧，本郡主倒是要看看，是谁竟敢胆大包天地刺杀本郡主。”

    小陈子看了灼灼一眼，想着郡主有只这么厉害的灵兽，一时半会也不会出事，就当即朝未都的衙门跑去，让人过来彻查此事。

    小陈子走后，苏氿抱着小火狐走到马车边上坐着，她低着头给小狐狸顺毛，声音娇俏：“也看了这么久了，阁下不妨出来见见？”

    这时候，两道身影从墙上翻了过来，落到了苏氿面前。为首的一人白衣翩翩，衣着清贵而飘逸，手中把着绘有稀疏竹枝的折扇，风流清高，出尘不染。

    苏氿一手支着侧脸，打量着来人。对方修为不俗，但她更胜一筹，所以从一开始就发现了他们的存在。只不过，那白衣翩然的俊美少年给她的感觉，很不简单。

    苏氿自幼在未都长大，对于未都的世家子弟都十分熟悉，所以无比笃定，这人不是未都的人。

    “泠音郡主，久仰大名。”容执收起折扇，对着苏氿拱了拱手。他嗓音温凉，眸若止水，让人听不出他的在真心感叹还是讥讽。

    苏氿眸光落在他腰间墨绿色的玉佩上，忽然挑眉笑道：“仙医门主，久仰大名。”

    仙医门是天下隐世宗门之一，以出神入化的医术闻名天下，这一任的门主容执更是千百年难得一见的医绝圣手。只不过，这位仙医门主生性淡漠，丝毫没有往任门主的医者仁心。

    仙医门并不在未国境内，苏氿没有想到竟然会在这里遇见容执。她不认识容执，但认得容执腰间那块墨绿色的玉佩。那是可避天下百毒的药魂玉，普天之下，只有两块。

    一块在仙医门容执手中，而另一块，如今在她手中。也正是因为如此，她才认得出药魂玉。

    容执身旁的药侍青禾看着苏氿，眼中满是震惊之色，完全没有想到，一个未国都城的纨绔郡主竟然能够认得出他们仙医门的门主！

    如今天下，大渊帝君势弱，诸侯称帝割据，仙门为免纷争，纷纷隐世，而他们门主又鲜少入世，能认得出他的人，更是少之又少！

    而这位以纨绔闻名的泠音郡主竟然认得门主？！

    容执也没有想到苏氿竟然能如此准确地说出他的身份，一双止水般的清亮眼眸中划过惊讶。

    他俊逸清雅的面上带着浅笑，好似月下仙人，“泠音郡主与传闻中似乎大有不同。”

