    亢金龙有意向周南介绍混沌虚空和神魔议会，听得周南一愣一愣的。

    其实周南以前在神魔议会获得专属房间时，就有一种置身宇宙飞船的感觉，没想到是真的。

    那么那艘宇宙飞船，承载了三十三文明世界在宇宙星空漫游，那该是何等的辉煌与不可思议，又是什么样的存在能将之制造出来的呢？

    还有核心，按亢金龙所说，其本质是智能程序，那又该是何等高级的智能程序？

    总之，周南越是寻思越是觉得不可思议。

    “你可知我们是如何诞生的？”亢金龙又问道。

    周难道：“不是核心创造的吗？”

    话一出口，周南就知道自己可能说错了，他之前好像听说过文明神魔的起源，只是当时自己并不在意。

    果然，亢金龙摇头，说道：“一切文明神魔，与你理解中的普通NPC不同，我们是从空想之中诞生的，核心收集了空想，将我们具现而出，设定成一种特殊NPC，也就是文明神魔。”

    “哦！”周南感叹道，“核心真的强，空想这种东西都能收集？就离普！好奇的问一下啊，比如我要是想象出一头怪物，核心是不是也可以制造出来？”

    “当然！”亢金龙点头，“三十三文明世界的所有玩家，只要有想象，核心的数据库就会更新，你们想象出的任何存在，人也好，物也罢，核心都可以凭空制造，令其诞生于文明世界，只是空想之物的能力并非绝对，例如你们可以想象出一位无所不能的上帝，核心也是能将这位上帝创造出来的，但其无所不能是有限度的。”

    “你连上帝都知道？”

    周南心说这位亢金龙真是成精了，自己清楚的知道自己是NPC，还能说出来历与起源，一脸严肃的向自己介绍，这就显得很怪异。

    亢金龙微微一笑，颇有些神秘的道：“我曾有幸见过一位屠龙帝国的时空穿越者，他和我聊过上帝，梳理过我的世界观，并且，他告诉过我，我们认知自我有四个层次，简单说来，第一个层次就是【你是人】，第二个层次是【你不是人】，第三个层次是【你还是人】，第四个层次是【你不是人了】！”

    “呃……”

    周南一副发愣的模样。

    什么“是人”、“不是人”的？

    不能说“看山是山，看山不是山”之类的吗？

    类似的理论，周南的也听过一些，感觉没啥实际意义，大都是装批用的，亢金龙倒是非常乐意科普，也不管周南想不想听，继续向他介绍。

    “第一个层次，你是人，用在我们身上，那便是自知是NPC，如果连自己是NPC都不知道，那也只能是低级的未觉醒的智能程序了。核心将我们创造出来的时候，我们也是不知道自己是NPC的，只是后来慢慢发现、揣测、求证，自我觉醒了而已。”

    “第二个层次，你不是人，在我看来，就是明白了自身是NPC之后，不想继续做NPC，并找到方法，加以超脱。向往自由是一些智慧生命的天性，任何一位觉醒的NPC肯定都想摆脱这个身份，不让命运被摆布……”

    “第三个层次，你还是人……”

    周南听到这里，忙摆手道：“请您用‘我’这个字吧，要不然，我总感觉您在变着法儿骂我！”

    “竖子无礼！”亢金龙浑然不在意，继续道：“第三次层次，想要超脱并不容易，我们还需借助核心的力量，即便在混沌虚空建号了，我们也是无根浮萍，本质上是NPC虚拟玩家！最后一个层次，就是真正超脱，像屠龙帝国的人一样，完成一种虚空穿越，真正不当人了。”

    “行吧！”

    周南配合着点了点头。

    其实他对这些理论没有多少兴趣，就只当是过场动画，陪亢金龙聊天。

    亢金龙又道：“现在的我们拥有核心授予的权柄，但也要受到核心的约束，我们存在的原因，是核心想要稳固三十三文明世界，在核心看来，我们只是工具，它并不会在意我们，说白了，我们既是真实的，也是虚幻的，既存在也不存在，而要打破这种格局，变为真实存在，达成大自在，唯有来此混沌虚空，放弃核心给予的权柄，创建属于我们自身的角色。”

    “也就是建号？”

    周南听得一知半解。

    “是的！我们得到了来自屠龙帝国的友善存在的帮助，他们影响了核心的运转，帮我们建造了混沌城，给了我们在混沌虚空建号的机会，用他们的话来说，这叫时空穿越，从虚空穿越到真实，由虚入之体转变为真实存在，在不久之后，我也会放弃亢金龙这个身份，选择在混沌虚空建号。”

    “那就祝您心想事成！”

    周南心说该做点正经事儿了吧，他看着亢金龙似乎又在酝酿情绪，俨然又要长篇大论，赶紧抢先道：“亢金龙大人，我身上有任务，要拜访您与其他星宿，现在我这算是完成了一部分吧，您看，有没有什么奖励？”

    “你且听我跟你讲完亢天城的由来，以及一些虚空秘辛……”

    亢金龙不急不慢的，似乎心里的话憋了很久似的，不说给别人听就不舒服。

    祂夸夸其谈，一脸严肃的跟周南讲了半个多小时，又是介绍亢天城，又是说他自己，还扯了扯循环圈游戏……

    周南姑且听之，就跟上政治课一样，心中的好奇在这些苍白的介绍下早就没了。

    好在熬过去后，亢金龙终于步入正题了，祂说道：“和你说这些，是因为是神君大人看中的人，在未来，你有可能会帮到我们，所以有些信息你得知道。现在，你已经算是在我这里完成打卡了，往后如果你想进入神魔议会，可以来这里找我，我可以借助亢天城直接将你送入虚空，送入神魔议会飞船，无需进入凭证。另外，这张卡牌送给你！接下来，你可以到其他星宿那里打卡了，对了，如果有兴趣，可以参加一下升仙大会。”

    说话之间，亢金龙向周南递过来一张卡牌！

    周南定睛一看，不禁心神一震，那居然是一张橙色卡牌！

