    “不会吧！陛下，你所说的东西为什么我以前都不知道？！”

    面对张星斗的震惊，叶辰也感到比较震惊。

    “你不是对血修罗的历史十分了解吗？为什么对这些东西都不知道呢？我以前遭遇过两批血修罗，一批是母的，一批是公的！那几个公的我没见过他们使用合击的战术，但是母的我和她们真正的交过手！这些东西的单个实力远远比不上我，但是一旦她们使用一种合击阵法，将她们全体的力量联系起来，就算是我拿她们也没办法！而且那些家伙的弱点好像是在后脑勺，一砸就碎，这个你知道吗？”叶辰说道。

    张星斗嘴角抽搐：“陛下，这些东西我都不知道！因为微臣以前没见过别人杀过血修罗，我自己也没亲眼见过。之所以能够认出这一头血修罗是血修罗，是因为我家族的资料里面有血修罗的画像！而陛下所说的血修罗的弱点在后脑勺这一点，我们家族的资料当中倒是有记载，我还以为是开玩笑的！没想到陛下居然已经发现了，而且还被你亲自证实了！”

    叶辰摇摇头说道：“好了，现在先别研究这个了！先看一下这血池里面的血修罗到底是有什么用？他应该不是自己把自己关在这里的吧，肯定是有人把他关在这里，然后想利用他做某些事情！你对血修罗比较了解，看过他们的资料，这些东西除了能用来战斗之外，还有别的用处吗？”

    张星斗绕着这血池，来来回回转了好几圈，眉头紧锁一直在思索。

    然后嘴里面还嘀嘀咕咕的，像是脑速运转到了极限。

    他转了足足有一炷香的时间之后，最终才来到叶辰的身边，恭敬的说道。

    “陛下，关于血修罗的资料都是上古时期的资料，离我们现在都比较久远了！关于这玩意儿的用途，以前的资料当中并没有记载很多，其实他们最主要的用途，也只不过是被当成玩物或者是用来战争而已！但就目前来看，这一只血修罗被某个人封印在这里，肯定不是用来当成玩物的！因为能够当成玩物的血修罗，只能是母的，公的长太丑了！所以我得出了一个猜测，这只血修罗被关在这里，应该是被人用来抽取血脉之力的！”

    “抽取血脉？那有什么用？”叶辰疑惑的问道。

    张星斗咽了口口水，有些凝重的说道：“应该是为了改造自己的肉身，让自己变得更加的强大！血修罗的特点就是肉身强大，他们的力量都是来自于自身的血脉！所以有人通过吸取血修罗的血脉，来增强自身，改变自己的体质，这在理论上是完全行得通的！但是如果一个人真的把血修罗的血脉给吸收进自己的身体里，那么他不单单是能够获得力量，或许他自己的神智都会受到影响！因为血修罗在人形状态的时候，看上去很有理智，还会说话，跟正常人没有什么区别！那是因为在那种状态下，他们的血脉是受到压制的！而如果一个人把血修罗的血脉吸收进自己的体内，他们没有那种压制自己血脉的天赋神通，很容易就会被血脉里所蕴含的狂躁气息所侵蚀！最终导致他们的神智完全变成血修罗狂暴状态下的样子，那是一种只有本能，没有理智的怪物！真想不明白，到底是什么人这么想不开，居然要去吸收血修罗的血脉之力！”

    张星斗说完之后，满脸的凝重之色。

    而正在这时，叶辰眉头一挑，拉着张星斗躲向一旁。

    “有人来了！应该是正主回来了，我们先躲在旁边看一看，看这家伙到底是谁，同时观察一下他的脑袋是不是真的不正常！”

    叶辰带着张星斗来到一处角落之后，随手布置了几道隐匿阵法，将他们的身形和气息完全隔绝了起来。

    张星斗对叶辰这一手阵法造诣，感到十分的震撼。

    叶辰所布置的阵法和他们的风水大阵有很大的不同。

    但总归都是阵法，张星斗总是以自己擅长布置风水大阵而感到自豪。

    并且觉得这天下修者，在阵法一道上没有人能比得过他们风水师一脉的。

    可是刚刚看到叶辰用这种举重若轻的手法，一眨眼的功夫就布置了数道隐匿阵法。

    而且这些隐匿阵法都是可以隔绝天门境大圆满高手查探的高级别阵法。

    如此一来，张星斗对叶辰的阵法造诣开始有了崇拜之情。

    叶辰不知道张星斗此刻内心的活动，只是专心的看着那从上方出来的人影。

    那个人影从上方落到地面之后，便急匆匆的奔向血池。

    看到血池没事之后，这个人也顿时松了一口气。

    然后他赶紧放出神识，在这地下洞穴中开始疯狂的搜索了起来。

    可是最终他却一无所获。

    发现这里没有人之后，他再次松了一口气，来到血池旁边。

    “卧槽！这里居然被人发现了，到底是哪个瘪犊子把我的地洞给找到了？幸好血池没有受到破坏，这血修罗也完好无损！不然的话，我这次将会亏大了！不过这里既然已经暴露了，那这里就不能再呆下去了！可惜了，只要再吸个一年多，我就能将这血修罗全身的血脉之力化为我自己的了！不过为了安全起见，现在只好杀鸡取卵了！”

    说完之后，叶辰他们便看到这个人一挥手，把笼罩在血池外面的阵法全部打开。

    紧接着，伸手一招，把血池之中的血修罗给摄取了过来。

    然后这个人影盘膝坐在地上，血修罗的身体就这样被一股无形的力量控制住，漂浮在这个人的头顶上空。

    这只血修罗依然处于昏睡的状态，没有丝毫要苏醒过来的迹象。

    如果不是叶辰和张星斗能够感受到这只血修罗体内所蕴含的蓬勃生机，恐怕都会认为这只血修罗已经死掉了。

    叶辰紧紧的看着那个黑衣人的动作。

    只见他不断的对着血修罗打出一道道漆黑的法诀，那种法诀每一道打入血修罗的身体，都会使得血修罗的身体猛地一阵巨颤。

