    秦蓁自从到了京城，还从来没受过委屈。

    今天在宫里，她居然被人踹了一脚。

    秦蓁揉着自己刺痛的肩膀，抬头看向踹自己的人。

    对方是个十六七岁的姑娘，长得很漂亮，就是一双眼睛长在头顶上，脸上就写了四个字：飞扬跋扈。

    那姑娘身后呼啦啦的跟着一群人，太监宫女的，简直是众星捧月。

    皇宫里，这个年龄段的姑娘……那就只有一位了。

    皇帝的唯一的女儿，公主萧羽。

    秦蓁理了理自己的衣裳，这才客客气气的说：“见过公主。”

    萧羽挑眉：“看来你也不算太蠢，还认得本公主。”

    秦蓁笑了一下。

    “就是瞎了眼，在这皇宫里横冲直撞的。”

    萧羽不满，打量她一眼，问：“你是常宁宫的？以前怎么没见过你？”

    秦蓁眯了眯眼：“公主常来常宁宫？”

    萧羽冷笑一声，“你在质问我？”

    秦蓁不说话了。

    萧羽上下打量她的一眼，沉声问：“管你是哪个宫里的，敢冲撞本公主，这事儿就过不去了。来人，带下去，让人好好教教她规矩。”

    说罢，再没看秦蓁一眼，转头去了常宁宫。

    秦蓁眼看着她一脚踹在常宁宫的大门上，大声喊：“楼淑兰，开门，我知道你在里面，别藏了。”

    秦蓁瞬间瞪大了眼睛，愕然的看着眼前这一幕。

    有两个丫头上来要将秦蓁拽走，秦蓁站在原地没动，还在扭头去看萧羽。

    萧羽踹门不开，直接吩咐旁边的太监：“将门给我撞开。”

    她身后的太监上去就撞门，动作熟练，显然已经做过多次这种事了。

    萧羽悠闲的站在一边，提高了声音喊话给里面的楼淑兰听：“你不是会勾引男人吗？藏着做什么？我也想讨父皇欢心，所以才来诚心请教的。”

    “有什么好法子，别藏着掖着啊！”

    萧羽言语中的轻佻和鄙视，让秦蓁听的大为火光。

    那门禁不住撞，里头的人也不敢真的太拼命去拦着。

    毕竟外头是公主，不敢得罪的太狠了。

    很快门被撞开，萧羽带着人呼啦啦的进去了。

    秦蓁被两个丫头拖着，见了这状况，当下就觉得不好。

    楼淑兰是个万事隐忍的性子，在这后宫之中根基不稳，没个靠山。看萧羽这架势，怕是要被欺负惨了。

    她刚才就很不舒服，才刚刚躺下，被萧羽这么一闹，也不知身体能不能撑得住。

    秦蓁到底是不放心，挣脱了那两个丫鬟，转头冲回了常宁宫。

    一进去，就见萧羽蛮横的要往楼淑兰的寝宫闯。

    楼淑兰披着一件衣裳，人已经在丫头的搀扶下走了出来。

    她的脸色，比之前更苍白了。

    “你又想做什么？”楼淑兰看着萧羽，也有些生气了：“你不要欺人太甚！”

    “这就欺人太甚了？”

    萧羽冷笑一声，说：“你把父皇勾走，害得我母妃每日垂泪，你难道不是欺人太甚？”

    楼淑兰沉声道：“陛下想去哪里是陛下的自由，我管不着。”

    “说的好听，”萧羽沉声：“在你进宫之前，父皇最爱的是我母妃。”

    楼淑兰揉了揉眉心，缓缓的道：“你找我也没用，你应该去找你父皇。”

    “少拿父皇威胁我！”

    萧羽上前一步，颇有些咄咄逼人的味道：“我不找父皇，我就找你。”

    话落，一抬手，吩咐道：“进屋子搜，本公主倒是要看看，这屋子里到底藏了什么勾引人的东西，才迷了父皇的心智。”

    说罢，更是亲自上手，去拉扯楼淑兰，嘴里咄咄逼人的说：“我看看你到底有什么本事！”

    楼淑兰惊呼一声，伸手要将萧羽推开。可她病中，哪里是壮年的萧羽的对手。

    眼见着她被拉的踉跄一步，从外面进门的秦蓁立刻飞窜上来，一把攥住了萧羽的手腕。

    “放手！”

    秦蓁攥着萧羽的手腕，伸手将她往后一推，直接将萧羽推的往后退了几步。

    萧羽抬头见是刚才那个冲撞了自己的人，立刻怒道：“你果真是常宁宫的人！果然，有什么样的主子就有什么样的奴才，一样的没规没矩。”

    “你别太过分了！”

    秦蓁也有些怒了，沉声说：“她是淑妃，是你长辈。”

    “笑话！”萧羽道：“她也配做的长辈？”

    话落，抬脚又要来拉扯楼淑兰。

    秦蓁岂能让她如愿了？

    秦蓁也是个混不吝的，管你是不是公主，照揍不误。

    两人瞬间掐成一团，你扯我的头发，我抓你的脸，期间伴随着两人的尖叫。

    “放肆，你居然敢对本公主动手？”

    “就对你动手了又怎么了？”

    “啊啊，我的头发，你这个贱人！”

    “我去，你敢挖我的脸？”

    “你放手。”

    “你先放！”

    ……

    两人抓成一团，旁边的太监宫女围着两人团团转，愣是没敢伸手，生怕误伤了公主。

    楼淑兰也急了，站在旁边喊：“快住手，你们快住手！蓁蓁，松手！”

    若是往常，秦蓁肯定听楼淑兰的话。但是现在，秦蓁才不可能放手。

    这个小公主，刚才在外面踹了她一脚就算了，她居然还敢欺负楼淑兰。

    秦蓁不忍她！

    这里的事情闹的太大，已经是不能私下解决了。

    另一头，萧承晔在勤政殿，正和几个儿子商量事情。

    太子萧玦，三皇子萧衍，四皇子萧遥，难得集聚一堂。

    事情商量到一半，就见高成慌慌忙忙的冲进来，一脸焦急的喊：“不好了不好了，打起来了，打起来了！”

    屋子里的人都是一愣，萧承晔更是瞬间冷了脸：“什么打起来了？”

    高成指了指外面，气喘吁吁的说：“常、常宁宫淑妃……”

    话还没说完，楼衍已经一个箭步冲了出去，将高成撞的一个趔趄。

    剩下的几人面面相觑，转头去看萧承晔。

    萧承晔也坐不住，起身往外走，沉声说：“去看看。”

    于是，一行人浩浩荡荡的去了常宁宫。

    楼衍一路狂奔到常宁宫，心中做了无数遍设想，若是母亲出了什么事自己该怎么办？

    可等他冲进常宁宫之后，整个人都愣住了！

