    说起来大理寺中是有襄王的人的。但调动这三十名衙役原本就不是什么大事，再加上之前这些衙役也不知道要干些什么，这便有了现在这么一幕。想必回头襄王知晓之后又会被气得不轻。

    章给正指挥人准备攻入院中，然后拿这五名大乾钱庄的安保人员撒撒气，败败火。想不到身后又出现了这么些人。但他并不害怕，相反还以受害者的模样自居，“来，你们来的正好。看看吧，光天化日之下，就有人强抢房屋，快来帮我们一起动手。”

    章给正大义凛然般的说着，冷不防那些银甲卫和衙役却先将他们给包围了起来，接着就是缴械。但凡有谁不配合上，迎头就是几棍砸来，弄得一众襄王府的护卫们挨了打还不知道发生了什么事情。

    要说襄王府的护卫们实力还是不错的，不说是个个精挑细选，但也是有两下子的人，如果真打起来，虽然他们人数少上一些，但也不是没有一较之力。可来的是银甲卫和大理寺的衙役们，他们一个代表着军方，一个代表着当地官府，若是真与他们动上了手，一旦被有心人给捅了上去，那就是大事。

    怕真到那个时候，即便是襄王站出来想要保下他们，也要付出不小的代价。

    本着不给主子惹麻烦的想法，章给一边怒斥着来人，一边又命令手下的护卫放下了武器，不要抵抗。反正他认为自已有理，只要不动手，回头官司打到哪里他都不会害怕。

    在章给的命令下，襄王府护卫们十分配合的被绑缚了起来。一场抢夺房产的风波还没有开始上演这便结束了。众多跟着前来看热闹的百姓，看到的是刚才还气势汹汹的章给等人被银甲卫和衙役带走的一幕。

    章给等人刚刚被带走，院落的大门便即打开。五名大乾钱庄的安保人员就站了出来。趁着还有这么多的百姓在场，他们便大声的解释着，这可是一个很好的宣传机会，怎么可能放过。

    按着安保人员的说法，这个院落之前是属于襄王的，但后被襄王府幕僚史自通以银钱周转不利为由抵押到了大乾钱庄。为期三个月，如今时间已到，对方还没有还钱，按规矩自然是要没收财产。不仅如此，为了补上亏空，这个院落现在就对外售卖。底价只是二十万两银子，回头大乾钱庄会准备专门的拍卖会，价高者得。

    对于拍卖会，大梁城中的百姓自是不陌生的。之前一个接着一个玻璃制品的出现，不就是通过拍卖的方式卖出去的吗？

    看热闹的百姓通过安保人员的解释，这才知道发生了什么事情，不少人感叹着大乾钱庄果然生猛，明知道是襄王的产业，也是到期就收，到日子就卖，还真是魄力非常。

    当然，也有人在考虑拍卖的事情。毕竟原本价值三十万银两的院落现在只是卖二十万两而已，如果可以买下来，这中间的差价可是不少。在转手岂不是可以大赚一笔？

    不管是抱有什么样的想法吧，看热闹的人群最终离去，随后有关这里发生事情倒迅速通过口口相传的方式传向四方，未用多久，事情就传到了襄王府中。

    此时的襄王府早已经收到了消息，在大理寺中的内线，也在不久之前把消息报了过来。

    这个时候，襄王也不过是刚刚起床而已，在侍女的伺候下刚刚用早饭到一半的时候，就见太监总管王玉跌跌撞撞的跑了进来，扑通一声跪倒在自己的脚下。

    “做什么？没有看到本王正在用餐吗？”见到王玉这幅样子，襄王一脸的不满。

    也就来的是王玉，把他一向伺候的很好，若是换成了旁人，怕是他早就开始拳打脚踢了。

    “殿下，殿下，大事不好了，我们抵押在大乾钱庄的一座房产被没收了，还有护卫长章给带人前去讲理，现也被银甲卫和大理寺的衙役给抓了起来，现正关在那里，说是要殿下掏银子去赎人呢？”

    王玉一脸的惊恐，实在是章给带人而出的事情，是他允许的。因为襄王还没有起床的原因，并没有进行汇报，这便属于自己的私人行为，谁知道襄王会不会因此而记恨自己呢。

    “什么，竟然有这样的事情，难道要造反不成吗？”下一刻，襄王也怒了，猛一下子就把面前的餐碗打倒在地上，引得一旁伺候的侍女们惊叫连连，退到了一旁。

    “滚，你们都滚出去。王玉上前来，告诉本王到底发生了什么事情？”看着那些侍女们的表现，襄王十分不耐烦的挥了挥手，接着目光就落到王玉的身上，他要弄清楚到底发生了什么事情。怎么房子就被收了，怎么护卫长还被人抓起来了，这一早上怎么就发生了这些的事情。

    王玉知道事情是躲不过去了，这便把襄王未起床之前的发生的一幕幕事情做了一个详细的汇报。

    好一会，王玉这才把事情说了一个清楚，等刚刚抬头的时候，视线中就看到一只大脚向自己的面门踢了过来，随后五官瞬间扭曲成一团，一股巨痛之感由面部传来，襄王一脚就将他踢翻在了地上。

    襄王这一脚，有发泄怒火的原因，也有因为王玉没有请示而私自做主的原因。

    被踢翻的王玉，鼻孔上已经开始向外流血，但他却是丝毫不顾，忙跪着又爬了过来，重新来到了襄王的脚下。伺候主子这么长时间，他太清楚主子的性格了，在怒火没有发泄完全之前，躲闪是没有用的，只能换来更多的怒火。唯有打了左脸在递上来右脸，方能让主子消消火气。

    果然，刚爬过来的王玉又被襄王一脚踢倒在地上，脸上又多了一个半清晰的鞋印。随即他又爬起来，如此反复了数次之后，气喘吁吁的襄王这才收了脚，随后掐着腰说道：“去，把几位先生都请过来，快。”

    王玉连即答应了一声，这便出去寻人。半个时辰之后，韩策、史自通、郑奇三人这便都站在了襄王的面前。

    襄王此时面色已然恢复了正常，但从那不时会愰动的一下手臂看来，显然他的火气还是不小。“事情你们都知道了，说说接下来怎么办吧？”

    襄王问计，三位幕僚如木桩子般站那里不开一言。

    韩策之前曾出过计，且也不同意对大乾钱庄落井下石。那可是当今皇上和忠国公联手办成的事情，岂能任由人去赚便宜？

    之所以事情没有爆发，不过是时机未到而已。现在看来，他所谋的都被言中了，现在还能说些什么？

    郑奇没有说话，是他不知道说些什么好。毕竟这么复杂的局面他是一点的头绪都找不到，自然不会有什么好的计策。

    最后一位史自通，他根本就是无话可说。事情原本就是他经手去办的，他也是最为支持向大乾钱庄下手之人。

    没出什么事情之前的时候，自然是你好我好大家好。可现在即然出了问题，那他似乎就成为了罪魁祸首一般，你还让他去说些什么。再多话说，不就是让襄王注意自已，找自己的麻烦吗？

    “怎么了？怎么都不话说了，平时不是一个个嘴上巴巴的，都很有办法吗？都是一幅天上的月亮都可以摘下来的模样，现在本王问计，你们都成哑巴了？”看着三人竟然一言不发，原本就有底·火的襄王更为恼怒，看向三人的时候已经伸出了右手，开始不断的指指点点着，那手指头一幅要随时落到三人脸上的模样。

    “史自通，你来说。这件事情原本就是你的主意，现在出了事情，理应你来想办法。想必之前你应该将一切都计划好了吧，现在说说办法吧。”即然是无人应答，少不得襄王就开始主动的点起名来。

    唯恐躲避不及的史自通，现在被点到了名字，顿时是一脸的苦色。

    他又哪里能有什么办法？

    原本以为，沈傲自不量力，带了千名护卫，招了三千游侠就要去找蛮人的麻烦，那分明就是送死之举。只要沈傲去了，怕就是有去无回。大乾钱庄自然也就距离倒台不远，这么好的机会，便宜不占白不占不是？

    又哪里想过，沈傲还能回来呢？

    要说现在史自通最恨的不是沈傲，反而是蛮人。都说他们好勇斗狠，能征善战。现在看来，也就是被人夸大其词了而已，竟然连一个初上战场的少年都打不过，还自称什么强军，我呸！

    心中还在咒骂着蛮人空有其表，内里没有其实的时候。却忘记襄王正等着他的回答呢。眼看着一会的时间了，史自通竟然没有回答自己问题的意思，襄王更为恼怒，抬起一脚便踢在如麻杆一般的史自通身上。

    做为襄王府的幕僚，并非是下人。通常情况下，襄王生气也就是骂他们无能而已，是不会动什么手段的。可现在，竟然动手了，足以证明襄王此刻内心中的愤怒。

