    凤尾山上的健身道，修建的还是相当不错的。

    两米多宽的地面，铺设的是蓝白两色的防滑小碎石，道路两旁的树木伸出来的茂密枝丫，在高处交错在一起，遮掩着，只漏下了斑驳的阳光。

    言非凡和余苏叶缓步在林间健身道，感受着自然气息，享受着这难得的休闲时刻。

    “非凡！”

    “嗯？”

    “非凡！”

    “嗯！”

    “非凡！”

    “嗯……”

    他们两人就这样一喊一应，在接连十几声之后，余苏叶忽然咯咯的笑了起来。

    言非凡只是转头瞅了瞅不知因何笑的一脸灿烂的余苏叶，也没开口问，继续拉着这家伙的手，来回大幅度的摆动着，慢悠悠的向前走。

    “非凡，生活在人少安静，精致也不错的这里，每天睡到自然醒，该有多幸福惬意啊。”

    言非凡轻轻的笑了笑，说：“在滨海，这样风景好又安静祥和的地方，确实不多。”

    “就是距离附属医院太远了一些。”

    余苏叶哼哼两声，又期待的说：“如果百宁医院与附属医院合作，把分院建在这附近就好了。”

    言非凡赞同道：“这样的话，两所医院就可以在业务上各有侧重，市区中心的附属医院，以接诊急症患者、周边居民服务为主。”

    “建在这里的医院，以大病患者，教学和科研为主，实现病人的有效分流。”

    他又问道：“百宁医院那边有动静了没？”

    余苏叶轻叹道：“还在争论不休。”

    “只是他们即便决定了要建分院，也未必会选择建在滨海的。”

    言非凡哦了一声，又接着说：“这种事情，我们就不要操心了，也不是我们能管的事情。”

    余苏叶又笑嘻嘻的说：“等非凡医疗科技获得成功后，或许就有能力筹建一所医院了。”

    言非凡不看好说：“筹建一所大医院，光是基本的投入，至少也得十个亿了吧？”

    “重要的还是医生！”

    “有些本事的医生，都是各家医院的宝贝，不是那么容易招聘来的。”

    余苏叶吼吼道：“你赶紧的获得一次诺贝尔生理学奖，到时凭你的声望，还不是一呼百应。”

    言非凡斜睨了她一眼，笑道：“你说的这么轻松，就好像诺奖是我们自己家开的一样。”

    余苏叶挽住了言非凡的胳膊，把头靠在他的肩头上，嘿嘿道：“我对你有信心。”

    “或许十年之内，就成功了也说不定呢。”

    言非凡哈哈笑道：“希望那一天能早点到来……”

    接下来，两人也不在说话，身体依偎着慢慢的向前走……

    没过一会儿，两人就听到了汪汪的狗叫声。

    紧接着，言非凡就看到了从前方拐弯处窜出来的小狗海伦。

    如今的它，已经长到了成年大小，背高超过了四十厘米。

    虽然它的个头不大，或许是伙食好，又经常在山里乱窜的缘故，那是壮实的很。

    海伦风一般的跑到言非凡的身边，咬起他的裤脚，就使劲的往前拖。

    言非凡一个不留神，差点被拖倒了。

    他弯腰把这个分量不轻的家伙抱了起来，架着它的前肢批评道：“海伦，你怎么学会咬人了？”

    “想挨揍了是吧？”

    “汪汪……”海伦在言非凡手中很不安分的一边乱扭身体，一边叫个不停。

    这时，余苏叶猜测道：“非凡，不会是前面的妍妍和小雨出了什么事了吧？”

    妍妍在健身教练的指导下，每天上午和下午各训练一次，每次一个半小时左右。

    因为言非凡等的到来，还有妍妍的妈妈也会在中午抵达，今天就没让健身教练过来。

    教练没来，妍妍还是很自觉的做锻炼。

    在林间的健身道上跑步半小时，是重要的一个健身项目。

    田雨自告奋勇的陪同，还拉上了言非凡和余苏叶两人。

    只是，跑着跑着，落在后面的言非凡和余苏叶两人就开了小差，变成漫步聊天了。

    言非凡听到余苏叶的猜测，赶紧的丢下海伦，撒腿往前跑去。

    他还没跑几步，四条腿海伦就超过了他，又窜到了前面，紧接着就是余苏叶超过了他。

    言非凡又奋力提升了些速度，跟上了余苏叶。

    两人没跑一会儿，听到了嘤嘤的哭声。

    这是田雨的声音。

    言非凡一着急，又骤然提升一截速度，转过前方的一处拐弯，就见田雨和妍妍迎面走了过来。

    只见田雨一手捂着左脖子，满脸的眼泪，咧着嘴哭个不停。

    “小雨，你怎么了？”

    看到言非凡，田雨的嘴咧的更大一些，抽噎着说：“言哥哥，洋辣子，疼，火辣辣的很疼。”

    说着这话，田雨松开了捂着的右手，一弯头一侧身，以便让言非凡看的更清楚。

    从她的左侧脖颈，有一大片红色的浮肿，一直延伸到左侧的肩头。

    妍妍小声介绍说：“言哥哥，一个洋辣子不知怎么的掉在了小雨的脖子上。”

    “当时疼的小雨眼睛发黑，差点一头栽倒。”

    洋辣子，也就是褐边绿刺蛾，虫体有毒毛，人体接触后会引起皮肤肿痒，刺激性的疼痛。

    一听是被这个玩意蛰伤，又见小雨言行举止正常，言非凡就放下心来。

    他见田雨脖子和肩头红肿的面积，足有半个巴掌大小了，忍不住乐道：“小雨，是不是那个洋辣子被你碾死了啊？”

    “言哥哥，我都快疼死了，你还笑。”

    田雨气的也不哭了，直接伸出小拳头捶打了言非凡几下，怒道：“当时感觉有东西落下，很疼，我用手一摸一扫，就变成这样了。”

    “言哥哥，你还在笑，我当时疼的眼睛发黑，都要晕厥了。”

    言非凡止住了笑，说：“眼睛发黑，是剧烈的疼痛导致的身体应急性反应。”

    “你现在缓过了，就代表没事了。”

    “走吧，我们回去。”

    言非凡又介绍说：“回去后，先用胶布把红肿处的毒毛沾出来，再用肥皂水反复冲洗，中和一下酸性毒液。”

    “再涂抹一些牙膏，等牙膏干了后再揭下，就不会怎么疼了。”

    田雨擦了擦脸上的泪痕，一脸委屈的说：“我怎么这么倒霉啊。”

    “妍妍天天的在这条道上跑步，都没事，我就来陪着跑了一半，就遭殃了。”

    言非凡安慰说：“你这算什么倒霉啊？”

    “我在医院急诊科，可是碰到过比你倒霉十倍百倍的家伙。”

    “前两个月，附属医院附近的一个在建工地上发生脚手架倒塌事故。”

    “一位前来工地视察工作的老板，距离事故现场有几十米远呢，却倒霉又倒霉的被迸溅的重物砸了脑袋一下。”

    “结果是死了……”

    田雨一边往回走，一边听言非凡讲述各种各样的倒霉蛋，也不觉得蛰伤那里有多疼了……

    十几分钟后，几人走出健身道，转入通往山顶别墅的水泥路，就看到有一辆轿车，停在了别墅的小院前。

    妍妍高兴的喊道：“我妈妈回来了……”

