    火星人类开发基地的大地之上，之前在超古代遗迹被打跑的哥尔巴再次出现，这一次，它出现的位置距离生活区更近了，近到正打算找个地方歇息一会，再考虑回复静间光国邀请的李飞不得不停下脚步，跑回来跟剑悟和静间光国汇合。

    而刚刚才从怪兽袭击事件中缓过来的人们再一次陷入慌乱之中，之前怪兽哥尔巴的破坏力还在他们眼前显现呢，在这种地方，谁也不想成为倒霉蛋。

    刺耳的警报在生活区响起，趁着防御系统还能拖延哥尔巴一段时间，人们也开始在工作人员的指引下，前往避难所避难。而作为穿越者的李飞也知道这是真中剑吾成为奥特曼的首秀，他也得思考怎么把这个舞台交给剑悟。

    就在这时，二十年前就在超古代遗迹中捡到剑吾，并将其抚养长大的养母真中礼奈也朝他们跑了过来。她很清楚，自己这个从超古代遗迹中捡到且发出柔和光芒的孩子，一定有着属于他的使命，而这个怪兽，就是他使命的开始！

    “剑吾！”

    “妈妈？”

    “剑吾，如果是你的话，你一定能完成你所说的理想，放手去做吧！”

    闻言，李飞不禁捂脸。

    又来了，在场除了李飞之外的三个人，加起来凑不出一张会说话的嘴也是服了，我说为啥剑悟天天只会喊口号，合着是被自己老妈影响的啊？

    虽然结果已经注定，可过程却发生了变化，刚被李飞用自身为例整蛊了一番，进行理想重建的剑悟在听到自己老妈这番谜语人发言后，第一时间也是懵的，听自己老妈的意思是要让自己去跟怪兽打一场？我能打吗？打不了，没那个能力知道吧！

    剑悟只是憨，不是傻，对于老妈这明显的暗示，也用反问的话语回应道。

    “妈妈，虽然很高兴您这么说，但现在最应该做的不是去避难吗？”

    在剑悟说出这句话这一刻，一旁的李飞突然有种自己终于找到组织的感觉，而且他能明显察觉到剑悟的养母真中礼奈在儿子反问的瞬间，那坚信自己儿子能拯救世界的表情有了几分呆滞。

    哪怕李飞有着心理准备，在看到这一幕的时候也有些忍不住想笑，强行忍住笑的冲动，也赶紧过来打圆场道：“这位太太，现在可不是互相鼓励的时候，有什么话等怪兽事件结束了再说吧，你也不想剑悟受伤对吧？”

    “我也来帮忙！”

    有了李飞这个剧情修正引导者的帮助，原本尬演的戏份也顺利进行下去。

    而静间光国也因为这番变故，没有在第一时间将手提箱中的特利迦变身器和空白密钥交给剑吾，而是跟在李飞和剑吾身边，开始对此时避难的人群进行引导，确保人们不会受到哥尔巴的袭击。

    在人们开始避难的时候，早已做好准备的火星开发人类基地的防卫队也出动，地面防卫炮台，空中飞行器也朝着哥尔巴飞去，要将这头突然从大地中出现的怪兽赶出人类基地。炮火落在哥尔巴的体表上，却只能在它身上刮痧，反而是被激怒的哥尔巴，也用光线反击。

    伴随着哥尔巴的嘶吼，不断有无人飞行器被击落，地面的炮台也在光线中被一一摧毁，战火也开始在生活区中蔓延开来。无尽的火光与爆炸声夹杂着人们的尖叫，而在奔跑的人群后方，则是那张牙舞爪的巨兽，还有从空中冒着火光跌落的飞行器，这就是怪兽所带来的恐怖。

    在这样的灾难面前，人类显得是那么渺小，脆弱，只能四散奔逃，期待奇迹的出现。对此，李飞也没有任何办法，如果没有自己的掺和，此时的剑吾应该在本能和理想的双重驱动下从静间光国手里拿到特利迦变身器和空白密钥，去超古代遗迹跟自己的身体和单推人卡尔蜜拉打招呼了。

    只是刚挨了一次李飞的理想修正教育铁拳，认清自己现在弱小的剑吾只是在那做着力所能及的事，引导人们疏散。

    可如果这样的情况一直持续下去，对于李飞而言，并不算一个好的开始，看着此时从给自己身边跑过的行人，那一张张惊慌失措的表情，远处传来的爆炸声和冲天火光，李飞不由暗骂了一句艹。

    “啧，反噬，我只能说是反噬，没想到第二次袭击衔接的这么快，结果这时候反而你好像没了去遗迹变身的理由，喂，这样搞下去，我就很被动了啊。”李飞无奈的自言自语。

    因为李飞的干扰，剑悟缺了一个前往超古代遗迹的理由，而随之引发的连锁反应，就是此刻火星人类开发基地的损失在扩大，这一点可不是李飞想看到的，而在李飞脑海中的贝利亚也在那挖苦着李飞。

    “喂，小子，你好像玩脱了啊。”化身为乐子人的贝利亚在脑海中冷嘲热讽更是让李飞烦躁不已，他不算什么道德完人，但看着因为自己干涉而开始扩大灾难范围的火星人类开发基地，他也没法把这些当作什么都没发生安慰着自己。

    这可不是什么NPC，这是活生生的人！有血有肉的人！

    只是好在宇宙并没有忘记谁才是主角，就在李飞纠结是否选最后一个做法的时候，冥冥中的大宇宙意志开始发功了。

    此时的剑吾正在帮忙引导人群疏散，不知道是巧合还是命运使然，剑吾在奔逃的人群看到一个背影，一个身着黑裙，腿穿黑丝和长筒靴的女生正逆方向朝着前方的超古代遗迹所在位置走去。

    “女士！女士！那不是避难所的方向，快回来！”汹涌的人潮和噪音淹没了剑吾的呼喊，他只能看着那个听不到自己声音的女生就这么消失在人潮中，而她所走的方向正是超古代遗迹。

    【实现理想从来就不是请客吃饭，是要付出行动的！】

    这一刻，剑悟脑海中回想着刚才李飞对自己理想的评价，看着不远处那个黑衣女生所消失的超古代遗迹，剑悟不知道她为什么要前往那里避难，但就眼前怪兽哥尔巴的行动轨迹来看，它的目标很有可能就是超古代遗迹。自己既然看到了，难道就这样视而不见？

    李飞对于自己理想评价的话语犹在耳边，而剑悟眼前所看到的，就是人们在怪兽袭来时的人生百态，恐惧和不安是主旋律，超古代遗迹中，一条生命随时可能在哥尔巴的袭击下消失。

    在这个时候，剑悟也在思考，这是不是自己此生仅有的，去实现自己理想第一步的机会！

    他的思考并没有多久，只是在看到那个黑丝女孩从逆流的人群中消失的那一瞬间，剑悟就做出了决定，他要去救这个黑丝女生！

    “剑吾！”

    “静间会长？”

    “拿着这个，也许它能帮到你。”

    就在剑悟准备赶往超古代遗迹的时候，一直关注着剑悟的静间光国也喊住了他，上前，静间光国也将自己随身携带的特利迦变身器和空白密钥交到剑吾手中。

    看着自己手中能量枪造型的变身器还有空白密钥，对静间光国点头致谢后，剑吾这才离去，去追逐那个逆人潮方向的背影。而李飞并不知道剧情开始转动，他只是在那引导着人群疏散避难，同时也在那回望着大发神威的哥尔巴，心中也在天人交战。

    哥尔巴的肆虐依旧在进行着，人们在灾难前的面孔也在李飞面前一一呈现。

    这不同于自己刚开始穿越前所在那个异星，在那个异星上，他不是地球人，虽然异星上也生活着另一支人类文明，但除了面孔之外，李飞没有过多的共鸣，处在加拉特隆战火中心和在结束后看着灾难百态，李飞更多的是作为人类的共情去理解那份灾难后的悲伤。

    可现在，他在火星，一个由地球向星际移民的人类开发基地中。

    这里的每个人都可以是自己的同胞，而他却站在这里，做着不属于自己的事，以第三者的角度看着这场怪兽袭击下的城市被摧毁。

    被火焰覆盖的街道，天空中不断掉落的飞行器，奔逃的人群，肆虐的巨兽，红色的天空，俨然一副末日来临的景象。

    而他站在奔逃的人潮中，望着远处那头肆虐的怪兽哥尔巴，他想，而且也能阻止这场灾难的延续，只要将手伸进内衬，拿出那根只有五次变身机会的贝塔魔棒。

    他就可以化身为巨人，抵御一切风暴，享受人们的欢呼。可就在李飞将手伸进内衬的瞬间，脑海中也浮现出自己父母，弟弟妹妹的面孔。有人在等着他回家，而这里的欢呼声再多，终究不是自己所在的宇宙，在自己的宇宙里，他担心的只有健康和生活，而不是这些随时都会降临到自己头顶的怪兽灾难。

    脑海中天人交战。他在犹豫，犹豫自己该不该浪费一次变身机会来解决此时肆虐的哥尔巴，而贝利亚的声音也在自己脑海中浮现。

    “真的要这样吗，小子。”

    “你只有五次变身的机会，难道你要在这个火星上，为了这些完全跟你不是一个宇宙的人类浪费掉其中一次变身？”

    “何必呢，那个叫真中剑悟的不就是奥特曼吗，既然是奥特曼，他就一定会变身，然后拯救这些人，干嘛在这里浪费呢，要知道，一旦五次变身结束，本大爷跟你就再无关系了。”

    “那个时候，你还有机会回到你所在的宇宙吗？至于本大爷，呵，又不是只能依靠你才能复活，你可要想清楚哦～”

    脑海中，贝利亚的声音如同恶魔的低语，在那不断考验着李飞作为人的良知。

    贝利亚难得看到这个跟自己一体同心的李飞这样纠结的一面，之前被李飞各种真实伤害破防的他，此刻说不出的愉悦。

    毕竟从自己跟李飞一体同心开始，一直就是李飞占据主导地位，对于心高气傲的贝利亚来说，什么时候享受过这种待遇。

    “你给老子闭嘴，怎么做，轮不到你教我！”

    怒怼了贝利亚一句，李飞也被贝利亚气到了。看着外面距离生活区越来也近的哥尔巴，李飞心中也有了决断。手中的贝塔魔棒高举，就准备按下。

    到头来他还是无法说服自己铁石心肠，把发生在自己眼前的灾难视而不见。

    自己爹妈养他这么大，就没教过他怎么做一个坏人。

    他要是这样什么都不做，不就成不孝了吗。

    只是就在李飞准备使用这一次变身机会的时候，奇迹发生了。

    而这一切，得回溯到在李飞于天人交战中做出决定之时。

    在火星的超古代遗迹内，一场相同却不相似，跨越三千万年的见面也在剑悟与卡尔蜜拉之间发生。

    拿着静间光国赠与的胜利海帕枪变身器跟空白密钥，剑悟进入了超古代遗迹，想要找到那个进入遗迹避难的黑丝小姐姐，带她离开，只是人没见到，一道光芒就在剑悟底下亮起，化作一个通道，将剑悟带到了遗迹最底层。

    还没等剑悟搞清楚什么情况时，他就被眼前的一幕给惊到了。

    在他面前，是一个单膝下跪的巨人石像，而在石像前，站着一名跟面前巨人相似面孔，但身型纤瘦，身高与自己差不多的宇宙人，而这名宇宙人，就是来找自己情郎的黑暗巨人妖丽战士卡尔蜜拉了。

    “痛，太痛了！”

    “特利伽，我亲爱的特利伽，三千万年了，没想到我们会是以这种方式相见。”

    恢复本体的卡尔蜜拉看着眼前的特利伽肉身石像，殊不知她的情郎精神体正在后方OB。此刻的她，只想在自己的情郎面前，发泄着自己被其封印三千万年的孤苦，愤怒和冤屈。

    “为什么！为什么！为什么你要背叛我们！为什么要离我而去！就为了那些根本不起眼的人类？！”

    说到伤心之处，卡尔蜜拉也不顾以往的情谊，手中光鞭挥舞，就朝着眼前的特利伽肉身石像鞭笞过去。

    光鞭在石像上爆出点点火花，到底是情人，哪怕愤怒到极致，此时的卡尔蜜拉依旧控制着自己手上的力道，让光鞭只是鞭笞而不会对石像造成任何破坏，因为她也不清楚此时的情郎到底算什么情况，万一打坏了，她缺的这块营养，谁来补？

    “住手！”

    就在卡尔蜜拉发泄自己的冤屈和愤怒时，不清楚情况的剑悟站了出来，手中拿着胜利海帕枪，瞄准面前的卡尔蜜拉。

    他不知道眼前的女性宇宙人为何眼前的巨人石像如此愤怒，在听到卡尔蜜拉说着对特利伽背刺自己的冤屈和愤怒时，剑悟心中莫名升起一股愧疚感，他不想看到卡尔蜜拉这样对待巨人石像，也不想看到卡尔蜜拉这样愤怒和冤屈。

    所以他站了出来，也将枪对准了卡尔蜜拉。

    剑悟的声音让卡尔蜜拉停下手上的动作，转身，看着出现在遗迹底部的剑悟，笑了。

    “哦，人类也能到达这里吗？真讽刺啊，特利伽，你在三千万年前拯救了人类，但到了现在，就只有这么一个小家伙站在这里，维护你。光凭他维护你这一点，我就不会杀他，但你要是还在那看着，那他就得吃点苦头了。”

    看着剑悟为了特利伽石像而瞄准自己，卡尔蜜拉非但不生气，相反，她很开心，因为这是人类为了自己的情郎而朝自己拔枪，哪怕只有一个，也不会让卡尔蜜拉觉得当初特利伽对自己的背刺是一个笑话。

    她之所以愤怒和委屈，一方面是因为特利伽背叛自己，一方面也是替特利伽不值。

    三千万年前拿命封印自己三人的特利伽，三千万年后竟然不被世人所知晓，还被深埋于火星地底，那个曾经在自己面前如此强大和听话的特利伽，如今却成了一座泥塑雕像，这是何等的愤怒，尤其是对于她这位特利伽单推人而言。

    好在到了最后，还是有人站出来了，尽管他们互不相识，但这一刻，剑悟为自己赢得了活下去的机会。

    光鞭挥舞，第一下就将剑悟手中的胜利海帕枪打掉，第二下将其绑起，甩飞到特利伽肉身石像前，张口闭眼，只是第三下，一道光芒在剑悟面前汇聚，化作一位白发女士，那个在剑悟梦中出现的巫女。

    “你是···”剑悟看到眼前这个身影，也愣住了，下意识要开口，却被前方的卡尔蜜拉打断。

    “幽莎蕾？！啊！幽莎蕾！”

    没想到自己解除封印后的会见情郎之旅，卡尔蜜拉就看到了三千万年前的老仇人，就是因为这个超古代巫女，自己的特利伽才选择背刺，而今，又出现在自己面前，就为了阻止自己教育不感谢特利伽拯救他们的人类？

    新仇旧恨，让卡尔蜜拉火大，特利伽我下不了手，教训个人类你也来阻止我？打不了特利伽还打不了你？！

    手中光鞭挥舞力度加大，出现在剑悟面前的幽莎蕾能量体，也只是抵挡了几下，就在剑悟面前被卡尔蜜拉打成了光点。

    “不要啊！！！”

    看着梦中的巫女在自己面前被抽打成光点，剑悟懵了。

    他不知道为何梦中的巫女会出现在现实中，可她保护了自己，也在自己面前被打消失了。

    在此刻剑悟的认知里，消失就代表着死亡，而他亲眼看着一个保护自己的人在自己面前死去，却只能趴在地上，无能为力。

    脑海中回忆着不久前自己跟李飞的对话，到了这个时候，剑悟才明白，理想到现实，原来有着这样长的一段距离，看似触手可及，却是遥不可及。

    就像李飞所说的那样，现在的他只是一个把理想当作嘴上喊着口号的傻子，一个没有战斗能力的植物学家，一个小丑，他甚至连眼前消逝的生命都无法拯救，又怎么能够让全世界的人绽放笑容呢？

    他需要力量，一份可以保护眼前生命不再消失的力量，一份能够将人们从怪兽袭击的恐慌中解放出来的力量。

    此刻的剑悟趴在地上，朝着面前的虚无伸出手，试图抓住一点幽莎蕾消散的光点，又像是在跟虚空中的神灵祈求。

    “呵，一个三千万年前的幽灵，也想来阻止我？”

    在将三千万年超古代巫女幽莎蕾的能量体抽散后，卡尔蜜拉也在说着幽莎蕾的不识趣，心中的怒火也散去了大半。

    看着此时面露绝望，向虚空伸手的剑悟，卡尔蜜拉一脚就踩在了背上。

    “这时候想着请神？晚了，你们自己抛弃，遗忘了拯救你们人类的特利伽，就别想着他能回心转意！”

    卡尔蜜拉的嘲讽直接拉满，脚上的力度也慢慢加重，只是当她这样嘲讽着剑悟的时候，位于他们前方一直保持单膝下跪姿势的特利伽肉身石像也在这一刻发出耀眼强光，闪烁的光芒将卡尔蜜拉击退。而倒在地上的剑悟也感觉到一股熟悉且温柔的力量在自己体内，将他从地上扶了起来。

    光芒在自己身上流淌，随即剑悟也注意到自己放在腰间，由静间光国赠予的空白密钥也在此刻凝聚出了与眼前巨人一模一样，但却带着彩色的图案。

    同时，在自己脑海中，一段人类背影在巨大能量团前方变身为巨人的影像出现。

    看着自己手中的特利伽密钥，不远处的胜利海帕枪，剑悟明白了！

    而被强光击退的卡尔蜜拉也回过神，看着此时放出光芒的特利伽肉身石像，不惊反喜。

    “特利伽？特利伽，你要醒来见我了吗？”

    肉身特利伽石像没有回应，而剑悟也趁着卡尔蜜拉分神之际，捡起胜利海帕枪，按照自己脑海中的印象在枪口处一波，分开，就如同脑海影像中那根名为胜利神光棒一样的造型，将特利伽密钥插入，横于胸前，说道：“构筑未来！希望之光！特利伽！！！”

    随着剑悟的呐喊，无尽的光芒包裹着剑悟，不可思议的变化发生了！

    他成了光，他成了巨人！

    也许在变身的这一刻，剑悟会以为这是他向虚空中神灵祈求得到了回应。

    殊不知，当他向漫天并不存在的神灵祈求力量时，回应他的，是三千万年前，将自己肉身化作石像，精神分离出人类婴儿的自己。

