    近来京中有两件事极为轰动。

    一是，马行街口处新开了一家华联仓储，网络天下奇货，刚一开业即成京中一绝，生意日渐火爆。

    而一直传得沸沸扬扬的樊楼与唐子浩之争，竟意外地冷了下来。樊楼自那日扯了降价酒牌，就再也没摆出来，好像娇白和醉仙从来就没有过嫌隙。

    可谓是雷声大雨点儿小。

    另一件事，则是应天府有百姓从河中挖出一块极品砚石，秀丽异常，有京中商贾将此石购入，运往开封，赠于了观澜书院！

    有好事百姓特意跑到回山一观，只见望河坡上确有一块丈余巨石耸立，形态极美。

    此事惊动了官家。

    有文圣石出世，乃是大宋多年文教感天，自然满朝皆庆。赵祯更是传旨范仲淹，希望他把孔圣赐石捐予朝廷，立于礼部贡院，以勉励仕子。

    但是，范仲淹则上本道：陛下说晚了，文圣石一运到回山，就已经立于书院正门，而且已经刻了字，就算朝廷拿去了也用不了了...

    此事赵祯极为惋惜，二月十八的早朝，一连几叹，可惜孔圣赐石，不得一见，亦不得供奉。

    朝中大臣也皆言范希文目无君上，有孔圣赐天砚之石，竟敢私用！

    可是没办法，人家已经刻了字，只得做罢。

    正在赵祯惋惜之时，有唐介上本道：

    “文圣石已入范希文之手，朝廷强夺恐受人非议，然秦汉两晋，隋唐至宋，尚未有圣人赐文兴祥瑞之事生，唯宋一朝有此殊荣，实乃大宋之福也。官家理应以礼代之。”

    “既文圣之石不得入京，陛下可摆驾回山，以谢圣人福泽。”

    赵祯闻言不动声色，环视大殿，“众位卿家，以为如何？”

    陈执中眉头轻触.，隐隐有些觉得哪不太对，与同班而列的宋庠对视一眼，就见宋庠微不可察地摇了摇头。

    吴育本来想表现一把，高声反对，可是内相和相都没动，他也不想出个头，准备看看再说。却不想，站在他前面的参知政事文彦博双手抄在身前，老神哉哉地出班一礼。

    吴育一拧眉头，心中暗骂：一时犹豫倒是让文宽夫抢在了头里。

    文彦博出班立于大殿正中，一礼作罢，高声唱喝——“臣.....复议！”

    嘎.....

    吴育差点没咽着！

    复议？

    他没听错吧！？官家要出宫啊，而且是出京啊，见的还是范希文啊！你还敢复议？

    ....

    赵祯暗暗点头，没说行，也没说不行。

    “众卿可有异议？”

    整个紫宸殿都透着一股子诡异，一时之间竟无人答话。

    良久，才见一人出班，乃枢密副使庞籍。

    庞籍算是第一个回朝的庆历党人，赵祯念其经略永兴军有功，去年夏天就将之招回京中，授枢密副使一职。

    只不过，庞籍回京之后极为小心，鲜少在朝会之上声，这次竟紧随文相之后，更透着几分诡异。

    “臣复议！”

    他也敢复议？吴育有点懵....却听庞籍继续道：

    “然臣有一请，还望陛下准奏。”

    “庞卿请讲。”

    “皇仪出行，非同小可，有诸多不便，还望陛下体恤民情，轻车简从，少费周章。”

    赵祯深以为意，悠然道：“准奏！”

    “宋卿以为如何？”

    这回赵祯也不问有没有异议了，开始直接点名。

    宋庠心中暗道：您都‘准奏’了，剧本都快演完了，还问我干嘛？

    唐大炮提请赵祯罢驾回山，本身就不合情理，这算是打出一个信号，谏台已经统一了口径，事先肯定有人通了气的。

    庞籍老实了半年多，这回也出来了，说明他也知道内情。唯一让人意外，又不意外的是文彦博...可能官家也没想到，他会出来推了一把手。但是，文彦博的老师孙复也快成观澜书院的人了，他自然乐见其成。

    “臣....并无异议。”

    宋庠很清楚，现在反对也没用.，索性就卖官家一个人情，一切等下了朝再说。

    “嗯...”赵祯微笑点头。“那政事堂就给观澜书院一道旨，二月二十六，朕要亲临回山主持观澜书院开院仪典，顺道拜谢圣人赐石！”

    得！

    又变成主持观澜仪典，‘顺道’拜圣石了....

    整件事情，从始至终，赵祯没问过陈执中一句，连看都没看他一眼。陈执中未免有些失望.，下朝之时，落寞地坠在人后，却不想，一个小内侍拦住陈相公的去路。

    “相公稍候，陛下有旨，请相公福宁宫觐见。”

    陈执中一怔，有些迷惑地跟着小内侍拐向了深宫内苑。

    到了福宁宫，内侍直接把陈执中带到了书房，此时赵祯已经换下朝服，一身略有些陈旧的便服坐在桌案之后。

    “朕可以信任昭誉吗？”

    见了礼，赵祯的第一句话就把陈执中问得一哆嗦...

    “臣是陛下的臣子，陛下自可信之。”

    “那昭誉信任朕吗？”

    “陛下是大宋的陛下，臣不可不信！”

    陈执中虽惊诧官家竟这样问话，但答得还算有板有眼。

    赵祯点了点头，“既然如此，今日殿上所议之事，昭誉可否顺之？”

    “....”

    陈执中彻底懵了！

    官家去回山一定是另有所图，这是肯定的。但是，赵祯能说这么重的话就为了去一趟回山，那所图之事一定非同儿戏啊！

    “臣....不明白。”

    思量良久，陈执中还是说出这么一句。

    他是真怕....

    怕赵祯革新之心不死，和范希文又鼓捣出什么乱朝之事.。

    赵祯深深看了他一眼，沉吟片刻，给李秉臣使了个眼色。李大官会意，出了书房，把一众内侍都赶到了福宁殿外。

    “昭誉，有何不明白？”

    “臣可以不闻不问，但臣要知道理由！若是有误朝纲之事，臣就算拼死，也要反对！”

    赵祯道：“此次回山之行，一为范卿正名；二为潘国为解围。”

    “那三呢？”陈执中直视赵祯，这两点理由还不够分量，对不上赵祯刚刚的问话。

    唉.....赵祯悠然一叹。

    “终还是不能瞒着陈昭誉.....”

    陈执中走后，李秉臣不禁忧心道：“陛下还需慎重。”

    “无妨！”赵祯一摆手，眉心紧锁。

    “陈昭誉是孤臣，朕放心.....”

    二人在福宁殿中说了什么，没人知道。但，赵祯要去回山一事却出奇的顺利，政事堂的相公们竟无一人反对。

    圣旨当天下午就传到了回山，着令范希文及回山治下百姓二月二十六迎接皇仪！

    ......

    唐奕盯着那块文圣石，一边看着工匠在石上雕琢刻字，一面心潮澎湃地想像着大宋官家的样子。

    终于要见到这位千古仁帝了！