    第455章突如其来

    花酒酒的手指扣动着桌面，有一下没一下的。

    看样子凌城没有她想象中的那么简单，就连城主府都是这样的复杂。

    不过这个城主嘛。

    虽说是城主，但是，很多时候，城主也不能决定凌城里面人的生死。

    凌城太复杂了，可不是一个城主能够完全掌控的了的。

    所以,她对秋津郁还是不要抱太大的希望了。

    但是，金家倒是可以，好歹也是底蕴丰厚的家族。

    正想着，那些个姑娘就抱着乐器进来了。

    也没有多浓妆艳抹，花酒酒就一边喝着小酒，一边听起小曲了。

    就在这享受难得惬意的时刻,突然,外面传来一声爆炸声，紧接着是各种惊恐的喊叫声。

    花酒酒脸色巨变,猛的站了起来，一个飞跃就跳出窗户。

    正在表演的几个人，也是愣住了，这身手当真是好！

    不过，这声音是怎么回事？

    哪里的烟花厂爆炸了么？

    花酒酒朝着自家妹妹住的客栈跑去，当看着变成火海的客栈，脸瞬间白了不少。

    正当她要冲进去救人的时候，苏漠出现拦住了她，“公子，我进去救她们！”

    “放手！”花酒酒赤红着眼，甩开苏漠的手，然后毫不犹豫的冲进火海。

    苏漠等人也知道拦不住花酒酒，只得跟着一起进去。

    花酒酒快速找到妹妹们住的房间，推开门里面竟然是空无一人。

    这是怎么回事？

    花酒酒愣神的片刻，一块巨大的房梁掉了下来。

    正当她要避开的时候，一只手将她推开,那房梁就那么的砸在推开她的人身上。

    “苏漠！”花酒酒心下一紧,连忙要去搬开房梁。

    “咳咳咳,小姐，快走！”

    这火太大了，才没一会，这里就摇摇欲坠，所以不能在这里浪费时间，否则她们都会出不去的。

    花酒酒没有离开，冷着脸抱住那房梁，想要将其移开，可奈何这房梁太重了，她没能挪开。

    “公子，小少爷她们已经被暗卫带出去了，现在是安全的，你先跟着妗雪出去，这里交给我们。”妗月等人也出现了。

    花酒酒这才想起来，自己是留了人在这里的，有意外发生，他们必定会出手相救的。

    就算知道这个，花酒酒也没有走,她让所有人都过来,将这个房梁搬开。

    “咳咳，小姐，快走。”苏漠嘴角溢出了鲜血，但是，他完全不管自己什么情况，急切的让花酒酒快点走。

    “一起走。”花酒酒冷着脸说道。

    一直以为，她都将苏漠当成自己的弟弟，这种时候怎么可能放弃他。

    苏漠的眼眸微微闪动，他张了张嘴想要说什么，可是在下一秒彻底的闭上了。

    “你是我弟弟，我不可能扔下你一个人走的。”花酒酒坚定的说道。

    苏漠不知道自己应该高兴还是不高兴。

    他在心里苦笑了一声，果然自己被当成弟弟了啊。

    哪怕他比花酒酒要大，可是，却还是被当成弟弟对待，似乎自己在她眼里，永远都长不大一样。

    罢了罢了，弟弟也好，至少不是毫无关系不是？

    终于，在几个人的努力下，那房梁被她们推开了。

    “快走，这里快塌了。”妗雪感受到周围的晃动，惊慌的喊道。

    几个人架着苏漠，快速逃离这里。

    然而，在他们快要离开这里的时候，一道虚弱的声音响起：“救……救我。”

    花酒酒很快就找到那个人。

    这人全身被绑着，惊恐的躺在地上，她眼里满是求生的欲望。

    花酒酒自身都难保了，怎么可能会去管别人。

    可是，就在她要走的瞬间，感觉空间里面的动荡。

    空间在让她救人！

    花酒酒的脸沉了下来，又是这种被胁迫的感觉。

    她冷着脸开口道：“把她带走。”

    妗月有些不解，她知道小姐心善，但也知道小姐不是一个在这种时候还会多管闲事的人。

    除非这个人有什么特别的地方。

    妗月也没时间在这个时候问，连忙过去将这个人一并抬走，然后急匆匆的离开了。

    就在他们出来的那一瞬间，身后的房子轰然倒塌。

    所有人都有一些心有余悸的感觉。

    差点就要葬身火海了啊！

    花酒酒的脸色一直很不好，不只是因为这场大火，还因为空间的事情。

    她现在大概明白空间的意思了。

    手上没有沾染过鲜血的平民百姓，她就不能见死不救。

    至于手上沾染过鲜血的人，那就不一定了。

    当初自己想要对尉迟墨城见死不救的时候，也没见空间阻止过。

    所以说，这空间当真是够灵性的！

    这话显得有一些的嘲讽了。

    “公子，小公子他们没有事，已经安排好他们了。”暗卫出现在花酒酒的面前。

    花酒酒点了点头，“保护好他们。”因为不知道这场大火，是不是冲着她们来的。

    她查看了一下苏漠的情况，还不算很严重，有轻微的骨折，喂一些药，修养一段时间就可以了。

    “这是怎么回事？”桃子突然出现在花酒酒的面前。

    她晚上也跑出去玩了，在听说这个客栈突然着火了，吓得赶紧跑过来了。

    “有人蓄意纵火。”是不是针对她们的不知道，但确实是有人出手。

    毕竟，普通的火，可不会烧的这么快。

    桃子一脸的凝重，“会是什么人？”这一路上，她们可是遭受不少人的攻击，不知道会不会是同一批人。

    花酒酒沉默着走到那个被绑的人跟前，蹲下给她松绑问道：“你是谁？”

    女子有些没缓过来，那双大眼睛中尽是恐惧。

    “这场火，是冲着你你来的？”花酒酒猜测道。

    实在是她被绑的让人很难没这个想法。

    女子依旧是木讷的坐在地上，显然受到的惊吓可不是一般的。

    花酒酒皱着眉头起身，“将她带走。”

    等她缓和过来后再问吧，至于现在，她要回去陪自家弟弟妹妹，不知道她们有没有受到惊吓。

    刚回到他们安置的新地方，花悠悠就扑了过来，语气中尽是慌张，“阿姐，你回来了。”

    花酒酒揉着她的头发，“对不起，阿姐来迟了，让你们受惊了。”

    “我还以为再也见不到阿姐了。”花悠悠小小的肩膀微微颤动着。

    “不会的。”花酒酒的眸子充斥着冰冷，她绝对不会让这样的事情发生！

    (本章完)

