一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十八章  蒋董的故事

    电梯门一打开，方程就看到穿着一身杏色职业套装的蒋俪遥聘聘婷婷的站在电梯口迎接着他们，见到方程和朝夕，蒋俪遥立刻笑开了，

    “方先生，朝小姐，我们又见面了！”

    “您好！”

    “您好！”

    两个人纷纷向蒋俪遥打招呼，

    “快请进，实在不好意思，我那个混账弟弟还小，整天就知道玩儿，特别不懂事儿，二位别怪他！”

    蒋俪遥替自己的那个傻弟弟赔礼道歉，

    “哦，没事儿，我们没放在心上！”

    方程看了一眼朝夕，笑着说到，看到方程和朝夕的表情，蒋俪遥似乎是明白了什么，

    “那个混账不会是唐突了朝小姐吧？臭小子，我让他回来跟朝小姐道歉！”

    蒋俪遥急忙掏出了电话，朝夕见状急忙拦住了她，

    “没有没有，蒋董言重了，你弟弟还不是那么没有分寸的孩子！”

    “哦......那就好！”

    听了朝夕的话蒋俪遥才松了口气，看来这弟弟是真的没少给她添堵啊，

    “好了，那件事就过去了，咱们还是看看合约吧！”

    方程从背包里掏出了打印好的合约放到了蒋俪遥面前的桌子上，而蒋俪遥微微一笑，靠在椅背上轻轻地摇了摇头，

    “不用看了，我相信你！方先生给我讲讲大概的内容就好了！”

    她用手轻轻的拿捏着自己的鼻梁，看上去很累的样子，方程回头看了一眼的朝夕，只见朝夕也向他点了点头，于是他开口说了起来，

    “玉矿开采的前期投资大约为两千万左右，朝氏一千万，蒋氏一千万，而后续需要的资金依旧是朝氏与蒋氏五五分别投入！利润采取年结的方式，分红比例为三三四，朝氏占比四，我和蒋氏各占比三！至于开采、销售过程蒋氏和我全程不会参与，但蒋氏需要一年两次审查的权利！大概就是这样，其余......也没什么了！”

    方程虽然讲得简单，但是大家也都听明白了，这里除了方程，另外两位女士都是商场老手，孰轻孰重、孰是孰非一下也就清楚了，所以蒋俪遥笑着看向方程和朝夕，语带羡慕的开口道，

    “看来......二位的感情非常好！”

    听了蒋俪遥的话，方程微笑着点了点头，然后拉住了朝夕的手，

    “恩......我信她！”

    朝夕被方程突如其来的告白弄得有些不好意思，她挣开了他的手，然后一脸不自然的看向了蒋俪遥，

    “那天看蒋董的宝宝长得好可爱，蒋董跟丈夫两个人也一定是伉俪情深吧！”

    朝夕的话一出口，就看到蒋俪遥的神色大变，紧接着她的脸色变得极其苍白，嘴唇也不住的颤抖起来......

    朝夕心下一惊，看样子自己是说错话了，这蒋俪遥的家庭恐怕是刚刚生了什么变故吧，

    “蒋董？蒋董......您没事儿吧，对不起，我......我不知道......”

    朝夕显得有些手足无措，方程见状安抚似的拍了拍朝夕的手背，然后他起身站到了蒋俪遥的身后，将手覆在了她的百会穴上，汩汩灵气输进蒋俪遥的身体之中，她顿时觉得舒服了很多，悲伤的情绪也渐渐的控制住了！

    见蒋俪遥面色缓和，方程拿起她桌上的水杯递给她，示意她喝一口、缓缓神，

    “谢谢！”

    蒋俪遥面含感激的说到，仰头将水杯里的水喝得一干二净，她放下了水杯看向面前的两个人，

    “我丈夫他......去年在蒙国失踪了！”

    “失踪？”

    方程和朝夕愣了愣，一时间没有理解这句话的意思，

    “我丈夫是个古董爱好者，很痴迷的那种，去年他跟着一个考古队去了蒙国，可是......在沙漠里失踪了，至今也没有音讯，警察说只有失踪两年以上的人才可以被认定为死亡，他现在不到两年，还有生还的希望，可是......可是我们家里人都清楚，他回不来了！”

    蒋俪遥伸手拿过放在她办公桌上的一个相框，里面是她和一个高大俊朗的男人抱着当时刚刚一岁多的宝宝，

    “这就是我的丈夫！”

    朝夕把照片递给朝夕和方程看，只见这男人笑得恬淡且幸福，看面相他是个好男人，这是一个幸福的家庭，只可惜......

    “蒋董，您不要太难过，也许警察说的是有道理的，他可能在沙漠里迷路了，又或者......又或者掉到了哪里......”

    朝夕显然不是很会安慰人，几句话说的磕磕绊绊，可蒋俪遥却笑了，

    “谢谢你，朝夕妹妹！哦，我可以这样叫你吧？”

    “当然可以！”

    朝夕点了点头，

    “刚听到这个消息的时候我整个人都崩溃了，我甚至想过抱着孩子去找他，但是现在我已经适应了，我已经接受了这个事实，只是偶尔想起来......还是会伤感，也许时间真的会冲淡一切伤痛吧，我还需要时间！”

    “是啊，看得出来你丈夫他很爱你和孩子，他是好丈夫，所不论他在哪里，他都希望你和孩子能过得幸福、快乐！”

    方程肯定地说道！

    从蒋俪遥的办公室里出来已经接近中午了，蒋俪遥本来非要请他们吃饭的，但是眼见她五分钟有人进来找、十分一个电话催的，方程和朝夕还是决定不打扰她了，于是就告辞离开了！

    朝夕坐在方程的车上，好半天没有开口说话，方程感觉出来她的情绪似乎不是很高，

    “怎么了？”

    他开口问到，

    “在想蒋董！”

    朝夕淡淡开口，

    “她还那么年轻，孩子才两岁多......人生那么长，她要怎么办呢？”

    “唉，这都是命，不过以蒋董的性格，应该会活得不错吧，只是......偶尔也会伤心落寞吧！”

    方程也不免有些唏嘘，刚刚聊天的过程他才知道，蒋董才二十八岁，只比自己大三岁，

    “要不然......我们给她介绍个男朋友吧！”

    朝夕的话差点让方程把车子开到路边的石阶上去，都说女人天生有当媒婆的特质，难道自己这冰山美人也不例外？

    “听你这么说......你好像是有人选了！”

    “许一楠许大哥啊！”

    朝夕脱口而出，却把方程吓了一跳，

    “许大哥？这......这不合适吧？以许大哥的家庭背景......我倒不是说蒋董不好啊，可是毕竟是结了婚，还有一个孩子的，许大哥家里......怎么可能接受嘛！”

    方程为朝夕分析着利弊关系，

    “你说的这些我都懂，我就是单纯的觉得，他们俩很配而已，我就这么一说，你不用太当真！”

    朝夕的话音刚落，她的电话就响了起来，低头一看，是自己的父亲，

    “是我父亲！”

    朝夕淡淡说到！