    “这个我知道，我父亲之所以能升任扬州知府，是因为吏部侍郎何谦，他跟我父亲是同乡。”情儿道

    “宝贝儿，你说吏部侍郎何谦？那我好像知道是因为什么了。”张胜道

    “啊？胜郎，你知道是因为什么？”情儿道

    “对，何谦还有杨信都是六皇子的人，我那岳父应该也是，岳父之所以能升任扬州知府，估计就是六皇子的手笔。”张胜道

    “啊？那，难道这一切都是六皇子？”情儿道

    “宝贝儿，这江南两省，分别是六皇子和八皇子的地盘，你父亲应该是六皇子那条线上的人，而扬州是八皇子的地盘，你现在明白了吗？”张胜道

    “胜郎，你是说，我父亲是六皇子派的钉子？”情儿道

    “没错，要不然，岳父怎么会，得到扬州知府的位置呢？”张胜道

    “那，胜郎你的意思是，我爹的事情是八王爷下的手？”情儿问道

    “不，那倒不是，岳父的事情是六王爷下的手。”张胜道

    “啊？可是，胜郎你不是说，我爹是六王爷的人吗？那他怎么会？”情儿不解道

    “因为我那岳父，从一开始就是一枚死棋，从当上扬州知府开始，就已经成了弃子。”张胜道

    “啊？这，怎么会这样？”情儿惊讶道

    “宝贝儿，因为上次科举舞弊案，损失最大的是八王爷，六王爷只损失了一个右布政史而已。”

    “看着是损失不小，可实际上，也只是换个人上来罢了，我大哥的岳父，也是因为这件事情，才会得到升迁的。”张胜道

    “啊？这，这...。”情儿道

    “宝贝儿，我知道你一时有些难以接受，但是你不要太难过了，要不然我会心疼的。”张胜温柔的道

    “嗯，胜郎我没事的，我只是有些难过而已，没想到我父亲千辛万苦，跑出来的门路，反而成了他的催命符。”情儿道

    “可惜我去不了江南啊，要是我能去的话，我一定想办法帮你报仇，不过你也不用担心，那杨信早晚会回京的，以后有机会再收拾他也不迟。”张胜道

    “胜郎你千万不要为了我去冒险，不值得的。”情儿道

    “怎么不值得了？我觉得值得啊，你放心吧，有机会我一定把杨信送到下面，去给岳父赔罪。”张胜道

    “胜郎，你对我实在是太好了，我，我都不知道要怎么报答你了。”情儿感动道

    “小傻瓜，你整个人都是我的，还要报答什么啊？”张胜笑着刮了一下晴儿的鼻子道

    “嗯，情儿永远都是胜郎的，胜郎，我有一件礼物要送给你。”情儿道

    “哦？是什么礼物啊，不会是？啊，哈哈。”张胜笑道

    “哎呀，胜郎你讨厌啦。”情儿不好意思的道

    说完之后，就把脖子上挂着的绳子拿了下来，然后递给张胜道：“胜郎，这是我父亲留给我的，他说这是他在灵觉寺，从一个禅师那里求来的。”

    “嗯？灵觉寺啊？那可是个好地方啊，当年太祖皇帝亲自赐名啊，不过这是岳父留下的，想必对你一定很重要吧？”张胜道

    “是呀，这是父亲留给我唯一的东西了，其他的东西，都被搜走了，只有这个不值钱，所以留了下来。”情儿道

    “这，宝贝儿，你这也太贵重了，这，你还是自己留着吧。”张胜道

    “不，胜郎你就收下吧，你刚才不是还说，连我都是属于你的吗？那这个念珠，放在你那里也是一样的。”情儿道

    “好，那我就收下，不能辜负宝贝儿你的一片心意啊。”张胜说完之后，从情儿手里接过念珠，戴在了手上。

    “宝贝儿，你饿不饿？”张胜道

    “嗯，胜郎，你一说确实有些饿了。”情儿道

    “哈哈，那咱们就起来吃东西吧。”张胜道

    说完之后，二人就起来了，不过这起来的过程嘛，那就不足为外人道也了。

    反正张胜起来后，又过了将近半个时辰，情儿才满脸羞红的起来了，还不光如此。

    情儿看到张胜那一脸坏笑的样子，冲张胜翻了个白眼，张胜见了这场景，又有了冲动，不过被他强行压了下去。

    等两人吃饭的时候，张胜还是时不时的，就要调戏情儿几句，场面一时间相当有趣。

    不过这幅恩爱场景，被不速之客打破了，这不速之客就是自家大哥，张胜匆匆吃了几口饭，就跟着自家大哥出了房间。

    “我说三弟，你这小日子过得够悠闲的啊？我都开始羡慕你了。”张冶道

    “你少来，你当我不知道呢大哥，你那院子里，有名姓的就有六七个，再加上一些个通房，怎么着不得个十几二十个，你说你羡慕我？”张胜道

    “不是，三弟啊，我那些都是庸脂俗粉，跟你这个没法比呀，说真的，你就不打算换换口味？”张冶道

    “你有事没事？没事儿赶紧给我滚。”张胜没好气的道

    “哎，三弟你这脸怎么说变就变啊，刚才还好好的呢？我就跟你开个玩笑，至于的嘛你？”张冶无奈的道

    “大哥你少来，我还不知道你？这但凡和女人沾边的事儿，你从来都没开过玩笑。”张胜道

    “嘿嘿，算了算了，三弟你真是没意思，我这次找你来，是因为老二的事儿。”张冶道

    “嗯？二哥的事儿？今儿太阳打西边出来了？你竟然会因为二哥的事儿来找我？”

    “不是大哥，就二哥那个跟我差不多的脑子，你都搞不定了？不至于吧你？”张胜道

    “三弟你瞧不起谁呢？就老二那个脑子，我还用的着找你帮忙？”张冶道

    “大哥，那你来我这是要干嘛？”张胜道

    “嗨，跟你聊聊，就忘了正事儿了，我这次来找你，是因为皇后娘娘要办一场马球会。”张冶道

    “嗯?马球会？可是这和二哥有什么关系？”张胜道

    “还不是因为，老二那个倒霉蛋婚事的原因，之前他还有借口拖延，现如今连你都订了婚了，他还怎么拖啊？”张冶道

    “还真不是我说，二哥确实该考虑婚事的事儿了，要我说二哥也够长情的，到现在都没忘了那位？”张胜道

