    碧空如洗，万里无云。

    和熙的淡金色阳光照射在身上，给人一种温暖闲适的感觉。

    这是在地狱中感受不到的体会。

    那里的血阳只会辐散血色的光芒，让人感受到冷肃和残酷。

    埃克斯悬停空中，问道：“娜儿，小鱼，你们要去南海吗？”

    “去, 青火大人于我有指点之恩，理应前去拜见。”

    “我也去，我还要去看看南海。”

    埃克斯微微点头，却没有回话，似乎在考虑什么。

    很快，他便有了决断。

    埃克斯放出地系分身, 向北直奔北部冰原的传送通道去了。

    地系分身的任务是守住传送阵，在奥丁一事处理完之前，阻止任何人离开玉兰大陆位面。

    紧接着他又放出火系分身, 飞向西边，看样子是往魔兽山脉去了。

    火系分身的任务主要是去见一见黑鲁，先前他神识观察，黑鲁现在的处境不算太好。

    “既然奥丁的最强神分身已经离开了，在玉兰大陆位面我便没什么顾虑了，分身行事当然就成了最佳选择。”

    埃克斯笑着解释了一句，招呼一声：“走吧，我们继续往南。”

    从黑暗之森往南，飞出不远就到了巴鲁克帝国境内，埃克斯又放出风系神分身，折向龙血城堡。

    他的本尊依旧是和最强的水系分身一起，带着莫伊娜和鱼姿飞向南海。

    ……

    在确认了奥丁的情况之后，埃克斯没了顾忌。

    出了贝鲁特的金属城堡之后，他立刻就放开神识，将玉兰大陆扫视了一遍。

    之前情况不明，埃克斯和莫伊娜都担心打草惊蛇, 克制了这个想法，现在一切明了, 自然不用再有顾忌。

    埃克斯扫视之下，重点关注了几个地方，黑暗同盟、魔兽山脉、奥丁帝国和龙血城堡。

    黑暗同盟原先是莫伊娜的地盘，铁板一块，信仰牢固。

    只是如今除了莫伊娜圣城还有几分当年的样子，其余地方都是各自为政，混乱不堪。

    魔兽山脉是埃克斯在这方世界最初的落脚点。

    他主要关注的还是前身的族群还有黑鲁的状况，不算太好，但依旧存在，而这显然是黑鲁尽力维护的功劳。

    奥丁帝国的帝都的位置，就在当年玉兰帝国的帝都。

    他的神识扫过，发现了只是帝都之中，就有超过五十位神级存在，下位神居多，都是和奥丁差不多的垃圾货色。

    同是上位神，这样的举动自然惊动了奥丁，不过这时候，埃克斯已经不把他放在眼里了。

    龙血城堡在贝鲁特的荫蔽之下, 倒是和过去相差不大。

    神级存在除了沃顿、德林柯沃特、德斯黎、冰瑟琳、巴克、赛斯勒这样的老面孔, 还有林雷的好兄弟雷诺这样的新面孔。

    ……

    分身各有目标，最快的还是风系神分身。

    埃克斯大摇大摆地飞向龙血城堡，也不掩饰气息，很快就被发现。

    沃顿得到消息，还以为是奥丁派人来袭，连忙带着城堡中所有神级飞升空中。

    这些人都还只是下位神，只有沃顿靠着林雷留下的神格达成了中位神，自然是以沃顿为首。

    “埃克斯？！”

    除了雷诺以外，几乎所有人都认出了他，惊呼出声：“你从地狱回来了？！”

    “你成了上位神了！”

    “你怎么回来的？”

    他们见到埃克斯回来，都很激动，迫不及待地问出心中所想。

    “停！”

    沃顿到底是中位神，又做过多年皇帝，自然有一股威势，他出声叫停之后，乱糟糟的问话很快就停了下来。

    “有什么话之后再说不迟，我们先欢迎埃克斯大人回来，不能失了礼数。”

    沃顿先解释了一句，之后说道：“埃克斯大人，欢迎回来，您在西园的小院，我们还一直留着的。”

    “别用敬称！听起来怪难受的。”

    埃克斯目光流转，和对面每个人都对视一眼，算是简单打过了招呼。

    他玩笑道：“没有宴席吗？我在地狱中的时候，可是很怀念这里的宴会的。”

    场上众人听到这话，都跟着笑了起来，心中升腾起来的亲切感，冲淡了时间和实力带来的些微隔阂。

    “有，有！”

    沃顿感觉自己的笑容更真切了。

    他喜道：“我们先去宴会大厅，大型宴会需要一点点准备时间，我们正好聊聊。”

    宴会大厅。

    沃顿、德林柯沃特、德斯黎、冰瑟琳、巴克、赛斯勒、雷诺都在，他们先后落座，把上首的位置留给了埃克斯，都目光灼灼地盯住他。

    埃克斯也不推辞。

    坐下后抢在他们开口前，说道：“我知道你们有很多问题想问，不过还请先等一等，我有礼物送给你们。”

    说完，他给每个人的面前都送去三样东西，一个浮影水晶球，一枚灵魂金珠，以及一件神器铠甲。

    “上位神器铠甲！”

    惊呼声中，所有人的目光都第一时间黏在了神器上。

    没办法，三件物品中，上位神器的气息的确是最强的。

    埃克斯轻咳一声，重点介绍浮影水晶球：“神器和灵魂金珠想必你们都认识，我就不多说了，就介绍这个水晶球吧。”

    “这是可以留影记录的特殊工具，我在回来前，特地录制了一段地狱中的景象，作为礼物之一，希望大家喜欢。”

    “这哪行，这太贵重了……”沃顿连忙推辞。

    “这浮影……，埃克斯，你倒是有心了。”德林柯沃特有些感慨。

    “埃克斯，你很会选礼物……”德斯黎看着那枚灵魂金珠，有些挪不开眼。

    ……

    埃克斯废了不少口舌，才让他们收下了这些礼物。

    这时候，宴席的酒菜也开始陆续送了上来。

    宴会开始了。

    很快，沃顿就举杯问道：“埃克斯，你在地狱中见过我哥吗？他们怎么样了？”

    “没有，”埃克斯提起酒杯回应：“地狱太大了，我也只是走过很少的地方，没能遇见你哥他们。”

    说到这里，埃克斯语气一转：“不过我遇到了塔罗沙他们，他们现在过的也还不错。”

    “是吗，那挺好的。”

    沃顿没能听到林雷的消息，微感失落，不过听到塔罗沙等人过得不错，他也就稍稍安心了。

    在他心里，他哥林雷绝对不会差于塔罗沙，他们都能过好，林雷肯定也不会差。

    ……

    过了很久，酒菜将尽，宴席也到了尾声，叙旧到这里基本上也结束了。

    埃克斯注意到，宴会到了后期，沃顿就开始脸上神色变幻，一副些欲言又止的样子。

    在场众人或多或少，都有这种反应。

    他自然明白这是因为什么，于是轻轻敲了敲桌子，道：“我知道你们的心事，我来之前拜访过贝鲁特大人的。”

    “我可以告诉你们，那奥丁绝不是我的对手。我保证，他们全部都将受到审判，一个也跑不了！”

    埃克斯沉稳道：“你们收集一下情报交给我，其他的都交由我来。”

    “真的？！”惊喜声此起彼伏。

