    “父亲，东来的事，我错得离谱。”

    光明圣殿的深处，位列华国武者界至尊的一对父子，一跪一坐进行着对话。

    跪着的，赫然是华逸青。

    而坐着的，便是当今圣君，华家家主华国荣。

    先不管有没有将人给收拾了，华东来的断子绝孙一事已经成为不可逆转的事实。

    所以无论如何，华逸青都会跪下。

    “错在哪了？”坐在椅子上，却是把椅背对向他的华国荣声音听不出什么情绪地问道。

    “第一，东来爱玩，我这个做哥哥的任他胡闹那么久，有责任！”

    “第二，我该当场不计后果地将人击杀，我有资格，但却顾忌了太多而没有下手。”

    华逸青深呼一口气，连续说出两条自己的罪责。

    句句真诚！

    “嗯，知道就好。”华国荣的点头，被椅背所挡去，华逸青只能是通过父亲声线的变化大致判断。

    哪怕是他已为太子，但面对掌权光明圣殿的父亲，华逸青还是发自内心的畏惧。

    他还记得小时候学过的一句话，叫做人要有畏惧之心，一旦没有怕的，那怕是离出事不远了。

    所以成长至今，华逸青自始至终畏惧自己的父亲。

    压力给到自己，他还将强大的父亲当做是学习进步的榜样。

    在光明圣都的大好资源堆积下，他也兑现了天赋。

    此次适龄的新生希望大比，他早已将冠军视作必拿之物。

    只是，那个不安分的弟弟又去惹事，在大比开始前还把自己的命根子给赔去了。

    这件事情多少是扰乱了华逸青备战的心神，所以他在父亲大人面前跪下认错。

    复盘事件然后表明态度，他华逸青不会把事情藏在心里。

    “经过这一件事情，东来他该明白了，玩女人可以，但别见一个就要玩一个。”华国荣嗤笑了下，对于他这个层面的人来说，什么重要什么又次要，早都能分清楚了。

    倒是自己的那个二儿子，沉沦在与女人皮肉的缠绵之中。

    华国荣早先还尝试过引导，但后面嫌烦，事务又繁重，干脆就甩给华逸青这个当哥哥的自己去决定管不管了。

    甚至于，在几年前华东来开启了猎美人生那会儿，华国荣就预想到了华东来迟早有一天会吃大亏。

    只不过，就连他都没有想得到，让华东来吃亏的，并不是圣脉大家中强势的人物，而是那被他的意志狠狠敲打了一下的游鱼山庄里头出来的唯一参赛者。

    华逸青问来的现场描述，他听了。

    秦炎的那一脚，踩得是无所畏惧。

    如果不是已经摸清楚了秦炎的底细，睿智如斯的华国荣还会以为，秦炎是游鱼山庄派来撒气的代表。

    “父亲教训得是，东来他现在就在医院醒了，但一直不肯说话，我觉得他作为我们华家人，是会想得到要好好反思一下。”

    “嗯。”华国荣点头，然后椅子终于是转了过来：“说说吧逸青，当时情况有多让你顾忌，才没有按你的行事风格动手。”

    华国荣位列华国侠隐顶尖层面，驻颜有术。

    所以当他的正脸一亮出来，就连华逸青都会有一种这不是自己的父亲，而是哥哥的错觉。

    发怔了下，华逸青连忙垂头说道：“父亲，当时武家小姐和岳家少爷都是一副要保定那人的态度，而释书又被蓉蓉拉走，至于他们为何这样，我还在查，可是...查不到！”

    华国荣说道：“那可以理解，说不定，那个叫秦炎的小子，还真就是在聚会上才与武岳两家人认识的，你查不到原因很正常。”

    “可是父亲，我不相信他一个才仅仅是侠客级别的武者，就能同时得武岳两家的青睐！”华逸青尊至太子，深知那些所谓的人格魅力都是虚的。

    在他们这个圈子里，手段、资源等囊括在内的实力展现才能真正地作为你的质量标签贴于胸前。

    游鱼山庄落魄了，那还不是最优秀的弟子孤身一人前来光明圣都参赛，这等处境换华逸青去设想，都想不出来除去硬着头皮参加完比赛，就灰溜溜地回西北老家之外，还能有什么解法！

    秦炎倒好了，一来非但不孤独，还连续与武岳两家人交好。

    貌似还真就是在那初见的聚会上才有的进展。

    这如何能叫华逸青相信啊。

    “逸青，秦炎的那一脚，若没有武岳两家人在撑着，你说他还敢不敢踩下去？”华国荣微微一笑。

    华逸青一愣，然后皱起眉头。

    他这时候竟然是代入了去想，到底是妻女重要，还是那一脚踩下去就会遭受报复可怕。

    想起了他和白释书集体施压，那个秦炎都不曾展现过怯弱与退缩，华逸青得到了答案。

    不论武岳两家人与那秦炎结识与否，华东来所做的事情，都是触及了那个秦炎的霉头。

    那一脚，是必踩的！

    华逸青为没有马上收拾掉秦炎而向父亲认错，但对于秦炎，他却一直是处于一种藐视的态度。

    没办法，谁叫两人之间无论是身份地位还是自身实力，差距都是那么的大。

    只是，华国荣的这一问，让华逸青明白了些许意思。

    父亲点出了秦炎表现出来的一些可怕之处，这是想让自己明白，因为顾忌当时的现场局势没有马上实施不计后果的击杀，后面再想杀，可就没想象当中的那么容易了。

    “父亲，我懂了，我又错了一回！”华逸青沉声说道。

    “逸青，想清楚了就好，白家小子愿意把自己摆在次一位地跟随你，那他，就是你有而别人没有的资源，你用他，要聪明一些。”

    “白家那女娃娃，我看着不错，既然白家也有那个意思，我看你就快点展现一下你的魅力，我华家的男儿，哪家女儿不喜欢！”

    “东来的事情，我就看着你处理，后面不用再来问我，我觉得，你能处理好。”

    华国荣看似甩手实则也大致安排了任务的话语，让华逸青眼前一亮。

    如神人般的父亲，坐上了圣君之位后就一直都这样。

    对于华东来断子绝孙一事，甚至都没有表现出太多的愤怒。

    有华东来着实不争气的原因，也是有相信自己能处理好的原因。

    华逸青感到了不轻的担子落在身上。

    这种压迫，非但没有让自己有压迫之感，还感到了十足的动力。

    有段时间没有与父亲聊过这么多话了，名叫做“收获”的储藏室里，又能加入不少东西。

    “嗯，谢谢父亲！”华逸青站起身来郑重说道。

    “逸青！”

    就要退走之时，华逸青忽然被华国荣叫住，显得有些突兀。

    因为华逸青能想到要问的，还有父亲要交代的事情好像都已经无了。

    转回身去，华逸青问道：“父亲，还有什么事情么？”

    华国荣笑道：“其实呢，这是一件你应该不愿意说的事情。”

    “我作为圣君，都给你们瞒住了，所以会好奇。”

    “你说，武家小姐给那秦炎撑腰，而近些日子圣都都在传武家小姐是个烂裤裆，逸青，这件事情的缘由，父亲不是很清楚，但我大概知道与你，还有那白家小子有关。”

    “这都能有我不知道的事情，逸青，可以让父亲开开眼界么？”

    华逸青愣住后苦笑。

    他知道武涵雪那件事情迟早有一天是要与自己的父亲说的。

    只是当初他是想，一件结果是失败的事情，知情的他既然在那人面前应下了会不说，那捏在自己手里坚守诺言，反而有一种将一个不大不小的把柄握在手中的成就之感。

    那人也是厉害，自己真不说后，他就真的让父亲这边也是没有半点准确消息。

    可是，现在父亲问了，捏在手里有一段时间的华逸青，思索了下，还是决定告知。

    特别是武涵雪对峙那会儿直指白释书所说的话，更让华逸青觉得再捏着价值也不大了。

    靠近。

    华逸青简单地讲述了一下。

    华国荣听完后眼睛擦光发亮，旋即大笑出声：“哈哈哈，好，好一个代父尝鲜！”

    “逸青，跟着你的果然都是有种的！”

    华逸青轻声道：“父亲，我不想被白叔叔骂，您看...”

    华国荣笑道：“逸青，父亲知道了就好，就当是满足了一次父亲的好奇心，去吧，我不会让你为难的。”

    “谢谢父亲！”华逸青一喜，然后退了下去。

    房间内，华国荣因为终于知道了那件连老伙计都在瞒着自己的事情而心情大好。

    似乎，自己那个二儿子被人断子绝孙一事都不算得上头等要紧。

    “女人的身子，真有那么大的魔力？”华国荣突然自言自语起来。

    同时，他还勾起了一些年轻之时所经历过的风流往事。

    位至至尊，年岁也增大的他，其实已经好久没有主动去想了。

    忙碌了一天回到家中，给自己生了两个儿子，又靠自己所传的侠之力滋养努力保持住了容颜的婆娘，每每被自己拒绝后都会背着自己叹气。

    是想要了啊。

    可他就是不给！

    在圣君的位置上待得越久，他越有种操控他人的欲望。

    包括自己的老婆！

    他为了大事业而逐渐降低自己的欲望，然后在回家的时候还会默默享受老婆被自己的冷淡折磨的另类爽快。

    诸如你自己解决不就好了，我没空，我不想等无情的话语，他一次一次地从口中说出。

    这是他家庭式阴阳怪气的体现。

    他甚至还会想，自己这般折磨，亲爱的老婆能坚持多久。

    忍到极限，会犯错么？

    还是真的能全靠自己动手丰衣足食熬过去？

    又是审视起这个让人期待的问题，华国荣却是无论如何都不会承认，他是受了那影响。

    租界地所在进行的运动，他因从中收获到了此前从未有的愉悦而没有马上镇压。

    他的老伙计同样操着如此看法。

    华国荣在自己的问题上刻意回避，但在老伙计那边却是能做到正常看待。

    想起前些日子，老伙计在放松之时偏好于所看的东西里必须要有穿着性感的冷艳人儿，才刚刚知道了事情内幕的华国荣将此联系起来后恍然点头。

    “不过不得不说，那武家的女娃娃确实别有一番滋味，圣师啊，你也太容易被戳中了吧？”

    “选的对象也大错特错了，武盖世那家伙，要知道你做的事情，怕是真敢把你家都给集火炮轰了。”

    “呵呵呵，真是刺激啊！”

    华国荣又笑了起来。

    “圣君，今天有什么高兴的事情么？”

    门被推开，一道熟悉的身影走了进来。

    他似乎是受到了华国荣的笑容感染，也跟着微笑：“我撞见了逸青，他来是跟你说了什么好事...额。”

    还没有说完话，白冉升就意识到不妥。

    他差点忘记了华东来被人踩爆了下身，送入医院的突发事件。

    但华国荣这时候的笑真是让他产生了一种无事发生的错觉。

    “圣师，我那小儿子的事情，不是大事，甚至，我还觉得他自作自受，你看看，惦记上参赛武者的家属，他没给我惹来杀身之祸就不错了。”面对老伙计白冉升，华国荣还开起了玩笑。

    华国荣看到到老伙计的短暂语塞，非常清楚知道他是什么意思。

    “我听说当时火药味还挺浓的，那个小子是叫做秦炎吧，他的那什么乐斗之力我很在意，还敢这般行事，我看他就从来都不是一个好捏的点子。只是看上去像而已。”

    白冉升没有亲临现场，但却是知道他的宝贝女儿拉走白释书是让华家少爷难堪了。

    但深知华国荣不会自降身份怪罪小辈，而且还是自己家的小辈，所以他就很坦然地说道。

    “嗯，实力才到高级侠客，但给我的感觉跟你说的也一样，所以，刚刚我还叮嘱了逸青，叫他可不要大意。”华国荣道，“我放手让他去处理，锻炼他一下。”

    “武岳两家都掺和，可没有想象得那么简单。”

    “圣君，看你今天也忙够了，放松一下？”白冉升忽然提议道。

    华国荣微笑点头：“正有此意！”

    又是白冉升去挑选口味。

    当看到老伙计第一手选出的作品封面后，华国荣有意无意说道：“口味换了？”

    白冉升一顿，然后笑道：“嗯嗯。”

    “那就...快乐起来吧。”

    ......

