
　　反抗一直都是一种极为难得的品质，纵观整个人类历史，拥有这种品质的民族并不多，至少在西方，异常的很少见。在整个西方史中，好像除了古罗马的斯巴达克斯之外，就没什么平民起义反抗暴政的事迹。

　　这一点上，华夏历史就不一样了，翻开华夏历史你会发现，我们的历史就是一本劳动人民反抗暴政的历史，王朝更替往往都是因为农民起义。记得不知道在哪看到过这样一句话。

　　说西方历史是西方的精英阶层书写的，而华夏历史则是千千万万宁有种乎的劳动人民书写的。这一点在双方的神话传说中也能体现，最简单的对比，华夏古代神话中的英雄很多都是草莽出生，甚至连神仙都是凡人修炼成的。可西方神话中的英雄呢？他们大多都和神灵有着千丝万缕的联系，更有甚至还直接是神灵和凡人的后代半神。（关于这方面有多例子就不一一说明，免得水）

　　总之，虽然很高兴有人来拯救他们，但冷静下来之后，村子里的人更多的却是担心和害怕。因为卡南没死，他的团伙还有四十几人。这对村子来说依然是巨大的威胁。

　　甚至有人对亚瑟一行人的到来并不感到高兴。

　　比如梅林的好友威尔，他对亚瑟他们的到来，感到十分愤怒。他理由很简单，不反抗就不会有死亡。现在他们杀了卡南一伙的人，亚瑟他们可以轻松的拍拍屁股走人，可村子里的人却依然要留下来面对那群强盗！原本强盗只是抢劫，可现在……性质变了。

　　村里的人也是如此担心的。

　　这让莫甘娜非常难以理解，这个村庄里有上百号人，其中男人就五十人左右，还都是壮劳力。（在这样的生产力水平之下，古代凯尔特人的身体素质再好，平均寿命也不高，所以老人很少，小孩子也不算多，因为多了也养不活）

　　这么多男人为什么不反抗，哪怕只有二三十人拼命，强盗也会投鼠忌器。毕竟抢劫是无本买卖，任何增多成本的行为，强盗都会下意识的避免。这一点和强盗的脑子好不好没有关系。要是村子里的人反抗，这些强盗就算再凶恶也不会穷凶极恶到连粮种都要抢走的地步。

　　威尔的发言更是让莫甘娜感到无比的震惊，居然还有人有这种思维方式。

　　可威尔的这番言论在村子里的确非常有市场，于是村子里的气氛开始变得诡异起来，他们感激亚瑟他们的同时，也在暗暗责怪他们。

　　亚瑟对这种诡异的思维极为生气，可看在梅林的面子上他也没多说什么，只是耐下心来告诉村民，他们可以留下来，直到消灭这群强盗为止！

　　这样的保证让村子里的人松了一口气。

　　不过鉴于强盗的数量有点多，所以亚瑟提出，让村子里的男人接受训练一起抵抗强盗。村子里的人在有人带领下，也勉强同意了这个要求。

　　但威尔依然在一边说风凉话。他认为亚瑟只是为了让村民和他一起玩士兵游戏。要是亚瑟真的愿意帮助他们，他完全可以带着一大队士兵将强盗剿灭，而不是让他们去和强盗厮杀。

　　威尔甚至对自己的好友感到不满，他认为梅林有能力一个人杀光那些强盗，为什么他不行动呢？为什么要让村民们反抗？他明明就可以把事情办完，为什么要退缩？

　　梅林对此无法反驳。可他却坚持认为，亚瑟并没有要玩什么士兵游戏，他是真的想帮助埃尔多。要不然他不会来到这里。

　　双方谁也说服不了谁。

　　村子里的状况也不好，那些男人是老实巴交的农民，一辈子也只拿过镰刀，从没拿过刀剑，他们也缺乏反抗精神，对要面对的战斗感到畏惧。

　　亚瑟很无奈，也很无力，他不知道该如何做。他现在有点理解自己的父亲了，当你背负着巨大责任时，光那些压力就能让你寝食难安。他现在都只需要背负一个村庄，可他的父亲呢？需要背负一整个王国！

　　就在亚瑟一筹莫展的时候，有人站了出来，是两个女人。

　　莫甘娜和格温！

　　要说卡梅洛特城里谁最具有反抗精神，那非莫甘娜莫属了！她无法接受村民们的那种消极心态，于是她开始游说那些女人，不得不说莫甘娜有着极强的感染力，女人们被她带动了起来，她们开始在莫甘娜的指挥下做起了力所能及的事，她们帮忙打磨武器，制造箭矢，烧火煮饭，帮男人们整理卫生，总之该做的不该做的她都做！23sK.com

　　为的就是激励那些男人。

　　格温则是莫甘娜最好的助手，她出身平民，和埃尔多的村民有着天然的亲近。同时她的乐观和坚强，也给女人们树立了榜样，毕竟莫甘娜虽然很好，但和那些女人依然有着强烈的距离感，一个公主和一个农妇怎么可能一样呢？但格温就没有这个顾虑。

　　精神一直都是一种极为重要的属性，精神上的改变可以让人在短时间内发生天翻地覆的改变，至少男人们在女人们的激励下，开始有了保卫家园的热情和勇气。

　　这时候亚瑟在格温的开导下，也打起了精神，站出来发表了一场震撼人心的演讲，让村子里的人迸发了无限的勇气！作为一名受到严格教育的王子，激励士气这种事一点也不难。

　　同时也是在这个时候，亚瑟开始对格温这个坚强善良的女孩产生了好感……

　　到了这里，整个村子里也只有威尔还在看不惯亚瑟，其他人都愿意接受亚瑟的带领。（剧集中这部分剧情，有一部分明显是在宣扬女权，我觉得有点扯，就直接删掉了，这部剧里面的政治正确实在太多了，以前看还不觉得，现在重看，看的人脑仁疼）

　　经过了一段时间的简单训练，强盗来临的日子也到来了，在佩里诺骑士的帮助下，亚瑟制定了一个相当完善的战斗计划以迎接强盗的来袭。

　　……

　　事情其实发展到这里，那些强盗的下场差不多可以预见了。这些强盗其实压根就不算事，有亚瑟和佩里诺他们的带领下，村民们利用陷阱和对地形的了解，打了强盗一个措手不及，然后四名优秀的正牌骑士做尖刀，一群村民在边上牵扯，打辅助，收拾一群无组织无纪律的强盗，真心不难。

　　主要是要让村民们克服对强盗的恐惧，一旦村民们杀死强盗，见到了血，一切就顺理成章了。人民战争的汪洋大海可不是开玩笑的。

　　原本事情到了这里，基本都是大团圆结局了。强盗死了，村民们得到了解救，亚瑟他们也满足了自己的正义之心。

　　可问题就坏在最后。

　　原本拒绝出兵的森德里德的国王奥汀也不知道哪根筋搭错了，突然派出了自己的儿子阿里莱德来到了埃尔多，准备剿匪。就这样，他们和正好打败强盗的亚瑟一伙人遇到了。

　　一切就从这里发生了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十五章：转折免费阅读。https://xs.23sk.com 