    

    “请上来一趟。”大法师的言语一如既往的简练，说是请，不过张元可不觉得自己有什么客套或是拒绝的余地。

    屁颠颠地跟着肉躯魔像下到二楼，也就是构装研究室所在之处，泰兰提尔已经等在那了，和前几天相比大法师的头发凌乱了不少，神情也多了几分疲惫和焦躁。

    不问可知，眼前这位大师的研究只怕是没什么进展，可他把自个叫来是个什么意思？张元心里盘算着。

    “我想要深入分析你那台元素傀儡的构造和驱动、控制系统。”泰兰提尔说话开门见山：“可我也知道，你这台构装体并非是以投影的状态出现在主物质位面，一旦解体，等于你就永久失去了这台召唤物。”

    听到泰兰提尔的言辞，张元也沉默了良久。

    眼前情况很明显，大法师想要付出一定代价换取自己的这枚棋子的所有权。

    单纯从利益的角度衡量，一个一级棋子仅需花费十点能量，不可谓不廉价，光是刚才在附近清理的一群骷髅兵就贡献了六十多点，区区十点，不说是九牛一毛，但也确实算不得什么大事。

    反观泰兰提尔的行事作风和态度，无论开出什么条件，都肯定十分丰厚，绝不是十点能量所能够比拟，这其实也是信息不对等所造成的差价，毕竟对方也不知道自己的棋子可以源源不绝地从虚空棋盘中召唤而来。

    可当真要牺牲掉自己这个棋子的时候，多少还是有点舍不得，哪怕这个小小就是自己特意召唤出来被研究的，而非那个一直陪在自己身边冒险战斗的石头人。

    说来也是可笑，平日里在网上和某点成天叫唤着杀伐决断，慈不掌兵的某人，轮到要丢弃一件旧衣服，旧手机的时候都殊为不舍。

    看到张元沉默，泰兰提尔干脆亮明了自己的筹码：

    “如果你不愿意那我也不强求，你可以现在就离开。如果你同意的话，我可以为之支付一件魔法物品，同时我会定期留出一段时间作为对你的指导答疑时间。”

    说完大法师盯着张元，等待着他的答复。

    “定期是多久一次？”某人开始动心了。

    “五天一次，我最多只能抽出两个小时的时间。”

    “成交！”

    这时候的某人也顾不得怀念了，果断的出卖了无辜的小小。

    回到实验室的张元，此刻手中正捧着一件斗篷美滋滋地看着，这便是泰兰提尔给自己的那件魔法物品了。

    这件斗篷的主体仿佛是由天鹅绒制成，其厚实柔软的布料给人一种十分舒适的触感，尤其是其上微小的纤毫绒毛更是如同小鹿幼崽的柔弱体毛般的顺滑细腻。

    斗篷分作两色，外侧是如同夜空般的纯黑，一眼望去如同目光都要被其吞噬，内侧则是海洋般的深蓝，其上点缀着诸多银色的繁星。

    这件斗篷泰兰提尔已经把相关的鉴定资料录入其中，张元只需要一个阅读魔法便能获取。

    “星辰斗篷：+2魔法披风，额外增加使用者一定的防护能力，约等于一件普通皮甲；额外增加使用者些许的法术豁免能力，物品能力：星辰护盾，主动激活后可以吸收接下来不超过5个法术等级的负面和伤害法术。”

    ！！！这还只是+2的魔法物品？按照张元看法，将其归于+3的强力魔法物品都不为过，只能说泰兰提尔不愧是大法师，眼界也当真是高的很，出手更是大方。

    张元回头看看身上的这件艾吉农斗篷，虽然+2魅力的属性相当不错，可自己并非是靠魅力吃饭的术士啊，而每日三发的魅惑术在现在看来也有些鸡肋了。

    一般的敌人，如狗头人，豺狼人，大地精之流，自己就能对付，加上棋子那更是手拿把攥，反掌观纹般轻松，而强力的敌人却又不是靠着魅惑术就能得手的，对方的意志和精神足以通过这个区区一环法术的豁免。

    之前是没有其他的披风类装备，权且用着也无妨，现在么，当然是把新到手的强力装备换上去咯。

    将艾吉农斗篷解下，整齐细致的叠好，放入自己的一个背包当中，这些让地精双雄看守的包裹他当天就自己赶过去取了回来顺手解除了棋子的召唤。

    放好了旧斗篷，张元在穿上星辰斗篷之前还死不要脸的把脸埋在了斗篷中拼命的磨蹭了好一阵子，好好的体会了新斗篷的柔软触感。

    这时传来了一个声音：

    “经检测，棋子小小已遭到损毁，其核心仍与管理者和自走棋子系统保持连接，失去回收功能，如管理者自行寻回遗骸可回收一部分能量。”

    哎，自家小小果真是没了，此时的张元有些惆怅也有些庆幸，幸亏自己召唤的棋子只有一些低级的智能但不存在感情和意识，否则出卖自己下属和战友的负罪感那就逼得他只能忍痛放弃眼前这件斗篷了。

    片刻沉默后，张元自嘲的笑了一声：“真香~”。

    便将这件斗篷披在自己身后，并把锁扣于自己领口处系好。

    时光逝水，岁月如歌，这一次张元在高篱堡停留的时间，甚至超出了他自己当初的打算，回首望去，已是四个月过去，凛冽的冬爪之月已然远去，伴随着春日的尾声而来到的是眼下的花时之月。

    只能感慨虚空棋盘出品的果然不是什么简单东西，当初的老班特力研究了一个多月也只是仿造了一把武器，棋子本身的核心技术和构造则是一无所获。

    而身为大法师的泰兰提尔自身能力必然是强出班特力一头，对构装体和魔像的热情也毋庸置疑，更何况设立在高篱堡内的构装体研究室不可谓设施不齐全，泰兰提尔所具备的知识和经验的储备也不可谓不深厚。

    然而，研究工作的棘手程度还是超出了这位大法师的预期。

    小小这个石头傀儡看着像是元素生物，同时又具备构装体的一些特性，一开始泰兰迪尔是打算将其归为元素魔像这个比较稀有的构装体分支，可真当他拆解了对方的躯干，准备研究其驱动核心时，这才发觉自己太过先入为主了。

    须知不论是元素生物或是魔像构装体，都必然有自身的能源核心以及思维核心，而这样东西很多时候就是以元素内核的形式出现。

    由于元素生命或者说外层面生物的灵魂与躯体的一致性，使得他们的灵魂本身就是力量的来源，一个元素内核经过法术和誓约的束缚，就能同时充当思维和动力核心，省事又好用。

    这也是为什么法师们对元素生命作为魔像的核心青睐有加的原因。

    当然也有些构装体并非如此，选择其他灵魂作为思维核心的它们也另有办法。

    思维核心这个所有的魔像都必须具备的东西本质上就是个灵魂囚笼。

    法师们使用一些宝石、水晶或是灵魂棱柱囚禁拥有智慧生物的灵魂，再以誓约，法阵加以约束和控制，这就成了一个思维核心，仗之以操纵魔像或是其他构装体。

    一般有点儿底线的法师还会挑选异位面生物，精魂或是魔法生物作为灵魂来源，换做没底线的那可就生冷不忌了，摄取活人灵魂的事情也是常而有之。

    除了思维核心之外，还需要炼金反应炉来作为动力来源，二者合一方才能够带动一台构装体真正的运转起来。

    可眼下这是个什么状况？剖解开小小坚硬的石头身躯，并没有发现什么炼金反应炉，只有一枚淡绿色的水晶，怎么看也不像是元素内核。        

