

               深市级大物流的老板沈曲文跟王章是同乡。

    平日里二人走的比较近，所以对他背后金主非常的熟悉。

    苏启如今全国闻名，他在知道苏启过来深市后，马上向王章发出了强烈的邀请。

    王章原本有些为难，苏启在听他说了这人后，也比较感兴趣，所以就这样他们到了约定的地点。

    苏启是沈老板的贵客，自然要选最好的地方，所以他就选择在了一个朋友的山庄里面。

    几人吃了饭后，坐在山庄的露台茶室里。

    苏启扫了一圈周围的夜景说：“面朝大海，春暖花开，有点可惜了，白天来这里景色应该不错。”

    沈曲文赶紧说：“启哥你以后要是想来，随时都过来，待会我就给你去办个vip卡，所有消费算我的。”

    苏启摆了摆手说：“不用了，我来深市也不多。”

    “对了，王总，富实康那边怎么弄的，约了明天什么时候见面？”

    白天王章在挂了电话后，没敢跟苏启说。

    这会问到了，硬着头皮开口说：“启哥，沟通失败，那个新来的高管已经拒绝了，看样子是真没打算跟我们合作了。”

    苏启皱了皱眉头：“这个人什么来头，难道他不知道媚族的背景吗？”

    王章苦笑：“他知道，而且比谁都知道，他是富实康第二大股东的独生子，所以调子有些高了。”

    苏启叹了口气：“真要我动真格的了。”

    沈曲文听到这话后，头皮有些发麻。

    然后想起了什么一样说：“章哥，有一个消息我不知道是不是真的。”

    “前几天我跟鸿海加工厂的老板一起吃饭，他就聊到了一个事情。”

    “他说现在有人发话了，深市任何一个公司都不允许接媚族的单，据说是台商会那边放出的话。”

    王章猛的一愣，随后脸色愈发铁青。

    “等我打几个电话问问。”

    拿着手机就出去咯。

    苏启一脸的平静，好像什么事情都没有发生过一样。

    气氛有些压抑，沈曲文转移了话题说：“启哥，都说你的目光是最准确的，我想向您讨教下，您对物流行业走向怎么看？”

    苏启把手中的茶杯放下说：“你公司的主业务在哪些方面？”

    沈曲文赶紧说：“主要华港两岸地区的货物运输，现在我公司也有四五台十六米的挂车了。”

    “但我总感觉不得劲，尤其是这一两年，感觉遇到了瓶颈了一样。”

    苏启说：“因为现在国内物流模式，基本都还在企业之间合作。”

    “现在很多人都已经把目光放在了这块道路上，你目前状况没有下滑已经算很不错的了，未来一两年后，你们这个行业竞争只会越来越大。”

    沈曲文一愣：“那启哥有什么好法子吗？”

    “我现在想着抽掉几台大挂车往国内拖货，你觉得这条路可行吗？”

    苏启笑了下：“路子没问题，但是也并不是最好的方式。”

    “你们这个行业我不是特别懂，但是我可以给你提点意见。”

    “我觉得你最好还是慢慢的转型到个人身上去，你们可能总认为个人身上能有多少业务。但你们错了，看看由政，闷声发大财。”

    沈曲文想了想：“我找人了解过，就是因为个人业务被由政给几乎垄断了，我这才不敢涉及那块领悟。”

    “毕竟那是国家事业单位。”

    苏启说：“别人要是在前面什么路都给你铺好了，还能有你什么事。”

    “我们橙子科技滴滴新闻，也是第一个争取到新闻牌照的私人企业，还有杭州的z付宝，他们也是第一个拿到网络支付牌照的企业。”

    “不言而喻，开劈者只要不出现方向的问题，基本都不会差哪里去。”

    沈曲文说：“你意思是让我去争取由政业务？”

    苏启点头说：“话我已经说的非常明白了，由政只会通知你有包裹来了，让你自己去拿。”

    “你可以让你的员工把包裹给别人送到家里，别人有包裹要寄出去，你也可以让员工上门收取。”

    “你别看这几步的距离，服务而言，在客户心中的距离可就是天差地别。”

    他其实还没有说透，其实现在国内快递业务已经开始抬头了！

    陶宝的兴起，很大程度带动了快递个人业务的增长。

    等到陶宝在一次扩大的时候，快递业务绝对讲会成为一个重要的掘金之地。

    沈曲文是王章的发小，就刚刚接触的时间里，苏启对他的印象也还可以，若换做是别人，他断然不可能会说这些。

    要知道，他随便一句话，只要人不蠢，按着这句话做下去，未来绝对会在该领悟有一番成就。

    沈曲文沉默了下来，脑海当中想起了自己的一个水客朋友。

    这个朋友叫王位，家里非常穷，很小的时候就跟着朋友出来做水客了。

    所谓水客就是专门来往港城和内地的人，不过他们每次过来都会帮别人带点东西，然后 通过这种跑腿的方式收取一定的劳务费。

    当然了，他们也是在规定范围内携带货物，如果超过了海关的标准，那叫走私。

    所以这是一种法律真空地带赚钱的行为，在这个年代，养活了沿海不少家庭。

    这个王位脑袋非常的聪明，经过几年的跑腿，他竟然拉起了一只队伍，成就了一个叫顺峰的公司，专门来回跑。

    前段时间一起吃饭，还在嘲讽他那些大挂车如果业务还不转变的话，肯定会变成一堆废铁。

    当时他们还争论的面红耳赤的，谁也不让谁。

    而如今，苏启说的话跟那个王位说的话何其相似！

    看来，自己真要找那个王位一起聊聊这事儿了。

    良久他才回过神来，望着苏启说：“启哥，谢谢你让我明白了很多，难怪别人都说你是创业教父。”

    苏启摆手说：“客气了，你是王章朋友，帮帮你也是情理之中。”

    就在这时，脸色差到了极点的王章从门口走了进来。

    气呼呼的坐下，把眼前的茶一饮而尽后说：“妈的，启哥，真让我老弟说中了，事情远远比我想象的还要严重。”