
　　宴轻走出房间，暖融融的太阳打在他身上，他切身地感受到了江南与京城的不同。厚重的棉衣脱下，换了轻便的绸缎薄衫，整个人一下子都感觉轻快了不少。

　　“小侯爷您醒啦？”端阳和云落立即从窗跟下站了起来。

　　宴轻点头，对着二人问，“你们一大早上就坐在这里鬼鬼祟祟嘀嘀咕咕说什么呢？”

　　端阳：“……”

　　云落：“……”

　　他们的确是嘀嘀咕咕了，但没有鬼鬼祟祟。

　　“嗯？”宴轻盯着二人，“实话实说，有一个字的欺瞒，看我收拾你们。”天籁小说网

　　端阳：“……”

　　云落：“……”

　　早知道他们就躲远点儿说了，谁知道小侯爷哪怕听不见，也有这个逼问的操作。

　　端阳有点儿想哭，看向云落。

　　云落抬头望天低头看地，就是不看端阳，就知道跟这个家伙一起说话准没好事儿。早知道他就该狠狠心让他留在端敬候府，不帮他说话，不让小侯爷带他出来了。

　　刚到这里就惹事儿！

　　端阳素来在宴轻的面前就绷不住事儿，只能小声将他跟云落刚刚说的事情说了。

　　宴轻“哦？”了一声，“那个人叫什么？”

　　“孙明喻。”

　　“长的很好看？”宴轻挑眉。

　　“没有小侯爷您好看。”端阳是真心这么觉得。

　　宴轻“哼”了一声，“你的眼神倒是好使儿。”

　　昨儿一众迎接凌画的人里，站在最前面的，的确有一个很显眼的人，那人当时是什么模样神色，他倒是注意了一眼，不过也就一眼而已，后来便由望书带着进来安置了。

　　端阳缩了缩脖子，也不怪他眼神好使儿，实在是从小到大，他跟在小侯爷身边，练就了一双好眼睛，虽然他没有一颗聪明的心。

　　宴轻看着云落，“你怎么不说话？”

　　云落心里无奈极了，他这是一大早上就受了端阳惹出的无妄之灾，“是端阳问属下的，属下觉得，还是应该让他来说。”

　　宴轻似笑非笑，“那我问你，那个孙明喻，喜欢你家主子？”

　　云落可不敢肯定地表态，“属下从没听说过，属下不常跟在主子身边，不是十分了解孙大人。”

　　他没说假话，对比起琉璃、望书、和风、细雨等人，他是真的不常跟在主子身边，以前是跟着秦三公子，如今又跟着宴小侯爷，有些事情，他真不知道。

　　他看着宴轻，觉得有必要帮主子声明一下一直以来的立场，“小侯爷，不管孙大人喜不喜欢主子，主子肯定都是不喜欢他的，小侯爷您放心。”

　　宴轻一下子恼了，“我放心什么？”

　　云落暗叫不好，连忙闭了嘴。

　　宴轻盯着云落脑瓜顶，似乎在怀疑他是怎么说出这句让他听了想把他剁成八段的话的，但看着他一副犯了错乖乖站着等着惩罚的态度，他难得没真的想剁了他，转身回了房间，丢下一句话，“罚你们两个，就站在这里，在太阳底下，站两个时辰。”

　　端阳赶紧站好。

　　云落应了个“是”字。

　　厨房的人送来饭菜，宴轻吃过饭，也没问凌画去了哪里，他自己显然连日赶路累了也不想动，便又回房歇着了。

　　端阳和云落不敢打扰他，连气音都不敢用来偷偷说话了，乖乖地在太阳下晒着。

　　凌画拖着一身疲惫回来时，便看到了在门口直挺挺如两根木桩子一般站着的云落和端阳，没见到宴轻的影子。

　　琉璃好奇地问，“你们在门口这是练什么功夫？”

　　跟两根木桩子似的。

　　云落低声说，“小侯爷罚我们站两个时辰。”

　　琉璃好奇，“为什么？”

　　云落和端阳对看一眼，都没吭声。

　　这下连凌画也好奇了，问，“你们怎么得罪小侯爷了？”

　　端阳不敢说，云落也不敢说，只能对凌画摇摇头。

　　凌画已摸到了规律，好像是但凡关于她的事儿，在宴轻这里，就不许云落对她说，嘴巴严实的很，否则宴轻就会将云落赶走。

　　于是，凌画也不再问，进了屋。

　　琉璃没觉得是什么大事儿，这俩人估计是什么事儿惹到小侯爷了，毕竟，小侯爷不管大事小事儿，只要让他不高兴，他就会让别人不高兴，罚站两个时辰，算是小惩罚，不当什么。

　　她也跟着凌画进了屋，吩咐人去隔壁净房抬水给小姐沐浴，又吩咐人去厨房弄饭，利落地安排了一番。

　　凌画进屋喝了一盏茶，又走出来去了净房，很快沐浴回来，坐在外间画堂用饭。

　　宴轻从东间屋走出来，见桌子上摆了饭菜，不晌不午不晚，不是用饭的时辰，他挑了挑眉，“怎么这个时辰才吃饭？忙的没时间吃饭？”

　　凌画点头，“去了码头一趟，事情多，没赶上午饭时间。”

　　她拿起筷子，问宴轻，“哥哥再跟着我吃些吗？”

　　宴轻摇头，他起床时已晌午，正是吃午饭的时辰，如今自然不饿，见凌画一身疲惫，眼睫下落了两片黑影，眼尾里泛着红，可见缺觉，他难得问了一句，“昨夜没睡觉？事情很棘手？见了绿林的人？”

　　凌画摇头，“昨夜议事到天亮，天亮后去了码头，处理事情到现在，还没去见绿林的人，总要先将这里的事情了解清楚，再找人探探绿林内部是怎么回事儿？不能冒然前去，总要知己知彼。”

　　更何况还有下手拔除东宫在江南那些暗桩和眼线，以及要封锁江南的消息，让一只鸟都飞不出江南，至少半个月，不能往京城传消息，等等这些，都是要等她来了再做。

　　宴轻点点头，“吃吧！”

　　凌画的确是饿了，不再说话。

　　吃完饭，凌画用帕子擦了擦嘴角，“哥哥若是歇够了，便让端阳和云落跟着你出去逛逛，江南有很多好玩的地方，也有很多有趣的事物。”

　　总归有端敬候府的五百护卫化整为零在暗中保护，她也会让云落调派些人手另外保护，凌画觉得倒也不必太担心宴轻的安危，既然跟来了江南，还是想让他自有的好好玩乐。

　　“你不让我跟着你？”宴轻挑眉。

　　凌画收起帕子的动作顿了一下，“跟着我很枯燥的，没什么意思，每日里不是见人就是处理事情，哥哥你不会喜欢的。”

　　宴轻看她一脸疲惫之色，与他说这句话时，眼里的神色倒是认真，似乎很真诚的给他建议，他点点头，“行。”

　　她本来也不是来江南玩的，而他本来就是来江南玩的，她没打算处处拴着他，这让他觉得心情还挺好。

　　凌画又喝了一盏茶，站起身，“我还要再出去一趟，大约会很晚才会回来，就按照我说的，哥哥想歇着就歇着，想出去玩就出去玩，不过要注意安全，保护好自己，务必时刻让人跟着。”

　　她虽然知道宴轻武功好，但也怕着了温行之的道。

　　她想到温行之，眉头紧皱了一下，觉得还是有必要给宴轻提个醒，“哥哥，我怀疑温行之没去衡川郡彻查二殿下被人追杀之事，他是拿此事做个幌子，就跟我当初说是在江南处理事情，实则是去了衡川郡一样。他如今应该是来了江南，但是我让人查了，没查到他的踪迹，所以，你哪怕出去玩，还是要警醒些。”

　　不是她害怕温行之，而是温行之这个人，实在是有些厉害，有时候你猜不透他会使什么手段，防不胜防。

　　若拿她与宴轻来说，萧泽如今都想杀，但萧泽最想杀的人，一定是她，所以，东宫一定会将最大的杀招放在她身上，宴轻次之。但温行之这个人与萧泽不同，他对付她，一定会从宴轻身上着重下手，不管是杀了，还是想毁了他，哪怕因此让她恨上，恨不得杀了他，但温行之也不在乎。

　　温行之几乎没有弱点，他不怎么在乎温家，也没什么在乎的人，这才可怕。

　　宴轻勾唇笑了一下，“那个姓温的啊？行，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十八章 罚站免费阅读。https://xs.23sk.com 