
羡慕的眼神看着中年女人，前辈恩公认识你是我修来的福分啊，

中年女人慈眉善目夹起冰块给他放入碗中，

风自月一仰脖一饮而尽喝的太快没品尝出来啥味道，只感觉浑身穴位脉搏跳动都带走音乐节奏欢快，

二人闲聊一会，

风自月问道，前辈恩公请问尊姓大名望告知以后我定会报答，

中年女人拿起竹篮拿出采摘新鲜水果放在桌上吃没说话，

风自月以为她没听见又重复问了一遍，

中年女人吃着野果看看他说，年轻人我不图你报答，

风自月一看对方不愿意通名报性也不在追问，

看看天色不早了说道，前辈恩公有缘再见我该回去了，

中年女人哈哈大笑笑声美妙动听毛驴听得活蹦乱跳，

风自月也跟着傻笑，

中年女人说道，年轻人你表面没事，实则内脏已经死亡你走不出院门口就上西天，三缺道人掌力已经断了你浑身穴位！

风自月半信半疑试探往院门口走去，刚走出去五步大口吐血栽倒在地，

中年女人哼一声，年轻人倔犟容易死还是老实点吧，

我在告诉你，

没有我的指引你走不出火焰山！

此时风自月意识到事态严重严重性了！

眼前看来只有这个法术高超女人能救自己，对方对自己还不错，看来不是恶人！

他从地上挣扎起来三次都失败了，头颅发炸昏昏沉沉眼前重影看到中年女人冲着自己微笑昏死过去！

等自己再次醒来时候躺在东房木板兽皮床上，风自月试探运用法术还是发挥不出来！

身体虚弱冒汗扶墙里外屋看看没有发现中年女人，侧耳一听地里面轰隆隆风响，顺着声音走出院落看到中年女人在不远处花丛中修炼法术，

看了一会对方招法看不出属于什么门派，别人掌法一大片，她的掌法发出是一条线正好相反，

她的腿功和别人也不一样，腿出招原地画圈直飞高空连环踹，看到掌线腿踹合并打出近在咫尺十多棵法术纹丝不动！

风自月坐在木墩上看的明白，中年女人发招失败了，感觉她的法术高超也不算精华！

就在风自月眨眼瞬间一团风吹，在看中年女人掌腿打过十多棵大树自动分离数段盖了一间小屋，

他目瞪口呆说道，这可不是魔术，这要是打在人身上标准大卸八块干净利索啊！

太恐怖了，太太太厉害了！

在看中年女人快似猿猴一纵飞起数十丈高，在空中发功引来云雾雷电头腿腰分离形成一个巨人，倒栽葱一道光不见，

风自月眼睁睁不知道对方怎么消失的，惊讶之余中年女人从眼前地里面乐呵呵钻了出来，

吓得风自月啊一声，我的妈呀！

原来刚才地里面轰隆隆声响就是这个中年女人游荡呢！

他静静的看着中年女人好久没有说话，

中年女人掏出一个圆球掏出一颗红色圆球说道，我已调制好元气丹赶快服用下去吧，你的身体还要调养几日才能恢复，

风自月接过丹药快速服下，中年女人运用法术给他疗伤，

两天后风自月起身身体好了一大半，

他只要听到中年女人起床就跟着到院外花丛旁看她修炼法术，

这一日中年女人从屋内取出一个黄布包裹木盒，打开木盒取出一把生锈宝剑，

风自月看了看说，恩公你这是缺钱了吗？准备拿去卖废铁？估计也给不了几个银子，改日我路过此地多多给你送点银子来，

中年女人哭笑不得表情没有说话，拿着宝剑来到院中看到她右手掌力冒出红色烟雾光把生锈宝剑弹向高空，

风自月看到生锈的宝剑如一条飞龙在阳光下飞舞，突然生锈宝剑遮住阳光发出数到彩色光芒照耀大地，

宝剑光华缭绕寒气逼人轻轻穿过山头瞬间把山头齐刷削掉没有划痕！

风自月看的心潮澎湃脸上五官跟着跳舞，嘟囔，嘿嘿嘿，我勒个去，生锈宝剑锋芒侧漏啊，这玩意厉害，实在厉害啊，

他主要明白宝剑是稀世珍宝不假最主要是中年女人法术威力太大，

看到中年女人腾挪闪动穿梭在蓝蓝的天空下玩转大自然简直不可思议，

中年女人修炼完法术来到风自月身旁，他低头一看宝剑还是锈迹斑斑还原了不明白何意，

前辈我想问个问题，你是不是活鬼或者妖怪啊，怎么能钻地呢！

中年女人气乐了，你才是活鬼妖怪呢，走走走，该回去给你熬药疗伤了，

二人说笑回到篱笆院石头房，

中年女人打开木盒刚要把宝剑放进去风自月蹦起来大喊，等等，

中年女人侧脸说，咋呼什么，

风自月说，恩公能否把宝剑让我欣赏一下，

中年女人顺手递给他，风自月接过宝剑愣神，不能吧，看着生锈宝剑不是铁的！是一把木剑，木剑很轻抓在手里如同海绵，

风自月以为拿的是剑鞘呢，观看木盒空空如也，

举着宝剑问道，恩公你把真宝剑变魔术变到哪里去了，

中年女人冷笑，我不会变魔术，你手中拿的就是刚才那把剑，记住一点此剑并非宝物，你看到的威力全部都是法术控制此剑，

风自月点点头明白了，

二人闲聊一会，中年女人开始运功给他疗伤，三四日下来风自月红光满面白白胖胖，活动身躯飞檐走壁身体并无异常了，偶尔还会有一点点不适，

又服用一颗丹药后身体恢复正常，每日饭量激增，就看到过中年女人修炼过两次法术之后再也没有看到过她出手，

每日吃饱喝足就拿着弓箭鱼竿进山打猎钓鱼，看着中年女人每天特别开心无忧无虑，

有时候还带领风自月采摘野果挖山参，

她这样过生活无所谓啊，

风自月夜里却翻来覆去睡不着啊，他还有很多大事未完成啊，

不能每天再此休闲活着总感觉自己是中年女人家丁一样！

望着窗外满天星斗心烦意乱！飞身跃起整装利落悬移大法快速奔向远方，

天空很做美月光明亮照耀大地，他很快飞出去百里，走着走着热浪袭来发现一望无际大火，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57965350"  chaptername="第894章  探云">加入书签</a>
</div>
