    第106章 通天桥

    城主府内，林瑞等人跟着黑袍接引者来到了九宇混沌碑的参悟密室前。

    这密室是一个个长约160米，高约120米的青铜巨门，巨门上刻画着‘巨斧，宇宙，心痕，母祖，九宇’等古朴字迹。

    而在52个青铜巨门前，分别站着一位老者，这些老者的样貌都一模一样。

    “坎德里大人。”黑袍使者躬身道。

    “嗯。”这三眼老者微笑看着眼前面前一群小家伙道：“虚拟宇宙公司新一批小家伙？”

    “是的。”

    黑袍使者无比恭敬，随后转身看向林瑞等人，“这位是坎德里大人，混沌碑修炼密室的守护者，这52尊混沌碑修炼密室门前，都是坎德里大人的其中一具分身。

    “坎德里大人！”众人一惊，随后纷纷行礼。

    三眼老者笑着点头，很快就让林瑞等人各自进入混沌碑密室参悟。

    修炼密室很是大，里面混沌气流缭绕。

    林瑞仔细朝里面观看，隐隐看到混沌气流环绕着一尊巨大的石碑，知道这就是九宇混沌碑了，林瑞有些期待，其他人包括罗峰在内也都是这种心情。

    不过只有七天的参悟时间，众人也不敢浪费，立刻走到九宇混沌碑近前才是参悟。

    这高百米宽也近百米的混沌碑上面有着九幅图，每一幅图和之前在廊道壁画上看到的图画都一模一样，可是感觉上明显不同，毕竟一个是原版一个是临摹的。

    林瑞仔细看去。

    第一幅图，是零零散散的几滴雨滴，仔细数过可发现，一共是九个雨滴！

    第二幅图，则是绵绵细雨目，仔细一数，那绵绵细雨图上共有碧雨滴。

    第三幅图，则是暴雨图，大量雨滴密集，仔细一数有足足108滴雨滴。

    第四幅图，是星辰图，一颗行星有着四颗卫星环绕。

    第五幅图，是恒星系图，一颗恒星，有着口颗行星围绕，每颗行星都有或多或少的卫星。

    第六幅图，则是一条星河，密密麻麻不计其数的星球组成了浩瀚的星河。

    ...

    只是稍微看了一眼后，林瑞就开始专心参悟第一幅图，从时空随笔和飘血中的信息来看，这九幅图中，第一幅到第六幅图应该是纯粹的空间法则，而从第七幅图开始，讲述的应该就是融合法则之道了，就想罗峰的金空融合法则，真衍王的土空融合法则。

    因为意识共同，所以当林瑞看到这混沌碑的时候，其他的分身不管是位于漫威世界，还是在吞噬世界地球，亦或者一直待在原初空间悟道室都同时看到了这幅图，瞬间沉浸其中，一起参悟起来。

    修炼密室内，林瑞完全沉浸其中，根本察觉不到时间的流逝。

    轰隆隆~

    青铜巨门开启。

    “都出来吧！”一道直击识海的声音回荡起来。

    林瑞等七人顿时睁开了双眼，脑袋嗡嗡作响，一个个快速朝着密室外飞去，直到出了青铜巨门后，众人脑海中的‘魔音’才完全消失，一个个回头恋恋不舍的看着青铜巨门。

    “时间过的还真快，七天时间这么快就没了。”林瑞也很可惜，七天的参悟时间，他花了两天时间将第一幅图的空间本质完全悟透，之后的时间又将第二幅图的基础意境领悟，最后一天时间，他则是大致参悟了一下第三幅图，可以说是收货颇丰。

    能有这么大的进步，最主要的还是悟道室的百倍感悟加持和漫威两大宝石的影响，之后就是四大身体同时参悟了。

    “坎德里大人！”几人回过神后，看着三眼老者恭敬行礼。

    “你们是第一次参悟混沌碑，我提醒你们，先去城内找一个居所居住下来，然后进去虚拟宇宙，申请进入‘通天桥’，进入通天桥你们就什么都明白了。”说完，坎德里闭上了眼睛。

    几人都是一愣，居所他们能理解，通天桥又是什么东西。

    林瑞倒是知道，所以也没多问什么，跟着众人再次向三眼老者行礼后就离开了这里。

    离开城主府后，众人分开各自寻找接下来三十年的居所，林瑞随意找了一靠近城主府的无人居所就住了进去，他有时空随笔参悟，而那些天台上的感悟都太过零碎，去参悟那些东西还不如一直钻研时空随笔。

    ——

    数小时后，居所天台上。

    “嗯，该去看看通天桥了。”林瑞将视线从半空中的混沌气流中收回，而后意识直接进入虚拟位面通天桥中。

    通天桥，是虚拟宇宙的一个特殊空间位面，在这里只有一个岛屿，岛屿边缘连通着52座长桥，长桥笼罩在岛屿周围的海洋上空，被海浪气流环绕着，看上去美轮美奂。

    刷。

    林瑞凭空出现。

    环视四周，这里已经有了不少天才过来，不过并没看到几个熟悉的身影，毕竟林瑞他们这一批先进通天桥的，林瑞熟悉的也就只有罗峰一人。

    “林瑞，你可以叫我坚守者，你们这一批到目前位置，还没有一个人能通过通天桥第一层，你是这届天才战的第一，我很期待你的表现。”监守者巴芬笑着道，作为通天桥监守者，他对于林瑞这一批天才的资料自然清楚。

    林瑞恭敬行礼，随后又听坚守者讲了不少规则之后，林瑞这才迈步朝着九宇通天桥走去。

    看着长桥入口处石碑上的‘九宇’两个古朴大字，林瑞没有丝毫迟疑，直接迈步踏上这长桥通道。

    走到尽头，云雾中便传出一道声音：“选择你的对手，你可以任意选择武者，精神念师，精神幻术师，战胜对手，便可通往下一层。”

    “武者。”

    林瑞直接说道，他走的就是武者道路，自然选择的对手也是武者。

    随着声音落下。

    云雾中飞出一团黑色液体，液体渐渐凝聚成一道黑色人影，他手持和林瑞一样的魔刃，静静的站在原地，看着林瑞道：“开始吧。”

    嗤。

    下一刻，林瑞身影一闪，直接来到黑色人影面前，二话不说就是一剑。

    林瑞速度太快，这黑色人影还未来得及反应，头颅就已经抛飞而起。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

