    几人看晏紫许久没有下文，又陷入了沉思，纷纷闭口不言。

    直到晏紫回过神说：“只是，我感觉这个秘境里应该有挺多魔的，为什么我一个都没发现？”

    玄龟回答，“许是赵老板下了禁制吧，我们在秘境中，本就要受诸多的掣肘，不过你能看透赵老板的本体，这点，让人有些意外。”

    晏紫问，“怎么说？”

    玄龟又道，“你连里面的魔都看不透，竟能看透秘境主的本体，这不是太奇怪了吗？这种情况下，要不就是说，秘境主不是赵老板，要么就是你与他有什么渊源。”

    晏紫摩挲着修神毛茸茸的耳朵，她更倾向于后者，但是后者的话，更能说明她或许就是二丫的转世了。

    钟淮挠了挠头，“好复杂，我放弃思考，姐姐告诉我下一步该怎么做，我就怎么做就好了。”

    玄龟看晏紫好一会儿没说话，就安排道。

    “你们就当没听过晏紫的这一番话，明日起来该做什么就做什么就行，现在，先回去睡吧。”

    几人散去，晏紫抱着修神却没动。

    玄龟挪到晏紫的面前问她，“你有没有觉得，我们，准确来说，是你，被安排了？”

    晏紫回神，笑了，“你是想说，天命？”

    玄龟犹豫了下，含糊道，“或许是吧。”

    晏紫坐在摇椅上，仰头看着空间的上空，“我这个人呐，最不信的，便是天命了，现世里，我父母离异，我没人要，被卖到了柬埔寨，那个地方，你应该知道的.......”

    玄龟眼神染上了些许的心疼

    晏紫却突然笑了，“在那个地方，要么肮脏的死去，要么带着一身的本领走出来，显然，我是后者。”

    她拍了下椅子扶手站起来，一扫刚刚的沉闷，意气风发的说：“在这里，只要我不魂飞魄散，我总要揪出来背后那只操纵的手。”

    她说完便抱着修神进了房间。

    修神顿时被她激的意气风发，是啊，信什么命？

    凡人信天命，他们是神，要信什么命？

    他感觉他之前的颓然简直是矫情，若是，若是他能有小仙子的一半觉悟，是不是早就能祛除魔毒？

    是不是现在就能站在小仙子的身边，而不是被她抱在怀里了？

    虽然......被她抱在怀里的感觉还挺好，但是小仙子遇到的困难太多，他得站起来保护她！

    修神等晏紫睡着，把所有的魔核都拿出来一起排毒。

    等魔核碎成了粉屑，修神身子骤然一松，灵力也能运转顺畅了。

    他心底顿喜，他知道，他这次排毒，跨过了关键性的一步。

    他或许能自住控制自己的身体了。

    他先试着动了下耳朵，发现真的能控制住自身了，他欣喜的又想再动，突然听到头顶阿嚏一声。

    然后晏紫嘟囔了句什么，转过了身，把他留在了原处。

    修神的心狂跳不止，是因为他动，碰到了小仙子的鼻子，所以她才打了个喷嚏转身的？

    他欣喜若狂，他终于也能触碰到小仙子了吗？

    他又试着抬了下前肢，前肢也能动了。

    直到他确定身子完全能动时，修神犹豫了再三，睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛的一瞬间，周围白光一闪，他身子骤然变大，也长出了手脚。

    晏紫被他挤得朝里挪了好几下，恍恍惚惚的要醒来。

    修神的心又跳了起来，他可以幻化成人形了！

    他转头看向身侧的晏紫，动了动嘴，试探的喊了句，“小仙子。”

    话音未落，他就又变成了原形，是大大的原形。

    晏紫身子又动了动，修神赶忙控制自己变小。

    晏紫转过身，迷迷糊糊的揉着眼睛，自言自语道，“刚刚谁叫我了么？还是我在做梦？”

    修神头顶那晶莹的角红了。

    晏紫把修神抱在怀里，又蹭了蹭，沉沉的睡去。

    修神的身子一寸寸的僵了。

    之前他不能动，隔着厚厚的毛发，身体触感不甚敏感，可现在他能动了，触觉也极其敏感。

    他能感受到晏紫纤细的胳膊，也能感受到她胸前的起伏。

    他头上的角几乎红的充血了。

    她香香的，软软的，在她的怀抱里，无疑是舒服至极的，可是他却不能这么的流氓。

    他不能这么亵渎小仙子。

    修神用尽了全身的力气，也没能动弹一下。

    他被晏紫抱的已经完全僵住了。

    无奈之下，他又开口喊了声，“小仙子。”

    晏紫耳朵一动，彻底惊醒了，她猛地坐直了身体，“谁？！”

