    不得不说，李唐一族宗室子弟，李善已经见识了不少，李世民不用多说了，李建成、李元吉也有着历史固有的印象。

    其他几位，李神通相对来说比较庸碌，李神符少有威严却斤斤计较, 李道玄刻意模仿李世民的犀利作风，李瑗……呃，那就是个废物。

    但无论何等性情，毕竟李唐一统天下，宗室子弟无不以此自傲，但这位李道宗却性情谦逊, 处事稳重，与人来往如沐春风, 无一丝傲气。

    其实历史上, 李道宗曾经在贞观年间与尉迟恭发生冲突，一只眼睛都差点被打瞎，但却不与其计较。

    “若是道玄兄镇河东，还真怕他又贸然出战。”李善啧啧道：“道宗兄精孙吴奥妙……”

    “怀仁过奖了。”

    “绝非过誉，前年下博一战，力劝道玄兄勿要出战。”李善叹了口气。

    去年九月，梁师都引数万突厥围灵州，其实李道宗麾下兵力不少，却坚不出战，只固守城池，以挫敌锐气, 待得敌军气沮，再与杨师道内外夹击, 大败突厥。

    两人在雁门关中随意踱步, 经过数日交谈, 李道宗也差不多摸清了李善的底细，面前这位青年其实不擅具体军务，但颇通用人之道。

    雁门关守军数千，将校分工明确，每个人都有着具体的职责，绝不含糊不清，各种守城器械、军械，以及粮草供给、后勤补给，民夫调配都井井有条。

    这是难免的，后世和这个时代在很多地方有共同处和不同处，但有一点让李善感受非常深刻，那就是分工。

    后世的社会几乎将每一种产业都尽量的细化分化，尽量权责到人，省的扯皮……虽然扯皮往往是避免不了的。

    在架空刘世让之后，李善对雁门关守军没有进行什么大的改动，但却尽量细化分工，即使是民夫调配，从代州各地调配民夫的数量、频率也和各地的折冲府商量过，制定出各种计划……简而言之就是准备好预备役。

    而且在很多关键处设立的明确的制度……你是负责人，出了问题我只找你。

    一路看下来，李道宗在心里盘算, 如果李善能压得住那些东宫、天策府的骄兵傲将, 守御代州那是绝对没问题的。

    再说了, 三姐不是将麾下最得力的马三宝都送来了吗？

    还有那位在西征中一战成名的苏定方……此人深通兵法，又是怀仁旧部出身，更擅骑战，雁门关左右，正是其驰骋沙场建功立业之所。

    “这就是伤兵营？”李道宗饶有兴致的看着面前的大院子，不见血腥，不闻哀嚎，放眼望去，有晾晒着衣物的架子，有懒洋洋躺在椅子上晒太阳的伤兵，甚至还能看得见茵茵的绿草小树。

    虽然只有二十四岁，李道宗却已经久历战阵，当年浅水原一战他就冲锋陷阵，见惯了军中场景，看到这一幕，虽然心里有着准备，但也不禁愕然。

    洛阳虎牢一战之后，夺嫡日渐激烈，李道宗深居简出以避祸，后出任灵州总管，但也曾听说过李善的名头，其中他不在乎那些所谓的诗才，但却对伤兵营非常关注，此次来雁门，主要是为了试探李善的政治态度，此外也有意看一看伤兵营。

    “石榴。”李善点了点疾步过来的朱十六，“营中现况。”

    “尚有一百三十七人，均是从马邑送来的。”朱十六躬身道：“其中重伤卧榻十六人，残疾者三十九人，余者约莫在一个月后恢复。”

    李道玄顾盼四周，嘴里问：“便是苑君璋、刘世让大败欲谷设那一战？”

    “不错。”李善点头道：“不论隶属何人，伤者均送至雁门关。”

    “一共送来多少？”

    “一百七十二人。”李善叹道：“其中三十五人伤重难治而亡。”

    李道宗神色微动，在心里默默算了下，一百七十二伤员，死了三十五人，折损率只有两成，其中还有八十余人能恢复后披挂上阵，恢复率接近五成。

    在这个时代，这是个非常夸张的数据了。

    李道宗感慨道：“难怪了……设伤兵营，的确能振军中士气。”

    李善笑了笑没说什么。

    其实那一战伤者远不及百余人，光是战死的就有百多人，还有不少伤重难治……即使是送到雁门关后，李善都会在第一时间查体，若是治不了的，全都送到别的地方，是不允许进伤兵营的。

    换句话说，进了伤兵营的，都是有机会活下来的。

    这些伤残再难重返战场的伤员中有府兵，也有苑君璋麾下的士卒，前者自然是朝廷去管，而后者李善在代州、忻州、蔚州等地授田安居。

    消息早就传到马邑那边去了，现在苑君璋麾下士卒大都心向李唐一方，打了这么多年的战，正常人谁不渴望安定的生活？

    再加上苑君璋裹挟了大量朔州、云州的青壮百姓，其中不少士卒的家人都迁居来了代州，李善决定以此为突破口，逐步削弱苑君璋兵力，并逐步补充入唐军将校士卒，彻底的掌控马邑。

    “从商路至迁居百姓，再至逼降苑君璋，如今又以此掌军，怀仁好手段。”李道宗啧啧两声，“环环相扣，令人谈而观止。”

    “还需道宗兄襄助。”李善笑道：“如今小弟手下是军将皆无。”

    代州总管府的佐官、驻军将校一直到年前才定下，加上寒冬腊月并无战事，至少要正月十五之后才会赴任，至于再下面的士卒，代州、忻州、蔚州还好说，其他府州的府兵要等到至少春耕之后了。

    所以，想逐步对苑君璋麾下换血来保证控制力，没有李道宗的帮忙，李善还真做不了。

    “怀仁，为兄可是已经送来大将了。”李道宗哈哈笑道：“他日返京，说不定道玄还要发牢骚呢。”

    这时候，一个中年将领大步走来，“拜见任城王、馆陶县公。”

    “不敢当薛公之礼。”李善和李道宗都或侧身相避，或干净回礼。

    这是李道玄留在河东的旧部，如今在李道宗麾下，也是李善的旧识，薛忠。

    不过几个月前，薛忠的女儿已经和李道玄定亲，算是长辈了，偏偏薛忠此人性情有些古板，李道宗觉得不好伺候，干脆就送到雁门关来了。

    寒暄了几句后，薛忠指着塞外，“适才有胡人叩关，自称突厥使者。”

    李善心中一凛，突利可汗这么快就做出选择了吗？

    能忍下郁射设被杀选择结盟，还真是小看了，见事明利，看来还真不是个好糊弄的……李善一边想着，一边轻声道：“请入正厅。”

