    虽然姜洋这么说，但是胡天还是跟着走进夹子沟。

    一行四人随着土夫子走过的路，那些人一路上留下了不少痕迹，没有一点反侦察意识。

    他们深入峡谷之后，也见到了不少残破的石像和人头俑，证明附近绝对有古代遗址，说明他们来对了地方。

    其实，姜洋等人也不知道，自己等人的行踪正在被别人使用高科技定位。

    确切地说，是吴正被人定位，而定位跟踪他的人正是那个巾帼不让须眉的阿宁。

    姜洋也只是一时忘记她而已，否则一定会想起来。

    秦岭山脉绵几百里，其中不乏有险峻的高山，山巅云雾缭绕，山谷自然水汽沉重。

    这样的环境，毒虫猛兽自然少不了。

    “这些应该是那些土夫子杀死的。”路上出现不少蛇虫的死尸，还很鲜活，王胖子非常肯定是土夫子的手笔。

    “小心点！”吴正提醒道。

    有了血腥味，估计引来更多的毒虫猛兽。

    只是他的担心是多余的，有姜洋这个辟毒雷达在，一般的毒虫闻到他的气息，都会躲得远远的。

    除非姜洋自己敛藏气息，否则没有毒虫敢靠近，更别说袭击。

    突然，姜洋停止了脚步，大声地朝一块巨石处喊道：“出来！”

    三个小伙见状，顿时警惕了起来。

    “那里有人？”吴正问道。

    “再不出来，后果自负！”姜洋没有回他，继续冷声地说道。

    巨石后面的人本以为姜洋在诈他，却不想姜洋的态度如此坚定，知道自己被发现了，才慢慢地从巨石后面走了出来。

    王胖子见到这么一个蓬头垢面的人，惊叫道：“野人？”

    “吴正！”只见那人看着吴正喊道。

    “你是谁？”吴正也是惊疑不定，他对这人完全没有多少记忆。

    “是我……我，老……老痒！”蓬头垢面的人结巴着说道。

    吴正一愣，眼神死死地盯这那人看，好一会儿才反应过来：“老痒？你是老痒，你怎么会在这？”

    他终于认出了老痒，只是老痒似乎在深山老林里生活了很久的样子。

    见是熟人，王胖子和胡天都放松了下来。

    而姜洋则眯起了眼睛，总感觉眼前这个人不对劲，便在暗中打开了凤目灵瞳，想要看看是不是中了幻术，结果没看出什么来，但他还是对这个人保持着警惕。

    记忆中，这个老痒是吴正的发小，因为想要复活母亲，一直躲在秦岭中探索厍国的青铜树古墓，直到吴正到来，然后借着吴正的渊博知识，最终找到了巨大的琥珀尸茧。

    可琥珀尸茧只是方士用来炼丹的药引子，根本无法让人复活的。

    想到琥珀尸茧，姜洋也心里也起了涟漪，这可是难得一遇的好宝贝。

    总之，对于老痒，姜洋也不能放松警惕，还是谨慎为妙。

    吴正帮人做了介绍，这个老痒确实是他的发小，听说三年前离家去冒险，到现在才再次相遇。

    “你这样看起来很糟糕，似乎在山里待了很久。”吴正看着老痒说道。

    “是这样的……”老痒把他编好的故事说了出来。

    他说和老马来秦岭冒险，发现了一个青铜树祭坛，然后得到了不少古董。

    等出山之后，因为走私古董犯法，老马被抓，去蹲了局子。

    而他机灵逃脱，不想蹲局子，就跑到山里躲藏，直到现在。

    吴正还真的信了他：“你怎么这么倔啊，你说你要是和老马坐牢都要比现在强，起码你妈还能知道你在哪。可现在，你妈知道你住在山里吗？她肯定很担心你。”

    听了吴正的话，老痒沉默以对，没有回应。

    姜洋却看到老痒眼神中闪过一丝死寂的悲伤，也印证了这个老痒刚说的故事是骗人，只是他也没有直接揭穿，因为证据不足。

    吴正劝老痒赶紧回家，而老痒却说等他一起回，也不急于一两天，毕竟他身无分文。

    于是，四人队加入了一个老痒，继续前进。

    周围发现的石人佣越来越多，几人都不笨，很快就在峭壁的缓坡处找到疑是墓冢入口的山洞。

    山洞的枯藤密集，还要费力地开出一条道来。

    刚进入山洞，五人就感觉到空气中的阴凉，阴气森森的，顿感脊背发寒。

    走完山洞通道，眼前便豁然开朗。

    这是一个拱顶很高很大的石窟，高斜的石壁上还有一些粗劣的壁画，地面有不好积水，水位看似很深。

    姜洋眼眸微眯，注视着着深不见底的水潭，看似平静无波，可他记得水中有淡水鱼的霸王哲罗鲑。

    想要继续深入，就要渡过这水潭。

    不过他早有准备，知道会碰到什么，采购物资的时候就买什么装备。

    只见他快速地从储物空间中取出两个皮囊，当然他人是看不到从哪里拿出来的。

    “充气！”连带一个机械小气泵一起丢个王胖子。

    “嘿！准备得够充足，连充气橡皮艇都有。”王胖子笑呵呵地说道；“不过，你是从哪里拿出来的，变魔术吗？”

    他注意到姜洋就一个双肩包，之前那样干瘪，是装不下两个充气橡皮艇的。

    姜洋面无表情地看了他一眼，没说什么。

    自讨没趣的王胖子只能去给橡皮艇充气了。

    没多久，两艘橡皮艇充满了气，放于水潭上漂浮，五人就上了橡皮艇。

    王胖子和姜洋一艘，其他三人一艘，这么安排是为了均衡一下体重，免得超载。

    顺着水道前进，吴正不断地使用手电筒照射察看，而姜洋则时刻注意水下的动静。

    “这些石佣都没有完工，应该是工匠采石雕刻的地方，也就是墓冢最外围的地方。”吴正卖弄起他的考古知识。

    “最好是这样，否者主墓室就是这样的大土坑，那就白来了。”王胖子回应道。

    就在这时，一阵咕咕的水生响起，一片三角形的水痕出现在水面上，带出一大片的涟漪。

    “注意了！水下有东西！”姜洋连忙提醒道，同时右手一翻，钨金钢刀就出现在手中。

    其他人也都警惕了起来，眼神四下游走观看。

