    第29章 报名三对三！（pk中，求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    马红俊望着苏晨的背影，有些颇丧的摇了摇头。

    同样都是二十三级，差距是真的大。

    与这种人相比，自己还是天才吗？

    马红俊叹了一口气，有些郁闷的跃下了斗魂台。

    在回到休息区时，戴沐白三人连忙掠了过来，旋即三人担心的问道：“你没事吧？”

    马红俊无奈苦笑，“你们觉得我像没事的人吗？”

    三人对视，也不好多说什么，毕竟苏晨的强大确实是超出了他们的意料。

    因此几人的气氛都是沉默了下来，最后还是弗兰德轻声道：“做好自己，那种人可不仅仅只是天赋强，他的背景也非常强。”

    “所以，小家伙们，不要因为他而耽误你们的修炼，说不定日后，你们还能遇见，而到时，再将其打败就行。”

    弗兰德的这一番话倒是让马红俊脸色好看了一点，不过他还是不言不语。

    弗兰德拍了拍马红俊的肩膀，就欲带着众人离去，却是发现在二对二的斗魂台上举办了一场比赛。

    而那战斗的结果却是令得所有人微感惊讶。

    因为那也是第一次注册的二人，完全碾压他们的对手。

    要知道他们的对手可都是二环大魂师啊，然而在二人那完美的配合下，逐个击破。

    刚开始的时候那两名大魂师倒还能占据一些上风，但随着时间的推移，那两名年轻人好似熟悉了各自的配合，下风瞬间转变，在二人的配合间，将那两名二环大魂师压制的节节败退。

    “这二人……的年龄似乎与苏晨差不多。”

    忽然，马红俊凝声说道。

    “没想到那已经八连胜的李家兄弟竟然会落入下风。”

    戴沐白沉声道，他也与那两个家伙交手过，他们二人或许随便一人与戴沐白交手都会败下阵来，但二人之间的配合却是连戴沐白与马红俊联手都不是其对手。

    可见那二人的配合究竟有多强，然而就连他们都会占据下风？？

    那与他们交手的两人只不过是一环魂师啊。

    “他们在刚开始的时候占据下风是因为还未熟悉各自的魂技，随着时间的推移，他们的配合愈发强大，直到现在，李家兄弟已经完全占据下风，只要再给他们一些时间，战斗就会结束。”

    果然是如同弗兰德所说，在战斗持续十分钟左右后，战斗终是结束。

    所有人望着那李家兄弟被轰出斗魂台后，都是满脸的震惊。

    他们八连胜就这么被终结了？

    “啧啧，真是难缠啊。”

    云甜潇揉了揉小拳头，有些无奈的道：“赫老师所说果然不假，在大斗魂师场能提升咱们的战斗意识。”

    “苏晨呢？”

    云甜潇美眸扫了扫，旋即问道。

    “咱们也去报一对一吧，就是很可惜，一天只能报一场一对一。”

    赵奕叹道。

    “一场也够了，咱们可是在学院内请了十天的假期呢。”

    云甜潇美眸微亮，嘿嘿笑着道。

    赵奕无奈的撇了撇嘴，自从他与苏晨认识后，这家伙的孤僻性格倒是有所改变。

    “这可不是假期，在大斗魂师场比赛也算是课程之一。”

    忽然，苏晨的声音在二人背后响起，旋即二人连忙转过身来，便是看见了苏晨缓步走了过来。

    “干的不错。”

    苏晨对着二人竖起了一根大拇指，笑道。

    “你那头怎么样了？”

    赵奕问道。

    “你说呢。”

    苏晨笑眯眯的道。

    闻言，赵奕也是一笑。

    “你们也去报一对一吧，然后嘛，咱们去报三对三。”

    “出来的时候，赫老师便提醒过我，要学会团队配合，到时候争夺名额上或许会有用。”

    对此，赵奕与云甜潇倒是没有任何异议，他们早就将苏晨视为了老大。

    于是，三人从斗魂台上跃了下来。

    苏晨也是跳下了斗魂台，随后他似乎感受到了什么，目光猛然望向不远处，在那里，他看到了熟人。

    “弗兰德吗？”

    “呵呵。”

    笑了笑后，他便是转身跟了上去。

    弗兰德从苏晨身上转移，挥了挥手，“咱们也走吧。”

    说完，他便是带着马红俊几人离开了此处。

    ……

    苏晨带着赵奕与云甜潇报了一对一。

    然后等待着比赛的开始。

    一个时辰后，赵奕与云甜潇都是上了斗魂台，准备比赛。

    “不能输哦。”

    苏晨冲着二人笑了笑。

    “放心吧，不会输的。”

    云甜潇冲着苏晨甜甜一笑，然后她率先对着自己那二号斗魂台走去。

    “放心吧，我们可是武魂学院的学生，怎么可能会在第一轮就输。”

    赵奕拍了拍苏晨的肩膀，颇为自信的道。

    苏晨摆了摆手，笑骂道：“万一输了不就尴尬了。”

    “输不了。”

    赵奕已经来到了斗魂台上，他的对手是一名看似柔弱的少女。

    最后的结果不出意外，赵奕只用了三分钟左右的时间，便是将那少女给击败出斗魂台。

    赵奕跃下了斗魂台，然后他冲着苏晨得意一笑，“如何？”

    “别高兴太早，这还只是第一轮比赛。”

    被泼了一盘冷水的赵奕只好尴尬的挠了挠头，转移话题，问道：“云甜潇的战斗还没结束吗？”

    “她的对手比她要高出三级，战斗时产难免会有些长。”

    “不过也快结束了。”

    就在苏晨此话落下间，场中的战斗猛然出现了一些变化，只见那本是在防守的云甜潇，忽然浑身散发紫芒，最后在她的第一魂技的增幅下，她的对手被她一掌拍出了斗魂台。

    如此一来，苏晨三人各自参加了一场一对一，而且还都胜了，这种成绩还算不错。

    不过苏晨的任务可是要十连胜，一天只能参加一场一对一，那他们就要在索托城待上十天。

    还有一场三对三。

    于是，苏晨三人来到了三对三报名的地方，给予了工作人员一枚金魂币后，便是报上了三对三。

    在等待期间，苏晨在与赵奕二人说着三对三要注意的事项与阵型。

    “咱们的队形很简单，我在前面，云甜潇在我右手方向，而赵奕你则是要站在云甜潇身后。”

    ……

    ?  ?pk中求一切，肉串能否晋级还要靠你们，推荐票，评论，打卡走起来！千万不要养，不然把书养没了。

    ?      加油啊，各位啊。

    ?  

    ????    

    (本章完)

