    隐蛊-贝鲁

    虽未能获得【夏恩奴都】的虫巢权限，但他绝对是夏盖虫群外域星球的第一暗杀者。

    贝鲁将肉体进行‘轻化’处理，剔除掉多余肉质并对主要部分进行精华压缩，

    他作为神话体，

    其体重仅为普通夏恩的【1/5】。

    以至于他在短时间爆发出来的速度，甚至要比获得英杰称号的【卡诺克斯】更快。

    而且他的移动还是一个加速过程，

    在贴近目标约五米时，速度将提升到最大值。

    这时，就连现阶段的魔眼都难以捕捉。

    韩东既没有信心能躲开，

    也没有信心能正面挡住对方配合领域、施展而出的刺杀招数。

    唯有一件事情韩东有信心做到，

    也就是，明确自己身体将被贯穿的位置。

    确定这一点，事情就变得简单了。

    只需要将【剑】放于对方掠过的身体位置，好好藏起来……这样一来，贝鲁一旦掠过韩东身体，

    自身也将在超高速状态下，被隐于体内的【剑】所击中。

    这样的速度装在剑身表面，何尝不是一招威力巨大的斩击？

    唰！

    金属光影切开韩东的肉体时，

    一柄流态形式，象征着破败宇宙与混乱维度的剑刃藏于皮肉之间，根本来不及躲闪。

    如韩东的预想……魔剑顺利切过贝鲁的身体。

    不过，这等攻击并未达到预期效果。

    “嗯？没有直接死掉吗？

    竟以微秒之差的间隔，瞬间改变身体位置，只被切断一条手臂吗？

    真不愧是擅长暗杀，所有技巧专攻于灵敏性的【夏恩】。

    果然没这么简单。”

    沙沙沙~黑沙流动。

    韩东左半身被完全切开的夸张伤口，正随着黑沙的流动而慢慢贴合。

    讲道理

    神话体的攻击可实现「真理干预」的效果。

    攻击一旦命中并造成伤害，也就在真理层面做出定论，

    低等级的生物，是无法修复这种真理创伤的，就算再生性极强也无法修复伤口……这就是越级战斗基本不可能获胜的原因。

    韩东之所以能愈合，关键在于-「提前死亡」。

    要知道，黑魔法的神话拼图已成，自我死亡更是韩东最拿手的好戏。

    最重要的一点。

    对于这类切割、斩击相关的对手。

    韩东拥有着与斩皇交手的经历……甚至可以说已习惯身体被切开感觉。

    无论是面对隐蛊的攻击，

    或是受领域影响而不断出现在体表的浅显割痕，

    对比斩皇都完全是小意思。

    ……

    “刚才划过我身体的是什么剑？”

    “这家伙为什么正面被我的「暗刃」切开，还能正常修复身体？

    伤害真理应该确确实实起效，返祖阶段的【再生】是不可能实现的……为什么他能做到？”

    隐蛊-贝鲁接连抛出几个疑问。

    因无法理解眼前的情况，心境被扰乱。

    而且左臂伤口，持续不断地传来撕裂痛感，无法忽视，就算关闭痛觉神经也无济于事。

    “这到底是什么剑？”

    当贝鲁慢慢冷静下来，仔细观察伤口创面时，伤口表面的诡异情况让他头皮发麻。

    切面血肉不但无法愈合，

    肉质正发生着‘颗粒状’变化，化作一颗颗独立细小肉粒，再由伤口间剥离……如果放任不管继续下去，全身都会受到影响。

    唰！

    大量刀片由伤口间长出，同时还散发着浓烈的神话气息。

    “可恶！居然耗费掉我这么多神话能量，才勉强抵消掉伤口间的异常感……而且，再生依旧无法做到。

    绝对不能再被击中了，否则我真会死掉。”

    当贝鲁重新抬头时，

    一柄呈现出流态形式的魔剑正悬浮于韩东的身体周围。

    相较于最初得到这柄魔剑时，外型已发生一定转变。

    1.由黑色粒子构成的流态剑身间，分布着一些类似于破碎维度间的【奇点】，奇点周围的黑色粒子均呈现出一种‘湍流涡旋’的流动形态。

    这些奇点的产生，正是来源于破碎维度间的「反生命」。

    当韩东击杀掉最后那只盘踞于宝库间的大型反生命时，魔剑终于实现全面成长，将【奇点】作为它的特性之一。

    2.在剑刃周围还缠绕着几道指甲盖大小的「微型坟碑」，象征着一种死亡意境-「安息」。

    这份死亡属性的获取，正来源于韩东的【借神-安息日男爵】。

    没错，随着韩东这位主体的使用，魔剑也会贴合着使用者的特性慢慢发生变化……

    经过米戈遗迹间的战斗，魔剑已越过「雏形」阶段。

    ……

    叮叮叮！

    剑刃碰撞声不断响起，

    只不过，相较于常规的剑刃碰撞，这里还掺杂着一种类似于磁流杂音。

    作为观战者的‘老板’-纳戈注视着眼前的死斗，摇了摇头。

    “真是难看啊，这就是你无法在【奴都】站稳脚步的原因。

    眼前这样宝贵的战斗，居然还在顾忌着生死问题。

    仅仅因为遭到从未遇到过的斩击，就全程警惕着对方的兵器……将自己引进困局，太过愚蠢。

    这种兵器固然危险，但能驾驭它的个体又何尝不危险呢？

    哎，太失望了。”

    战场上。

    隐蛊贝鲁完全改变战斗模式，将悬浮于韩东周围的魔剑视为主要目标。

    在尽可能避开魔剑的前提下，再对韩东进行各种攻击。

    因顾及可能从各个方位斩来的‘魔剑’，导致他各种行为受限，甚至速度都受到影响……整体节奏正在被韩东逐渐把控。

    甚至贝鲁根本就没有意识到，自己正在入局。

    唰！

    意识操控

    悬空魔剑以极其刁钻的角度，重力斩下。

    关键时刻，贝鲁爆发出惊人的求生意志，以毫厘之差完美闪避。

    “好机会！”

    躲开的瞬间。

    韩东那副看似毫无防备的身体暴露在他眼前。

    魔剑因刚刚进行过【重斩】，完全陷入地面，根本无法立即进行第二次攻击……贝鲁完全有信心在间隔中予以致命一击。

    急速前冲。

    双臂化作切割状态，锁定韩东的头颅。

    眼看就将到达自己的攻击范围，迈出最后一步时。

    踏！

    这一脚却未能踏在硬实的地板上，而是踏进松散的流体黑沙间。

    一阵充斥着疯狂的声音同时传来：

    “通过消耗你的体能，再借助魔剑限制你的活动范围。

    终于让我看清楚你的行动轨迹……真不愧是神话体，速度真快啊。”

    “糟糕！”

    就在贝鲁想要后撤，放弃这次攻击时。

    一道血盆大口瞬间笼罩他的身体，携带着一股他从未感受过血腥味笼罩全身。

    伯爵所化的冥血狗头已死死咬住他的上半身。

    咔咔咔！

    覆盖在贝鲁身上的刀片结构，有效抵御着犬齿的咬合。

    就在他试图金蝉脱壳时。

    咕噜咕噜~

    犬口深处，似乎有某种截然不同的、充满危险的血液正在涌出。

    血芒闪烁。

    唰！

    一柄绝对克制异魔的鲜红圣剑，无视防御，由头顶贯入体内。

    呯呤~

    隐约间，传来一阵拼图的破碎声。

