    “我哪位？”

    翻江蛟怒气更甚的盯着擂台上的肖章，叫嚣道：“你连我都不认识，混什么混啊，怪不得只是一个拳师而已，给人卖命的垃圾。”

    这是个沙雕智障吧？

    肖章心中刚刚升起的期待瞬间消失，指望这种人去杀了风叔，比太阳从西边出来还要不可思议。

    翻江蛟感觉到了肖章的蔑视，冲向了擂台呼喊道：“喂，你什么眼神？看不起我啊？告诉你，老子很能打的。”

    嘴上是这样说，甚至还有动作配合，以手掌拍打拳头的翻江蛟，却果断无比的停在了擂台的边缘位置盯着台上。

    他不敢上来。

    龙门的擂台，即决高下也分生死，除了负责签生死状的长袍老者等龙门人士之外，台上只能有一个人活着。

    上一次登台的野狼之所以没死，就是因为肖章要让他去坐牢，不然的话，肖章当时说要他的命，龙门的人就会用野狼的命来赔偿。

    这个规矩，翻江蛟比谁都清楚。

    他现在的所做所为，并不会触犯到龙门的规矩，在一定限度之内肆意嚣张，才是他翻江蛟能够活到今天，并且拥有上千个小弟的原因之一。

    肖章看到这一幕之后有些失望。

    他原本还想着这个白痴会和野狼一样冲上来呢，那他的功劳簿上就会再多一笔。

    “很能打啊。”肖章笑呵呵的用脚踩在了他的如意金箍棒上，看着翻江蛟说道：“来，上来。”

    翻江蛟不敢上，他确实很能打，但那要看对手是谁了。

    肖章刚刚打死了一个号称全能王的丹劲武痴，打死他也会非常的容易。

    “你下来，跟我出去。”翻江蛟不愿意露怯，继续叫嚣道：“离开了龙门，我会活生生的打死你，然后再杀你全家。”

    “翻江蛟！”

    有人高声喊出了翻江蛟的名字，而后质问道：“你是不是要打啊，是的话现在就打电话叫人，我给你时间。”

    来的人是陈浩南。

    肖章有擂台赛要打，他肯定是要过来看一看的，稳定理财是小事，主要还是要维护自己和肖章之间的关系。

    现在看到有人找肖章的麻烦，陈浩南自然想要借机还一个人情。

    “陈浩南，你什么意思？”

    翻江蛟认识陈浩南，因为最近陈浩南的名头很劲。

    洪兴的堂主，铜锣湾的扛把子，前些天又扫了东星笑面虎的地盘，接手了一些东星乌鸦的地盘，一时间风头无两，手下兵强马壮。

    比小弟数量的话，只凭借翻江蛟自己的话，还真不一定比得过。

    因为马昆不一定愿意得罪洪兴。

    “没什么意思，只是有人想要杀我兄弟全家，那我肯定要杀他全家。”陈浩南只带了山鸡一个小弟，但走向擂台的时候，那些看客们却下意识的让开了，无论是什么达官显贵、亿万富翁。

    换成其它的场合，陈浩南可能需要给他们开车门，但在这种场合，陈浩南、翻江蛟这种人往往都是最嚣张的。

    “你兄弟？”翻江蛟呵呵冷笑了两声问道：“他什么时候加入了你们洪兴，我怎么不知道，我老大马昆怎么不知道，合联胜怎么不知道？”

    合联胜背后是李家，马昆背后是何家。

    但翻江蛟都没有提，也没有牵扯到在场的其它显贵们，由此可以看出他并不是真的白痴智障。

    “我兄弟就一定要加入洪兴吗？”陈浩南盯着翻江蛟说道：“我陈浩南别的不多，就是兄弟多，洪兴的兄弟多，洪兴外的兄弟也不少，你有意见？”

    “有。”翻江蛟提高音量喊道：“你是不是要开战，你是不是代表洪兴，是不是要和我老大马昆开战？”

    “是又怎么样？”

    陈浩南上前一步，气势猛然提升，竟然给周围的人一种实质性的压迫感。

    这怎么看都不只是一个化劲高手，或者说，这些天陈浩南的实力又有所增进？

    肖章很好奇，越发的想要见陈浩南的师父了。

    “够了！”

    一脸无奈的马昆终于走了过来，制止了这场闹剧之后看向了擂台上的肖章。

    “年轻人，打的不错，但我希望你能够继续勇猛精进，不要再搞什么邪门歪道了。不然的话，下一次上擂台，就是你的死期了。”

    呵呵，我一个妖魔鬼怪，不搞邪门歪道搞什么？

    当圣母吗？

    肖章不置可否的笑了笑，没有做出任何回应。

    看起来有些不符合肖章的性格，但这是因为肖章搞不清楚，这个马昆的背后是不是只有何家，还是说，像他曾经看过的某部电影一样，背后就是东瀛第一高手火云邪神。

    其实没关系，早晚全都给弄进去坐牢，或者是弄死。

    “陈浩南，我很看好你。”马昆又看向了陈浩南说道：“但以后脾气要收敛一点，记住，江湖不完全是打打杀杀，还有人情世故。”

    陈浩南也没有做出任何回应。

    这是江湖地位上的区别。

    他可以和翻江蛟扬言开战，但却没法和马昆叫嚣，因为马昆的地位等同于洪兴老大的地位。

    在真刀实枪的开战之前，江湖地位还是有意义的。

    “走。”

    马昆带着翻江蛟走了。

    但在走之前，翻江蛟却对着肖章、陈浩南两人做了一个表情，拿手划过自己的脖子，威胁的意味十足。

    热闹终于结束，看客们开始退场。

    肖章对陈浩南点了点头之后，就离开了擂台前往更衣室，他的如意金箍棒被他留在了擂台上。

    这玩意确实有些重，虽然他真的能够耍起来，可他现在却不想让其他人知道他能够耍起来。

    算是给其他人挖一个坑了。

    真要是还有人想要跟他玩兵器战，又不像疯于修一样想要抢占先机，那他大不了就真的耍起来横扫一切。

    洗了个澡换好了衣服，肖章却没有离开更衣室。

    耐心等待了片刻之后，并没有等来龙门的人，也没有感受到怨气、阴气的爆发。

    不知道疯于修到底有没有变成厉鬼。

    带着这个疑问，肖章离开了更衣室，经过已经没多少人的场馆，来到了龙门的甲板上。

    李东凯、严师傅、赵蕊、陈浩南，还有乌蝇和阿华都等在这里。

    “我就不说什么客套话了，这一次谢谢了，合作愉快。”

    李东凯打了个招呼就先一步离开了，除了严师傅看向肖章的表情有些奇怪之外，其它的地方一切正常。

    “慢走。”

    肖章回应之后又看向了陈浩南。

    “肖先生，刚才的事情……我有些越俎代庖了。”陈浩南有些犹豫。

    “哪里的话，刚才的事情我还得谢谢浩南你。”肖章说道：“今天有时间的话，我请你喝酒啊。”

    陈浩南见肖章不责怪他刚才说肖章是他兄弟，开心的笑了起来。

    “应该是我请你的，前些天有些忙，都没来得及谢谢肖先生。”

    “一切顺利就好。”肖章笑着问道：“不过，你师父回来了吗？”

    陈浩南摇了摇头说道：“还没有，前天通电话的时候我问过，他说还要一个月的时间才能够回来，到时候，我会第一时间通知肖先生。”

    一个月啊，很快的。

    肖章最缺的就是时间，但其实最不缺的也是时间。

    缺时间是想要尽快有实力拿捏风叔，不缺时间是因为他长生不老。

    “好，浩南，那今天咱们就不醉不归。”

    约好之后，陈浩南就先一步告辞离开了，他身边的山鸡，这一次对肖章直呼浩南二字，没有表示任何不满，反而一直用崇拜的目光看着肖章。

    能够在擂台上打死丹劲高手，从某种程度上来说，比肖章活捉了连浩龙更能够证明实力。

    因为私下里，可以使用各种阴谋诡计。

    所有人都离开了，肖章自然也要离开，和赵蕊等人一起坐上了游艇之后，就拿到了乌蝇递过来的现金支票。

    一张一千万，总计三十四张，被肖章随意的拿在手里。

    海风阵阵，让旁边的赵蕊都有些担心，肖章一不小心松手以至于支票全都被吹走了。

    这要是落到海里了，钱就真的没了，龙门可不会给你补什么现金支票。

    “你现在有了这么多钱，准备干什么？”

    赵蕊没忍住问了出来。

    一直在肖章面前用钱开道的她，现在突然觉得肖章比她更有钱了。

    “什么也不干，放在银行里面吃利息。”

    肖章随口敷衍。

    赵蕊犹豫道：“要不，你投到我的公司里？收益至少是银行利息的一百倍。”

    房地产？

    肖章笑了。

    崩盘之前最后的疯狂，又能挣多少钱？

    还不如等到七年之后还是抄底。

    “不投。”肖章果断拒绝：“我留着下注呢。”

    下意识的，赵蕊就想要问：你不是说你从来不赌博吗？

    但她知道，肖章的答案一定是稳定理财。

    所以问出了另一个问题。

    “你现在有了这么多钱，还要打拳吗？”

    赵蕊内心有些挣扎，她当然是想要让肖章继续打拳的，可问题是……

    “要不你学着其他人一样，开个武馆吧，凭你的战绩，一年整个几百万学费很轻松的。加上这些钱，你已经实现财务自由了。”

    这就财务自由了？

    不，我还没钱买大炮拿捏风叔呢，差远了。

    但赵蕊的态度很有意思。

    肖章笑了起来。

    “别爱我，没结果，除非花手摇过我。”

