 陈飞透过人群缝隙，朝办公室里面看了过去。

    只见，此时的办公室之中，一名皮肤黝黑，面色蜡黄的二十来岁的男子，手持一柄锋利的匕首，抵在李潇潇的脖子上。

    这男子表情凶狠，额头上青筋暴突，用有些别扭的中文喊道：“退后，你们都退后。都给我退后。”听

    到这口音，陈飞轻轻皱了皱眉，低声自语道：“这歹徒，难道不是华夏人？如果是外国人，他有什么目的？”

    就在陈飞思索的时候，被挟持的李潇潇，此刻脸色胀红，汗水涔涔，但还是尽量用平稳的语气开口道：“你说，你想要什么！只要是我李家能出得起的，我都可以给你。只要你不伤害我，一切都可以谈。”不

    过，歹徒听到李潇潇的话，却显得有些激动，不信任道：“你们李家人，都是骗子，我是不会相信你们的。”随

    即，他的表情越发的阴沉，匕首更加用力了一些，李潇潇脖子上，已经渗出了鲜血。歹

    徒面色凶狠道：“我刚才已经给了你机会，但你却骗了我，触动了警报。你以为，我现在还会相信你吗？”李

    潇潇眼珠转动，连忙解释道：“那只是一个意外，我不是故意要触碰警报的。你要的东西，我可以找给你。”“

    呵呵，你以为我会相信你的鬼话吗？”歹徒凶悍的喝道，“我现在，不想其他的了，我只想要你死。”说

    话间，歹徒手中的匕首刺得更深了，鲜血汩汩流下来，李潇潇发出一声痛苦的呼声。

    门口的保安和工作人员，吓得发出一阵惊呼声，只能退后。

    陈飞知道不能拖下去了，起身站了起来，准备出面救人。

    但就在陈飞即将出手的时候，身后却突然传来一阵脚步声，还有一声厉喝声，“歹徒，放开李大小姐，否则，你会后悔的。”

    这一声厉喝，一下将众人的注意力，全都吸引了过去。陈

    飞也扭头看去，然后就看到苏沫沫他们一群人跑了上来，其中刘跃一马当先，出声呼喝。“

    你们上来干什么？赶快下去。”陈飞皱眉，低声厉喝道。

    姚霞看了陈飞一眼，笑了笑，出声道：“就许你自己在李大小姐面前逞威风，不许我们也来救李大小姐啊！”苏

    浩道：“大家都是来讨好李大小姐的，就别五十步笑百步了。”陈

    飞闻言，气得面色胀红，低声喝道：“胡闹。这是人命关天的大事，不是任由你们胡来的闹剧，马上下去。”但

    这几个家伙根本不听陈飞的话，反而是那刘跃，一马当先冲了出去，直接对歹徒喝道：“歹徒，我可是武者，你最好放开李大小姐，否则的话，等我出手，你就只有死路一条了。”歹

    徒看着刘跃他们几人，显得有些讶异，低头看向李潇潇，沉声道：“这是你叫来的人？”

    “不，不是！”李潇潇连连摇头，给刘跃他们使眼色，让他们离开。但

    几人丝毫没有会意，反而趁机讨好了起来。

    “李大小姐，我是南安市姚家的姚霞。我们刚和李经理签了相关的合同。我们双方现在算是合作伙伴了。我们是不会抛弃李大小姐你的。”

    “李大小姐，我是南安市苏家的苏浩。我也来救你了，你放心，我们肯定能将你救出来的。”

    刘跃此时略带炫耀的凝聚真元气息，出声道：“我叫刘跃，是南安市灵龙队员，是一名武者。李大小姐你放心，我会救你的。”

    随即，刘跃看向歹徒，沉声道：“马上放了李大小姐，否则的话，我杀了你。”

    说话间，刘跃掌心的气劲涌动起来，就要发出攻势。此

    时的歹徒，面色一沉，看向刘跃掌心的气劲，冷笑一声，道：“李大小姐，这就是你的保镖吗？这种实力，实在是有些可笑。”“

    狂妄的家伙，接我一招。”刘跃一记气劲爆射而出，轰隆攻向那歹徒。

    这一招，他自信无比，能将歹徒一击毙命。然后将李潇潇给救下来，自己成为李家的大恩人。到时候，自己家族和李家的生意，自然不用多说了。

    甚至，自己还有可能和李大小姐之间，发展出一段美妙而特殊的关系来。毕竟，李潇潇也算是一名不俗的美女，刘跃还是有些心动的。

    就在刘跃畅想自己英雄救美的美好未来的时候，那歹徒左手随后一拍，直接将刘跃的气劲轰得爆裂开来，然后气息冲击向刘跃，反而攻击了过来。刘

    跃根本没想到自己的攻势会被如此简单的化解，而且对方还发起了反攻，顿时为之一惊，慌忙躲闪，踉踉跄跄之间，好不容易躲开了对方的气劲。不

    过，当他看到对方的气劲，轰击在自己面前的地面上，直接轰穿了厚实的地面，出现一个空洞的时候，不由得满脸惊愕，看向歹徒，惊讶无比道：“我可是黄级巅峰的武者，你怎么可能一击破开我的攻势？你到底是什么人？”

    歹徒此时冷笑一声，对刘跃道：“黄级巅峰？呵呵，这点实力，就敢在我猎狼面前动手，简直是可笑至极。”“

    猎狼！”听到这个名号，刘跃脸上顿时满脸惊讶，写满了惊愕之色，“怎么可能，猎狼怎么会出现在这？”

    旁边，苏浩有些不解，问道：“猎狼是谁，很有名吗？”姚

    霞沉声道：“昨天落霞山武道大会的时候，你没听那些人的介绍吗？猎狼是东南亚那边知名的通缉犯，手中有着数十条人的性命。较之白头蟒那种恶徒，都还要厉害一些。实力境界，更是达到了玄级中期境界。”“

    什么，玄级中期，比白头蟒还有厉害！这——”苏浩顿时怕了，连忙脚步后退，想要离开。

    此时，刘跃也有些傻眼了。他原本以为，自己黄级巅峰的实力，对付一些歹徒，那还不是手到擒来的事情。

    结果却没想到，挟持李潇潇的竟然是猎狼这种知名恶徒。他刘跃的实力，在这种人面前，根本就不够看。

    现在，别说英雄救美救李潇潇了。就连他自己，恐怕都要陷进来了。 