    王赞终于体会到了什么叫做度日如年的感觉?，满打满算不过十几个小时，他在阴间?的却好像是?过了一整年一样?，心里始终都好像有一只猫在挠着他?。?煎熬了十几个小时，到了这天的午夜也就是?白濮生日的后一天?。?王赞和吴满弓从阴曹地府迅速的穿过鬼门，回到了阳间?。?

    王赞疾步匆匆的走进李家大宅?，就看见?白景生和白濮的母亲?站在一旁低声交谈着?，他走过去的时候就打了声招呼，然后?观望着两个人脸上的表情?。

    白景生的面容似乎显得很平静，看不出什么?悲喜?的?样子?，但白濮的母亲眼圈明显是非常的红?，这就?刚刚大哭了一场似的?。?

    “人在里面，你先进去看看?”白白景生见到王赞似乎要?张嘴发问，就率先开口摆了摆手示意他进去?。?

    “好的，白叔?”王赞点了点头?走进了客厅?，然后?首先就瞧见王惊蛰和王仙芝还有王冬至他们都是?脸色有些憔悴的?坐在一旁?，王惊蛰的手里面夹着一根烟?，已经烧出[笔趣阁 www.biqudu.xyz]了大半截的烟灰?，眼睛里面的血丝也比较?明显?。?

    王赞顿时松了一口气，因为他还是比较了解?王惊蛰的，如果白濮没能渡过这个难关的话，那他爹肯定?就?是直接摇头了，而不会跟他藏着掖着什么的?。?因为刚进来的原因?，白濮所?处的角度正好被面前的几人被挡住了?，王赞并没能第一眼就看见他?，等到?王惊蛰走到一旁朝着桌子上的烟灰缸弹了弹烟灰的时候，他就看到了对方的身影。

    白濮还是穿着昨天的那件儿?衣服?，下身是宽松的休闲裤上面是?一件?长袖的衣服，光着脚?，披头散发?，整体来说跟昨天的区别?没有什么?，但?当王赞的眼神落在白濮的脸上时他就忍不住的?皱起了眉头，不过却很快的松开又恢复如初了?。?

    曾经风华绝代的?大马白家小姐?白濮?已经?根本都看不见了?，而王赞眼中的白濮?正是?昨天午夜时分，她发生巨变的那个时候?，人显得非常的苍老?，整个?人依旧保持着?那种七八十岁垂垂老矣的状态?，浑身上下?还似乎都散发着一股年纪大了的人才?有的味道?。?

    除了白濮身上的这一身衣服，你还能看出点年轻人的气息?，剩下的你根本就看不到什么了?。?

    白濮看王赞的眼神?，就更加的复杂和矛盾了?，她明明很想看清王赞是什么反应，但却似乎十分?惧怕被他看见自己?的容貌?和现在的这副样子，于是?她纠结的咬着嘴唇?，瞥了王赞一眼之后，赶紧就将?脑袋转了过去?。?

    王赞咽了口吐沫，朝着?父亲那边?问道?：“是怎么回事这是?？?”

    王惊蛰轻声解释道?：“现在命肯定是能保住的?，不过?，她的模样暂时?还没办法?恢复如初?，至于问题的话我们可能还得再商量商量?，不过这些事儿你先不用去考虑?，首要的一点是?人?肯定没什么?太严重的问题了?”

    王赞听到这里?，就松快的吐了口?气?，这个结果绝对是有瑕疵?可能还有一些失望的，但不幸中的万幸却是?人命能先保住吗，这是最根本的?。

    王冬至随后?来到王赞的耳边，低声说道?：“她现在的情绪很不稳定，你应该能够想象得到，之前明明是一个千娇百媚的大小姐?，此时却一下子变成?个风烛残年的老人?，这个落差绝对是很大的?，有些?话我们可能不方便说?，但只有你来安慰他她了，你先跟他?交流一下?，等你空下来之后?，我们再说别的?。?”

    “爸，爷爷，你们累坏了吧？赶紧去睡觉吧?，我过去跟她?说几句话?”王赞走到?白濮的深身前，她完全就是下意识的?向后转过去?，将自己整个人?都缩在了沙发里面?，无助?的闭上了自己的眼睛?。?

    王赞伸出手?，摩挲着白濮的头发，?干枯?的发质摸在手里?感觉十分的不好，?白濮?又缩了缩脑袋?，明显嗓子里还咕噜了两声?，她想要说话?却也没说出?口什么?。

    王赞?紧接着手?就摸在了?白濮的?手上?，然后紧紧的握住了?，七八十岁的老人皮肤都是干瘪的，?用?手?掐一下的话?皮肤?甚至都能堆起来?，而且青红色的血管特别的明显。

    王赞握着?白濮的手，轻声说道?：“其实你最美好的样子都已经?烙印在了我的脑海里?，无论如何?都?都是挥之不去的，所以不管你变成什么样子都无所谓?，我依旧能够想到你最美好?的时候”

    “?总有这样的一句老话，那就是人都是会老去的?，尽管青春年华?的时候都有美丽的一面，但不可避免的事是随着岁月的流逝?，苍老会来到每个人的身边?，你?不应该觉得我会嫌弃你什么?，因为那有可能代表着以后我老的那一天?，你?没准也会嫌弃我?。?”

    王赞抓着她手的时候十分用力?，白濮渐渐的松开了手指?，王赞随即将自己的手?跟她五指交叉?，然后将人拽了起来，说道：“我陪着你，我们一起出去走走……”

