
　　听到这，乔时不由得皱了皱眉。

　　看来有空还有去拜访一下江家了，说不定会有所收获，毕竟这种东西用的好一般都会相互推荐。

　　没准江家的尿不湿也是别人推荐给她的呢。

　　“好吧，那我有空去拜访一下江家。”

　　“最好带着陆伯父一起去，江家没有什么小辈。”

　　“好。”

　　正准备离开，乔时的目光却忽然落在了相册中的某一处。

　　“素素，你弟身上这身衣服谁做的？”

　　“哪张？”

　　茹素看了眼照片，乔时指着一张茹桦小时候的照片，一身浅蓝色的小衣，不怎么合身，但是细棉布的布料应该很舒服。

　　“这张啊，我不是很清楚，要不你等我妈回来问问我妈？”

　　“好。”

　　茹妈去公司要晚上才能回来。

　　乔时乘着这个机会回了一趟家，将之前院长寄过来的白色小衣拿了过去。

　　这几件小衣虽然颜色不一样，但是布料却是相同的，最重要的是。

　　针脚一样的丑……

　　丑的很有辨识度。

　　“……”

　　中午乔时和茹素去外面吃了一顿，又在外面逛了一下午，等到茹素妈下班后这才回到茹素家中。

　　“这个啊……”

　　“应该是你祝姨做的。”

　　茹素妈回想了下，之后缓缓将当年的事情说了出来。

　　“当年我和你赵姨和祝姨关系都挺好，也算是闺中密友。

　　不过你祝姨结婚比你赵姨还要早，却迟迟没有孩子，所以在你赵姨怀孕后便做了两身小衣，让她随身带着，据说这样能够沾喜气，我当年刚怀上小桦的时候也给我做了一身呢，只是后来……”

　　“后来她出了车祸，当时那两个孩子已经生出来了，不过也一同葬身在了那场车祸中，这件事对于江家至今都是一个的伤疤……”

　　茹素妈说完后，乔时的眉头却紧紧的皱着。

　　她能这么肯定的说，那么那两个孩子一定是葬身在了车祸中，那么莫茉和莫离的身份又是谁，他们身上的小衣到底是不是祝贺兰做的。

　　“茹姨，你能不能帮我看看，这两身衣服和祝姨做的一样不一样。”

　　说着乔时已经拿出了那两身衣服，这么多年过去，衣服早就暗黄老旧了。

　　茹素妈接过衣服仔细看了看，随后就急匆匆的上了楼，再下来，手中已经拿着一件趋近于白色的衣服，仔细看，却是浅蓝色。

　　“这是当初你祝姨送给小桦的，你们看看，一样不一样。”

　　几人先后仔细对比了一番。

　　三件衣服的针脚简直一模一样，除了颜色，布料也是一模一样。

　　“这……”

　　“我们还是找祝姨问一问吧。”

　　茹素也有些懵。

　　当年的孩子已经死了，可是衣服怎么会到莫茉和莫离身上。

　　难道祝姨还给别人也做了衣服？

　　毕竟听老妈说当年祝姨想孩子都快想疯了，这么做也无可厚非。

　　两人正说着，茹素妈已经给祝姨去了电话，可是挂断后却微微皱着眉头。

　　“安安，我问过了，你祝姨当初只做了三套衣服，一套给了我家小桦，剩下的两套给了你赵姨。”

　　所以当初到底发生了什么事？

　　——

　　乔时回到后依旧没能想通，她还从茹素妈那里要来了，江家现如今五口人的照片，只不过和莫茉和莫离都不像。

　　莫茉和莫离容貌相似，一眼就能看出是双胞胎，只是两人的容貌和江家人都不像，或许也不是江家的孩子。

　　不过想要知道莫茉和莫离是不是江家的孩子，只需要莫离和江家老爷子做个血缘关系鉴定。

　　次日，茹素妈没去公司，乔时摆拜托了她约祝贺兰过来。

　　几个人聚集在茹素家中。

　　乔时说清楚了来意。

　　“这……可是当初大嫂的两个孩子都已经……”

　　祝贺兰有些为难。

　　当时她亲眼看到那两个孩子，脐带刚刚剪断，就这样没了生命。

　　可是十几年过去，却忽然有另外两个孩子找上门。

　　“安安，你也别太为难，有可能是大嫂将衣服送给了别人。”

　　祝贺兰不是不相信，只是这件事是她亲眼所见，怎么可能有假？

　　“祝姨，当时赵姨应该是将你做的衣服带在身上许久，怎么会在最后的时候送人？”

　　乔时已经打听过了，当时祝贺兰和赵姨两个连襟关系很好。

　　“老爷子的事不是我能左右的，不如先将两个孩子带给老爷子看看？”

　　对于莫离，祝贺兰还是挺有好感的，只是光凭衣服也说明不了什么，而且不管是莫离还是莫茉，和大哥大嫂都不像啊，和老爷子也不像。

　　“那好，祝姨，麻烦您了。”

　　“这有什么麻烦，不过这件事暂时别和老爷子说，我怕他受不了刺激，本来我就想邀请莫离来家里玩一玩，只是担心他的伤势还没好全，小萍，你和素素也一起来吧。”

　　小萍是茹素妈的名，茹素妈点头答应下来。

　　莫离的伤势经过几天休养，而且年轻恢复的比较快，出去走走是不成问题。

　　乔时并未和两人说是找到父母的事，只是说祝贺兰邀请他们去她家坐一坐，她也会一同前去。

　　次日，一行人准备妥当，乔时备上礼品就去了江家。

　　这几天祝贺兰没少在家里夸赞莫离这个后辈，不仅见义勇为，而且还是这一年的市榜眼，茹桦的家教老师，这段时间茹桦的考试成绩可是上升了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么优秀的后辈着实少见了，正好老爷子在家也就一起见见。

　　原本乔时还想着到后面该怎么和老爷子解释，没想到老爷子见到莫茉和莫离的瞬间就呆住了，眼眶通红，整个人激动的不行。

　　“爸。”

　　江谷盛被吓得啊，他家老爷子这是怎的了。

　　“啊，是我失态了，只是看着这两个孩子亲切些，坐，快坐。”

　　老爷子连忙招呼众人，众人都是晚辈，哪里能要老爷子招呼。

　　只是见此情形，乔时看了看茹素，两人不由得面面相觑。

　　其中肯定还有他们不知道的事。

　　忽然想到什么，乔时灵光一闪，附在茹素耳边低声询问。

　　“对了素素，江家老太太怎么没听过任何消息？”

　　“我听说当初因为一些事，去世的早，老爷子对老太太感情深厚，一直没再娶，你不会怀疑……”

　　茹素也想到了这一点。

　　乔时点了点头。

　　“所以你有没有老太太的照片？”

　　“没有，估计整个江家都没有了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第133章 石膏中的少女（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 