    出价买下这个亡灵海的三阶死灵魔法。

    由于是悬赏购买，会溢价百分之二十，所以总共花了十八万资源点，不过对林楚来说这点溢价的资源点只是毛毛雨，算不上什么损耗。

    使用掉技能书学会相应技能之后，他从庇护所内取出一具三阶尸体进行骷髅召唤。

    体内的魔力自动转化成相应的亡灵咒文持续不断没入魔兽尸体，而尸体内部的血肉和骨骼也缓缓产生变化，最终化作一具骨骼晶莹的骷髅兵。

    整个过程持续五秒钟，消耗了林楚体内五分之一的魔力，微不可查的一丝精神力也自动随着魔力进入了骷髅兵体内。

    林楚对召唤出来的骷髅兵使用侦查。

    【198】

    两百分都不到的召唤物对他来说跟杂鱼没太大区别，在战场上发挥不出作用。

    “不管是施法速度还是消耗都远远比不上职业技能的骷髅复生，战力如果达不到三百分以上，还不如直接用来召唤二阶的杂鱼充场面，还能省点魔力消耗。”

    按照这个夸张的魔力消耗，想要挥手之间复生一大堆骷髅大军恐怕短时间内做不到，除非他复生的都是些真正的杂鱼，比如一阶都不到的那些尸体。

    精神力也是个问题。

    他能隐约感觉到自己的精神力作为桥梁隐藏在这具骷髅兵的体内，让他可以指挥如臂的命令这具骷髅做任何事情，但如果距离太远可能就没办法感应到对方。

    问题是，注入骷髅里的精神力会和他本身的精神力相互标记，这意味着哪怕魔力无限，他所能用技能召唤的骷髅数量也存在着上限。

    除非他放弃对这些骷髅的掌控权。

    但那样一来，没有精神力注入的骷髅就不会听他的命令，会像中立的怪物一样甚至会攻击他。

    “刚才注入这具骷髅体内的精神力应该并不多……不到三百分之一，意味着我的精神力最多能同时掌控三百多具骷髅，也罢，这个数量暂时够用了。”

    随着他生命层次的提升，精神力也会逐渐增强。

    在黑衣青年的帮助下他已经顺利迈过了三阶生命层次的门坎，接下来继续提升战力的难度相对而言要小多了，不说竞价拍卖里的宝物（因为太罕见），光是探索世界里也有很多能提升实力的好东西。

    由于手头没有一阶尸体，林楚干脆出安全区杀了几只一阶魔兽，用这些尸体进行再次尝试。

    复生弱小骷髅的速度果然快了很多。

    几乎不到一秒就融合成了骷髅，所抽取的魔力谈不上多，复生了三具一阶骷髅只消耗了他不到百分之一的魔力，但操控每具骷髅所需构建桥梁的精神力却没有任何变化。

    “都是些战力不超过四五十的杂鱼，除了外表和骷髅战士没太大区别，在战场上恐怕连余波都扛不住……召唤这些太弱的骷髅也不划算。”

    林楚最后决定，还是用二阶巅峰的魔兽尸体来召唤骷髅，这样性价比最高。

    接近二阶巅峰的骷髅虽然依旧上不了战场，但却勉强能在三阶之间的战斗中活动而不至于瞬死。

    而以骷髅亡灵的特性并没有气息，所以敌人如果不去挨个分辨骷髅的生命层次，很难察觉到骷髅战士和普通骷髅的分别。

    经过一番尝试。

    林楚最终用亡灵海技能制造出了三百六十七具二阶巅峰的普通骷髅。

    把二十四具骷髅战士混入其中压根找不出来哪个是哪个，骷髅法师虽然外表相对有些不同，但混在里面也能稍微安全一点。

    “四百具骷髅，最弱也是二阶巅峰……恩，骷髅大军总算是名副其实了。”

    林楚满意的打量着面前这支阴气森森的白骨军团，挥手间将普通骷髅全部收进了秘境里。

    如果不是有随身秘境在，他也不会购买这亡灵海技能。

    否则哪有那么大的储物空间让他装下三百多具骷髅？

    而如果让这些骷髅招摇过市的跟着，且不说不利于在探索世界的行动，还容易被敌人识破骷髅的实力，以及确定要以暗杀召唤师为主的作战计划……

    林楚是打算将这些普通骷髅作为威慑以及奇招，而不是正面对敌的主力。

    但如果不提前屯兵，临时召唤压根不可能做出这么多骷髅，别说是尸体不够，光是魔力和精神力的恢复也跟不上。

    对于旁人而言这个技能最大的鸡肋之处也在于此。

    一整天时间林楚都在创造骷髅大军的过程中渡过。

    他期间也试着抓捕一些魔兽扔进自己的秘境里，起初成功将魔兽扔进秘境让他高兴了好一阵儿，但很快初始营地就像是修补了bug一样，他无法再将魔兽转移进入秘境内。

    “啧，真抠门，一点魔兽都不给让人抓。”

    林楚放弃继续捕捉魔兽，对他而言如果不能把这些魔兽变成自己的私人财产，光是猎杀魔兽没有任何价值。

    果然还是得去探索世界里才能为所欲为，不然初始营地太抠抠索索了，不给人钻空子的机会。

    尽管实力有了大幅提升，林楚依旧没有去挑战历练高塔。

    即便能打过八十九层又如何？第九十层就是正式踏入四阶门槛的战斗了，他可还没做好和四阶怪物为敌的准备。

    如果说二阶到三阶是生命层次的质变，那么三阶到四阶就是对能量细致运用的飞跃性提升。

    三阶巅峰和四阶的差距就在于能不能掌握细致的能量运用。

    林楚目前距离三阶巅峰还很远，所以对晋升四阶的方式了解不是太深，真正面对四阶敌人的次数也很少，所以对世界生命体依旧没有直观的了解。

    只知道，很强。

    强到远比二阶巅峰和三阶巅峰之间的差距还要大。

    “先不想这些了，丹药宝箱还没开呢，不知道都能开出什么4阶丹药。”

    林楚期待满满的取出那八份丹药宝箱，一次性全部开启。

    其中五种丹药是他确认自己绝对用不上的类型，比如什么永久性别转换药剂、玉女丹、九阴炼尸丹之类的，但扔到拍卖上却都出乎意料的卖出了好价钱。

    入账，两百二十万资源点。

    “好家伙，卖掉这几颗丹药就凑够买顶配方舟反应炉的钱了，再把那些二阶巅峰晶核一卖，剩下的资源点还能再买一波新的好东西。”

    林楚心情越发高涨。

    剩下的三颗丹药则对他有极大提升。

    【万毒不侵丹（1粒）：能够使人免疫绝大多数四阶及以下毒素的丹药，服用一颗永久有效（少部分毒素无法防范，如蛊毒、魂毒等等）。】

    【星空漫游药剂（1剂）：注射后可使身体拥有在星空遨游的特殊磁场，永久有效，并且将拥有在星空中辨别方位与星辰位置的能力，不受虚空之物的敌视。】

    【九阴九阳丹：服用后体魄将受九阴九阳药效淬炼，可大幅提升四阶以下生命层次，三阶以下使用有概率因药效过猛而爆体，需静坐运功七七四十九天方可炼化药效。（在至阴至阳的绝地炼化药效可倍速加快吸收）】

    这三种药都是能用得上的。

    万毒不侵丹就不说了，避免被毒所伤是至关重要的，能避免四阶及以下巨大多数毒素的意义非同一般，这丹药在四阶里面肯定也属于极其珍贵的那一类。

    至于星空漫游药剂。

    林楚也不敢保证自己今后要探索的世界不会玩太空战，万一不小心落进真空环境了，至少不至于两眼一抹黑，靠着遨游的能力还有活命机会。

    至于那什么虚空之物是啥，他也不晓得，但不受敌视肯定没坏处。

    “九阴九阳丹，这个介绍有点太模糊了……都不知道究竟能提升多少战力，只说一个大幅提升。”

    林楚先后服用和注射了万毒不侵丹与星空漫游药剂。

    他手里拿着一颗散发浓郁药香，即阴冷又炽热的眼珠大丹药，若有所思。

    炼化这丹药需要的时间很长，他可没有七七四十九天去折腾，除非他愿意花每天一千资源点给自己额外续上二十天时间……

    不过办法并不止这一个。

    不就是至阴至阳的绝地吗？

    修炼场不光能模拟绝地环境，还能大幅加快修炼进度。

    林楚随便找了一个修炼场钻进去修炼，只花了六万资源点修炼了一周不到就成功炼化了这颗九阴九阳丹的药效，大幅提升碧落玄血诀的进度。

    自从迈入三阶层次突破第十滴玄血的关卡后，他凝聚的玄血数量就开始突飞猛进。

    现在足有二十八滴玄血。

    战力更是高达三百六十多分。

    没错，那颗九阴九阳丹直接一口气把他的战力从一百七十多分拔高到了三百六十多分，一口气提升接近两百分的战力，比战力翻倍还多，不可谓不夸张。

    “该说不愧是四阶丹药么，之前还担心自己的战力有一天会跟不上召唤物的进度，现在看来，无尽世界的宝物无穷无尽，只要有足够的资源，光靠嗑药都能把生命层次堆上去。”

    林楚感受着自己体内磅礴的血气能量，心情激荡。

    不光是自己本身的实力提升。

    在大量玄血的滋养下，二阶血气虚珠也得到了进一步成长，变成了三阶血气虚珠，现在召唤出来的血气虚兽能达到和林楚相当的生命层次，但前提是必须把所有血气注入虚珠内。

    “我体内的血气能量几乎碾压魔力总量了，无尽繁星哪怕能被动修炼也赶不上玄血诀的进度。”

    林楚后面这段时间几乎很少在修炼场进行冥想，都是把时间花在了玄血诀上，毕竟玄血诀能够更有效地提升生命层次。

    但他战斗时最需要的却是魔力。

    “如果能把血气能量转化成魔力就好了。”

    林楚翻遍拍卖和论坛，转化血气和魔力的方法没找到，倒是找到了外置储存魔力的宝物。

    【高级储魔项链：高级炼金饰品，极品魔灵石与秘银为材料，经由传奇矮人铸造以及传奇炼金术师附魔制作而成，其内具备快速储存与注入魔力的魔法阵，可储存至少一位三阶巅峰魔法师的全部魔力，持有者需在平日储藏魔力，在战斗时即可迅速从中调取能量直接使用。】

    【当前拍卖竞价：125000资源点】

    【每次加价不得低于5000资源点，剩余竞拍时间22分59秒，一口价200000资源点】

    这储魔项链的作用很单一，只有储藏魔力一个效果。

    但并不意味它的价值就不大。

    魔力是比较主流的一种能量体系，初始营地使用魔力的探索者也不少，所以这枚储魔项链的竞争力度也比想象中激烈，数字不断跳跃着超过了十五万。

    林楚毫不犹豫直接一口价买了。

    还是那句话。

    他，不差钱。

    项链所增加的魔力量几乎意味着直接让他拥有了三阶巅峰魔法师才能拥有的魔力储量，这对他战斗力的提升不言而喻。

    在战场上他将可以肆无忌惮的使用瞬移和分身，刷尸爆、削弱、伤害加深、骨墙等等技能而不用担心耗尽魔力。

    当拍卖成交的那一刻。

    一串朴实无华的银项链落入他手心。

    银白链子挂着一颗圆滚滚猫眼大小的漆黑晶石，入手微凉微沉。

    林楚很清楚，这看上去廉价朴素的银白链子实际上是传递魔力最快的秘银导体，而那颗漆黑晶石就是祭品魔灵石，内部还储藏着大量魔力。

    “卖家还真贴心，卖出储灵项链的时候还把里面的魔力给灌满了，价值至少又提升了一颗三阶巅峰能量石，要是靠我自己来储存，估计不花个几天几夜是灌不满的。”

    佩戴上这串项链。

    他能清晰感受到磅礴能量随时都能顺着项链涌入体内。

    和能量石不同，这种祭品魔晶石内储存的能量是人体所能直接使用的温和魔力，而且这项链内部还铭刻了能够直接用魔灵石内的魔力释放魔法的魔法阵，秘银还能以最快速度将魔力转入体内，更甚至可以储藏魔力循环使用，价值自然不是能量石之流可以比拟。

    就好像街边的一堆砂砾和一张显卡的区别。

    虽然原材料相同，但价值云泥之别。

