    Titans俱乐部一行人到达主办方为他们准备的酒店，爻森和经理说了一声便自己拎着行李跑去和邵涵住了。郭经理见他走得飞快，不明所以地问：“爻森和谁一起啊？”

    王宇锡：“他一个朋友，叫田力。”

    叫田力的朋友是什么？男朋友呗。

    郭经理点点头，不疑有他。

    展会是第二天上午九点开始，一行人先去会场熟悉展区，顺便还可以提前看看那些还未发售的游戏配件和概念产品。

    王宇锡盯着一个超频内存条爱不释手，把这个内存条又纳入了他的配件云后宫里，目前位居他云后宫之主的是上一次就深深爱上的显卡。

    王宇锡搓着手嘿嘿笑着靠近白悦：“老白啊，你我兄弟一场，你看再过两个月就是我的生日了，那个内存条也差不多两个月之后就发售，我想……”

    白悦冷酷地打断：“不，你不想。”

    “我想！我非常想！”

    “但我不想。”

    “……”

    第二天，Titans俱乐部各位台柱子便好好地出门坐台接客了。

    这次的电竞展览规模比以往都大，再加上有Titans和诺亚方舟这样的超人气俱乐部，前来看展和参加见面会的粉丝多到把会场门口堵得水泄不通，排队入场的人都绕着外面的停车场绕了好几圈，检票都用了好几个小时。

    展会现场摩肩接踵，游戏体验区热闹非凡，不过最热闹的还是要数几个俱乐部的粉丝见面区。Titans和诺亚方舟两个俱乐部的见面区人多得几乎快站不下了，保安们为了维持秩序都忙得脚不沾地。

    一整个上午爻森签名签得手抽筋，本来应该预计十二点结束的见面会硬是拖到了一点还排着长队。

    爻森见粉丝们大老远过来，又眼巴巴地等着他签名，还有不少人带了礼物来送给他，他怎么也不能让真心喜欢他的粉丝们失望。

    一点半的时候排队的人终于见了底，爻森活动活动有些僵硬的肩膀，接过下一个粉丝递来让他签名的东西。

    那是一件印着Titans的logo的体恤衫，让在体恤衫上签名的粉丝不少，但这件体恤衫确实让爻森有些惊讶。

    这件体恤衫是他们Titans俱乐部周年纪念的限量周边，总共就出了那么几百件，价格也不便宜，能买到这件衣服的人的确算得上真正的铁粉。

    爻森抬头看了站在眼前的人一眼，对方是一个戴着帽子的男粉丝，看上去和他差不多大，或许比他小一点。

    爻森笑着说：“这件衣服能买到不容易啊，你想让我写什么？”

    对方不像普通粉丝那样激动，简单地回答：“签名字和ID就好，谢谢。”

    这是大部分粉丝的要求，爻森用马克笔在体恤衫上写下自己的名字和ID，将体恤衫递回去。

    男生收了体恤衫就离开了，一句话也没多说。

    等到签完最后一个粉丝，众人才得以喘口气去吃饭。爻森接上邵涵，看他的袖口都被马克笔擦得有些发黑了，估计也是签了不少的名。

    王宇锡和白悦争辩着究竟是谁面前排队的粉丝更多，王宇锡果断地说是他更多，白悦说王宇锡的男粉多而他的女粉多，一个女粉应该顶两个男粉。

    爻森：“都别争了，我的最多。”

    王宇锡和白悦：“……”

    众人吃了午饭便可以各自自由活动，电竞展览要持续三天，明天他们要和粉丝打友谊赛，还有的忙活。

    王宇锡和白悦准备去喝H市的网红奶茶，宋铭喆和周子寓想去附近的电竞城逛逛，爻森和邵涵两人则直接回了酒店。

    两人准备睡个午觉，下午晚点再出去看看附近有什么好玩的地方。午睡前，邵涵靠在床头在淘宝上买东西，爻森坐在旁边看着。

    爻森发现邵涵在网上买东西特别快，很多东西他基本都是搜索自己以前的订单直接下了单，不会重新去看新的。

    爻森见邵涵买了一顶鸭舌帽，也是从以前的订单里找的，问：“你不看看新的吗？”

    “这个是我不小心把以前那个弄丢了。”邵涵回答，“我还挺恋旧的。”

    爻森听了这话却不知为何一下沉默了，他盯着邵涵，突然手臂一伸将他揽进了怀里，下巴搭在他的肩膀上，眼睛定定地看着他。

    “你恋旧？”爻森缓缓地说，“感情上也这样么？”

    邵涵一愣：“感情上……我哪来的‘旧’？”

    “沈佑。”爻森捉住他的手，在唇边亲了一口，“不是吗？”

    邵涵怔愣得更厉害了，他的眼睛闪了闪，似乎吃了一惊。他扭头看向爻森，微微张大了眼睛：“你怎么会知道沈佑的事？”

    “你就当是我哪天做梦梦见的。”爻森说，“不管怎样你告诉我吧，我也不能吃不明不白的醋是不是？”

    邵涵的神色变得有些尴尬，他微微撇了撇嘴：“他不是我前男友，我们没什么关系。”

    邵涵把以前那件事和爻森说了，爻森听完，翻身给了邵涵一个深吻。直把邵涵亲得有些喘不过气，他才堪堪放开他，若有所思道：“所以一直是他单相思？”

    邵涵微微喘着气瞪着他，没弄明白这个结论和爻森突然亲他之间有什么关系。

    邵涵：“……也没有什么单相思不单相思的，他已经对我不是那种想法了。”

    爻森回想起来自己在上次和友谊赛上处处针对沈佑的场景，他觉得沈佑当时一定在心里骂他是个神经病。不过沈佑也不冤，谁叫他之前把他的邵小左吓到了呢？

    邵涵的视线偶然落在爻森撑在他身侧的右手，原本烫伤的地方只留下了几处浅色的疤痕，邵涵忍不住用指腹轻轻摸了摸。

    爻森：“别摸啊，宝贝儿，还有点痒呢。”

    “这个疤多久能消？”

    “至少也得几个月吧。”爻森笑了笑，“怎么了？嫌我的手不好看了？”

    邵涵摇摇头，小声说：“心疼。”

    微凉的声音窜进爻森的心里却带起了一股热意，他的嗓子一紧，微挑的眼角眯了眯，看着邵涵衣服下白皙的侧颈，生出一股轻轻咬一口的冲动。

    爻森想干点坏事的冲动似乎被邵涵给发现了，他从善如流地从爻森怀里溜了出来，滚到了床的另一边，盖上被子说午安。

    爻森无法，男朋友要盖被子纯睡觉，难道他还能不听么？

    第二天，展览会安排了现场粉丝比赛的环节，在粉丝比赛中获胜的粉丝们可以和俱乐部的各位职业选手来场友谊赛。

    令爻森没想到的是，他竟然在获胜的粉丝们里看见了一个熟悉的面孔。

    昨天拿体恤衫给他签名的那个男生在粉丝比赛中积分最高，当之无愧地充当了友谊赛中粉丝战队的队长。

    然而，友谊赛结束之后，从电脑桌前下来的爻森心里却觉得十分疑惑。

    他忍不住看了自己那位神秘的粉丝一眼，那人在刚才比赛的很多地方的操作上都犯了一些小错误，外行人也许看不出来，只当是他自己粗心大意，可爻森怎么看都怎么感觉——

    对方好像是故意的。

    一个业余粉丝和职业选手对战还要故意放水？

    除此之外，整场比赛下来爻森还有一种说不出的奇怪的感觉，这种感觉让他浑身不爽，有些憋屈，却又没法确切地描述究竟起源何处。

    见对方走了过来，爻森面上带上了微笑：“你打得蛮好的。”

    对方依旧是昨天那副不痛不痒的模样：“谢谢。”

    爻森半开玩笑道：“你叫什么名字？不考虑进职业俱乐部吗？”

    对方顿了顿，片刻后回答：“程睿。”

    眼前这个名叫程睿的人没说想进还是不想进，领了粉丝比赛的奖品之后就二话不说离开了。爻森看着他离开的背影，若有所思。

    王宇锡走了过来，见爻森正看着别人，拍了他肩膀一把：“看啥呢，邵哥就在那边你还敢看别的妖艳**，想回去跪键盘了？”

    “别瞎说。”爻森回头瞥了他一眼，“那人有点儿意思。”

    “什么意思？”

    爻森也不太确定对方是真的放了水还是只是他的错觉，什么也没说，径自去找邵涵了。

    晚上，众人吃了一趟海底捞。邵涵今天中午吃美蛙鱼头吃得有点多，再加上海底捞的锅底不够辣，邵涵没太多胃口，只吃了一些蔬菜。

    回到酒店之后，爻森洗完澡出来，见邵涵换上了睡衣安安静静地坐在床上玩手机，宽松的裤子底下露出两只脚踝，被酒店暖黄色的灯光照得像蜜糖一样。

    爻森在浴室门口站了一阵，思考着自己今天晚上打地铺的可能。

    邵涵抬起头看他：“你站在那儿干什么？”

    爻森走过来坐下，在“我想抱抱你”和“要不我再去开一个房间我们分开睡”之间挣扎了一下，说：“你今晚吃饱了么？吃得那么少。”

    “没什么胃口。”

    “你看你都这么瘦了，不多吃点怎么行。”爻森伸手搂了搂他的腰，又摸了摸他肩膀，手里做着不太正经的事表情却颇为正道，“身上都没什么肉。”

    邵涵只能放下手机被爻森搂着，半跪半趴在他手臂圈起的怀里。他抬起头盯着爻森，知道爻森心里没安好心，垂着眼睫回答：“我不算瘦了。”

    爻森收紧手臂把热乎的人圈在怀里，双手移到邵涵腰下腿上圆圆的双丘上，缓缓收紧手指感受了一下那两块肉，低声笑道：“好吧，就这里还有点肉。”

    爻森本以为邵涵会挣脱他的手臂附赠一个瞪眼，结果邵涵居然只是身体轻轻颤抖紧绷了一下，攀着他的肩膀什么话也没说，耳廓悄然被染红。

    爻森的眼神深了几分，他右手往上挑开邵涵上身的睡衣，左手向下伸进他睡裤的松紧带里，跟给一个蚌开壳似的，缓缓把他腰臀周围的皮肤给露出来。

    邵涵抓着他肩膀和手臂的手指越来越紧，但至始至终也没有把爻森推开。

    “邵涵，”爻森缓缓道，“不推开我我就继续了。”

    邵涵半晌都没说话，房间里只有暧昧旖旎的衣物摩挲声。爻森静静地等着，手也没再往下摸了。他虽然嘴上那么说，没得到邵涵点头他也不会真这么干。

    隔了好一阵，邵涵终于抬起了头，温凉的声音扑在爻森的耳边，有点沙哑，模糊不清得诱人：“继续吧。”

    酒店的床头柜里放着两盒安全套，此时都被爻森拆开来扔在了床下。倒不是他一个晚上准备把这些用完，而是手边实在是没什么可以用来润滑的东西，润滑液不够爻森怕邵涵疼，只能把安全套里的润滑液都挤出来。

    邵涵仰面躺在床上，手里绞紧着枕头，断断续续的短促呻吟和喘气沉闷地从枕头底下传出来。爻森单手撑在他身侧，单手伸进被子里替他扩张，邵涵不太好意思把身体全露出来。

    爻森低头看着邵涵，忍不住笑道：“你别用枕头闷着了。”

    那个地方被爻森抹了不知道多少润滑液，又凉又湿滑黏腻。邵涵睁开蒙着层水雾的眼睛，腿根被身体里两根手指搅得发抖，皮肤都泛起可怜的肉粉色。

    爻森的手指轻轻在柔软湿热的甬道里进出着，偶尔分开双指扩张的动作都能换来邵涵一声轻喘。爻森的指腹擦过肠道某处，邵涵的臀部都颤了一下，唇缝里泄出一声轻哼。

    爻森不再碰那个地方了，只是战略性地记住了那个位置。

    漫长的扩张几乎磨软了邵涵的脊背，他头发已经彻底汗湿了，私密的地方从里到外被爻森摸了个遍，黏糊得让他难受。他感觉自己的脸都快烫得熟了，身体里有种陌生的感觉火一样烧起来。

    邵涵咬着嘴唇，抓着枕头的指关节泛白。

    爻森终于抽出了手指，拍了拍邵涵的大腿，哑声说：“听话，把枕头和被子拿开。”

    爻森抽掉邵涵身上的枕头被子，邵涵手臂没什么力气，惊觉身上空了才抬头看他。邵涵的身体微微打开着，肉粉色中带着卧室暖光的蜜调。

    邵涵通红着耳朵，刚从水中洗过的黑葡萄似的眼睛透着惊慌和羞耻，他慌里慌张地并起双腿，爻森却俯身压下来吻他，把瑟缩的舌头尝遍之后再一路吻着侧颈和手臂，最后握住了邵涵的手。

    邵涵感觉爻森在自己手里塞了什么东西，他睁开眼一看，手心里躺着一枚薄薄的安全套。

    爻森跪坐起来，膝盖抵着邵涵裸露的大腿根。他衣物整齐，只是上身睡衣有些微乱，裤子好好地穿着，要不是胯间撑起夸张的鼓包，他理理领口立马就可以转头去王宇锡房间串门。

    而邵涵是早就被剥光了，就剩个睡衣堪堪挂在胳膊肘上。

    爻森居高临下地看着他，视线锁着他，低声笑道：“可以帮我戴吗？”

    邵涵咬着嘴唇，羞愤得眼眶发红。可他也没别的办法，爻森也就这时候坏水一大捧。他用胳膊肘撑起身体，手指拉下爻森的裤腰。

    这玩意儿邵涵也不是第一次摸了，只不过上一次是在关着灯的夜里，这么清楚地看见还是头一次。邵涵讪讪地移开视线，想到一会儿的事情就脑子发涨，手有些轻微发抖地摸上去，勉强替他戴好了安全套。

    爻森单手扯下自己的上衣，摸了摸邵涵发烫的脸颊，声音哑得像块磁铁，听得邵涵的耳朵连着大脑一起嗡嗡响：“正面你可能会很累，要不要从背后？”

    邵涵混乱地点点头，被爻森盯着他只感觉身上每个地方都在发烫，不如转过身去不看他。爻森将邵涵翻了过来，流畅光滑的腰背和翘起的柔韧臀肉看得他喉咙干得冒烟。

    他托起邵涵臀部，手指忍不住在一对圆丘上流连。邵涵又把那枕头抱在了怀里，似乎是为了缓解心里的紧张似的，那枕头都被他掐得快变了形。

    直到感觉到私密柔软的穴口被爻森用性器抵上，邵涵的身体紧绷了起来，眼睛控制不住地涌上一层水汽。他的肩膀因喘气微微地起伏着，腿根轻轻发着抖，嘴唇咬得紧紧的。

    爻森俯身在邵涵脊背上浅吻了一口，慢慢地进入。为了不让邵涵难受，他进得很慢，穴口周围柔软的肌肉慢慢被性器的形状撑开，再一点一点吞进去，像层薄膜一样和性器贴得严丝合缝。

    邵涵发出了一声细细的压抑的呜咽，夹杂着痛苦与情热的声音扯紧爻森脑子里那根弦。他安抚着邵涵紧绷的身体，手抚慰着邵涵的下身，进一点便停下，等到邵涵身体不那么抖了才继续。

    好不容易全部进去了，爻森也忍着没有动，问：“疼吗？”

    邵涵喘着气，字连不成句，声音颤着：“……涨……”

    “宝贝儿，我也涨得难受啊……”爻森无奈地吐出一口气，低头吻着邵涵的耳朵，低声安抚道，“放松点，别害怕。”

    爻森轻轻抽出自己，对着刚才扩张时记住的那个位置，微微加了点力气撞上去。爻森刚才扩张时故意没碰这里，就是为了一会儿可以让邵涵快点进入状态，别绷得那么辛苦。

    邵涵的身体剧烈颤了一下，身体深处绵绵的快感突然像鞭子一样打在他的脊背上，打得他措手不及。他的身体被这一顶软了大半，喉咙里发出短促又崩溃般的呻吟，尾音软成了气泡，呲溜一声破了。

    邵涵有些失神地喘着气，感觉自己脑子快烧坏了。爻森却没给他太多休息的机会，有力的手把他的腰肢捞起来，性器就这么深深浅浅地抽动了起来。

    那处地方爻森没再直接撞上，而是坏心眼地就在周围打转，偶尔擦过都能让邵涵敏感地颤抖着喘息。

    卧室里此起彼伏的轻微的黏腻的水声让邵涵面红耳赤，他的后臀被爻森撞得有些发红，前面翘起的性器也被爻森握在手里抚弄。他想开口让爻森慢一点，可一张嘴就被顶出呻吟来，听得他无地自容。

    邵涵觉得爻森进得太深了，他的小腹都被弄得发紧。先前那舒服的地方爻森却再也不碰了，顶多在周围打着转，快感吊在身体里，激得他头皮发麻。

    邵涵断续地喘着，手胡乱地在枕头床单上揪着。爻森反手握紧他的手，感觉邵涵的身体已经彻底被打开了，进进出出柔软无阻。邵涵已经想释放了，可爻森就是不给他来个痛快。

    邵涵被欺负得眼角通红，他颤抖着抓紧爻森的手指，声音都染上了轻微的崩溃哭腔：“……爻森……别…吊着我……碰碰……那儿……”

    邵涵话音未落，体内横扫的性器便换了个方向，直直地碾压上之前一直被冷落的地方。邵涵扬起脖颈，被爻森扭过下巴，用亲吻把呜咽都吞进了喉中。

    他被汗水划过的喉结颤着滚动，在爻森手心里释放了。邵涵喘着气趴在床上，黑发打湿了一片，贴在他被快感余韵烘烤得潮红的脸颊上。

    爻森抽走邵涵抱在胳膊里的枕头，暂时抽出自己，将他翻了过来。邵涵双腿搭在爻森身侧，还有些微微的发抖。他的眼睛里蓄着一汪水，强忍着没流出来。

    爻森俯身吻他，亲了亲他湿润的眼角，压下邵涵的腿，再度插了进去。这个姿势邵涵几乎没法反抗，被一览无遗的羞耻心让他偏过头不肯看爻森。

    爻森抹了抹自己同样沾着汗水的头发，将额前的碎发撩到额上去。他浅浅地喘着气，侧过头轻轻亲了亲邵涵有些被磨红的膝盖。邵涵的睫毛轻轻一颤，视线转向他，看见爻森腹上的肌肉纹路顺着灯光垒起了匀称的阴影。

    爻森俯下身，顶着邵涵敏感的地方冲撞研磨，邵涵微张着嘴呻吟，通红的眼睛里水珠一晃一晃，抬高的腰被顶得又软又酸。

    他一只手被爻森按在床单上，另一只手被爻森捏住放在自己曲起的膝盖上，被快感折磨着的神情无处可藏。

    “宝贝……”爻森低头吻着他的耳垂，低沉的声音激得邵涵敏感的侧颈泛起一层红，“我们做到十二点好不好？”

    爻森的声音堪称温柔，但下身的动作却毫不留情。邵涵不知道现在几点，但他知道自己快喘不上气了，嗓子也很疼，“……不好……不好……你快点……”

    爻森又是一撞，邵涵的叫声哑在嗓子里。他微凉的声音叫起来好听极了，染着**，像个清脆的八音盒。

    “你……为什么……这么久……”邵涵红着眼睛瞪着他，一边问一边喘，双腿间还承着爻森的动作，这模样看得爻森喉头发紧，“快点……我嗓子难受……”

    爻森觉得邵涵可能是有些昏头才会问这个问题，越发忍不了欺负他，直把邵涵弄得真的嗓子疼到叫不出来，他又心疼了，最后总算是在邵涵无声的呻吟中射在了安全套里。

    邵涵剧烈地喘着气，他已经**第二次了，浑身都泛着被**熏出的红色，一时缓不过来，被爻森翻身抱在怀里轻轻拍着背。

    半晌，爻森才坐起来，他看了看时间，发现还没到十二点，心里有点微妙的遗憾。他低声问：“邵涵，再洗个澡？”

    邵涵睁着稍红的眼睛看着他，从爻森怀里挣扎着站了起来。他身上黏糊得难受，踉踉跄跄地朝浴室走，白皙的长腿上黏着些体液和吻痕，膝盖还红着。

    爻森有些愧疚地摸了摸鼻子：“我帮你吧？”

    邵涵难受地清了清嗓子，回答：“不……你去帮我买……咳……喉片。”

    爻森自知理亏，走上来在邵涵脸颊上亲了一口，微微无奈道：“好好好，我去买，你小心点。需要其他的吗？那儿疼不疼？要不要也买药？”

    邵涵郁闷又羞愤地摇头，不想再用自己这倒霉的嗓子多说一句话了。

    爻森买来药的时候，邵涵已经重新洗了澡躺在床上睡着了。他蜷着腿缩在被子里，呼吸绵长沉稳。

    爻森轻轻放下药，去浴室洗了个澡，躺上床，将裹成一个卷的邵涵搂过来。邵涵微微动了动，在爻森怀里重新找了个舒服的位置，再次舒展开眉头。

