    虽然沈勇背着程露，但是丝毫不影响沈勇行走的速度。

    没多长时间，沈勇背着程露来到醉香艳酒店的门口。

    “诶！程露！到酒店了！你已经安全了！快醒醒！下来吧！”

    沈勇耸了耸肩道。

    程露本来是想要趴在沈勇的后背上，思考和规划一下引诱沈勇的计划的。

    可是，不知道为什么，想着想着竟然睡着了，

    而且，睡得很安逸！

    “啊？到酒店了吗？可我不想下来啊！我要在你的后背上睡到地老天荒！”

    程露一脸倦意地道，眼皮都不愿意睁一下。

    “快点下来吧你！我又不是你的床，你可不能一直在我的身上睡觉！我把你送到酒店门口，保证你安全了就行了！别太得寸进尺！”

    正说着，沈勇松开了程露的腿，将她放下来。

    可是，刚把程露放到地上，程露的全身就像散了架一样，直接躺倒在了地上。

    “我不嘛！你必须把我送到床上才行！不然的话，我还躺在这地上！”

    程露像个小姑娘撒娇一样，躺在地上死活不起来。

    闻言，沈勇顿时感觉一阵的头大。

    心想，自己长得帅，又心好，也不至于让女人，第一次见面就缠上吧！

    殊不知，这正是程露的“谋杀”计划，只有将沈勇骗到自己的房间里，才能进行下一步的行动。

    “程露！你长得这么漂亮！怎么可以这样耍无赖呢！自己快点起来啊！不然的话，我现在就走了！不管你了！”

    说完，沈勇假装要走。

    可是，走了十几步之后，回头一看，程露居然还躺在地上，根本没有想要起来的迹象。

    沈勇心想：“帮人帮到底，送佛送到西！把她一个女人扔到地上也不是个事！反正都已经送到酒店门口了，也不差这几步，将她送到房间里算了！”

    都是心软惹的祸！

    殊不知，就这样几步路的一送，沈勇没有捞到任何的好处，还惹了一身骚！

    沈勇这一心软，差点把唐影气走，导致刚成立的桃山村集团的夭折！

    就在沈勇转身之前，趴在地上的程露，睁开眼睛偷偷地看着沈勇。

    如果沈勇真的要走，程露就会迅速起来，跑着追上沈勇，想办法缠着沈勇，不让沈勇走。

    如果沈勇假的要走，程露就来一个欲擒故纵！

    反正是，不能让即将得手的沈勇逃走了！

    见沈勇走了十几步后，停下了，程露就断定沈勇是要假走，连忙继续趴到地上装睡。

    “喂！起来啊！我同意了，你起来我就把你送到房间里！”

    沈勇回到程露的身边道。

    “抱我起来！”

    程露闭着眼睛，伸着双手道。

    “我最烦粘人的女人了！快起来吧！”

    沈勇一边说着，一边伸手抓住程露葱白的玉手道。

    程露站起来还不算，一下子又扑到沈勇的怀里。

    “抱我上去！不然我不走！”

    程露嘟着嘴撒娇道。

    “行吧！抱就抱！像你这样的美女，不知道有多少男人都像抱你呢！”

    沈勇说着，便将程露抱了起来，还以为占了便宜呢！

    其实，沈勇已经彻底掉入了程露设计的陷阱里。

    沈勇抱着程露来到醉香艳酒店的前台。

    “你好！帮忙拿一张五三八房间的房卡！”

    沈勇道。

    程露身上的东西全都被“抢”走了，只能再补一张房卡。

    “先生！您是？”

    前台小姐姐诧异地问道，“我们的五三八房间是一个美女入住的，请问你和她是什么关系呢？”

    “我和她没啥关系！”

    沈勇捏着程露的脸，转过来给前台小姐姐道，“就是她！她教程露！喝醉之后被人抢了身上的东西，房卡也被抢走了！我是来送她的！你要是不给我房卡，我只能将她交给你们前台了！”

    “哦！那……”

    前台小姐姐本来想说让沈勇将程露放在前台的，程露突然睁开眼睛，给了前台小姐姐一个眼神。

    前台小姐姐立刻就明白了怎么回事，连忙开口道，“先生！请稍等！我现在就重新给你拿一张五三八房间的房卡！”

    说完，前台小姐姐快速地从抽屉里找出来一张五三八房间的房卡，交给了沈勇。

    等到沈勇拿着房卡，抱着程露走远了，前台小姐姐长出了一口气，自言自语道：“程小姐竟然换口味了！之前都是专门寻找大叔级的资本家的，今天竟然带来一个小鲜肉！看来经常吃一种‘菜’，的确会腻啊！”

    原来，前台小姐姐跟程露再熟悉不过了！

    程露也是淑女坊的成员，而且程露是主动出击寻找猎物的，不需要住客的“点餐”！

    五三八房间，是程露的专属房间！

    所谓的“被抢”，已经是程露管用的手段了，前台小姐姐只要得到程露的眼神暗示，就知道该怎么办！

    终于，沈勇乘坐电梯，来到了五楼，找到五三八房间，刷开门锁，抱着程露进去，放到床上。

    “好了！这样行了吧！你睡觉了！我走了！”

    沈勇道。

    “沈勇！你等一下嘛！别这么着急走啊！我还没有谢你呢！”

    程露一把拉着沈勇的手道。

    “不用谢！助人为乐是我的乐趣！不用这么客气！我帮助人，从来不需要别人感谢！”

    沈勇道。

    “这怎么能行啊！你帮了我，我必须要感谢你的！不然的话，我的心里会过意不去的！”

    程露道，“再说了，你辛辛苦苦地大老远把我背回来！还抱我上楼！一定累了吧！就算你不需要感谢！也坐这休息一会儿，歇歇脚，再走也不迟啊！”

    闻言，沈勇觉得程露说得也对，稍微歇一会再走也行。

    而且，看程露的气色，酒好像已经醒了，应该也不会做什么酒后乱性的事情。

    “好吧！既然你把话都说到这份上了，那我就在这稍微休息一下！”

    沈勇说着，坐到了房间的沙发上。

    “好啊！好啊！”

    程露假装开心地道，“今天，我被人灌酒，被人抢劫，倒在马路边上没人管！本来，我连死的心都有了，恨不得让车子从我的身上压过去，直接把我压死！

    没想到遇到了你，你让我找到了新的奋斗方向，给了我活下去的自信和勇气！”

