
《霹雳娇娃》只是韦恩的第一反应而已，毕竟这是卡梅隆-迪亚兹最成功的系列，这是最赚钱的系列。

不过一想到现在的社会环境，他就立马否决了这个念头，就现在这种社会环境，纯女主的片子要冒的风险太大了，大众影迷能不能接受女性主角，谁也不敢保证。

哪怕再过几年，女性地位在社会上慢慢抬头，女权运动也慢慢有了苗头，这种项目也都要谨慎。

就是在过二十年，纯女性主角的电影，也只是占每年好莱坞电影总数的极小一部分，这个行当一直都是流行大男子主义，这是无可争议的。

“如果华纳兄弟有适合你的项目，我可以推荐你去试镜，但也仅仅只是推荐！最后能不能得到角色，还是要靠你自己的努力。”

韦恩伸出手轻抚卡梅隆-迪亚兹的头发，还是愿意稍微帮她一把，这个女孩给他的感觉很好，直爽热情的性格，很容易获取男人好感。

当然，火辣的身材也是她的优势，尤其是像装了马达一样的腰，绝对是她最迷人的技能之一。

“谢谢，哈尼！”

卡梅隆-迪亚兹明白这句承诺的意义，也许对韦恩来说，只是打个招呼一句话的事情，可对于她们这种小明星来说，那就是巨大的试镜优势。

哪怕试镜中不会被特殊照顾，也至少能保证在相对公平的环境中比拼，而且有了他的承诺，试镜中乱七八样的事情，绝对会自己消失一大部分。

“你要我怎么谢你，亲爱的。”

卡梅隆-迪亚兹抬起头，大眼睛里放出水汪汪的光芒，甜美的脸蛋挂着让人心醉的笑容，就像浑身上下被抽走了骨头，渐渐的从椅子上软了下去。

坐在三楼的阳台上，从这里能看到大半个比弗利风景，韦恩抬手从桌上拿起了香烟点燃了一根，透过一阵阵青烟看着山下的车流。

就在他一根烟刚要抽完时，三楼的房门忽然被人推开了，查理兹-塞隆就像是偷吃蜂蜜的小熊，先把脑袋探进了房间，观察到阳台上的背影后，关上门提着手包悄悄走了进来。

“Pleasantly  surprised！”

她悄无声息来到韦恩身后，突然在他耳边大声喊了一句，伸手捂住了他的眼睛。

“oh  my  god！”

韦恩被她捂住了眼睛，两个女人一个低头一个抬头，互相对视着都愣住了……

当洛杉矶的明媚阳光，再一次透过宽大的阳台，直接照射进卧室中时，韦恩迷迷糊糊的睁开了眼睛，当他伸手想要挡住刺目的阳光时，忽然愣了一下。

能看到，趴在自己胸口的卡梅隆-迪亚兹还在沉睡，乱糟糟的头发遮住了她大半张脸，可明明身边还有一个抱着自己的胳膊。

酸痛的腰部，一下就把他的记忆全拉了回来，让他彻底清醒了过来。

卡梅隆-迪亚兹被他的动作弄醒了过来，睁开迷茫的双眼看了他几秒，然后非常自然的打了声招呼。

“早上好，亲爱的。”

“唔，早上好。”

韦恩扫了一眼滑下去的被子，卡梅隆-迪亚兹身上还残留着清晰的大巴掌印，那应该是自己昨晚疯狂时拍打的。

“嗨，早上好！”

这时，另一侧的查理兹-塞隆也醒了过来，看了另外两人一眼，一点都没在乎他们俩的目光，非常自然的问了声好。

“现在几点了？”她抓起床头韦恩的手表，看了眼时间咕哝道：“都已经快九点钟了，怪不得会这么饿！哈尼，我们起床去吃东西吧，我快要饿扁了！”

说着，转过头看向靠在床头的男人。

“好吧，去吃东西。”韦恩打了个哈欠，直接从床上站了起来，披上件睡衣走向了卫生间，准备开始洗漱。

那两个女人，他相信不用自己操心，昨晚自己可没强迫她们一起留下，恰恰相反，她们配合还非常默契。

时间不长，两个女人也一起走进了卫生间，随着哗啦啦的水声开始洗漱，不时的，两个女人还会聊上那么一两句。

这两个女人都清楚，在这个圈子里这件事的确算不了什么，玩的疯的男男女女，要比这还过分的多，谁也不是刚进好莱坞的菜鸟了，就算没亲眼见过这个场面，也听说过不少。

当三个人换好衣服，走到楼下餐厅时，助理小姐正一边吃着早餐，一边翻动的一大摞报纸，看见他们坐下后，还友好的打了声招呼。

“早上好，卡米，莎莉！”

然后伸了个懒腰，转头看向了自己的老板，挑了挑眉，说道：“boss，《小丑回魂》最新的各种消息，要听听吗？”

“嗯哼。”

韦恩点了点头，端起牛奶一口就喝下去大半杯，然后拿起最爱的鳕鱼三明治。他的肚子也在无声的抗议，昨晚玩的太疯了，又没有顾得上吃晚餐，现在他觉得自己饿的快前胸贴后背了。

扫了一眼脸色平静，正在低头吃东西的两个女人，心里暗叹，有时候还是不能过于放纵了啊，可又有几个正常男人，能够拒绝这种古道热肠的双倍诱惑呢？

“这张是《洛杉矶时报》的报道，主编是贝拉-格兰特女士，真巧啊……”

尼娜第一句话，就待着明显调侃的语气，在自己老板狠狠地瞪了自己一眼后，才一本正经的继续读道：“《小丑回魂》经过十天院线市场放映，已经以罕见的速度，斩获了超过1.8亿美元票房。

就算是迎来第二周的工作日，影片热度同样不减，更多的年轻人选择走进影院，去支持这部带有争议的恐怖片。现在甚至在年轻人中形成了一种潮流，你想证明自己够勇敢吗？那么去看一场《小丑回魂》吧！

也有很多人，为了和朋友们比赛勇敢，多次重复购票观影。在北美无数年轻人的热捧下，《小丑回魂》工作日的票房成绩同样惊人，周一当天报收420万美元，表现依旧强势无比。

周二当天是北美传统影院打折日，票房相比周一有所增长，再次收获563万美元，此后周三周四两天，各拿到402万美元和393万美元，七个工作日继续豪取1751万美元。

《小丑回魂》上映了完整的两周时间，就出人意料的斩获了总计1亿9814万美元，进入两亿美元俱乐部应该就在今天。就在马上迎来第三个周末放映时，这部创纪录的恐怖片，在本周五也将登录海外市场，以英国为首的……”

尼娜没有继续读下去，因为她了解自己老板的习惯，他的眼中只有那些票房数字，对后面的各种评论，从来都是嗤之以鼻。

不过这个票房数字，照样让两个刚刚还在专心吃东西的女人，一同停下了手中的动作，惊讶的张开嘴巴看向了那个男人。

卡梅隆-迪亚兹喝下一大口牛奶，把嘴里的食物咽下去后，对着韦恩说道：“两周，马上两亿，我的上帝啊！”

她明白这个数字意味着什么，《变相怪杰》两个月的时间拿下1.19亿美元票房，就造就了金-凯瑞这样的明星，也让自己变得小有名气。

现在都不用看电视，她就能想象出来，还在全美跑宣传的那些演员们，将会火热到什么程度，如果不出现意外，他们还将马上启动海外宣传行程，这些人简直太幸运了。

“有什么好惊讶的吗？”查理兹-塞隆又拿起刀叉，继续开始往嘴里送炒蛋。“韦恩的片子，什么时候不获得成功，等他失败一次的时候，才会变成震惊全美的新闻吧？”

卡梅隆-迪亚兹斜了她一眼，把她的动作都看在了眼底，用口型吐了一句“bixxh！”

听着助理小姐读出的那组数字，韦恩并没有什么特殊的感觉，自己和华纳兄弟把一切能做的工作都做了，这样的结果才是正常的。

拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，他忽然问道：“尼娜，这周有什么新片上映吗？”

“吉米早上跟我通过电话。今天会有两部新片上映，不过放映规模很小，只有不到500家院线。本周的院线市场，应该还是以上映第三周的《小丑回魂》，和第二周的《肖申克的救赎》，《阿甘正传》等影片为主。”

尼娜翻开随身的笔记本，看了一眼继续说道：“其余的如《炮弹专家》，《狮子王》，《燃眉追击》等影片，还是都有着几百家放映规模，这些影片持续放映的目的，应该有奥斯卡的原因。”

“嗯，我知道了。”

韦恩点了点头，这样看来，《小丑回魂》至少还能霸占北美院线市场一周的时间，以现在的票房走势来说，这已经足够了。

如果在加上后续的放映时间，运气好点的话，影片票房破三亿美元，也不是没有可能性。

“boss！”

管家海拉走进了餐厅，看了一眼两个正在吃东西的女人，还是说道：“蒂姆-伯顿打来了电话，他说迈克尔-凯恩已经答应了出演艾尔弗雷德，连姆-尼森那边，也通过经纪人联系了他，表示想要找个时间和你聊聊。”

“看来，《小丑回魂》票房的威力足够大，不是吗？”韦恩笑着摇了摇头，两亿美元可能击破了很多人的心理防线。

“知道了，我一会给他回电话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69911062"  chaptername="229-击破很多人心理防线的2亿美元">加入书签</a>
</div>
