
　　时间在滴答滴答地流逝……

　　对于安诺德这个星球而言，一切就像被开了加速器一般。

　　飞快地、奔涌地，朝着某个未知的轨迹航行着。

　　而每个自然日，在星球某个山丘附近闪现的绿色的光芒。

　　就像是逐渐拧开的阀门一般。

　　某种压抑的、狂暴的力量，在空气中萦绕着。

　　一点点、一点点地加速着……

　　而当阀门拧开到了某个极限。

　　就像无形中突然出现了一道闷雷般的炸响。

　　又或是在生锈的齿轮中，倒入了一整管润滑油。

　　一刹那，随着微微迟滞的不适应后。

　　整个安诺德，突然开始了前所未有的扩张！

　　即便是凡物，也能够通过肉眼，在星球之外观测到上面正在发生的剧烈变化！

　　灰褐与苍白地表，开始萌发出勃勃生机。

　　“啾！”

　　一个眼睛尚未张开的稚鸟，张大了嘴巴叫着。

　　它是被浓郁的自然气息，所唤醒的原始生命之一。

　　始于卓越血脉的坚韧生命力，让它的羽翼很快变得干燥、坚硬。

　　尽管这片大地上的绝大多数辐射，已然被净化。

　　但这仍然不是那些娇嫩的生命，所能够繁衍生息的地方。

　　绿皮衍生的植物，并非多么优质的食物：

　　它们根系深深扎进土壤里。

　　而那里，宛如瘤状的块茎将辐射残余牢牢地锁住。

　　至于繁茂的枝叶——诞生于绿皮残骸的产物，自然与柔弱沾不上边。

　　空气与自然水域中的辐射，更是致命的因子。

　　因此，在最为初始的时间段里。

　　唯有足够狂野的生命，才能取得生存的权利。

　　易春并没有干涉这一切。

　　这是自然的选择，是本土生命复苏发展所必须经历的淘汰和更迭。

　　易春当然可以带来更多的具备针对性适应能力的生命。

　　但这个星球，终究还有它沉寂的生命。

　　易春并不会剥夺，原属于它们的家乡……

　　因为，他太了解那种滋味了。

　　而现在……

　　从某种思绪中回过神的易春，化身为人类老者立于山丘之上。

　　他并没有聆听自然的呼唤。

　　但意识中宛如地毯般，将整个星球覆盖了一遍的绿皮，已经让他知晓了这个星球的大概形态。

　　整个安诺德，如同绝大多数的星球一般，呈现出近似于球体的形态。

　　这在易春的意料之中。

　　强辐射的出现，意味着这里曾经出现具备一定科技等级的文明。

　　而一般来说，科技能够发展的条件在于：

　　它具备某种足够稳定的物理法则。

　　于魔法世界而言，或许也会具备相应的物理法则。

　　但过于活跃的魔法粒子以及那些能够直接作用于规则层面的单位，会使得相关的法则出现紊乱、波动，甚至是更迭、逆转。

　　而强大个体与底层生命，呈现的标准金字塔模式。

　　会使得科技的萌芽与发展，变得更为困难。

　　这也是大部分科技位面，都是混沌魔法区域或者死魔法区域的原因。

　　而当科技位面的魔法粒子变得活跃之后，文明的发展必然会出现变革。

　　至于变革的结果……

　　易春摇了摇头，他对此不怎么感兴趣。

　　对于关于记载这些知识的：《诸多位面之密》，他也就看到了这里。23sk.Com

　　毕竟，这些艰涩的、枯燥的学术性知识，一向是曾经的易春所颇为厌倦的。

　　同一个地球，同一种教育模式。

　　大抵，灌输式教育的法阵，是灌入了那黄色大地之中的传承。

　　只是一如大地在神秘中所对应的要素：

　　它也许并不会充满欢快的轻盈，亦或是存在太多能够投机取巧的通道。

　　但就像是压得死死的根基，予以更为坚实的支柱……

　　…………

　　…………

　　易春微微眯了眯眼，就在刚刚，他感受到了某种轻微的碰撞。

　　是的，始于这个山丘的、朝着两个不同方向延伸的绿皮。

　　终于，在今日完成了会师！

　　就像是拉上拉链一般，在上下止闷闷的交错声中，一切严丝合缝地闭上了！

　　“重要提示：安诺德净化度到达100%！”

　　“史诗！你完成了一次伟大救赎事件！”

　　“重要提示：你在多元宇宙的知名度+1！（施法者们能够通过至少大师级别的神秘学识-德鲁伊/位面救赎者，来知晓你事迹）”

　　“你触发了限定事件：我是唯一的光！，并达到了相关条件。”

　　“你获得了限定事件奖励：唯一称号……”

　　“检测到人物具备相关强烈命运因素，正在生成限定称号……”

　　“你获得了唯一称号：翡翠长者（唯一/神圣/史诗）！”

　　“

　　翡翠长者：

　　类型：唯一称号/神圣称号/史诗成就

　　描述：

　　从晦暗的世界，到明朗的天空。

　　从被火焰染红的苍穹，到被海水吞没的世界……

　　翡翠长者，有人在低呼你的名字。

　　或是虔诚的祈祷，或是肃穆地问候。

　　亦有燃烧的咒骂，亦或恶毒的诅咒。

　　位面或许会枯萎、坍塌；

　　星辰或许会气化、崩灭。

　　当一切化为枯寂，

　　在那闪烁的粒子之中，

　　仍有一声来自远古的呼唤：

　　翡翠长者……

　　称号效果：

　　1、伟大的救赎者：

　　每当你完成一次伟大救赎事件之后，该称号都将获得一定的强化。

　　2、群星的呼唤：

　　当你成为神性生命，并且掌握某种具备一定强度的、具现化的要素之力/神职（神性大于10）之后，你能够通过任何呼唤该称号的单位获得力量。

　　当你陨落后，你能够通过消耗这类力量，重新从虚无中复苏。

　　”

　　“你的装备-无量劫部分属性更新：

　　安诺德的救赎→安诺德的伟大救赎：该武器所造成的每次攻击将造成神圣毒素（约等于成年毒龙吐息）或者生命恢复效果。

　　”

　　“你获得了巨额无尽野性点的事件奖励（100点）！”

　　“重要提示：你获得了一次飞升的机会！”

　　“

　　飞升！：

　　类型：特殊限时奖励

　　产出地点：血战/诸神黄昏/伟大救赎事件

　　效果：消耗人物当前全部职业经验/通用经验，无视任何限定条件，直接将人物单个职业等级提升至20级。

　　重要提示：人物使用飞升时，仍然会计算当前人物职业等级提升至20级的消耗。

　　当人物当前剩余的经验不够时，飞升仍然会正常进行。

　　当人物经验有多余时，剩余的经验将会以一定比例转化为各种属性（包括但不限于：基础属性/法术位/最大生命值/最大法力值等）

　　ps：飞升者有两种——一种是那些好运的臭虫，而另外一种则是我不怎么希望遇到的家伙……——血战生还者-巨神之刃-阿甘库克斯

　　ps：顶楼上，简单来说就是：卧（一声）槽（一声）与卧（四声）槽（轻声）的区别……——匿名

　　”

　　飞升？

　　看到这里，易春笑了笑。

　　乐意之至……

　　下一瞬间，绿色的光芒照亮了苍穹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十二章 飞升！伟大救赎！免费阅读。https://xs.23sk.com 