    “哈哈，严总，您真会开玩笑。我们不是一直在合作吗？以后也肯定还会继续合作，这样未来我这边真出什么成果了，第一时间通知你。”宁为笑着说道，但终究还是委婉的拒绝了严明的邀请。

    其实单纯从合作的角度来说，宁为觉得华为的确是不错的合作对象，拒绝的原因纯粹是因为麻烦。

    真要合作弄这么一个实验室，宁为很清楚整个实验室的建设，仪器、设备购买等等事情大概率不需要他操心的，钱的方面他大概也不用付出太多，虽说他现在也是不折不扣的亿万富豪了，银行卡里几亿资金，仅从个人而言，可能整个华夏的个人流动现金比他更多的人真心不多了。

    但如果是论调动资金的能力，宁为银行卡里那点钱可能屁都不是，不说像华为这样的跨国科技企业跟那些巨无霸互联网集团，可能随意一个基金经理能调动的资金都比他多几个数量级。

    但合作往往牵扯到许多问题，比如人家真金白银的投入，总得有话语权，所以在宁为看来，目前相对宽松的科研环境，更适合他做现在的纯理论研究，真要合作，那也是等到了应用级研究之后的事情。

    “哈哈，那行，我等宁总的好消息。咱们可说好了，如果真有新突破一定要通知我们。”

    “放心吧严总。我觉得咱们之前合作的挺愉快，如果真要再挑合作伙伴，肯定是你们。”

    ……

    正事谈完又寒暄了两句后，挂上电话，宁为很好奇的开始在网络上继续探询起元宇宙的概念。大概了解了一圈之后，宁为只觉得西边那帮科技大佬们当真是太会讲故事了。移民火星，建设元宇宙，先不谈基础科学理论的革新，总之一个个规模宏大的想法提出来，便能让整个资本市场沸腾。

    别的情况他不太清楚，但起码用他的理论来做元宇宙基础建设这件事，宁为觉得是很不靠谱的。哪怕是他想要将理论转化为限定基础的现实应用，大概也需要个一、两年时间，而且还是在他放弃现在的理论研究，且有一个经验丰富、任劳任怨、如臂指使的最少百人团队配合下才有可能成功。

    最关键的是，宁为压根不相信他能找到一个已经吃透了他理论的百人团队来做这件事。

    毕竟这一块牵扯到太多的技术细节，比如要重新制定一系列新的通用技术标准，且这些标准还不是随随便便就能制定的，要跟世界上主流的设备提供商、软件开发商不停的开会商议、博弈。更别提要建设一个如同元宇宙一般的开放平台，还涉及到内部经济体系的搭建。

    如何平衡大公司跟小型开发者在平台内的利益，如何搭建跨平台的经济体系，再到技术层面，数以百万甚至千万计算的基础服务器投入由谁来建设跟维护，平台通用的3D引擎技术标准由谁来制定……

    在宁为看来，如果没有一个大型的商业化联盟来做整体布局规划，所谓的元宇宙概念就是在开玩笑，至于某位大佬公开表示用五年时间搭建初级元宇宙平台的豪言壮语，宁为的评价大概只有“呵呵”了。

    只是了解得深入了，看了一些技术细节的畅享之后，宁为脑子里突然一根线扯动了下，其实如果认真想想，如果有一个类似三月的人工智能系统来负责动态调整元宇宙平台的数据负载，对各项准入标准进行判定，搭建出一个开放元宇宙平台似乎也不是不可能的。

    只要真能研究出足够的优秀3D引擎跟优秀足够的VR设备，到是可以选择一个基础网络服务覆盖面够广，且拥有较多计算资源的城市先做个试点，搭建一个小型的元宇宙平台尝试一下……

    只是这个念头刚从脑海里升起，宁为便甩了甩头，将之抛开了。

    他的基础理论没有做完之前，三月暂时还不具备可复制性，现在他也没打算向世界宣告三月的存在。如果他真要配合那些人搭建这么一个平台，三月肯定瞒不住了。最重要的是，他凭什么要为别人讲的故事打乱自己早已经确定好的节奏？

    想到这里，宁为的心思又抽回到了自己即将到来的美丽假期。正打算继续在网上攻略，手机突然又震了震，点开看了眼，银行他专属的客户经理在国庆前又给他发来了问候消息。

    看着微信里对方很是深情的问候言语，宁为恨不得一巴掌抽到了自己脸上，他到底什么时候才能养成富人思维？竟然还在考虑出去玩是打的还是坐地铁这种无聊的问题。

    于是他立刻在微信上回了句：“听说你们各种服务很好，我想国庆京城周边游，能帮我安排一下吗？”

    没等到微信回复，到是电话很快便响了起来。

    “喂，您好，宁先生，我是您的私人银行高级客户经理刘馨，您应该还记得我吧？”

    “当然！你们银行还能提供包车服务吗？我计划出游四天，需要安排一辆车四天跟着我们。”

    “您好，宁先生，这些服务我们当然都能提供，但可能需要您签署一份协议，因为您现在在我行的存款都是活期，如果您要享受这些服务的话，需要保持您在我行的存款在一定数额以上，或者购买些我行为您量身订制的理财产品。”

    宁为想了想说道：“意思是我存一、两亿的定期就能享受这些服务吗？”

    “当然，如果您购买了我行的大额存单，也是可以享受到我们专门为您订制的所有服务的。”

    “那行，我等会就在APP操作转两亿三年定期吧。”宁为飞快的做了决定。

    不得不说有人专门为自己服务，可以让他少操心很多事情，这能为他节省不少时间。毕竟他跟那些真正的富豪还是有很多不同的，比如他出门可没有专车二十四小时为他服务，放两亿定期，发一个微信就能享受银行提供的所有服务还是很划得来的。

    “可以的。您刚才是希望有专车为您服务是吗？您对车的品牌有什么特别需求吗？”

    “没什么特别需求，只要坐得舒服，安全系数足够高就行。”

    “专车服务是1号到4号对吗？”

    “差不多吧。”

    “请问您是几个人出游？”

    “两个人，就我跟我女朋友。”

    “行，那为您安排奥迪A8L进口款，您看可以吗？”

    “可以！”

    “需要为您安排好旅行行程，以及帮您订好景点周围的酒店吗？”

    听了这个问题，宁为心里有些痒痒，订酒店这个提议让他有了些大胆的想法，但最终还是放弃了。

    “算了，这个就不用了，到是你们可以帮我推荐下景区周边味道比较好的餐厅，等会微信上发给我吧，其他就不需要什么了。”

    “没问题，等会您把具体要求以及让司机等候的具体地点都可以通过微信发送给我，我立刻就为您安排，祝您有个愉快的假期。”

    “谢谢！”

    挂上电话宁为长舒了口气。

    挺为难他的问题，原来一个电话就能搞定，果然知识产权跟专利权利是个好东西，难怪那么多大公司天天为专利打官司，甚至还有专门的专利流氓公司存在于这个世界上。这也在敲打着宁为，以后专利这种好东西还是得多多益善，虽然说他并不贪图金钱带来的享受，但如果未来想做事情，手上有雄厚的资金，话语权自然也更强大。

    在微信上又跟他的客户经理聊了两句，把跟司机对接的地点直接定在了研发中心大门口，宁为脑子里又浮现出刚刚跟严明讨论的话题。

    本来一帮资本家们热炒元宇宙这个话题，着实跟他没什么关系，但既然有人拿他的理论讲故事，宁为怎么想都觉得不太爽利。尤其是把元宇宙概念彻头彻尾的了解了一遍之后，不知道为什么让他想到了曾经历史上赫赫有名的星球大战计划。

    区别无非是前者是国家之间的科技竞争，后者则是在高科技商业领域吹出一个大饼，相同点大概都是海量的研发投入都不大可能在短期内出成果。

    于是刚刚解决完近期最重要任务的宁为随心的登陆了微博，开始发表他的观点。

    “听说现在元宇宙概念被炒得如火如荼，发表点个人观点，我认为没有基础的数学理论突破，不能从本质上解决超大型计算平台之间的协同运算问题以及大数据即时传输等等基础设施架构产生的一系列技术问题，所谓元宇宙大概就是一次自嗨型盛宴。鼓吹元宇宙的家伙们大概不是蠢就是坏，别说五年，十年内谁家能架设出一个元宇宙雏形，我愿意他们白干十年！”

    其实宁为本来是想说愿意直播倒立吃翔的，这种发言更具冲击力。但想想看还是决定作罢，毕竟他现在不是一个普通的大学生了，终究还是要注意些影响。

    而且仔细想想，万一他余哥足够给力，靠他们自己就能把应用级成果用于这个颠覆性的技术领域，那就相当于他自己完成了这个赌约，这样似乎也说得通，他为自己再打十年功，也不算太夸张。

    在微博上点击了发送之后，宁为又想到元宇宙这个概念毕竟是从美国那边最先发起的，想了想，也懒得让别人在搬运了，干脆又用英文又写了一遍，然后再次点击了发送。随后如同往常一样关掉微博，不再理会。

    说白了，对他而言微博从来就只是个发声渠道跟工具，他压根就不关心自己的粉丝涨没涨，自己微博下方的评论区是个什么反应。能把自己想说的话说了就够了。

    这边他刚刚关上微博，鲁东义直接推门走进了他的办公室。

    “宁为啊，我研究你的论文后发现几个问题，跟你聊聊啊，你今天有空吧？”

    “有空，有空，鲁师兄来坐。”

    “嗯，来你看啊按照你定理16给出的推论1，大数据中任何一个BDS模式都可以通过自上而下的低层结构以不断增加的细节来演绎和分析，即Θq =?0 k = q Θk = R1k = q Θk() Θk - 1 ，Θ0 = Rni = 0Rmj = 0 dij|Tj，这里我不是太理解……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    把一个较真的家伙拉入自己的阵营，宁为发现他想摸鱼都没机会了！

    ……

    显然宁为低估了自己现在的影响力，刚才登陆微博的时候他甚至都没注意到自己的粉丝已经突破了两百万。当然这其实要感谢那位伊莎贝尔公主。

    毕竟宁为不是明星，如果不是因为在蒙特利尔跟这位公主闹出一阵绯闻，还被欧洲媒体大肆报导，大概他也不会在一个月里粉丝就暴涨了九十多万，其中不少还是各国驻华夏的记者朋友们。

    搞科研对无数普通人来说就是一个完全陌生的领域，而且过程及其枯燥无味，哪里有吃明星甚至公主的瓜来的有趣？更别提宁为研究的还是数学，把他研究的那些内容放到微博上，大概百分之九十九点九的人反应都是看一眼后懵逼一秒，然后骂骂咧咧的直接点叉。

    大概没人乐意上个微博还要去把高等数学重新温习一遍，而且即便重新温习了一遍高数，大概率也是多认出几个符号来。

    不过这一次宁为的这番话大家都看懂了，然后微博炸了！

    怎么说呢，对于许多网友尤其是游戏爱好者来说，元宇宙概念的提出都已经快成为了他们的信仰。想想看吧，一个独立于现实世界的虚拟世界，所有互动都能通过网络完成，一个真实的绿洲世界，这得是多让人激动的领域，光是想想都让人垂涎。

    更别提元宇宙概念的发起者们本就在华夏拥有无数拥趸。就好像特斯拉的马斯克虽然在去年声称将在今年推出特斯拉机器人却爽约了，但依然无损他在粉丝心中的声望一样，支持元宇宙的扎克伯格，公开探讨元宇宙的谷歌，等等大佬们同样拥有无数拥趸。

    更关键的是并不是每个高科技的拥趸们都从网络上认识了宁为这个名字，然后在宁为这条微博转发次数超过两千后，评论区毫不意外的炸了。

