    说完，他便启动车子，离开的了4S店，来到了川流不息的马路上。

    这好车不愧是好车，一点震感都没有，坐的非常舒服。

    这椅子还有按摩功能，累了将座椅往后倒，再享受着自动按摩功能，简直是一件非常享受的事情。

    “老公，要不然我还是别考驾照了吧，这么好的车我不敢开，万一被我磕着碰着，不得心疼死我。”文晓惠满脸心疼道，不知道的还以为她已经撞车了。

    “那怎么行，这车就是买来送给你的，现在这社会，很多女性都考驾照了，在路上还能碰到不少女司机，她们可以上路，你也可以的。”

    李义阳的话，给了文晓惠极大的鼓励:“那好，我考，不能每次出门都让你接送，你也有你的事。”

    “这段时间，你就不要去奶茶店了，有员工在乱不了。

    你就好好在家看科一的书，在网上做题，争取早点拿到驾照。”李义阳开奶茶店，并不是为了让文晓惠天天守着它的。

    只不过是不想让她上班罢了，有个奶茶店，偶尔去店里看着，不至于被人说成是在家相夫教子的家庭主妇。

    “行，那就听你的，我好好看书。”文晓惠一想到自己有一天也可以摸方向盘，不由有点小期待。

    中午十二点半左右，李义阳和文晓惠来到了一家当地的特色餐厅，王坤鹏来的比他们早点，他们到的时候，他已经坐在卡座上等着了。

    不过他有点不高兴，今天上午卖车给李义阳的事，不知道谁告诉了他爸。

    当他爸知道他给一朋友优惠28万，卖了一辆玛莎拉蒂，气的不行。

    说什么这个家迟早被他败光，还说李哥就是他的狐朋狗友，在他这里买车，就是为了占便宜。

    为止他和他爸争论了一翻，结果吵着吵着就闹掰了。

    他并不怪李义阳，只是觉得现在的老一辈都是怎么了，都不相信自己的小孩可以做出一到事业。

    一有朋友出去玩，就是狐朋狗友，非得和那那种天天坐在教室里看书，半夜还在写论文的学生做朋友，才叫有前途。

    可就这么一吵，他爸把他所有的零花钱都给断了，并让他不许和李义阳来往，才会重新给他零花钱用。

    原本他爸对李义阳也没那么反感的，只因他说了李哥那些直觉很准的事。

    结果他爸就一口断定，李义阳是江湖骗子，他买车的钱指不定就是骗来的。

    这才让他和李义阳断了往来，否则不会给他一分零花钱。

    但他不相信李哥是骗子，而且他还要用事实证明，李义真的很厉害，让他为他的言行道歉。

    “坤鹏你怎么了，不高兴？”李义阳见王坤鹏兴致缺缺的样子，连自己来了都没注意道，不放心的问道。

    王坤鹏听到李义阳光的声音，这才回过神来，他若无其事的笑了笑:“哪有不高兴，李哥车子开的还习惯吧？”

    “还不错，车子的性能挺好，你嫂子很喜欢。”李义阳见他不想说，便没再问。

    “喜欢就好，要是车子有任何的问题，你就给我打电话，我安排人给你处理。”

    “有问题我会直接打给4S店，你就不用担心了。”李义阳说完，朝服务员招了招手。

    服务员走了过来:“先生有什么需要帮助的吗？”

    “点餐，你们这有什么特色菜？”李义阳知道王坤鹏一定还没有点餐。

    服务员便拿着菜单一一介绍，这家店的口感是偏辣的，李义阳什么口感都能接受。

    但他不了解王坤鹏的口味，就让王坤鹏先选。

    毕竟请人家吃饭，让人家先点单，这是礼貌问题。

    王坤鹏显然不是第一次来这里，直接就朗朗上口的点了三道特色菜，其中一道是老鸭汤，这家店的老鸭汤堪称一绝，很多人必点的一道菜。

    “李义我这边差不多了，你和嫂子再点几道你们爱吃的。”

    李义阳了解晓惠的口味，她喜欢清淡点的，太热她吃不了，就点了几个偏素点的菜。

    三个人，五菜一汤足够了。

    因为他们都开着车来的，所以没喝酒，喝的都是饮料。

    吃饭的时候，王坤鹏明显感觉到他有心事，他这人说话不喜欢藏着掖着。

    “是不是你卖车给我，你爸说你了？”

    除了这个，他想不到短时间内，有什么事能让他这样的富家少爷心不在焉的。

    王坤鹏听完顿时就瞪大了眼睛:“李哥，你果真是神算子啊，这都能猜出来。”

    李义阳没有心情和他开玩笑，认真道:“其实我也知道，4S店并没有外人想象的那么赚钱。

    一辆车你给我优惠了28万，不仅没赚钱，恐怕还赔了点进去，你爸生气也是应该的，你作为他的儿子，不要和他置气。

    车子的差价，我一会儿微信转你，回去后好好和你爸认个错，父子两没有隔夜仇。”

    “李哥你要是这样那就是瞧不起我了，哪有把钱要回来的道理。

    再说了我爸那是不了解咱们之间的关系，并不是心痛那28万。

    我说了些关于你直觉很准的事，他也不调查真假，就觉得你是江湖骗子，还让我和你断绝联系。

    但我知道李哥你绝不是骗子，就没答应他的要求，他便断了我的生活费。

    所以你千万不要以为是这28万块钱的原因，你要是看的起我，就不要把钱转给我。”王坤鹏一五一十的道。

    这下李义阳听明白了，他语重心长道:“为了我这么一个外人，你们父子之间的关系弄的这么僵硬不值得。

    既然你爸不同意你和我做朋友，那你就听他的话，以后好好继承他的事业。

    毕竟朋友可以有很多个，但父亲只有一个。”

    谁知王坤鹏一听就急了:“李哥你这也是打算抛弃我了吗？”

    李义阳扶额:“别搞的那么肉麻，我只是在和你分析权衡利弊罢了。”

    “我不管，在我见识了李哥你的厉害之处后，我就认定了你是我大哥，我爸他是没眼光。

    以后我一定会用实际行动证明，他是错的，所以李哥你可千万别抛弃我啊！”

    文晓惠被这个公子哥逗笑了，他都被他爸断了生活费了，还有心情在这里开玩笑。

    同时，她深深的被她身旁的这个丈夫给着了迷。

    他连这样桀骜不驯的富二代，都能给训的服服帖帖，可见他的人格魅力，不仅仅对女人有效，对男人也一样有效。

