    ;

    “回归？！”

    剑殇大有深意看向阮少元等人，嘴角微撅带笑，引得阮少元等人神情一僵，硬挤出个尴尬的讪笑。

    却见剑殇摇了摇头，迅速拒绝道：“回归华夏是必然且必要之事，这些由华夏zf负责即可。至于尊孤为王，就没必要了！”

    顿了下，看阮少元和龙魂等人张嘴欲言，剑殇迅速摆手接道：“你们认为孤还有时间、精力和心思，去理会现实中的事吗？”

    多次与桓王接触未果，不欢而散 ”“ 。龙魂等异人联盟也学乖了很多，早就预测了桓王无数种反应，剑殇话音一落，龙魂顿时客气而恭谨应道：

    “此点桓王尽管放心，若无妥善安排，我等自然不会也不敢前来骚扰桓王！只是，此次桓王才是主角，越国的回归等诸多大事终究需要桓王点头、指派！”

    顿了下，龙魂又补充道：“当然，只是需要桓王点头，并不会太劳烦桓王。如果桓王不想耗费时间处理，可以认定只是个形势。更大的是，这是华夏zf和越国上下对桓王的尊重！”

    听龙魂如此说，剑殇嘴角笑意更大，正想摇头打发掉，龙魂为难看了阮少元等越国众人一眼，低声说道：“别的不说，《铸圣庭》越国国区的灭绝令、现实中越国的行政、制度、构架等，桓王接触下有益无害，顶多浪费点时间。我听令而来时，首长已经严厉指示过，一切以桓王意愿为主，一切听从桓王吩咐！只是，桓王很清楚政治间的复杂交错，派系众多。与其放任不管，何不指派自己最为信任的人来负责此事，尽量做些有利自己、桓国的事？比如此次华加之战，只要桓王开口，越国异人绝对不敢不参与，这也是股强大力量！”

    连续几句话。说的剑殇若有所思，随手打发的心态也消散许多，主要是越国众人和华夏zf表现出了足够的诚意！

    “那行！一起入城再谈吧！”

    沉吟片刻，剑殇分析了下利弊，终究点了点头应道。

    对现实中的越国放任不管根本不可能，不管是人性还是道义，身为人口大国的越国都无法真正覆灭。加上《铸圣庭》中的异人又不会真死，而且一直耗费着越州不少力量在镇压、通缉。

    既然如此，为何不选择最有利的方向？由自己来掌控局势变化呢？

    “谢桓王！”

    一听剑殇答应。龙魂、阮少元、阮丹等人齐齐大松了口气，连声谢道。

    此次所谈之事非同小可，在到来之前，他们已经对桓王的事迹、心性、心理等各个方面做了最严谨、最透彻的分析。最担忧的还是桓王谈也不谈，理也不理，只要愿意谈，那就有希望！

    “走吧！”

    伸手不打笑脸人，而且他们表现得如此恭顺。很可能会成为自己的属下。剑殇也不再严厉排斥，点了点头招呼了声。便示意桓**卒带路入城。

    ……

    本来剑殇就带着花千黛和萧蝶衣全速赶来，入城却是浩浩荡荡上千人，顿时引得众人一阵侧目、议论，更掀起了偌大风波。

    桓王入城的消息，宛若风暴迅速席卷全城！

    片刻后，剑殇等人便来到了泗水王城为桓国阵营准备的府邸。而先行得到消息的太尉韩信已经率众迎驾。

    “参见陛下！”

    剑殇甫一抵达，韩信便率众高声参见。

    “这段时间，辛苦太尉了。桓国局势的稳定，太尉功高至伟！”

    剑殇加快脚步上前，俯身扶起韩信。不吝赞赏连声赞道，首先就肯定了韩信的功劳。

    此时的韩信，相对于剑殇印象中，气质、气势等明显改变了许多，少了份锐气、轻浮，却多了份沉稳、睿智。

    如果说以前的韩信，只是员大将，用兵如神的名将。那如今的韩信，经过担任桓国太尉的长时间熏陶，已经颇具兵仙之势。

    所谓兵仙，并非要亲自率军征伐四方，攻城掠寨。而是运筹帷幄，掌控全局。重在用兵、掌局、战争，而非率兵、对阵、激战。

    可以说，剑殇的提拔和信任，才使得韩信彻底找到了自己的位置，开始展露出自己所长。

    “陛下御驾亲征，威震天下，才是真正的辛苦，微臣不敢居功！”韩信并未做作，而是顺势站起，却是连声谦逊道。

    “哈哈……”

    剑殇也没多说，豪爽大笑着，直接携着韩信手臂，大步前往议事大殿。

    “嗯？！”

    兵仙韩信之名，不管是华夏异人，还是越国众人，都是闻名已久。却没想到君臣相见竟是如此情景，兵仙韩信对桓王竟然如此肯定、恭敬，虽然其中还带着不少感激、感恩的因素。

    阮少元等越国众人，龙魂等华夏众人，不约而同对视一眼，心中若有所思。

    有外人在场，韩信等桓将倒是没急着汇报各种情况，众人一番简单的客套部署后，便在大殿中各就各位。

    “禀告陛下！微臣等偶尔一份资料，虽无多大价值，却也聊表微臣等心意，请陛下明鉴！”

    气氛稍微冷场，精明的阮少元便知道原因如何，自觉掏出一大叠布帛，恭敬上前学着桓将躬身说道。

    “陛下？！”

    之前剑殇还没在意，此时才想起这些越过众人，之前好像也是直呼自己“陛下”，直接就定下君臣之道了？！

    识趣！

    禁卫上前接过布帛，返回递给剑殇，剑殇随意翻看了下……

    现实中越国的军队数量、经济状况、政治局面等各种情况是一部分；《铸圣庭》中越国的异人数量、战力、格局等各种情况是一部分。

    华夏国区的形势分析，泗水王城的局势，包括疑为刘邦、项羽等势力会在华加之战中“使坏”，李园城主举移不定，泗水王城中哪个文臣武将偏向哪个势力，势力、实力、能力等情况如何，颇为详尽。

    最后，则是越国对华加之战的分析，包括加国亚特兰蒂斯文明的了解，对兰斯舰队和加国国区内部情况的调查等等。

    “不错！价值不低，孤收下此礼并给予肯定！你们也表现出了足够的价值！”

    虽是一目十行，剑殇却能看出这份布帛的资料，耗费了越国多少人力物力财力等，右手把这叠布帛压在桌上，看着阮少元等越国众人坦诚说道。

    “谢陛下，份内之事！陛下愿意翻看已是微臣最大的荣幸！”

    阮少元等人精神一振，再次躬身恭敬万分说道。

    “哎……”

    看国际上身份地位比自己还高，向来以铁血狠辣著名的阮上将如此，虽然龙魂完全可以理解阮上将的无奈，却是暗叹了声。

    现实中越国过亿人口，阮上将绝对属于金字塔巅峰的那个别人，如今却只能对出自华夏市井的子民卑躬屈膝，不管是自愿还是无奈，已经足够说明很多问题了！

    随着《铸圣庭》的运行，一股无形无相的恐怖风暴，正在迅速席卷着全球，改变着世界！

    剑殇却没多大反应，沉默片刻接道：“既然你们敢来，想必对孤有过调查和了解了！给孤一个当越国之王的理由！”

    顿了下，迅速补充道：“长话短说，最多给你们一盏茶时间！”

    “呼……”

    阮少元上将做了个深呼吸，抬头眼神坚定直视剑殇，声音铿锵郑重朗声道：

    “陛下在现实中的势力与桓国并不相称，而越国民风彪悍，情报机构遍布全球。微臣代表越国，表示愿成为陛下狩猎天下的猎犬，只望陛下能善待越国子民！”

    说到最后，还tèbié加重了“越国子民”四个字！

    “嘶……”

    龙魂一怔，紧随龙魂的各个势力代表，却是掠起阵倒吸凉气的声音。

    简单！直接！明智！

    不愧为名传国际的铁血将军，阮少元首先是个将军，而后才是个政客，识趣且明智，简单且直接。

    成王败寇，仅此而已！

    既然越国彻底败了，彻底落寞了！阮少元也不如那些政客那般虚伪做作，死要面子活受罪等等，很明白己方的位置和处境，更清楚此次是他们求桓王当他们的王，而不是“尊桓王为王”而已。

    言语难听点就是直说做你的狗，你说咬谁就咬谁，只希望能把他们当成子民！

    “没了？”剑殇面无表情问道。

    阮少元心中咯噔一声，心思剧转，迅速郑重简单应道：“没了！”

    剑殇没回应阮少元，也没多做评价，直接看向龙魂等华夏异人问道：“轮到你们了！”

    “……”

    本来龙魂还对桓王是否答应感觉信心满满，听阮少元这么一说，忽然有点说不出口，而且有点心虚了。甚至在桓王的眼神直视下，龙魂忽然感觉压力极大，丝毫不下于他面对华夏各个首长之时。

    王者之威！

    龙魂不知道这股威压，是因为所谈之事，还是来自王者之威。

    可以肯定的是，之前在桓王面前能侃侃而谈，连戴高帽子的龙魂，出个声都得在内心揣摩无数次了！

    ********

    哎……很抱歉！这章节不好写，但总得交代下，这么晚才更新，很抱歉！

    也希望大家多多关注，并拜谢书友“乌伤仲麟”的飘红打赏，谢谢！(未完待续。)