    火舞蝶衣站在吴浩的房间门口，想要敲门却又有些犹豫。

    她又有钱了。

    说起来还要多亏剑南哥，他给火舞燎原介绍了一家拍卖行，可以直接收购她手上的三色石。

    虽然要比市价低上个一两成，但是起码可以省下挂牌拍卖需要的手续费，而且来钱也快。

    这不，她私人手上的三色石迅速的出手了出去。

    其实除了自己手上的三色石，火舞蝶衣两人还在这家拍卖行出手大量的单色石和双色石。不过这属于项目资金，卖掉后的收益，都会再次的投入到项目之中。

    这都是他们项目进展的后期，火舞蝶衣炼石的产物。

    虽然火舞蝶衣炼制三色石的几率越来越高，可是三色石毕竟难得，她炼石出现最多的是单色石和双色石，能够得到三色石的时候，大约只有十分之一左右的几率。

    这样一来，到了后面法器部件的前两重强化完毕后，他们手上的单色石和双色石就开始积压。为了项目的资金，他们只好把这些东西拿去售卖然后再补贴到项目之中。

    如此，才能够保证项目顺利的进展下去。

    现在，他们距离成功越来越接近了……

    可是即便是这样，终究还是有些入不敷出，副业赚来的钱，完全跟不上强化频频失败的消耗。

    火舞蝶衣发现她这位剑南哥脸上的笑容也越来越少。每一次追加投资，她都能够看到对方眼中真实可见的肉痛之色。

    虽然对方承诺了，只要能够帮他找到远古寒鲤，后续的所有的投入都由他一力承担。可是火舞蝶衣却不这么想。

    她是管账的，她对于彼此付出了多少最是清楚。

    在她看来金钱归金钱，交情归交情。帮他弄鱼，那是看在双方交情之上的做的事情。完全没必要和金钱混为一谈。

    对方后期又往项目之中投入了多少，她还是在账的记得很清楚的。她说要一起承担就要一起承担。

    今天过来找他，就是为了这件事情的。但是在门口的时候，她稍稍一犹豫，组织了一下语言。免得把事情说的太过直接，伤了那家伙的自尊。

    最终，她下定了决心，砰砰的敲响了门。

    刷的一声，宿舍门无声无息的自动开启。

    火舞蝶衣却并未在门后看到人。不过她已经见怪不怪，这是机关门，可以在一定范围之内遥控开启。

    火舞蝶衣走了进去，果然就看到这位剑南哥刚刚放下手上的遥控器，站起身来相迎。

    在他的另一只手上还拿着半个馒头。

    旁边的饭桌上，还摆着两个菜。

    拌萝卜丝，白菜豆腐。

    显然他正在吃饭。

    而在饭桌的旁边还趴着一只猫咪，正在啃着半拉萝卜。在它的嘴边还有没擦干净的白菜叶。

    “大哥，你就吃这个……？”火舞蝶衣微微一怔，不敢置信的问道。

    “哦！”吴浩毫不在意的笑道：“这几天高兴，加个菜改善改善……”

    火舞蝶衣侧目不已，又指着旁边的猫咪道：“您家的猫咪，就给喂这个？”

    “哦，猫粮吃多了消化不良！”吴浩继续解释道：“吃点萝卜青菜清清肠胃。”

    然后他有些诧异道：“贤弟来找我有什么事么？”

    火舞蝶衣感觉双眼一热，想要说什么，却终究没有说出来。

    她最终开口道：“没事，就是我刚刚听到消息，已经有两个专业区的弟子通过了核心区的评审取得了特招名额了。你看咱们是不是……”

    “是得抓紧了！”吴浩认同的点点头：“这样行不，咱们每天再多投入一个时辰，赶一下进度吧。你稍微等我一下，吃完饭，我们马上就去炼器坊。”

    而后，他像想到什么似得问道：“对了，鱼的事情，怎么样了？”

    “我已经安排了。”火舞蝶衣解释道：“不过这东西比较稀有，对于环境适应性又差，要万里迢迢运到这里颇为不易，还要再等些天才行。”

    “那好，那好！”吴浩强调：“注意事项，老弟可一定要给大通商会的朋友交代清楚啊。”

    “知道知道！”火舞应道：“一定要活的，老爷子要尝的就是那个新鲜对不对？”

    “正是！”吴浩大拇指一竖，表示鼓励。

    借口还要准备一下，火舞蝶衣回到了自己的宿舍中，让吴浩继续吃饭。

    然而对方的伙食，还是给了她很大的触动。

    要知道哪怕是她囊中羞涩到退了豪华洞府的时候，在吃穿用度上也从来都没有委屈过自己。毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。早已经习惯了锦衣玉食，她认为生活本来就是那个样子的，那些只是必要的花费而已。

    今天看到的合作同伴的生活方式，是她之前完全没有想象的到的。

    连猫都给啃青菜了，可见对方到底窘迫到了什么境界。

    可是即便是这样，他还是一次次的拿出星石投入到了项目之中。

    火舞蝶衣本来心中有些些微的不平衡的。因为随着项目的进展，她逐渐反应过来，她自己在项目之中投入的比重其实是一直在隐性增加。

    成本方面虽然是两人在平摊，可是她的炼石之术本来就是生财之道。大量的三色石打了水漂，这可都是她的心血。

    虽然心中有些不舒服，但是吴浩毕竟是项目的发起者，进入核心区又关系到她来班门的目的，她还是没有提出过丝毫意见。

    原本，她觉得自己都混到退掉豪华洞府了，对于这个项目的投入已经够多了。没想到今天看到对方的伙食情况，她才意识到为了项目付出的，不仅仅是她啊!

    人家比她做的更绝！

    原本她还想着，是不是要提出来，把对方后面比她多投入的那些差额给补上呢。

    把账算明，互不赊欠。

    可是看到那一幕后，她却没有说出口。

    反正她是管账的，只需要在炼制三色石的时候默默的把这个空缺给填补上就可以。没有必要非得让对方知道。

    不知道为什么，做出了这个决定后，火舞蝶衣感觉整个人似乎经过了某种升华。紫薇星命带来的效果更加如臂使指起来。

    相应的她炼制五行石的技艺也好像突破了某种桎梏一般，能够产生三色石的几率惊人。

    这使得他们强化的进度进一步加快。

    只是可惜，吴浩他爹就显灵了那一阵子。

    之后的强化成功的几率，并没有有效的改善。

    不过，磕磕绊绊中，法器部件还是一一强化成功，终于他们已经完成了八十个了。

    只需要最后一个部件完成，他们就大功告成了。

    可是最后一个部件，却好像出了鬼一样。无论他们两个是谁来强化，就是只有一个结果，失败！

    “这是怎么回事？”吴浩皱着眉头道：“我们都强化二三十次了，按几率也该成功了。怎么会这样？”

    火舞蝶衣沉默半天，然后分析道：“大哥！你看是不是这样。你家老爷子那里咱还没安抚好，所以他老人家有点生气啦！”

    “行啊，兄弟，你倒是能举一反三啊！”吴浩微微一愣，然后赞道。

    “可是鬼神之说，虚无缥缈。炼器之道，我们更应该相信的是技艺和概率。现在这种情况，完全不科学啊。”

    火舞蝶衣：“哥，我还是那句话！可是它很……”

    “很玄学对么！”吴浩瞬间懂了：“那么问题来了……如何才能把老爷子给安抚住呢？”

    “留给我们的时间，不多了……”