    （第二更！）

    戈雷尔这么一插嘴，左御忍不住暗中呻吟，自己现在对于“培育亚塔之种”这个任务的几个关键问题还没想清楚，你这货又来横插一脚，还嫌不够乱还是怎么？

    可npc既然开始说话了，自然没有停止的意思，左御也没有能力封住戈雷尔的嘴，更何况，能使远征军部高层亲自前来布的任务，肯定不同凡响，不是史诗任务也是重要剧情任务。

    左御心中苦笑：“一个悲鸣之城就足够自己团队喝一壶了，更不要说戈雷尔再加上一个高难度任务。”

    可花满楼等人各个都是眼睛晶亮，谁会嫌任务多呢？尤其是史诗级别的任务，当然是越多越好。

    望着队友们一个个精神百倍的模样，左御只能暗中摇头叹息，这些没有经历过悲鸣之城怪物强度的队友，根本不了解那片地域的恐怖之处，如果拿坠星城与悲鸣之城相比，两者之间的怪物等级差距虽不过5级，可怪物强度上真真是人与龙的差距。

    完全没有可比性！

    “算了，听听戈雷尔的任务内容也不错，就算做不了，先把任务接着，看看任务奖励过过眼瘾也是好的。”左御心中这样自我安慰着，表面不动声色，与戈雷尔交谈起来，引出了中年大1法师的来意。

    左御先肃容，正色道：“戈雷尔大1法师，这悲鸣之城的难度以我们团队现在的实力，根本无法顺利通过那些黑龙人的封锁。您如果想用军部的命令派遣我们前往，我有权利拒绝这样的命令。授勋令上说的很清楚，只有事关远征军部关键事务，我和我的团队才有无法推卸的责任。”

    闻言，戈雷尔面露苦涩，沉声道：“左轮回守护骑士，正因为授勋令上写得很清楚，远征军部才会派遣我前来，向你布这项任务。这件事不仅关系到远征军部的存亡，更关系到整个遗忘大6的安慰，一旦准备不当甚至阿达蒙比亚战场也会受到波及。”

    说道此处，中年法师似乎也陷入了一种惊悸的情绪中，低下头皱眉不语，似乎在整理纷乱的思绪。

    “阿达蒙比亚也会受到波及！！”

    听到戈雷尔这么说，不仅“彼岸轮回”成员感到吃惊，便是大厅里幽暗沼泽各大种族的代表也露出凝重神情。

    “我cao！什么事情能波及遗忘大6和阿达蒙比亚战场？”

    光头男忍不住惊呼一声，随后在团队频道里龇牙笑道：“能影响两片大6的任务，单听听着影响面积，就知道这任务的奖励绝对牛叉，咱们的装备又可以更进一步了。”

    “奖励再牛叉，你也要有实力去完成任务，同时影响遗忘大6和阿达蒙比亚两片大6的事件，是现在刚到6o级的我们可以完成的吗？你不要忘记，遗忘大6各个国度的都城，多得是巅峰职业的npnetbsp;   左御少有的疾言厉色，顿时让光头男没了声音，众人见自己的团长罕有的这般凝重的神态，稍一思索立刻明白了左御的意思。

    现在的玩家等级大多还集中在5o级上下，每个种族的主城里随便拉出一个精英npc，等级都要比现在等级排行榜第一的玩家要高。若真如戈雷尔所说，即将生波及遗忘大6和阿达蒙比亚两块大6的重大事件，现在的玩家们绝对帮不上什么忙，99%的玩家都将沦为彻头彻尾的看客。

    “彼岸轮回”的众人想通了这些，面上的嬉笑逐渐敛去，神情被凝重替代。

    而左御心中所想，比在场所有人更加深远，在他前世的记忆中，一直到星际十八大区众多高手跨过12o级的等级，通过第四次职业晋升传说难度试练，荣登巅峰之上职业者宝座，波及遗忘大6和阿达蒙比亚战场的历史事件只生过一件。

    邪神军团入侵！

    如果是阿达蒙比亚拓荒完成，边境线大小战事的迭起是群星闪耀时代的起点，那么邪神军团入侵的历史事件，星际十八大区亿万玩家众志成城则是巅峰王座时代最耀眼的符号。

    只是前世，从边境线初成到邪神军团入侵历史时间的生，其中的时间跨度整整相差十五个寒暑，可如今左御猛然从戈雷尔嘴里听闻一个波及遗忘大6和阿达蒙比亚的事件即将展开，怎么会不感到心神俱震，一贯淡然的神情几乎瞬间瓦解。

    “前世，阿达蒙比亚战争小镇实现全覆盖，是欧洲大区率先完成，随后因为欧洲玩家对华夏大区的侵略，促使三大公会联盟暂时停止内耗，全力着眼战争基地建设，成为第二个完成战争小镇全覆盖的大区，这其中的时间跨度长达两年。群星闪耀时代，由边境线战争作为开端，第一次七国论战上，‘大爱天堂’佣兵团的崛起与‘神谕’共同上演屠魔城堡战役作为高潮，傲世公会净化幽暗沼泽天空作为尾声，时间跨度长达5年。巅峰王座时代，巅峰称号高手的涌现，各国边境线的混乱战斗，战场猎头者的大批涌现，直到傲世公会开启‘悲鸣之城’，邪神入侵事件的全区启动，时间跨度持续了整整8年。”

    往事一幕幕在左御心田流水般淌过，汇聚成完整动态的画面在他眼前浮现，这一刻战士浑身不禁感到战栗，一直以来他在游戏里都顺心而为，以平静淡泊的心态去享受游戏，实现前世从未体验《苍穹》的遗憾。

    今生的《苍穹》因为他的重生，游戏进度逐渐加快，左御一直没什么感觉，也并不认为有什么不好，毕竟，加快的游戏进度虽令很多普通玩家在后面拼命追赶，可也无疑也因缩短了游戏的时间跨度，使玩家们对《苍穹》的兴趣更加浓厚。

    可现在，蝴蝶轻轻扇动的翅膀，最终引起了巨大的风暴，这风暴猛烈到连左御也感到心惊胆寒。

    前世的邪神入侵，因为游戏中一大批巅峰职业者的涌现，最终在玩家和npc的联手抵御下，将邪神军团重新杀回了御魔圈之内。

    可现在呢？在玩家大多还徘徊在5o级的如今，缺少了玩家力量的参与，如果邪神军团入侵成功，遗忘大6乃至阿达蒙比亚又会是怎样的光景呢？

    这情景，左御想都不敢想。

    可在心惊胆颤的同时，左御的内心也不禁燃起了一股火热，进入游戏以来，他一直凭借前世对《苍穹》各方面的精通，加上自身非凡的游戏天赋，当真可以说是无往而不利。

    现在终于出现了自己全无信心去完成的任务，在感到悚然的同时，左御心中无法抑制的涌起无穷的斗志。

    他的装备、技术和对游戏的理解，已完全出了现今的玩家太多，想要使自身的实力更进一步，这样的任务、这样的事件才是促使他百尺竿头更进一步的挑战。

    思绪终于平静下来，左御的心境重新恢复了淡然，正好在这时听到戈雷尔继续刚才的话语。

    “据镇守西北战线御魔圈的军队汇报，一直以来压制御魔圈的最外围封印，近日出现了松动的情况。”

    戈雷尔说道此处，面色已是苍白如纸，涩声道：“而且，这种松动原因至今无法探明，可这情况却日渐严重，不久将来整个外围封印将全部瓦解。”

    ……………………

    （今天章节末的留言，经常在纵横看书的童鞋最好看看。

    晚上下班回来，无意中知道了无罪大《通天》上架的消息，倒不是说我后知后觉，实是网页最近一直挂掉，难得能打开纵横网看看在追的几本书内容。

    作为一名新人，网站之间的风雨不是我应该参与，也不是我能够参与的。可无罪大的书，我是必须顶的，从当初的流氓到现在的通天，身为一名资深书虫自然清楚无罪大一路走来的辛苦，自也难以忘记流氓三部曲带给我的感动。

    一句话，喜欢通天的童鞋，又有那么点经济能力的，就去订阅支持一下，纵横有活动，包月也很便宜，某些童鞋流连一次风月的RmB估计可以订阅十本通天了。

    好吧，童鞋们都是纯洁的。

    ps：8月的开头三天，也就是周一到周三，是我最繁忙的时间，堪称一年中最忙的三天。但为了表示一下雄起的决心，23：oo之前，会有第三更。）