    “这个人……！”

    不二湛蓝色的双眸微缩，刚才这一球所带来的压迫感，仿佛让他再次体会到了当初面对上衫悠时的那种感觉。

    强大、自信、霸道。

    面对这个状态下的亚久津，不二甚至都生出一种不想抵抗的情绪，这是人类对于某种危险生物的畏惧。

    “这就是对方隐藏的杀招吗。”

    眼神低垂，不二转身从口袋里面摸出一颗网球，默默走回自己的发球低线。

    比赛尚早，他还有足够的时间。

    一抹璀璨的泓光从眼底划过，不二全部的注意力都集中了起来，抬眼看向对面那个压迫感十足的身影。

    “要全力以赴了吗。”目光注视着不二，乾贞治心中轻轻自语道。

    他从不二身上收集了差不多一百多种面部的微表情，这样全神贯注的，之前仅仅只出现过一次。

    这意味着什么，自然不言而喻。

    “亚久津那家伙的气势又变强了。”看着下方其实恢宏的亚久津，忍足内心悄然生出一种紧迫感。

    只有和亚久津呆在一个队伍里面，他才知道对方的学习能力有多么变态，其对于网球的理解简直一日强过一日。

    原本还只是分散的野兽气息，此时却是越来越实质化，宛若一团摇曳的灰白火焰。

    他总感觉，有一天就算是他的无我光芒，也会被这团恐怖的气息吞噬殆尽。

    “不能停下。”

    不二心中的念头闪过，他现在还能感受到投放在他身上的期盼目光。

    唰！

    网球滴溜溜的飞过头顶，不二的身体屈身弯成弓型，他的手臂从右上方用力向下一挥，球拍从网球的背面斜向下的擦过。

    砰！

    网球划出了一道从上向下的飞行弧度。

    嗖嗖！

    网球摩擦着空气带出了丝丝的鸣颤，不二这次同样打出了一记标准式的上旋发球。

    “不服气？！”

    看着这道他已经研究了不知道多久的熟悉弧度，亚久津嘴角轻轻一咧。

    他观看的可是各种网球大师的发球实录，不二这种普通的上旋发球，不过如此。

    踏！

    亚久津右脚脚掌猛然一踏，身体带着一阵凛冽的狂风，迅速前冲而去。

    唰！

    手臂顺着自己身体的感觉提拉一摆。亚久津在网球向着他左上方侧旋弹起的时候。

    膨！

    球拍被挥舞出了一道灰蒙蒙的残影。网球携带着灰白的光芒迅速倒飞回去。

    不二自然没有想过发球就能一击得分，他的脚步迅速向前跨越两步，手臂向后身后潇洒一扬。

    唰啦！

    球拍挥舞出一道标准的弧线，不二稳稳的从灰白光芒的上方一切。

    “来了，又是凤凰回闪！”

    大石和菊丸两人手掌紧紧相握，一脸激动的轻喊道。

    刚才的上旋发球看似是对于亚久津上一局的挑衅，但是不二的真正目的还是这后面的特殊回击。

    网球先是拉出一道笔直的金光，然后迅速的朝着亚久津的前场坠去。

    “太天真了！”

    宛若一道突兀出现的灰光，亚久津的身体重心压的极低，身形几个闪烁之后变已经感到。

    一点都不给网球落地的机会。亚久津身体滑步一弹，手上的球拍用力一记爆抽。

    膨！

    一道更加巨大的灰白光芒朝着不二的方向射来。

    咻！

    不二刚刚抬起自己的右脚，那道灰光就在他刚才站立的地方一闪而过。

    没有时间给他侧拉身子的机会，亚久津开始打出更加碾压他身体素质的回球了。

    “速度和力道，更快更强了……”

    低头扫过一眼他脚边的留下球印，不二的眉头紧皱。

    对方开启那种野性的气息之后，他的速度和反应有些跟不上对面了。

    而且……

    抬眼看了一眼亚久津，不二心中默默计算了下对方刚才移动的距离。

    “这个爆发力，凤凰回闪也不在是优解了。”冷静的分析着手中还能打的牌，不二心中默然。

    “真难想象，对方竟然靠着身体就压制住不二周助那样的的回击。”

    仁王雅治咂咂嘴，有些感叹道。不二的实力已经不弱，但是亚久津展现出的实力更强。

    柳莲二沉稳的没有作声，对于冰帝这个突然出现的亚久津仁，他的心中已经警铃大作，默默的收集着对方的数据。

    ……

    砰！

    不二再度发球，想要复制上一球的机会。

    然而。

    砰！

    亚久津身体微微半蹲，手肘突然转向的凌厉一抽。

    网球直接变成了一道笔直的灰光，在不二反手的底线落下。

    “冰帝学园领先，0-30。”

    亚久津那恐怖的攻势让青学队员们一时语塞。

    对方不光运动能力卓绝，在球场上的学习和变化能力也是一流。

    “怎么办？！”

    一时青学众人眼中满是灰光，要不是场上不二还在苦苦坚持，恐怕他们早已经放弃。

    砰！

    砰！

    两人又是拉锯了几个回合，感觉手中的球拍越来越沉之后。

    不二眼底一点精芒闪过，这次的反手球。

    砰！

    一记弧线圆润的吊高球。

    同时，不二的嘴角轻轻一勾，目光灼灼的看向亚久津的身影。

    “向激我？！”

    目光一扫这个高高挑飞的网球，亚久津也注意到了不二周助那个明显的挑衅动作。

    “带着你的太真，粉碎吧！”

    踏！

    冷冷一笑，亚久津身体前冲着猛然一跳，他的手腕猛地下压球拍，手肘用力一转动一挥。

    膨！

    一声闷响，恐怖的气势半空中压下。

    不二眼中兴奋之色一闪，亚久津的性格被他猜中了一部分。

    三重回击之……

    麒麟落地！

    身体双手握拍，不二身体迅速向心一转，手中的球拍在罩住网球之后，双臂用力向上一抬。

    呲啦！

    一束金光垂直腾空而起。

    还是那么的震撼，这道麒麟金光就要朝着亚久津的身后落去。

    嗖嗖嗖！

    “不对！这个声音！”

    乾贞治脸色一边，网球在空中飞行的轨迹大大出乎所有人的意料。

    网球在过网之后，极速的向着下方坠去。

    而在那里等待着它的是……

    膨！

    又是一声雷鸣作响，一束灰白的光芒在不二半蹲的身体边上轰然闪过。

    “这是！”

    眼神骤然收缩，不二转身看向刚刚灵巧落地的亚久津。

    竟然是………二次扣杀球！

    “亚久津可是把你那一招的精髓给学到了。”眼神发亮，上衫悠笑盈盈的看着迹部。

    亚久津这一招，有点类似于迈向破灭的圆舞曲。但是其实是他将其中的技术精髓，结合自己的身体素质改造而出新变招。

    “扣杀时，依靠柔软手腕赋予的强烈下玄，造成网球提前下坠……”

    迹部手指虚眼眶，亚久津跟他们交手，从来都不是单纯的学习他们的招式。

    他网球道路的根本，就是那幅强到令人发指的身体，在野性本能的加持下，亚久津会将那些技术通通融入自己的网球体系中来。

    球场上。

    不二微微抿紧着嘴唇，他进化后的两大绝招尽破。

    而今天的幸运似乎也没有关照到他，天空艳阳高照，到现在为止，都还没有让他使出第三重回击的机会。

    砰！

    “game，冰帝学园亚久津仁，2-1。”

    ……

    砰！

    “3-1。”

    ……

    砰！

    “4-1。”

    一时之间，亚久津气势无双，接连破发！

    “不二……对方的网球就好像专门克制不二的一般。”

    “啊，该怎么办啊！”

    用力的揉搓了一下自己的头发，菊丸有些绝望的蹲了下来。接下来的比赛他都有些不太敢看了。

    “还有机会，我们要相信不二。”

    沉默了大半场的手冢突然开口，他的话语中饱含着一股希望，让菊丸下意识的看向了他。

    “手冢，真的吗？”

    不止是菊丸，大石和乾贞治也都望了过来。

    尤其是乾，在他的计算中，不二这场赢的可能性已经不足2%了。就这，都还是他计算过球场上的种种一切。

    尤其是体力，这对于不擅长持久战的不二来说，是个巨大的麻烦。

    看到众人的目光，手冢也不知道该怎么解释，但他的内心有个声音告诉他，不二不会就这样倒下。

    “差不多了！”

    毛巾轻轻盖在自己的头上，不二双手支撑在大腿上，眼神定定的看着自己不断虚握的双手。

    “那一招完成了。”

    想着刚才反手那一击的灵光一闪，已经补全了他心中的最后一块拼图。

    “比赛继续，请双方回到球场。”短短两分钟过去，裁判的声音再度响起。

    两人默默的拿起球拍，再次回到了球场之上。

    簌簌～

    远处绿化道上的树木轻轻摆动，久违的一缕清风给球场带来了一丝清凉。

    不二闭目轻轻感受着拂面而来的清风，他的嘴角笑容很浅。

    下一瞬！

    膨！

    一道轰鸣从亚久津的方向传来，不二眼睛一睁。

    踏踏！

    脚步回转一跨。

    迎着弹起的网球，不二屈臂一伸，压低拍头，对准弹起的网球水平的一切。

    咝咝～

    就在网球完整的划过整个拍面的时候，不二的手腕轻轻翻转一抖，网球再度被他用球拍的反面切削一拉。

    砰！

    一道湛蓝色的光辉从他的球拍上延展而出，网球快速的朝着亚久津的半场飞去。

    “双面的切削球吗？可惜没有用！”心中冷冷一笑，亚久津的野兽气息已经到了极致。

    呲……

    脚步扭转一定，亚久津展臂用力一抽！

    在他眼中，这种切削球的速度也快不到哪里去。

    然而，在看清亚久津的动作之后，不二久违的轻声一笑：“你的回击，已经过不了网。”

    “嗯！？”

    亚久津抬头一看，原本被他抽出一个完美弧度的网球正在半空中快速下坠。

    噗哒！

    “这一球……”

    亚久津淡黄的眸子虚着一眯，刚才果真如不二周助所说，网球没有过网。

