    短暂的沉默后，曹东再次开口，语气平淡，眉眼间略带几分阴郁：“你帮我做件事。”

    林伊道：“请说。”

    这样干净利落的回话，令曹东对这个小员工的第一印象又好了几分。

    林伊开口后，又往老杜那看了一眼。

    老杜面上难得露出几分尴尬，他也没想到曹东会提出这样的要求，甭管怎么说，这次算是他把林伊给坑了。所以他尴尬归尴尬，却还是顶着曹东的压力朝林伊摇头，眼里带着警示。

    曹东要林伊当诱饵，救出王玥，就是他口中的朋友的儿子。

    老杜这两天查那系统压制器的时候，遇到了点困难，便联系曹东这边，想借一下他的方便。不料曹东问了几句后，就直接让老杜过来环星和他当面说。

    老杜也是来见曹东后，才知道那个孩子居然也被绑架了，并且作案的手法和要绑架林伊的差不多。而老杜拿过来的那个系统压制器，对曹东来说是个转机，曹东因此查到了些蛛丝马迹，并由此怀疑绑架王玥的人，和想要绑架林伊的人，极可能是同一人，或者是出自同一组织。所以曹东便想让林伊当诱饵，引诱对方再出手，他才能从中突破，救出王玥。

    王玥被绑走已快两天，曹东动用了很多关系，却什么有用的消息都没查到，绑匪也没有给他递任何消息。曹东清楚自己碰上了对手，同时隐隐知道对方是谁，对方真正目的是什么。

    环星每十层设一个经理职位，每一层设一个主管职位，曹东原本是在第三十层的经理，只是两年前因为某些特殊原因，他被下放到了一楼，接主管的位置。两年前上面就和他签了协议，满两年后他会被调回去。

    而现在，距满两年，只剩下半个月了。

    可从两个月前开始，上面的人事就一直在变，他手里谈的两个项目也遇到了阻力，有人在故意针对他，余下的这半个月，谁都说不好会发生什么事。

    “听说你要考源学院。”林伊看向老杜的时候，曹东说出他的报酬，“我能保你被录取，并请学院里的教授对你多加关照。”

    兴许曹东提出的这个报酬，林伊并不清楚分量有多重，但老杜听了后，面上不由露出几分动容。源学院不好考，后门更不好走，那里的门，无论大门小门，都不是光用钱就能敲得开的。源学院并不是传统意义上教书育人的地方，钱对那里来说只是最低要求，除钱以外，还得有人脉，还得有地位，有脸面。

    所以每一个走后门进去的学生，或大或小都是有靠山的，因此即便他们在学院里成绩不好，也没人敢给他们脸色看，反而是正经考进去的人，有可能会遭人欺负。

    而眼下，只要林伊能帮上曹东，没有意外的话，那她以后在源学院的日子，一定会过得很顺利。

    看到老杜面上那一瞬的表情，林伊便收回目光，看向曹东：“我该怎么配合？”

    短短两句话，就已显出她及聪明，并且懂事，知分寸。

    曹东拿下巴往旁边点了点：“飞鹰，你跟她说。”

    飞鹰示意林伊走到光幕前，光幕上显示出来的是三江大区的地图，此时地图上很多地方布满密密麻麻的红点，那些都是目标的疑似位置。

    “王玥身上带着定位器，只是他被绑架后，定位器的系统被侵入，数据被修改了。对方看样子是想戏弄我们，几乎是第一时间，王玥的位置同时出现三十万个不同的坐标，我们在排除干扰坐标的同时，绑匪那边也在不停的复制新的坐标。”

    技术人员忙了一天两夜下来，也仅能将定位从三十万个干扰项个降到三千，无论曹东怎么强硬要求，技术人员也没办法短时间内排清干扰项，确认王玥的位置坐标。别的追踪路径也都受到阻碍，照目前这境况，要想破解这个病毒大约还需要三天。但曹东等不了三天，他感觉董事会里已有人听到风声了，他必须在对方有所动作之前，救出王玥，最好能顺藤摸瓜查出，是谁在幕后操纵这件事，是谁在暗算他。

    飞鹰在光幕上点了一下，上面的地图换成了一个陌生的街景，随后镜头拉近，林伊看到街边的自动售卖机旁站着两个人，居然是陈伍和马六。

    “你现在去这里。”飞鹰说着就递给林伊一枚黑钻耳钉，“戴上这个，具体情况，路上说。”

    ……

    对陈伍和马六来说，在灰网上接单收了定金后又放弃，照规矩他们要返还双倍定金。不过接单时，对方给他们的期限是七天，因时间还没到，他们也就没急着进入任务单退定金，毕竟是要赔钱的，当然是能拖一天是一天。

    只是他们怎么都没想到，这一拖，就给自个拖出事来了。

    曹东从老杜那听说了林伊的事后，即刻派人找到陈伍和马六。所以陈伍和马六昨天才离开南区，今天就被人找上门，又被逼着回了南区。

    马六站在自动售卖机旁，假装一边看上面的广告，一边有些紧张地低声道：“老大，他们究竟是什么人？不会就是灰网上那个雇主吧！”

    曹东的人找到陈伍和马六时，让他们回三江南区，继续绑架林伊，同时命他们带上监控器，对方要监视他们的一切行踪。陈伍和马六嗅出这事情不寻常，不敢答应，只是对方神通广大，不仅拿枪顶着他们的脑袋，还甩出一堆他们的不良记录，足够让他们在牢里蹲个二三十年。

    从昨天到现在，马六心里一直嘀咕，自从碰上那丫头后，他们好像就开始走霉运。

    陈伍一直在看手环上的信息，马六问他的时候，他才抬起眼，掏出一支烟点上，吐了几口烟圈后，才道：“不是灰网上的雇主。”

    “那会是什么人？怎么也让咱们绑那丫头？还要监控过程，这算什么事？”

    陈伍弹了弹烟灰，有些焦虑地道：“等她来了就知道了。”对方已经给他消息，那丫头就要过来了，让他做好准备。然而刚刚他看到个人终端推送的消息，其中一条小道消息夹杂在其中，却马上引起他的注意——环星某主管的儿子前天晚上被人绑架。

    这消息没有正经来源，也没有说出具体名字，并且在这娱乐至上，八卦满天飞的时代，这等事一看就像是瞎编的，但他仔细琢磨了一会，隐隐觉得，这事八九成是真的，于是心情顿时变得更加糟糕。他有很强烈的直觉，今天这事，很可能就和环星有关。

    环星的人？

    操！好像真摊上大事了！

    ……

    飞鹰带着林伊离开后，一直没说话的老杜才开口：“我没想到，你会为了那个孩子，亲自出面。”

    老杜认识曹东有二十来年，在他眼里，曹东从来不是什么良善之辈。早年间，姓曹的行事多凭自己的喜好，仗着良好的出身和过硬的基因，做过不少混账事，并且他口味杂，荤素不忌，这些年欠了一屁股乱七八糟的债。

    王玥确实是他朋友的孩子，女朋友，而他是孩子的父亲。

    这件事之所以一直没公开，主要是因为王玥的母亲是个基因病患者，王玥没能遗传父亲的超级基因，倒是将母亲的基因病给遗传了下来。

    曹东坐回椅子上，靠着椅背，看着窗外林立冰冷的建筑群，眼里露出一抹狠戾：“再怎么都是我生的，怎么安排轮得到他们替我做决定！都被人打到脸上了，老子还要藏着掖着？老子又不姓龟。”

    这个世界，在法律上，人人平等，婚姻自由。

    但在约定成俗的规矩里，基因病患者是不允许和超级基因携带者结婚的，更不愿看到他们之间有后代。因为这样做的后果，不仅会导致超级基因被基因病污染，基因病患者这个群体还会因此越来越多，从而占据已经越来越少的资源。所以如果有谁违反了这个规矩，那他的家族，以及和他同一阶层的人，便会不约而同地向他施压，逼迫他做出决断，划清关系。

    寻欢作乐可以，但不能认真，更不能因此损害到大家的利益。

    曹东早有未婚妻，门当户对，也是超级基因携带者，只是双方似乎都觉得自己还年轻，所以一直没有结婚。既然年轻，当然就有一身的血气需要发泄，所以没结婚归没结婚，但曹东的女人就没断过，他未婚妻虽知道他没少在外面风流，但也都不怎么在意。

    只是曹东弄出个基因失败的孩子来，还保护得像模像样的，对早定下的婚约又一拖再拖，于是自然就有人看不下去了，同时也有人想借此将曹东踢出局。

    _____________

    求推荐票，求书评~~~

