    “唐安称卢钏不配和自己相提并论，《盗墓笔记》也没有资格和《星际穿越》相比！”

    “唐安豪言《星际穿越》独霸七月份市场，而《战狼》将称霸八月！”

    “《战狼》票房稳超《盗墓笔记》，唐安称这部电影将重新定义国产军事战争片！”

    “唐安无视卢钏，汉唐传媒将横扫暑期档！”

    ......

    卢钏想蹭热度，打口水仗，唐安一句别把《盗墓笔记》和《星际穿越》相提并论，《战狼》票房将超过《盗墓笔记》，直接引爆了宣传阵地。

    以唐安现在的成绩和地位，卢钏确实没有相提并论的资格，之前只是媒体为了制造话题，强行抬高的罢了。

    但是你也别直接了当说人家不配跟你比啊，太打击人了，稍微含蓄一点也行啊。

    更何况，唐安还说《盗墓笔记》比不过《战狼》，这就有点太不给面子了。

    《盗墓笔记》可是大iP，有了《鬼吹灯》两部珠玉在前，这次再扑也不至于比不过一个《战狼》。

    《战狼》那是什么题材？

    战争片！

    这玩意国内也就冯晓刚成功了一次，别看冯晓刚扑了《一九四二》，那以往几部电影在那摆着，能力不是一个吴经能比的。

    这下连带着《战狼》的热度也起来了，对方也没有放弃这个好机会，一边蹭着《星际穿越》的热度，一边疯狂贬低《战狼》。

    贬低《战狼》的同时，也没忘记嘲讽一下唐安。

    媒体们热闹了，影迷们也没歇着，也开始发表各种各样的观点。

    “哎，唐安有些狂妄了，竟然说《盗墓笔记》票房不如《战狼》，人家光投资就两个亿，不知道《战狼》拿不拿得到这么多票房。”

    “狂个**，人家唐安八部电影部部大卖，光国内的个人票房就三十多亿，有资格狂。倒是卢钏有什么资格怼唐安？摆明了蹭热度罢了！”

    “哈哈，唐安的回应太犀利了，居然说《盗墓笔记》不如《战狼》，一点面子都不给啊。”

    “《战狼》这种军事片也没有什么好期待的，吴经之前好像说这是特种部队的故事，别搞出什么几个特种兵就无敌了这种戏码。”

    “应该不会吧，电视剧《特种兵》就拍的不错，只要不是太离谱都可以看看。”

    “吴经根本不会导戏，看看《狼牙》就知道，剧情压根不能看，也就动作戏可以看看了。”

    “唐安这牛皮吹出去了，要是《战狼》被《盗墓笔记》干趴下去那可就精彩了。”

    ......

    对于唐安的回，啊里和华宜肯定是喜闻乐见了，开口了才有炒作的话题。

    “这个唐安越来越自大了，真以为他们公司的片子就是稳操胜券了，我倒想看看到时候《盗墓笔记》比《战狼》票房高的时候他还有什么说的。”

    王忠军摇摇头，这次他终于可以看到唐安投资的电影票房失败了。

    “《战狼》这部片子成本有一亿了吧？”

    “好像将近八千万，吴经拍了六个月，超时了，不过演员片酬很低，没有一个超过百万的。”王忠磊想想道。

    “八千万拍战争片，汉唐传媒这次的不败金身要告破了，八月份还有好几部好莱坞大片，想拿三亿票房根本不可能。”王忠军异常笃定道。

    战争片，还是现代战争片，最多打打雇佣兵什么的，不能和邻国开战。

    对付一些雇佣兵，大场面战争戏肯定是没有的。

    战争片的卖点就是大规模战争戏，要不就像《集结号》那样，靠情感取胜。

    要么刺激眼球，要么刺激心灵。

    显然，吴经不可能有冯晓刚那份功力，《战狼》这个片名也不像《集结号》这种类型。

    显而易见，肯定卖不到高票房。

    再过两个月就能看到汉唐传媒的电影失败了，王忠军想想都有些兴奋。

    一家从不失败的电影公司，就像一座大山一样压娱乐圈所有公司身上一样。

    任何投资者、观众都相信成功者，就像赌桌上你连赢了七八场，其他赌客大多都会跟着你下注。

    短短几年，凭着汉唐投资发行的这些电影从不失败，已经渐渐成了一块招牌。

    这无疑是所有从业者不希望看到的！

    不过，王忠磊又提出一个疑虑。

    “大哥，如果唐安说动了政府军队包场的话，那就有些麻烦了。”

    “包场？”

    王忠军微微愣了愣神，这还是华宜之前的招数，《集结号》、《唐汕大地震》的高票房除了电影本身之外，包场也贡献了不少的票房。

    票房还是一方面，影响力也不可忽视。

    军事电影，不排除唐安是打着政府包场的想法。

    王忠军想了想道，“这样，过几天先制造舆论，抨击包场这个做法，到时候如果《战狼》有包场的话，面对的就是舆论的质疑了。”

    ......

    发行方需要热度，对于现在的网络上的宣传比较满意，不过挑起热议的卢钏也就非常不爽了。

    怼怼唐安就算了，以前又不是没骂过。

    但是现在，唐安竟然把他和一个业余导演相提并论，说他拍的电影票房不如一个业余导演的片子。

    饶是离开电影几年，已经沉稳多了的卢钏都快气炸了！

    卢钏望着面前的新闻，恨恨地想着，“一部讨好军方的主旋律电影，我倒要看看能拍出什么花来，凭什么和《盗墓笔记》比！”

    在之后的一场观众见面会上，被记者问到了唐安那句话，脸色不变地笑道。

    “现在越来越多的人转行做导演拍电影，但是导演这个职业不是那么简单的，做一行容易，但是精一行却没那么简单，《战狼》拍的怎么样我不知道，我说了不算，别人说了也不算，只能等电影上映，把选择权交给观众。

    不过我知道自己拍的电影，《盗墓笔记》无论在剧情、特效上都不会让观众失望，这部电影将填补国内市场在怪兽大片上的空白，为华语电影开拓新的方向。”

    卢钏这欺负不了唐安，还对付不了一个业余导演不成，就差明说吴经是个半吊子导演了。

    还别说，有几个不长眼的导演也发声了，抨击这种跨行而来的行为，说他们是来利用自己名气圈钱的。

    当初郭金明被骂过，前几个月《致青春》也被骂过。

    《致青春》上映之后骂的人更多，票房越高骂的越凶。

    这次吴经也要被骂了，几个导演和影评人还拿《狼牙》举例子，信誓旦旦地称《战狼》就是烂片、圈钱之作。

    ......

    吴经也是人在家中坐，锅从天上来啊。

    也在忙着电影宣传的吴经刚刚应付完记者采访，好不容易结束喘了口气。

    “这怎么突然就把我给扯上了。”

    看着这些新闻，卢钏抨击自己是半吊子导演，好几个导演、知名影评人也在喷，还说像他这样的人玷污了导演这个职业。

    “我圈你大爷的钱！”

    吴经忍不住骂出声来，这些人骂郭金明、趙玮圈钱无可厚非，他们都有名气。

    但是自己拿什么圈钱？

    这几年一部像样的电影都没有拍，有个屁的名气。

    一心一意扑在《战狼》上面，拒绝了不小片约，连王嘉卫的《一代宗师》男二号的角色都婉拒了。

    吴经敢摸着胸口说，为了《战狼》这部电影，他比80%的导演付出的都要多的多！

    辛辛苦苦了两年，到头来还要被人骂！

    到时候就让你们好好看看！

    吴经眼里闪过一丝凶光！

    再次赶去一下场后，面对记者和之前相差无几的问题，吴经这次毫不掩饰，正面回应。

    “我的确是半路出家，不是专业的导演，但是我对电影的热爱不比任何人低，为了这部电影付出的也不比任何人少。

    拍戏的时候南景地面温度最高达到了五十度，最多的时候一天就昏倒了五个群演，最困难的时候摄影组三个摄影师同时进了医院...

    南景经常下雨，坦克经过把路面碾成粉末，一下雨，普通的汽车根本进不去，只能把车一辆辆推出来，完全是靠天吃饭的状态...

    我说这么多不是要诉苦、卖惨，也不是为了我自己，我只想让大家知道，我们整个剧组为了拍这部电影倾注了120%的精力，他们应该得到尊重，...

    《战狼》拍摄期间发射了价值一百万的导弹6颗，消耗子弹4万余发，动用了包括歼-10战斗机、直9、武直-10等共200多架飞机和35辆96A坦克，还有QBu88式5.8mm狙击步枪、M136AT4式单兵火箭筒等等装备。

    我不知道卢钏导演拍的怪兽有多厉害，我只想说，再厉害的怪兽，我上述这些装备来一轮覆盖打击都得死！”

    哗......

    吴经话还没说完，全场哗然。

    卧槽！！！

    卧槽！！！

    现场的记者也没想到吴经这么猛，直接对着卢钏开喷了。

    一个从演员转行做导演的“业余”导演，对着一个小有名气的专业导演开喷。

    当初郭金明和趙玮被喷不够专业的时候也不敢还嘴，因为他们本来就不专业，实在忍不下去了，也是比较委婉地回击而已，从来没有这么硬顶回去的！

    还是用这么粗暴的方式！

    这可是前所未有的啊，以前冯大炮都没说过这样的吧。

    不管你拍的怪兽多厉害，来一轮火力覆盖打击都得死。

    多霸气啊，虽然没有直说卢钏，但这个意思就很明白了！

    现场的影迷们也感觉热血沸腾，导弹、装甲车、战斗机，想想这些战争工具，想想吴经的话，带劲啊！

    或许这次《战狼》和以往的主旋律战争片有些不一样呢，值得期待一下。

    PS：还有一章，估计要两点左右。