    对于身边的人，周元自然是想着尽可能的照顾的。

    至于说能力上的问题，在他看来，这些都不是事，毕竟，能力是可以后天培养的。

    所以，就算是现在，研究院这边，发生这样的事情，周元也不担心。

    反正都在自己的可控制范围内。

    想到这里，周元也就坦然了。

    差不多中午的时候。

    林梦玲心情大好的回来了。

    看着这会的林梦玲，周元一笑道：“开了几个？”

    “三个，全部都是京城大学的高才生！”

    林梦玲笑着道。

    要是放在之前，她是怎么也没想过要开除那三个大学生的。

    毕竟是京城大学的啊。

    但是，经过周元这么一说之后，她才发现，原来，该担心的并不是自己，而是那些人。

    周元满意道：“很好，以后，就这么干！”

    “当然了，如果人家是对的，我们还是要听取的！”

    随后又补充了一句。

    林梦玲翻翻白眼道：“知道了，人家又不是小孩子！”

    周元哈哈一笑，两人又聊了一会，林梦玲这才开口道：“他们那几个人还没把凯文带回来吗？那你说，我要不要给那个凯文道歉呢？”

    周元一笑道：“不用，记住了，我不在这里的时候，你就是老板，要有老板的气势！”

    林梦玲哦了一声！

    正准备问问周元，那些家伙能把凯文劝回来不这个问题的时候，忽然，就看见之前过去的一个老毛子已经站在了门口，开口道：“周总，我们回来了！”

    周元点点头，淡淡道：“凯文呢？”

    “在外面！”

    “让他进来，至于你们，该忙什么，就去忙什么吧！”

    周元说了一句，就不再搭理这个家伙了！

    “是！”

    那个老毛子这下安分了不少，点点头，立刻就去叫凯文了！

    只是一会，周元就看见凯文激动的出现在了他的面前。

    看见周元，凯文笑着道：“周总，这次，还真是多谢您了！”

    虽然说，他没有看见事情的经过！

    但却也知道，那些人能够给自己道歉，并且请自己回来，这肯定是周元的意思！

    不然的话，按着那些人的样子，怎么可能会让自己回来呢！

    而周元则是一笑道：“不用谢，你是我的员工，我为你做主，这是应该的！”

    “至于林总，我想你也看出来了，林总，并不擅长这些，所以，心里也不能有什么怨气！”

    这里的人，其实早就知道周元和林梦玲的关系了！

    所以这会，凯文怎么会对林梦玲有什么怨气呢！

    本来就没有，一听周元这么说，顿时笑着道：“那不会的，周总放心！”

    “恩！”

    周元笑笑！

    随后才开口道：“跟我说说你跟他们之间的事情！”

    虽然，周元对于手机技术这块不太懂！

    但怎么说也是有着以后三十年的先知的。

    所以，他这会还真有些好奇！

    到底是什么样的技术，能够让这些家伙，起这样的争执！

    “恩！”

    凯文点头，很快，就把自己跟那些人的争执说了出来！

    一会，周元才笑着道：“你没有错，你是对的！”

    以前，周元只知道，这个凯文，是跟吴应一个大学的！

    至于能力怎么样，周元却没有怎么在意过！

    但是现在，听了这家伙说的之后，周元却是有些佩服这个家伙了！

    因为，这家伙的很多理念，居然跟以后手机的发展是完全吻合的！

    比如说，这个家伙刚才跟周元说的，增加手机电池耐电量的问题！

    这个问题，可以说，是整个九十年代，直到智能机出现之前，手机最大的一个卖点了！

    到现在，周元都还记得前世那个什么超长待机王的广告呢！

    所以这话说完之后，周元再次道：“你那个同学，吴应，你帮我联系了吗！”

    “联系了，不过我也是这两天才联系到的，正好，他前几天才回京城了！”

    “回京城了？”

    周元脸上一喜，有些不可思议的道！

    他只知道，吴应是在美国的！

    至于说那个家伙有没有回来，什么时候回来，就不知道了！

    “恩，他说自己有个什么研究的，需要回国！”

    “什么研究？”

    周元好奇道！

    能够让吴应回来亲自处理的，肯定是不错的研究！

    所以他也很好奇！

    而凯文则是摇头道：“这个，他还没有说，之前我们只是电话联系的，还没见面呢！”

    “这样啊！”

    周元想了一下！

    随后，更是开口道：“你要是方便的话，现在就帮我约一下他，就说晚上，我想跟他见一面，到时候，咱们一起去！”

    “这个，好啊，那我现在给他打电话！”

    “恩！”

    周元点头！

    凯文就去打电话了。

    几分钟后，他便回来道：“已经约好了，晚上七点，京城的望宾楼！”

    周元嗯了一声道：“行，那就到时候跟我一起去!"

    随后，才看着凯文道：“对了，你说我要是把整个研究远这块，让你来做院长的话，你怕不怕？”

    在周元看来，这个凯文，虽然年轻一点！

    但是能力上是没有问题的！

    所以，周元也确实有意让这个家伙来做研究院的院长！

    只是，他也知道，这个凯文，跟其他人是有过节的！

    所以他自己也不确定，这个家伙是不是会愿意！

    而凯文则是开口道：“愿意啊，有什么不愿意的？”

    这一句，让周元愣了一下，随后才意识到，这家伙可是老毛子那边的人！

    和国内的那些工程师，专家什么的，思维是不一样的！

    想到这，便笑着道：“行，那就这样定了，以后，这个研究院，你就是院长，直接对林总负责！”

    “给你先找一个技术方面的帮手，如果不出意外的话，我还可以帮你找一个总揽全局的帮手！”

    随后，周元才对着林梦玲笑着道！

    而林梦玲则是开心道：“那就太好了，正好我也可以轻松一下！”

    周元恩了一声！

    又跟凯文聊了一会！

    聊过之后，便带着他一起去了研究室，并且，宣布了他的决定！

    虽然说，对于周元的决定，研究室里那几个跟凯文有些过节的家伙，心里多少的有点不服气！

    但他们也知道，这事，他们是改变不了多少的！

    所以，也只能答应了！

    而周元，则是在研究院这边，呆了一天之后，下午六点多的时候，直接带着凯文和林梦玲，一起出门！

    至于目的，自然就是吴应了！

    这可是周元手机产业之中，最重要的一环。

    还真让周元有些期待。

