    门口响起敲门声，魏连章问到：“谁？”

    “老师，是我，高典。”

    门外，高典回到。

    “嘎吱～”

    门打开了，魏连章看着高典说：“进来吧。”

    高典走进去，顿时皱了皱眉头，他闻到了一股很浓的药味。

    不过高典并未当回事，老师年纪大了，生病也是正常。

    他转身把门关上。

    “今天你不营业？”魏连章问到。

    “今天休息一天。”高典说到。

    魏连章点点头，“嗯，张弛有度，能懂得休息不错。有些年轻人，为了赚钱身体也不顾，却不知身体才是本钱。”

    听到这话，高典只是苦笑，并没有说什么。

    他其实能够理解的，并不是大家真的不顾惜身体，为了赚钱什么都不顾。

    只是没办法，大多数年轻人的压力都很大。

    “你来找我有什么事？”魏连章问到。

    “老师，我有一个问题请教。”高典说。

    “说来听听。”魏连章轻声道。

    “老师，我有一个员工，他想要学厨，本来我想把他推荐给其它的前辈，但是我测试他天赋时发现，他的天赋并不好。您说，我现在应该怎么办？”高典说到。

    “你没想过自己收徒？”魏连章笑着问。

    高典摇摇头道：“我自己都还是处于学习的阶段，我哪儿有什么资格收徒。”

    魏连章笑道：“你现在收徒，确实还差了点。你能认清楚这点，倒是挺让我欣慰。”

    高典笑了笑，他这人别的没有，自知之明还是有的。

    这话在很多人听来，恐怕就是笑话，一个一级面点师都没有资格收徒，那有资格的恐怕就很少了。

    其实这是标准不同。

    一级面点师收徒的大有人在，甚至二级面点师收徒的也不少。

    但高典从一开始就接触的魏连章、胡德坤、魏巧依这样的人，自然而然的与他们对标。

    他就觉得自己虽然是一级面点师，但是积累不足，收徒是没有资格的。

    “你不收他为徒，但是并不妨碍你教他，可以收他当学生。”魏连章别有深意的说到。

    高典闻言，心里一惊道：“收他当学生？”

    随即，高典皱眉道：“老师，这有什么区别吗？都是教导别人，徒弟和学生我应该都没有资格吧。”

    魏连章笑道：“不一样的。”

    高典疑惑的看向他，魏连章说到：“徒弟是徒弟，学生是学生，教法不同。”

    这话让高典更加的疑惑，他就是魏连章的学生，没有感觉什么不同啊。当然，老师的徒弟都已经各自成名，他也感受不到。

    魏连章说到：“徒弟是传承衣钵的，这么和你说吧，你到了我这个层次，收徒肯定不会收天赋普通的徒弟。因为天赋普通的，有些东西学不会，传承不了衣钵。”

    高典点点头，确实是这样，徒弟天赋太差，很多东西学不会，那他这一身厨艺怎么传承下去？

    所以，水平越高的，收徒越是严格，甚至不仅仅是天赋的考验，还有人品等方面。

    “天赋好的有师父教，那天赋普通的呢？难道就这样放弃了吗？”魏连章问到。

    高典隐隐抓住了老师的意思，他说到：“老师您是说，天赋普通的，就收为学生？”

    魏连章点头道：“就是这样。学生可以教的浅一点，因为太深的他们学不会；可以教的慢一点，太快了他们适应不了；甚至可以教的狭隘一点，只教他们一两种面点，太多了他们学不精。

    总而言之，因材施教，教徒弟有教徒弟的方式，教学生有教学生的方式。”

    高典听明白了，坐在那里沉思着。

    其实魏连章还是老一辈的人，虽然很多想法和老一辈不同，但是也受到了老一辈的影响。

    这些，高典现在还看不透。

    过了一会，高典迟疑着问到：“老师，我真的能教学生吗？”

    这无怪乎高典不自信，他自己都还是学生，自己都还在努力学习。一转眼，让他去当老师教别人，他心里多少没底。

    魏连章笑道：“放心去教吧，你都有一级面点师的水平了，还怕什么。”

    顿了顿，魏连章说到：“教学生对你而言，是有好处的。你在教学生的过程中，可以反思自己所学，所谓温故而知新，你在反思的过程，也是对你自己的一种提升。”

    高典点了点头，说到：“老师，我知道了。”

    他已经下定了决心，他来教导闫森。

    “嗯，还有别的事吗？”魏连章问到。

    高典说：“那天我看老师您似乎身体有些虚弱，今天我特意给您带了两盒补品过来，老师您记得吃。”

    高典一进来，魏连章其实就看到了他手里提的东西，不过他对外物已经无所求，自然也并不好奇高典提的是什么。

    此刻闻言，魏连章心里开心道：“有心了，我会记得吃。”

    魏连章收下了高典的这份礼物，他看重的并不是这份礼物本身，而是高典的这一份心意。

    “老师，我没有别的事了。”高典说到。

    魏连章看了眼他，问：“让你准备的面点交流会，你准备的怎么样？”

    高典闻言，顿时有些心虚，他没有怎么准备。

    这是因为魏巧依和他说，让他放松心态，不要太在意结果。

    高典就知道，大概这交流会自己过去就是走一个过场，所以他心里就没有太在意。

    准备什么的，也就没有准备。

    魏连章眼光何等毒辣，一眼就看出来高典心虚。

    他的脸色顿时变得严肃起来，“你没有准备？”

    高典讪讪道：“老师，我还没来得及准备。”

    魏连章说到：“这个交流会，你要全力以赴，和那些厨师切磋交流，对你现在而言，有着很大的好处。你别不放在心上，现在就给我回去准备！”

    高典闻言，立马道：“好的老师！不过……老师，我不知道交流会具体内容啊，我怎么准备？”

    魏连章闻言，疑惑道：“我没和你说吗？”

    高典苦笑道：“您没有说。”

    听到这话，魏连章心里暗暗叹了口气，自己这记忆力越来越差了。

    “我会让人把具体流程给你发过去，里就按照上面的准备。记得，认真准备！”魏连章说到后面，语气严厉了一些。

    “老师，我知道了。”高典应了下来，心道，这次回去不能不当回事，的认真准备了。

    高典坐了一会儿，没有坐太久，便和老师告辞离开。

    魏连章目送高典离去，这是他最特殊的一个学生。

    其他的学生，有的是因为天赋不好，有的是已经拜师，唯有高典最为特殊。

    看着高典留下的两盒补品，魏连章脸上露出一丝笑容。

    离开老师家之后，高典给闫森打了个电话。

    正处于休假的闫森，本来打算在家好好休息一天的，这几天他实在太累了。

    不仅要正常工作，还要去练习和面，他的手臂这几天就没有不痛的时候。

    结果他还没休息到半天，老板就打过来电话。

    闫森可不敢不接，不仅仅是因为高典是他老板的缘故，还因为他要跟着高典学习厨艺。

    “老板，您给我打电话有什么事吗？”闫森问到。

    “你现在在哪儿？”高典问。

    “老板，我在家。”闫森回答道。

    “你现在来店里一趟，我等你。”高典说。

    闫森心里有些疑惑，今天是放假啊，让自己去店里做什么？

    不过他不敢怠慢，连忙答应了一声，挂了电话之后，他翻身起来收拾着，很快把自己收拾好，闫森出了门。

    紧赶慢赶，闫森用最短的时间来到店上。

    此时店门半拉着，闫森弯着腰钻了进去。

    高典正坐在凳子上，等待着闫森到来。

    “老板。”闫森喊了句。

    高典点点头，说到：“坐吧，今天找你过来，是有一件事想和你说。”

    “您说。”

    “是这样，你真的想学厨艺？”高典问。

    闫森连忙点头道：“真的，真的想学。”

    他怎么可能不想学呢？这可是吃饭的手艺。

    “我可以教你，你愿意跟着我学习吗？”高典问到。

    听到这话，闫森仿佛听到了天籁一般。

    他这几天看似如常，心里却异常忐忑，因为高典除了第一天教了他和面以外，后面都没有教过。

    平时，也只是让闫森自己练习。

    闫森年纪虽然不大，脑瓜子可不笨，知道高典一直没有教自己，肯定是还没有认同自己。

    所以，这几天他拼命练习，就想让高典看到他的努力之处，看到他的进步。

    今天，他终于等到老板说这句话了，心里有些酸楚，但是更多的是喜悦。

    “愿意！老板，我愿意！”闫森说到。

    高典有些腻歪，这话听起来总觉得不得劲。

    “行了，你别这样说，愿意就行。”高典制止。

    “有些话我得说在前面，你的天赋其实并不好。”高典说。

    “啊？”闫森惊讶了一声。

    他没想到，老板会说出这句话。

    其实他自我感觉良好，像他这样的年轻人，都以为自己是主角，是天赋异禀那种。

    可现在高典明确的告诉他，你的天赋不好，这让闫森颇受打击。

    “天赋并不代表一切，你只要可能努力认真的学习，以后未必不能学好。”高典安慰了一句。

    天赋还是很重要的，努力当然也重要。

    “老板，我知道了。”闫森有些低落道。

    “你天赋不好，以后就要更努力的练习，笨鸟先飞的道理应该懂吧？”高典说，

    闫森点点头，“我懂。”

    “嗯，那就好。还有一件事，我不收你当徒弟。”高典说到。

    “啊？”

    闫森再次啊了一声，今天的意外太多了。

    在高典说要教他的时候，他其实很开心，结果现在高典说不收他当徒弟。

    “先别啊，虽然不收你当徒弟，但是该教你的我一点也不少教。我收你当学生，你就跟着我学习。”高典说。

    听到这话，闫森顿时有开心起来，“好的，老师。”

    高典闻言笑了笑，这小子倒是挺机灵。

    对于闫森来说，学生和徒弟并没有区别，反正都是学习。

    这是因为他不懂两者的差别，当然这也正常，毕竟他年纪还小。

    “先别急着高兴，要当我学生也没那么容易，你先听我说清楚，再考虑一下要不要跟着我学习。”高典说到。

    紧接着，高典说到：“当了我的学生，你每天早上必须要五点起床，最迟六点就必须得到店上。中途正常上班，不过会增加一些活，这些是不算工钱的，晚上我走的时候，你才能走。

    当然，正常的工资，我会照常发。额外的活，那不算工作，那是你跟着我学习。这样一来的话，你会比现在更累。

    怎么样，现在还想跟着我学习吗？”

    闫森闻言，有些迟疑。

    他才十八岁，现在的劳动程度，其实已经让他感觉很累了。

    如果真的像高典说的那样，那他真的能够坚持下来吗？

    闫森不确定。

    高典也不着急着催促，他没太多时间单独的去教闫森。

    就像他说的那样，他自己还要学习，他自己的时间都不够，哪儿来那么多单独的时间去教导闫森？

    所以，他只能让闫森一边工作，他一边教导的模式。

    这样一来，对闫森而言，也并非全无好处，他可以快速成长，就是比较累。

    过了许久，闫森说到：“老师，我考虑好了，我想跟着您学习。”

    高典闻言，笑了笑道：“希望你能坚持下来，行吧你跟我来厨房，今天我纠正一些你和面的错误。”

    闫森闻言，脸色一喜，连忙横着高典走进厨房。

    闫森一边和面，高典一边叫停，闫森第一次发现，他的错误原来这么多，他都没有发现。

    在经过高典一番纠错之后，闫森逐渐找到了感觉。

    不过他的天赋真的不好，距离真正入门都还有一段距离。

    高典让闫森自己在一旁练习，而他则是琢磨着另一道面点。

    百合酥改良的事，现在就靠着慢慢磨，如同打造一把刀，各方面都已经打造好，现在是慢慢打磨刀刃的时候。

    这事急不来。

    高典现在琢磨的面点，是灌汤包！

