    第1105章兽世（4）

    至少，对于没有反抗之力的食草动物来说，若是遇到了小精灵，可以视为好运。

    因为，小精灵会保护食草动物。

    ……

    ……

    ……

    于是，在经过了家族内部的讨论之后，大家一致决定，救活小精灵。

    梅花鹿族长将小精灵抱回了族群里，也就是一大片平坦的草地上。

    这里地势平坦，草的高度正正好只能掩盖住脚，盖不住全身。

    若是有狩猎者前来，那么一眼看过去就能发现，然后及时逃跑。

    所以，这里是很好的栖息之地。

    梅花鹿族群不大，也没有领地之说。

    成年鹿可以变成人形，然后帮忙搭建棚子，以作为遮风挡雨之地。

    未成年的小梅花鹿则需要躲在成年鹿的庇护之下，不许乱跑出去。

    因为这里是老虎的领地，那凶残的老虎不知道什么时候就会埋伏在某处，然后一举发动攻击。

    梅花鹿族长将小精灵交给了他的妻子，也就是娜莲。

    娜莲是族长夫人，刚刚怀孕生下了两只小鹿，奶水正足。

    小精灵交给娜莲抚养，时机正好。

    ......

    ......

    ......

    饿坏了的小精灵，在碰到用叶子装着的清水后，立刻张开了小嘴巴，大口大口地喝水。

    水灵灵清漓的眼睛也终于睁开了，在好奇地盯着正在抱着她的女人看。

    女人穿着一条赭黄色的鹿皮裙，脑袋上是两只鹿角。

    看见小精灵醒了，精神尚可，女人似乎很喜欢她，对她爱不释手，还亲了亲她娇嫩的小脸蛋。

    “小精灵，我可爱的小精灵，以后就由我来抚养你啦......”

    “请乖乖听话，我会用尽一切来呵护你的。”

    刚刚生产完的娜莲母爱泛滥。

    看着这么一个小娃娃，自然更控制不住自己的情感，爱意如洪水般滔滔而来。

    她温柔地为她唱着歌，喂她喝水，还给她换上了柔软舒适的鹿皮。

    两只刚刚出生的小鹿，则好奇地探着脑袋，看这个明显和它们不一样的小婴儿。

    可爱的小精灵不吵也不闹，吃饱喝足了就睡觉，无比省心。

    娜莲更是控制不住自己激动的心情，趁着她熟睡的功夫，还专门为她缝制了新衣服，打算为她穿上。

    其他的梅花鹿们，听说了有这么一个新生的小精灵，都好奇地跑过来看看。

    但母爱大发的娜莲一并把它们都赶了出去，说是不能吵小精灵睡觉，要等小精灵醒了再看。

    于是，当小精灵打了个哈欠，慢悠悠地睁开清透漂亮的绿瞳时，入眼便看到了围着她的梅花鹿头。

    “......”脸蛋娇嫩白皙的小精灵眨了眨眼，茫然看它们。

    梅花鹿中间瞬间爆发出来了惊叹欢喜的声音。

    “天呐，小精灵一点都不怕生诶！”

    “这个小精灵好可爱，看起来也很乖的样子呢！”

    “老天，我喜欢上她了，她怎么看起来这么可爱？”

    “这次的小精灵看起来比上一个棒多了！她长得实在是太漂亮了！”

    “这样可爱的小精灵要留在我们这里吗？啊，好幸福！！！”

    (本章完)

