    “雷恰戈夫上校，你好！”

    “陆博士，你是我见到的最厉害的中国人了，我们的打赌，你赢了，我愿赌服输。”雷恰戈夫在电话你语气有些不甘，但作为一个诚实的军人，他必须承认自己，那个赌局他输了，输的很彻底！

    “上校，那就是一个友善的玩笑，你别当真就是了。”陆希言想不到，雷恰戈夫会主动给他打电话，而且还承认自己输了。

    “不，不，陆博士，我们法兰西军人是非常看重契约精神的，我很敬佩您的远见卓识，跟您合作，对我来说，并不是一件坏事儿，不是吗？”雷恰戈夫道。

    “当然，我非常愿意跟上校您合作，保护属于你我以及法兰西共和国的利益不受侵害。”陆希言呵呵一笑。

    “那好吧，陆博士需要我做什么？”雷恰戈夫直接的问道。

    “如果有可能，我希望我们的关系能够更加亲密一些，比如，您能否派一支基层军官队伍来帮我训练一下禁烟大队？”陆希言想了一下道，“您放心，我会按照雇佣兵的价格付给他们酬劳的。”

    “这个没有问题，你需要多少人？”雷恰戈夫想了一下，禁烟大队隶属法租界公董局巡捕房，他是法租界驻军最高指挥官，帮助训练一下自己辖区的治安警察，这并不违反规定。

    “一个排就足够了。”

    “好的，我让扎西姆上尉负责这件事。”雷恰戈夫上校道。

    “多谢上校了。”陆希言放下电话，微微一笑，这只是一个愉快的开始，虽然法军第16步兵团的战斗力不怎么样，但那也是一支军队，跟没有战斗经验的乌合之众那还是有极大的区别的。

    “喂，杨一鸣，是我，陆希言。”

    “陆董，您有事，请吩咐！”杨一鸣恭敬的接电话道。

    “是这的，我跟雷恰戈夫上校沟通过了，他会从中区混合步兵营中抽掉一个排的法军来给禁烟大队担任驻训教官，你去跟扎西姆上尉联系一下，把这件事尽快落实下去，还有，相关的法语通译也要请一下，不管这些人教什么，你们都给我认真学，还要搞好关系，明白吗？”

    “明白了，陆董。”杨一鸣是个聪明人，一听就明白，请法军当教官不过是幌子，真正的目的还是借势。

    一旦这批法国官兵进入禁烟大队大门，这对外的意义就不一样了，禁烟大队跟法军是穿一条裤子的。

    驻法租界的法军步兵第16团是禁烟大队的后台。

    ……

    “梅梅，晚上我不在家吃饭，你和孩子们吃吧。”晚些时候，陆希言换上衣服，吩咐孟繁星道。

    “你去哪儿？”

    “约了耀祖舅舅谈点儿事。”陆希言没隐瞒他要去见罗耀祖的事情。

    “哦，那你早点儿回来，路上小心点儿。”孟繁星点了点头。

    “放心吧，闫磊陪我去。”

    华灯初上，汽车从福开森路驶入海格路，往西，再往北，直接就驶入了忆定盘路，这是一条最近的路，用不了一刻钟时间，就能抵达东北小酒馆那条巷子的入口。

    “今天有人接触卢文英了吗？”

    “有，今天下午一个很年轻漂亮的女孩子来找过卢文英，之前没有见过，小蜜蜂报告说，这个女孩子自称自己姓沈，是代表‘76’号来的，希望卢文英能够帮他们联系上詹森背后的人，并且还告诉卢文英，詹森还活着，今天上午在三角公园公开枪决的人是另有其人。”闫磊道。

    “卢文英怎么联系陈默？”

    “有事儿，直接在靠南的窗台上放上一盆儿水仙花，陈默的手下就在这附近，看到了自然会派人来跟她联系。”闫磊解释道。

    “‘76’号不会轻易交换人质的，卢文英家附近肯定有他们监视，让韩彩英去接触一下卢文英。”陆希言吩咐道。

    “您这是扰乱视线，还是要给‘76’号的人一个错觉？”闫磊有些惊讶，不解的问道。

    “兼而有之，告诉汉杰，一定要让韩彩英在陈默的人去见卢文英之前，先去接触一下，但不要透露身份。”

    “那韩彩英岂不会怀疑？”

    “让汉杰告诉她，她的任务就是引开‘76’号监视卢文英的特务，给后面的人接头人创造机会，这样她就不会怀疑了。”陆希言道。

    “高。”闫磊冲陆希言竖其大拇指。

    “小心开车。”

    ……

    “先生，前面就是巷子入口了，要不要换件衣服过去？”闫磊问道。

    “小五跟我说，昨天有人跟踪我的汽车，今天咱们出来，你发现没有？”陆希言表情凝重的问了一声。

    “啊，有人跟踪，先生，您不早说，我们都已经来了。”闫磊大吃一惊。

    “这些日子你是不是过的太顺心了，基本的警惕性都给忘记了。”陆希言郑重的提醒一声。

    “先生，我还真没发现，如果真有人跟着，那一定高手。”闫磊道，虽然他没有刻意的留意身后的情况，但是作为一个曾经在黑暗中行走的人，基本的直觉还是有的。

    “不用换衣服，你把车停在巷子口，然后跟我过去。”陆希言吩咐道。

    “先生，咱们车放在这里，要是被人动手脚的话……”

    “没事儿，咱们车放在这里，绝对安全。”陆希言微微一笑。

    “是。”

    虽然不明白为什么，但闫磊对陆希言的话是绝对信任的，把车开了过去，在巷子口的路边找了一块空地停好了车，然后从车上下来，拉开后车厢门。

    陆希言从车上走了下来，还有意无意的朝身后来的马路看了一眼，这才与闫磊一道往巷子里走了去。

    也就一两百米的巷道，一两分钟就到了。

    “两位先生，来了？”手臂弯搭着一块抹布的阿莱一抬头看到陆希言与闫磊一前一后进来，赶紧迎了上来。

    “伙计，有包厢吗？”

    “有，有，您来得早，要是再晚一会儿，这包厢可就没了。”阿莱忙露出一张招牌式的笑脸。

    “嗯，带我们过去吧。”陆希言微微一点头。

    “好咧，先生您里边请！”

    阿莱个店里的另外一个伙计一个眼神，自己领着陆希言和闫磊往里头去了。

    “两位，吃点儿什么？”

    “老规矩。”陆希言微微一笑，吩咐道。

    “好咧，稍等，菜马上就来。”阿莱微微一定头，放下门帘，迅速的跑了出去，他得去找罗耀祖汇报了。

    罗耀祖不在后厨，而是在巷子入口处的杂货铺。

    这条巷子内，凡是有利的铺面和房子，基本上都已经被他和他的手下租下了，这里师团的大本营，岂能有半点儿闪失。

    “头儿，来了。”

    “这两人还真是一点儿警惕性都没有，背后吊着尾巴都不知道。”罗耀祖哼哼一声，“要不是看在他是我外甥女婿的份上，我猜懒得管他呢。”

    “人都跟进来了，咋办？”

    “你说咋办，这要是让服部那小子发现咱们，那这游戏还能玩下去吗？”罗耀祖吸了一口土烟，白了阿莱一眼。

    “摁了，那可就打草惊蛇了？”阿莱嘿嘿一笑。

    “惊个屁，直接弄死，扔进苏州河，服部那小子还能找到我们不成？”罗耀祖嘿嘿一声冷笑道。

    “他可是跟踪这陆博士来的，若是弄死了，这服部岂不是更加怀疑陆博士了？”

    “你说这服部这小子跟我这侄女婿过不去，是为了什么？”罗耀祖一皱眉，问了阿莱一声道。

    “这我怎么知道，您知道吗？”

    “我要是知道，还问你？”罗耀祖白了阿莱一眼，“你去，告诉黑瞎子，把跟踪那小鬼子给我解决了，别留痕迹。”

    “得咧。”阿莱嘿嘿一笑，飞奔而去。

    ……

    “哎呀，外甥女婿，不好意思，舅舅店里的大料用没了，刚才去买了一些回来，这就前后脚的功夫，你说这巧不巧？”罗耀祖笑呵呵的走了进来。

    “没事儿，我们也是馋了你这里的东北小菜，有日子没来，怪想的。”陆希言嘿嘿一笑，“舅舅，您不会不欢迎我来吧？”

    “不会，哪能呢，侄女婿你天天来，舅舅都欢迎。”罗耀祖一张脸笑的都开花了。

    “是吗？”陆希言呵呵一笑，“那我以后可就常来了，耀祖舅舅，你这里的家常菜还真是不错，物美价廉，合我口味。”

    “合你口味就好，舅舅没别的本事，这炒菜做饭还是说的过去的。”罗耀祖一拍胸.脯，毫不谦虚的道。

    “耀祖舅舅，这都过去这么多天了，您可是答应的，帮我把那人给找到的？”陆希言问道。

    “这个，你要找的这个人，藏得比较深，目前，舅舅也才刚捋清了一些情况，你也知道的，我手下没几个人，人手不够，所以这效率就慢了一点儿，你放心，舅舅答应你的事情，一定会办到的。”罗耀祖道。

    “那行，就拜托耀祖舅舅了。”陆希言微微一笑，“不过我这还有一件事，耀祖舅舅能否帮外甥女婿一把呢？”

    “什么事儿？”罗耀祖问道。

    “这几天跟踪我的那个人落入耀祖舅舅手中了吧？”陆希言从罗耀祖嘿嘿一笑。

    罗耀祖闻言，脸色微微一变，刚才还说这陆希言一点儿警惕性都没有，居然没有发现自己被人跟踪好几天了。

    转眼间，人家就已经知道这跟踪的人落到他的手中，这脸打的，啪.啪.啪很响。

    