    得到李有为传来的好消息，乔梁大喜，李有为干事的作风还是和在报社的时候一样，说干就干，丝毫不拖泥带水，这么大一笔交易，他干净利索就拿下了，而且钱还没有多花。

    乔梁不由感慨李有为的成功转型，这年头，体制内转道商界的人不少，但能做到李有为这份上的，少之又少。

    乔梁不由为李有为感到骄傲自豪，接着把任泉、苗培龙他们叫来，告诉了他们这好消息，他们听了都很高兴，又觉得李有为转道商界后确实牛逼。

    接着大家快速商议一番后，做出了分工：耿直马上和厂家取得联系，确定运输路线，同时带人出发往厂家来的方向赶，确保一路畅通无阻；盛鹏带着相关人员去板材生产基地，告知大家这个好消息，做好接货等各项准备。

    安排完后，耿直和盛鹏接着带人出发了。

    然后乔梁笑看任泉和苗培龙：“二位领导，我们下一步需要做什么？”

    此时任泉和苗培龙心情大好，任泉笑道：“乔主任，今晚我们要好好搓一顿，为你庆功，为我们祝贺。”

    乔梁摆摆手：“现在离庆功祝贺还为时过早，虽然厂家做出了如期完工的保证，但如果期间我们自己内部出了叉叉怎么办？如果因为我们自身的原因导致本周任务完不成怎么办？”

    任泉和苗培龙对视一眼，不由都觉得乔梁此时很冷静很沉得住气，考虑问题很细致，对如此年轻却又担此重任的乔梁来说，这很难得。

    苗培龙笑看乔梁：“乔主任，你觉得我们下一步应该做什么？”

    乔梁干脆道：“第一，派得力的人手靠上去，在紧盯施工进度的同时，为厂家安装人员做好后勤保障，按我们剩下的时间算，肯定要加班加点，如此，他们必定很辛苦，为了确保他们旺盛的精力和工作积极性，一方面要让他们吃好喝好睡好，另一方面，虽然厂家给他们应该是有补贴的，但你们二位县太爷是不是也该出点血呢？”

    任泉和苗培龙领会了乔梁的意思，任泉道：“这个保证没有问题，这点钱我们还是出得起的。”

    苗培龙也笑着点头。

    然后乔梁道：“第二，既然安装这些设备不用企业出钱，他们自然是很开心的，如此，我看稳定工作就不需要耗费那么多心思了，接下来，应该把下去抓稳定的人员变成宣传队，要利用好这个机会，向群众宣讲绿水青山就是金山银山的伟大指示，告诉大家抓环保是造福当代、惠及子孙后代的大好事，同时给他们大力普及环保知识，还有，要让大家知道正泰集团为此次环保治理做出的无私奉献，让他们了解正泰集团的感人事迹……”

    任泉和苗培龙不住点头，都说应该这么做，必须这么做。

    乔梁眨眨眼：“咦，我怎么感觉我在给二位领导安排工作呢？按我这级别，是不是有些不知天高地厚了？”

    任泉和苗培龙都笑起来，苗培龙道：“虽然你级别没我们高，但你是市里下来的，又是督导组组长，可不是领导？可不是应该给我们安排工作？”

    任泉也点头：“对，乔主任，如果这次不是你带队下来督导我们的工作，我们可就真的抓瞎了，说句到家的实话，我一开始觉得上面是不该派你下来的，因为这是个火坑，但现在，我毫不犹豫认为，上面让你担任督导组长来这里，是一个无比正确的决定。”

    乔梁笑道：“我可是安书记亲自点名派下来的。”

    “安书记英明。”任泉和苗培龙异口同声道。

    听他们这么说，乔梁心里很舒坦。

    接着任泉和苗培龙就去落实乔梁提出的两点。

    接下来的几天，在乔梁的督导督促和协调下，大家齐心协力，各环节全速运转，环保设备的安装十分顺利，周六安装完毕后进行调试，周日上午全部正式投入运行。

    这可谓皆大欢喜，周日中午，两县联合在板材厂基地的一家大酒店隆重举行庆功宴，犒劳感谢欢送厂家施工人员，共同祝贺任务的圆满完成。

    当天下午，乔梁带着孙永和黄杰赶回江州。

    今天是骆飞提出的整改期限的最后一天，派往其他地方的督导组也都赶回来了，安哲和骆飞一起在江州宾馆听取各督导组组长的情况汇报。

    各督导组组长中，除了乔梁都是正处，只有乔梁级别最低。

    根据各组长的汇报，此次被约谈涉及到的问题，各地都在半个月内完成了整改，而尤以任务最为艰巨的阳山松北表现最为出色。

    乔梁最后一个汇报完后，安哲不动声色看了骆飞一眼，接着又看着乔梁，嘴角露出隐隐的一丝笑意。

    这让乔梁心里感到十分宽慰，也不由看了骆飞一眼。

    此时骆飞内心是很复杂的，这一周在阳山松北发生的事，黄杰随时给秦川汇报，秦川又接着告诉了自己。

    对此，骆飞一面感到意外，没想到乔梁这小子竟然能利用自己和方小雅李有为的关系把这几乎不可能完成的任务搞定，而且完成的如此干净利索，看来这小子很善于动脑筋，很善于利用发挥自己的优势。

    同时，这也说明乔梁不但在圈内开始有自己的小圈子，在圈外也开始有一定的社会资源，这资源在关键的时候给他帮了大忙，坏了自己想借此搞一下安哲的如意算盘。

    如此，乔梁必须要引起自己足够的重视，特别是他一直忠心耿耿追随着安哲。

    同时骆飞又感到轻松，虽然乔梁坏了自己的算盘，但他却圆满完成了任务，这对自己来说，无疑是大大的好事，等于乔梁给自己狠狠抓了面子，上面给的整改期限是一个月，自己半个月就完成了，这无疑显出自己工作的干练和高效，无疑凸显出自己卓越不凡的工作能力，一下就把其他几个地市比下去了，明天上班给上面一汇报，到时大家必定赞赏自己，关新民也会很满意。

    站在这个角度，骆飞对乔梁又是满意的，这小子间接为自己除了大力，不错。

    当然，虽然对乔梁满意，但这并不会让骆飞对乔梁的看法有丝毫改变，因为乔梁和自己的关系本质在那里。

    骆飞接着对各督导组的工作表示满意，感谢大家的辛苦付出，然后重重把乔梁夸赞了一番，说他工作有办法有思路，善于发挥自己的特长，利用自己的优势。

    骆飞对乔梁的这番夸赞，大家都心悦诚服。

    夸赞了一番后，在矛盾复杂的心理下，骆飞最后又貌似无意说了一句：“当然，乔主任此次能圆满完成任务，也多少有些幸运。”

    骆飞这么一说，大家也觉得有道理，要不是乔梁求助正泰集团，要不是正泰集团慷慨大方，乔梁这次肯定拉稀。

    乔梁暗骂骆飞，尼玛，你难得夸老子，就不能完美夸一次，最后非要留个小尾巴。

    安哲这时看着大家道：“各位，换做你们去督导阳山松北，你们能确保完成任务吗？”

    大家都摇头，这还用问吗，当然不能，我们哪里能有乔梁这关系。

    安哲微微一笑：“这就是了，幸运不是每个人都能遇到的，这是乔主任修出来的。”

    大家一听安哲这话，又觉得很有道理，都点头。

    骆飞微微有些尴尬，却又附和道：“对对，幸运是修出来的，我们做工作，要的是结果，不看过程。”

    安哲接着道：“这次环保紧急治理，虽然圆满完成了任务，但从过程看，显然有些仓促急促，这一点，各位在下去督导的时候，应该感觉得地明确。”

    大家不由点头，这一点确实如此，为了在骆飞规定的期限内完成任务，下面全体动员齐上阵，显得手忙很脚乱，虽然如期完成了任务，但却顾此失彼，耽误了不少其他工作。对此，下面虽然叫苦连天牢骚满腹，但却又不敢公开有任何表示。

    安哲接着严肃道：“大家务必要记住，我们做任何事情，都要有综合全面长远发展的眼光，都要有稳妥全盘计划，切不可为了追求所谓的业绩而急于求成，不能只盯住一时一事，上面交办的工作当然要干，而且还要保质保量干好，但同时，我们的目光也绝对不能只盯着上面，还要充分考虑下情，体谅他们的实际难处。

    如果只顾上面不顾下面，那说明了两点，第一，不负责，对下不负责，从某种角度说，也是对上的一种不负责；第二，不合格，思想意识不合格，工作作风同样不合格……”

    虽然安哲这话是对大家说的，但大家显然听出，安哲是在通过这种貌似含蓄实则毫不客气的方式敲打骆飞，对他脱离实际把上面给的整改期限压缩一半，导致下面压力巨大，工作顾此失彼表示不满。

    而且，安哲这话说的很重，特别是不负责不合格这两点。

    大多数督导组长对安哲这话是赞同的，甚至感到快意，因为他们在下去督导的过程中，亲眼看到骆飞急于追求政绩的高压把下面都快逼疯了。

    安哲这话深深刺痛了了骆飞敏感的心，他顿时恼火，尼玛，大功告成的时候，他说这个是什么意思，显然是对自己主导下取得的成绩眼红了妒忌了。

    还有，当着这么多督导组长的面，安哲说这话，显然是在啪啪打自己的脸，这些人可都是从市直各部委办抽调的正处，一旦传出去，自己脸上可委实不好看。

    想到这一点，骆飞心里不由愈发恼羞，靠，自己本想借此打安哲脸的，没想到又被他反抽了。这到底是怎么回事，为何每次自己想打安哲的脸都不成功，还老是被反抽？而且这次还反抽地如此干脆，甚至有些疼。

    骆飞一时想不通，虽然心里很恼火恼羞，却又无法发作，硬着头皮附和了几句，说安哲的话他都赞成，让大家务必牢记，务必在工作中做好贯彻落实。

    看骆飞虽然神态自若，但又隐隐有些憋愤的样子，大家不由想笑，但又不敢，都忍住。

    乔梁暗暗痛快畅快，尼玛，让你老不停捣鼓事，这回感觉到疼了？这次你是脸疼，下次再捣鼓让你蛋疼。

    汇报会结束后快7点了，大家散去，安哲对乔梁道：“到我那里，陪我喝两杯。”

    乔梁一听乐了，中午刚喝完庆功酒，晚上安哲又要为自己祝贺了。

    去了安哲家，小桃把菜端上桌，安哲和乔梁面对面坐在餐桌前，乔梁看着安哲，嘴角带着掩不住的笑。

    安哲打开一瓶茅台，乔梁刚要拿过去倒酒，安哲摆摆手，然后亲自给乔梁和自己倒上。

    这让乔梁有些受宠若惊。

    然后安哲举起杯：“喝——”

    说完安哲自顾喝了，乔梁也喝了。

    然后安哲又拿起酒瓶给乔梁和自己倒酒，倒完酒看着乔梁缓缓道：“这次我沾了你的光。”

    “不不，老大……”乔梁忙摇头，有些不安，却又一时不知该说什么。

    虽然说不出什么，但乔梁很明白安哲这话的意思，很理解安哲此时的心情，他此时应该是如释重负，应该是赞赏甚至感谢自己的，如果自己此行失败，不但自己要倒霉，安哲也会不利索，会在和骆飞的较量中陷入被动，甚至在目前的态势下，在某种意义上，这被动会成为他和骆飞较量的转折点。

    但安哲说他沾了自己的光，这话乔梁实在不敢当，自己作为下属，作为安哲的身边人，为他分忧是理所当然的事，这是自己的本分和职责。

    安哲接着摸出烟，乔梁忙拿起打火机给他点着，然后自己也点着一支。

    安哲抽了两口烟，看着乔梁道：“其实老骆说的没错，你确实很幸运。”

    乔梁一咧嘴，点点头。

    安哲接着意味深长道：“但我还是那句话，这幸运不是人人都可以遇到，你这幸运是自己修出来的。”

    乔梁默默点头。

    安哲接着道：“老骆今天还有一句话说的很正确，那就是凡事看结果不看过程，在你身边，你经常可以看到，有些人自命不凡，平时牛气哄哄，一副天下老子第一的架势，但一到紧要关头就掉链子，过程再完美，结果不行，那还是白搭。”

    乔梁这时想起了薛源，点点头：“是的，在委办就有种傲慢漂浮之人。”

    安哲点点头：“是的，确实有，比如那个薛源……”

    “安书记，你说谁？”安哲话还没说完，正在打扫厨房的小桃倏地跑出来，带着吃惊的表情看着安哲。

    看小桃这神情，安哲大惑不解，乔梁暗暗叫苦。

