    董琪抺了一把额头上的血，虽然被她打得很痛但她还是面无表情，“恶有恶报，我现在也身败名裂了不是吗，算是赔偿你了。”

    童欣冷冷一笑，“赔偿？你欠我的怎么可能就这样还完，董琪，是我瞎了眼才和你做朋友，不管你最后的结果是怎么样，你陷害我的事我绝不会就这样过去了，现在才是你开始赔偿的时候！”

    她说完转身走了，高跟鞋踩在地上发出的尖锐声让人听了难受。董琪只是淡定的看着她，这个时候的她那里还有对待别人的嚣张样子，看着她离去背影然后也走进了陆氏。

    一路上大家都对她指指点点，这种难受好比凌尺上刑场，可是现在却没有了反抗的资格。

    进了艺人部一眼就看到雨泽和容笙靠在窗户在谈笑风生，三个人相对，只是淡淡一眼董琪就把目光收回了，如老鼠过街一样走出了办公室。

    “看到她这样就想起当年的自己，确实她也挺可怜的。”容笙叹了一口气。

    杜雨泽也是淡淡一笑，“你和她比差远了，可怜之人必有可恨之处，这种人有什么好同情的。”

    “大概吧！”容笙放下茶杯，“听说顾子祁父母因为云汐和陆琛复合的事很生气呢，也不知道她今天晚上准备怎么解决？”

    “我也很生气，你怎么不问问我。”雨泽哼了一声，他从来就不喜欢陆琛做自己的妹夫，更讨厌顾云汐那没用的女人对那个人一往情深。

    容笙白了他一眼，“切，你有什么不高兴的，和陆琛结婚的又不是你，别得了便宜还卖乖啊！”

    雨泽一脚就踹过去，幸好容笙练就了一手防身术避开了，不然不知道又把疼几天，别看杜雨泽长得人模人样的，其实那素质真的是连畜生都不如，而且每一次都只挣对她。

    不过容笙却很高兴，至少她和雨泽是成了好朋友，托顾云汐的福陆琛雨泽对她还不错，她想自己这辈子绝不能辜负和顾云汐的友情，更不能走得董琪和童汐的地步。

    “别吵了，你的剧本背熟 ，整天就知道玩。”容笙的经纪人小红一副恨铁不成钢的表情瞪着她，然后容笙就乖乖的拿起丟在一边的剧本看起来。

    “小红姐，董琪的事情公司准备怎么处理？”雨泽好奇的问了一句，这一次无论如何陆琛都是损失惨重。

    小红耸耸肩，“我也不知道，有关高层全都进去开会了，估计呆在陆氏是不可能了。”

    “这个当然了，陆氏怎么可能还要这种没艺德的人。”容笙哼了一句。

    “所以姑奶奶，你也给我小心点千万别出事，我有心脏病受不了这种打击。”小红嗯了一声，“不过陆总现在还没有来公司，出了怎么大的事陆总居然还有心情陪在顾云汐旁边陪她拍广告，果然还是老婆重要啊！”

    雨泽虽然面无表情心里却鄙视极力，就陆琛这种不懂得大局为重的男人公司迟早会倒闭。

    不过，他家妹妹还是挺有魅力的嘛！

    顾云汐觉得这是她接广告以来碰到最挑剔找茬的男搭挡了，拍了一上午就被他吐槽了一上午，更奇葩的是导演居然全听着他的，顾云汐纳闷，这到底谁才是导演？

    “拍了一上午什么也没拍到，表情自然动作满意，你到底有那里不满意的？”吃饭的时候顾云汐就忍不住了。

    “今晚回顾家我陪你一起去。”陆琛不回反问。

    顾云汐眉头一紧，“不行，你去了我们家一定会鸡飞狗跳的，我爸妈可是超级讨厌你。”

    当然不可能把陆琛带回去了，他要是去了这跟去送死有什么区别？

    “你一个人回去能解释得清吗？”

    “当然能了。”只要不把你说出来就一定能。

    陆琛脸色淡然，前一秒还带着微笑的脸离开沉了下去，换上了一副冷酷无情的表情，“要么我陪你一起去，要么你也别去。”

    “搞什么啊，又不是去见家长。”顾云汐嘀咕一声，这种事她不敢太大声，真怕下一秒就被这贱人给怎么样了。

    “你怎么知道不是去见家长？”他问。

    顾云汐被他那一本正经的表情弄得胸口一哽，这个男人还真不是一般厚脸皮啊！

    “下次在带你去好不好，晚上我要好好给我爸妈解释呢，要不然——”

    “像回门那次自备棍子，这现实版的负荆请罪我好久没见过了，今晚准备去看看。”他打断她的话后赤果果的嘲笑她，第一次回顾家的时候他就被她那傻乎乎的样子给怔得外焦里嫩。

    顾云汐嘴角抽了抽，“站着说话不腰疼，要是你莫名其妙的就嫁人了，我估计你家里人也恨不得把你打个半死。”

    居然嘲笑她，她受的这一切都是因为谁啊，太没良心了。

    “可惜我没嫁人的功能，所以不可能被我家人打个半死。”

    顾云汐磨刀霍霍，“所以说你是站着说话不腰疼啊！”

    “我不管，今晚我一定会跟你去，晚上等我，不然我就一个人去。”陆琛才不会错过这种改善自己形象的好事呢，还有一个多月他就要和这女人复婚了，他可不希望到时候因为家长反对让他不能如期抱得老婆归。

    顾云汐最后也说不过他，只能黑着脸认命了。

    结果下午的合作特别默契，顾云汐狠得咬牙切齿，就知道今天早上的各种找茬全是故意的。

    拍摄结束后已经是六点半，两人回家收拾了一番就踏上了回“娘家”的旅途。

    因为怕陆琛帮倒忙一路上顾云汐给他立了好多规矩，陆琛也是很听话的悉数顺从，陆琛在想，到时候见了顾家的人她还能管住他吗，估计连她自己都自身难保了吧！

    车子终于在家门口停下，顾云汐开门后陆琛就提着大包小包的见面礼跟她走了进去。

    顾家父母的脸色本来就不好，看到自己女儿背后跟着进来的那个男人脸就完全黑了，气氛突然沉重起来。

    “爸，妈，我和云汐回来看你们了。”陆琛皮笑肉不笑的问侯二老。

