    很快，一抹火焰悠悠地出现在了炭火之上，而且火焰却并不是像过去乃是火红色的，而是带着一抹幽幽的青色。

    青色的火焰一般就是鬼火，非常的妖异，看着就让人生出恐怖之感觉，是那种油青油青的颜色，看一眼，就好像是蛇蹭到身上一样，湿湿滑滑黏糊糊的，难受的要命。

    但是这回不一样，如果一定要类比的话，这火焰就如同青玉的颜色，纯粹而高贵，但同时又是炙热非常。

    火焰刚刚一出现，陈枫就感觉到了一丝特殊之处。

    这火焰的温度实在太高，已经达到了将近三千度，而过了片刻，当火焰越烧越旺，完全燃烧起来之后，陈枫感觉此时火焰的温度甚至已经上升到了超过三千度。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“果然不愧是如此特殊的炭火，温度如此之高，也只有如此之高的温度，才能熔炼出金身决第四重所需要的药液来。”

    火焰达到最大之后，便稳定在了一个相对的温度，不再继续上升，火势也不再继续变大，火焰哔波哔波地燃烧着。

    四足蛟龙鼎之中的药液，也在逐渐的升温，终于，渐渐的有几个气泡从底部浮了上来，然后砰的一声破碎，散发出来的气味，带着极其浓烈的药香，让人闻了便有沁人心脾之感、

    而后泛上来的气泡越来越多，最后变成咕嘟咕嘟的，如同水被烧沸了一样，水中发出咕噜咕噜的声音，药液翻腾，本来纯净的清水，此时已经变成了翠绿之色。

    陈枫知道，火候已经差不多了。

    他脱干净身上的衣服，便准备跳进去。

    而这时候，忽然修炼室的门吱呀一声打开了，姜月纯满脸好奇地晃了进来，陈枫听到门开的声音本能的就转过身来，然后姜月纯就刚好看见赤身裸体的陈枫。

    “啊……”姜月纯发出一阵尖叫，双手赶紧捂住了小脸。

    陈枫一伸手，手一伸，将衣服拿在手中，一转身便已穿戴齐全。

    此时，韩玉儿也赶紧急匆匆的跑了进来，把姜月纯抱起来。

    陈枫看着姜月纯，满脸苦笑说道：“纯儿，你怎么突然闯进来了？”

    陈枫也是羞得不行，毕竟是生活的自己不过六七岁的徒弟，这着实不是什么光彩的事情。

    韩玉儿赶紧歉意道：“师弟，抱歉，我没看好。”

    说着，满脸通红的偷瞄了陈枫一眼，就抱着姜月纯走出去。

    陈枫苦笑摇头，关好房门，静气凝神。

    他将自己泡入四足蛟龙鼎之中，刚刚一接触到那些药液，陈枫的躯体便是赶紧缩了回来，回到了药液上空。

    而直到他的右脚缩回来，陈枫才感觉到脚尖上传来的那一股极其剧烈的疼痛和灼热，这是他身体自己作出的反应，他的身体感觉这些药液实在是热到了极点，甚至让他无法抵抗，所以作出了这样本能的反应。

    陈枫苦笑一声，这药液温度实在是太高，所以身体才会有这样的反应。

    之前那几次陈枫都没有碰到过，陈枫深深吸了口气，身体出现这种反应，说明这东西确实可能对身体有非常大的摧毁，此次说不定会颇为凶险。

    但陈枫还是毅然决然的，逼着自己将右脚踏入了这滚烫的药液之中，右脚顿时传来极其浓烈的痛感，这种痛感，撕心裂肺一般，无法言说，似乎直接接触灵魂，陈枫瞬间就感觉失去了对右脚的知觉。

    似乎整个右脚，已经被融化掉了一样，而他低头一看，也是发现，右脚之上瞬间皮开肉绽，鲜血喷涌而出。

    但是鲜血，还没等离开身体，就直接被高温给烫融化掉。

    奇怪的是，虽然陈枫感觉自己的右脚已经麻木，甚至失去了知觉，但是疼痛还是在不断的传来。

    陈枫心智何等坚定，可以说如磐石如钢铁一般，没有任何的犹豫，直接整个坐了进去，让药液将其完全浸泡在内。

    而这时，姜月纯也被韩玉儿带着离开了陈枫的房间，拐过前面那个拐角，回到了韩玉儿自己的修炼室。

    陈枫突破的这段时间，姜月纯将会跟着韩玉儿在同一个修炼室修炼起居。  ⑧☆⑧☆.＄.

    正走到走廊的拐角处，韩玉儿忽然感觉姜月纯在自己怀中剧烈地颤抖了一下，似乎是激灵灵地打了个哆嗦。

    韩玉儿问道：“纯儿，你怎么了？怎么突然会打哆嗦呢！”

    武者身体强健，不说百病不侵，但也很少会伤风这种，极少会出现无缘无故打哆嗦的情况。

    姜月纯瞪着一双茫然的大爷，说道：“月儿姐姐，我也不知道呀！”

    韩玉儿也没太放在心上，笑着揉了揉她脑袋：“你这个小家伙呀！”

    当陈枫把自己的全身都泡入药液之中之后，他感觉剧烈无比的痛楚传来。

    疼痛是如此的巨大而强烈，如同潮水一般袭来，让人根本无处抵挡。只能被这大浪给席卷其中。

