    不过，也不太可能。

    世界这么大，怎么可能会这么巧的就被孔辛欣给遇见了呢。

    想到这里，喻恬连忙收回了思绪。

    将注意力放在自己的工作上。

    “喻恬，跟我出去一趟。”

    就在这个时候，长得肥头大耳的老总出来，冲着喻恬开口。

    “嗯。”

    喻恬淡淡应了声，心里有些反感。

    可是也没有办法。

    明知道这老板对自己心怀不轨，可是她还是要继续干下去，她不能再丢了这个饭碗了。

    “这次我们要请的是当今著名的电影明星厉勉，你要帮我把他给哄好了，签了这次的合同，年底的年终奖金我会给你两倍。”

    刘子强坐在那里，色·眯·眯的看了眼喻恬，冲着喻恬笑起来。

    喻恬很不喜欢他的眼神，可是也没有办法，只能硬着皮头点头。

    淡淡一笑。

    这刘子强见喻恬这么疏离的态度，心里有些不爽，伸出手，落在喻恬的手背上。

    慢慢滑过。

    “小喻啊，好好干啊，我看好你。”

    喻恬被他触碰到，顿时像是触电一样，连忙将自己的手移开，警惕的看了刘子强一眼。

    随后又意识到自己的态度有些偏激了，只能缓了缓，冲着刘子强讨好的笑了笑。

    接着转头看着车窗外，不去理会刘子强了。

    刘子强知道喻恬的性子，他也不想一下子就把喻恬给逼走了，留在身边，以后何尝得不到，等得到手的时候，再好好调教调教这个小贱人。

    看看她到时候在床上也是不是这么高冷。

    到了约好的酒店，喻恬下车，跟着刘子强进了包间。

    他们还刚坐下，厉勉就来了。

    看着穿着白色西装的厉勉，喻恬愣了一下。

    不得不说，这个厉勉的比在电视上还要帅气。

    一双剑眉，五官挺拔立体，特别的阳刚富有男人味。

    而且演技也好，完全吊打那些小鲜肉。

    和老戏骨对戏也丝毫不怯场，现在一大批的粉丝都喜欢他这种美男大叔型的男人。

    不过，喻恬记得这个厉勉今年应该也就三十三吧。

    在他这个年纪，能有这样的成就，已经很不容易了。

    而且这几年他接的电影都是卖的大火了。

    刘子强也看中了这点，几个朋友弄了个剧本，想要找厉勉合作，赚一波钱。

    不过厉勉这人眼光也高，一般的剧本他看不上眼，都不会接的。

    “厉先生，久仰久仰啊。”

    刘子强连忙上前给厉勉握手，笑呵呵的和厉勉打招呼。

    这厉勉在圈子里公认的是花花公子。

    身边的绯闻女友几乎几天换一个，所以刘子强今天带了喻恬来，想要让喻恬接近厉勉，好聊这个事情。

    果然，厉勉一坐下，目光就落在了喻恬的身上，饶有兴趣的打量着喻恬。

    喻恬有些反感厉勉这个眼神，脸上的笑容并不是那么灿烂。

    “喻恬啊，快，敬厉先生一杯，你不是给我说最喜欢厉先生的么。”

    刘子强连忙冲着喻恬笑起来，眼神里带着别样的意味。

    喻恬一听这话，又看到刘子强的眼神，直接就明白了刘子强的意思。

    可是也没有办法，只能端起酒杯，冲着厉勉敬了敬。

    “厉先生……”

    喻恬的话还没说完，厉勉直接就冲着她笑起来，端起自己的杯子，一口将杯中酒饮下。

    “喻小姐，我干了。”

    厉勉说完，还给喻恬看了眼空荡荡的杯子。

    笑眯眯道。

    刘子强看到这一幕，顿时放下心来。

    看样子这个厉勉很喜欢喻恬啊。

    想到这里，直接就把喻恬推出去，让喻恬和厉勉聊着剧本的事情。

    喻恬真的很无语。

    这个剧本她看过，写的真的是太辣鸡了。

    她就是把厉勉喝死，厉勉也是不会答应的。

    吃饭的时候，厉勉看了剧本，就直接说了自己不会接的，这让刘子强的心里很不舒服。

    但是又不想得罪了厉勉，只能强忍着自己的不高兴，陪着笑脸。

    喻恬这会喝的有些难受了。

    连忙去了趟洗手间。

    跑到洗手间里吐了一阵，这才补了补脸上的妆。

    刚走出去洗手间，就被人一把拉进了男厕里。

    捂着嘴，带进了隔间中。

    “唔唔唔……”

    喻恬吓了一跳，瞪大了眼睛，刚要挣扎。

    就看到了厉勉那张俊朗放大的脸。

    “喻小姐，配合一下，不叫可以吗？”

    厉勉低沉充满磁性的声音在喻恬的耳边响起，脸上带着邪魅的笑意。

    喻恬闻言，冲着厉勉点了点头。

    厉勉见状。

    这才松开了捂着喻恬嘴巴的手，改成了捏着喻恬的下巴，笑眯眯的打量着。

    就在他低头要吻上喻恬唇的时候。

    喻恬直接伸出手，推开了他。

    厉勉愣了一下，有些疑惑。

    打量着喻恬，眸子里满是兴趣。

    “怎么？宁愿跟着那个刘肥猪，也不愿意跟了我？”

    厉勉低声开口，询问喻恬。

    喻恬一听到厉勉对刘子强的称呼，眼角多了几分笑意。

    随后板了板，冲着厉勉认真开口。

    “厉先生，刘总只是我的老板，我们并没有什么其他的关系，还有，厉先生，这是男厕，你就不怕刘总在外面听到么？刚才的称呼……”

    喻恬提醒着厉勉。

    厉勉闻言，看着喻恬的眼神里满是兴致。

    “不怕，喻小姐，你这张脸不错，不知道有没有兴趣来演戏啊？”

    厉勉看到喻恬的第一眼就喜欢上了她，这姿色和气质，绝对是一等一的美人。

    如果放在娱乐圈的话，这高冷女神的头衔就非她莫属了。

    一定会有很多人喜欢她的。

    “不了，娱乐圈水太深，我不想把自己淹死了。”

    喻恬直接拒绝了。

    “当明星赚的钱可是你现在的工作一辈子都赚不到的。”

    厉勉冲着喻恬淡淡一笑，缓缓开口。

    闻言，喻恬犹豫了一下。

    看了厉勉一眼，抿了抿唇。

    “谢谢厉先生，不必了。”

    “等一下，这个给你，要是改变了主意，随时联系我，我会把你捧红的。”

    厉勉突然将一个名片塞给了喻恬。

    喻恬没有拒绝，将名片收起来，向着外面走出去。

    刘子强他们在包间里喝的很痛快，见喻恬和厉勉一前一后的回来。

    不免有些期待。

    不知道这喻恬的美人计有没有用。

    要是厉勉能接了这个剧本的话，他们就赚大发了。

