    （先说点事，主角的人设改为率真耿直、善良正义的领主老爷，再加点有恩必报、有仇必报的任侠形象，以及不打隔夜脸、不装隔夜比的比王。

    前面我想塑造一个仁义的领主形象，但写的有点圣母了，是我笔力不行，给大家磕个头，道个歉。

    另外，捶死一百人那里要稍微改一下，不影响后续剧情，再升一级，不然真的圆不过来。）

    以下是正文：

    第二日上午。

    黑水河畔挤满了乘凉和躲避臭味的君临城民众，几百顶帐篷散落在河畔的林间，托着果盘的侍从和抱着酒桶的酒倌往来其间。

    “这里也是一个好去处。”感受到微风的吹拂和微不可闻的臭味以后，派崔克发出了一阵感慨。

    “其实红堡才是好去处，奈何咱的地位不够，不能去那里住。”戴斯蒙这样说道。

    奔流城的教头说的是实话。

    一般来讲，若是外地的大贵族到君临城来，国王的仆人会在红堡安排住处。

    比如风暴地的黑港伯爵继承人贝里·唐德利恩，就因为是鹿家拜拉席恩的封臣，可以住在红堡里面。

    而同样是伯爵领的顺位第一继承人的派崔克，红堡方面就不会关注了，于是他也和亚瑟、戴斯蒙这种小贵族一样住在外面。

    这里面是有点门道的。

    因为是鹿家王朝，所以鹿家现下的三块大领地：王领、龙石岛、风暴地的贵族们，就是比其他地区的同等爵位的贵族受重视。

    鹿家以下，就数西境的兰尼斯特家的封臣受重视，毕竟他们是王后的人。

    其余的，如谷地的鹰家艾林的封臣，在前首相琼恩·艾林还活着的时候，他们也会受到红堡的优待。

    而现在，若是狼家史塔克的北境封臣来到君临，同样也有优待。

    其他的几大领地来的大封臣，就没有这样的待遇了。

    这种情况的不合理也反应了劳勃的四家联盟现下的一些尴尬情况。

    按道理，劳勃的铁王座是狼、鹰、鱼、鹿四家联盟打下来的。

    考虑到鹿家兵在前期就打的不多了，所以其余三家为劳勃的王位立下了主要的功劳。

    但是，实力前二的河湾地、西境却因为保存实力而活出了统战价值。

    于是劳勃娶了西境的封君家的长女，来维系七大王国的统一。

    这样，打天下的鱼狼鹰三家，出的力气最大，得到的反而是战前的地位。

    西境做的最少，却得到了最大的好处。巩固现有的地位，就是泰温领导的兰尼斯特家的主张。

    河湾地表现中规中矩，但由于实力是七大王国第一，经过十几年的生息以后，又有了一些不一样的想法。

    谋求和实力相匹配的地位，一直是玫瑰家领导的河湾地的核心诉求。

    考虑到不能推翻王座，他们能做的就是和国王联姻。但若是国王换届，他们也会支持愿意出个高价的人选。

    就是鹿家内部，因为战功最大的史坦尼斯得到最小的龙石岛，毫无功劳的蓝礼却得到了风暴地和风息堡，也渐渐相互生了嫌隙。

    劳勃的王座，早就因为他在政治上的一些不成熟的表现而摇摇欲坠。

    小指头贝里席指示莱莎·艾林毒杀前首相，只是给了这个摇摇欲坠的王座最精确的一脚，让它开始倾翻。

    当然，这一切和亚瑟等人关系不大。

    此刻，他们需要面对的是，几十名的河湾地大大小小各种家族的家督和继承人们。

    以及数倍于这个人数的侍从仆人们。

    “亚瑟·布雷肯，很高兴你能应邀前来。”

    诨号为百花骑士的洛拉斯·提利尔站起来，迎接他的客人。

    至于后面的派崔克、戴斯蒙等人，他象征性的点了点头。

    作为七国最强大领地封君的儿子，洛拉斯还没必要去和两个小贵族、骑士打好关系。

    百花骑士之所以邀请亚瑟前来，一是因为他对亚瑟为一个平民出头的举动很有好感，二是因为亚瑟表现出的无敌怪力。

    “我正想练习一下骑枪，你的邀请真是瞌睡递枕头的美妙行为。”亚瑟这样回应。

    虽然他订制的全身大板甲还没有做好，但能骑在马上找找持骑枪冲刺的感觉也是好的。

    骑枪比赛，决胜的唯一条件就是将对手挑落马下而自己还在马上。

    为了让比赛双方顺利地达成这个条件，骑枪比赛用的盾牌都和正常战斗用的的凸面盾、平面盾不一样。

    圆形凹面盾，才是骑枪用的盾牌，唯一的优点，就是可以让特制的抢不容易滑开，然后因为双方的双向奔赴而折断。

    “这倒是不急，看上去您没有带甲，也只能骑马溜溜了。”

    百花骑士对待他认定的朋友，态度很是亲和。

    两人也不再客套，走向贵宾席的主座坐下了。

    场地还在布置，但由于玫瑰家公爵儿子的影响力，河湾地的这些贵族们可以提前使用。

    派崔克、戴斯蒙等人就没有收到百花骑士的青睐了，他们被安排到了符合他们身份的座次上。

    当然，由于现在人少，他们离亚瑟也不是很远。

    “我想请教一下，阁下的大力是天生的还是练出来的，或是某个神明的赐福？”

    洛拉斯客气的询问，同时示意仆人给亚瑟上酒。

    “当然不是天生的，这都是我自己苦练出来的大力。”亚瑟骄傲的说道。

    他现在的神色，仿佛系统不存在一样。

    洛拉斯肃然起敬，“没想到居然有人能将力气练到这种程度，快教教我，也让我能做到和你一样强大。”

    亚瑟忍住笑意，严肃地解释道：“首先，最重要的就是练核心，即腰腹出的力量，这是你发力的源泉。”

    “而锻炼核心呢，就只有嗯……仰卧起坐、平板支撑这样的方式进行。当然也要同时吃足够的肉食来补充蛋白质等。”

    他简单介绍了前世的健身经验，先糊弄过去再说。

    洛拉斯不明所以，对亚瑟钦佩又涨了几分：“这都是阁下自己想出来的词汇吗？听起来就很高级。”

    “啊没错。我从小就开始琢磨如何让自己的力量变大，刚说的这些只是我庞大的理论中的毫不起眼却又极为基础的一环。”亚瑟开始满嘴胡话。

    “看样子我的邀请是正确的，您能教给我相当多超出我想象的知识。”

    洛拉斯看到仆人端着酒壶和酒杯过来了，亲自拿起酒杯，给亚瑟倒了一杯青亭佳酿。

    两人相谈甚欢，直到被一阵震惊的声音打断：

    “什么，怎么可能有人斩杀三百余人呢？”

    PS：求推荐票求月票。

