    罗杰海贼团经历过大风大浪，此时面对萨卡斯基的强大招式也都很轻松，这是自身底气决定的。

    艾伦的脸色凝重不少，他从加入到海军之中都没有见过萨卡斯基真人，更不用说交手了。

    倒是没想到如今自己会以海贼的身份跟他交手。

    等到无数的岩浆洪流充斥视野之内的时候，滚滚的浓烟和可怕的热度蔓延到整艘船上，让空气都有些焦灼的味道。

    艾伦一个跳跃来到船尾的位置，无色的玻璃护罩被暗红色的岩浆映射的通红一片，护罩几乎把这艘不算大的奥罗.杰克逊号给倒扣起来。

    轰！！

    嘎吱吱~

    猛烈的撞击爆发了。

    跟岩浆接触部位的玻璃先是遭受到冲击而开始碎裂，然后又被高温熔化，更多的岩浆洪流仿佛击在礁石上的海浪一样，四处飞溅，仿佛盛大的焰火绽放在晴空之下。

    无数的岩浆在周围的海面炸开，水花飞跃足有十多米高，岩浆团携带的高温跟冰冷的海水接触，让岩浆迅速冷却，却让这里的水汽蔓延，跟原本的硫磺气体和灰烬浓烟融合，完全把船只给掩盖了起来。

    奥罗.杰克逊号猛烈的晃动起来，应该说，就像是原本正在行驶的汽车被来自后面完全没有减速的水泥罐车追尾，速度猛然提升了一大截。

    代价就是艾伦身体被强烈的动能冲击撞得不得不往后不断倒退，甲板上是他踩破木板留下的脚印，整艘船都在往前窜出的时候剧烈的晃动，变得东倒西歪，似乎随时都有在大海里歇菜的感觉。

    好在最终还是稳定了下来。

    哗啦啦~~

    玻璃护罩散去，带着浓烈硫磺味道的气流吹拂而至，不少人都忍不住打喷嚏甚至咳嗽起来。

    火山喷发的浓烟可是带有强烈毒性的，萨卡斯基的岩浆也差不多。

    幸好最开始的时候被艾伦的玻璃隔绝了大部分，要不然骤然吸入大量真的会是一件很头疼的事。

    “真是不得了的能力，自然系能力者在这种方面太具有优势了。”有人赞叹不已。

    不过倒是没有多少人觊觎，在罗杰船上，大多数人对于恶魔果实这种东西没有太大追求，也不知道是不是罗杰跟雷利两人带起来的风气。

    后来的香克斯估计也是受这方面的影响，他们的船上也同样很少有能力者。

    “别感慨了，那位海军少将对我们的照顾可不止这一点。”雷利拿着他的小酒瓶轻轻啜了一口，抬头望天。

    原本湛蓝平静的天空中，似乎有流星雨从天空落下，如果是夜空下肯定会美丽异常，可要处在流星雨冲击的范围之内，这感觉就不怎么美好了。

    随着‘流星’的抵近，明显可以看出来，那是熊熊燃烧着的恐怖的岩浆团，现在称呼为陨石似乎也不为过。

    近一片的海域，似乎全都被这突如其来的天灾笼罩在内。

    就连罗杰也把他腰间的那把世界上最厉害的十二把名刀之一的无上大快刀【艾斯】抽了出来：“别只让年轻人长风头，我们这些老家伙是要出出力。”

    黑红色的长刀在空中卷了一个玄妙的弧度，对着空中猛然斩出。

    凌空一头黑红色的猛虎对着天空发出震耳欲聋的啸声，直冲天空而上，把袭击这艘船的岩浆全都吞噬到了巨口之内。

    【虎噬】

    天空似乎静止了几秒时间。

    接着，一点白光炸开，似乎有第二个太阳在海贼船的上空升起，强横无比的冲击波，把周围的空气猛然撕裂，向着四面八方而去。

    来自天空的岩浆团不比一般的陨石弱多少，这是利用能力加上科学加速度的特性造成特定的强大攻击，而罗杰的表现更强，他这逆势的一刀简直是妙到毫巅，又恐怖到了极点。

    至少艾伦觉得就自己目前的果实能力，基本上承受不了这样的一刀。

    论剑术造诣，他才是这个海贼团最强的，雷利都要稍弱一筹。

    这也是为什么后来的香克斯的剑术为什么能跟世界第一大剑豪鹰眼不相上下，最主要的原因就在于罗杰跟雷利两人的教导。

    可惜巴基这个家伙烂泥扶不上墙，对实力不感兴趣，一直对寻宝入迷，要不然他也不会后来在东海还混得那么惨。

    雷利的长剑也已经出鞘，他从天空收回目光，看向了水雾烟尘笼罩海面之后的地方，那里是海军战舰的位置。

    海贼们从没有挨打不还手的道理，何况是对罗杰这样的海贼团。

    雷利微微吸气，连续几剑对着远方直斩而去。

    来而不往非礼也。

    ……

    ……

    半天后。

    萨卡斯基面色阴沉的听着汇报，他的攻击没有对罗杰海贼团造成太大影响，对方没有受到半点损伤就脱离了战斗，已经找不到踪迹了。

    倒是他带领的六艘海军战舰，其中两艘已经被雷利的斩击斩断，沉入大海之中。

    还好，这两艘船上的士兵没有出现太大伤亡，除了几个倒霉的家伙随着船身一同沉入了大海之外，其他的士兵都被从水里救了出来。

    场面上似乎是五五开，他带着人击退了罗杰海贼团，而他们也没有出现多少伤亡。

    可实际上，萨卡斯基知道，这是他自出道以来，少有的败仗，其实就连他自己，胸膛上也出现一道深可及骨的伤口，那是最后他为了保住这艘战舰以及上面的士兵才被斩伤的。

    萨卡斯基听完汇报之后，挥了挥手，让士兵离开，他海贼思索这一战自己是否有什么地方失误。

    到最后不得不承认，他现在距离罗杰海贼团的那几个家伙，实力还有不小的差距。

    也幸好对方没有想着跟他们战斗，要不然萨卡斯基觉得自己和这支战队能逃走的人都寥寥无几。

    萨卡斯基还有一点疑惑藏在心里没说，那就是他在攻击间隙看到罗杰海贼团用来防御他攻击的方式，隐隐约约的感觉有些熟悉，那似乎是属于果实能力的范畴。

    罗杰的海贼团，什么时候多了这样的一个恶魔果实能力者？那个人似乎还有些熟悉？

    这不是一件小事，本身就足够强大的罗杰海贼团，要是再有强大能力者的加入，在这片大海上没有任何人会是他们的对手。

    等回到基地，他就会把自己的发现汇报上去。

