    “究竟是道德的败坏还是人性的扭曲，莫斯科斯巴达克新前锋和喀山红宝石后卫妻子之间不得不说的故事…”--《生意人报》

    “据说中国男孩根本不知情，我们采访了斯巴达克队替补门将，埃皮法诺夫的女朋友确实也是这样，所以这只是无心之失。”--《消息报》

    “根据我们的采访，中国男孩林是一名非常受到队友欢迎的球员，斯巴达克的球员宣称，他绝对不是故意和有夫之妇约会的，他们相信林的人品，比起这次事件，我更好奇的是为什么中国男孩这么快就征服了斯巴达克的球员们，在我的印象里，中国人都是非常胆小怕事的，那种情况下怎么能和俄罗斯球员玩到一起去呢？”--《俄罗斯报》

    如果有80后的话，一定会记得那个年代报纸上也经常出现不靠谱的新闻。

    虽然主流媒体基本上还保持着公信力，但是有些时候他们也会选择博人眼球。

    即使没有后来UC震惊部那么毫无节操内容的话也不会进行太多加工，不过标题还是会选择一些博人眼球的操作。

    俄罗斯也是差不多的情况。

    林宿坡作为第1名加盟俄超联赛的中国球员，本身就有非常高的关注。

    俄罗斯和中国之间的关系非常复杂，或者说前苏联和中国之间的爱恨情仇，三天三夜都说不完，尤其是老一辈还记得苏联和中国之间的事情，比起随处可见的俄罗斯球员，他们更关注这名中国球员。

    可以说现在林宿坡就是俄罗斯流量球星的代表。

    纸质媒体的时代比网络时代的名人更加持久，毕竟消息传播速度没有网络时代那么快。

    不管怎么说，林宿坡已经开始走红了。

    除了他和伊万诺维奇老婆之间的绯闻，还有他不同寻常的踢法。

    这年头后卫进球都不稀奇，但是前锋铲球确实很稀奇，而且还是一场比赛铲了14次。

    相比于俄罗斯媒体，国内的媒体报道则正经了很多，只报道了他在俄超联赛取得首胜并且送上一次助攻。

    林宿坡本人倒是不怎么在意俄罗斯媒体的报道。

    因为俄罗斯高层亲西方的原因，俄罗斯有些媒体的做法完全和英国狗仔一模一样，更有意思的是有些报纸就在本土批评，俄罗斯这种事情简直不敢想象。俄罗斯公知没什么底线，就连格瓦斯都吃了锅烙，反而喝可口可乐成了进步行为。

    所以他们喜欢博人眼球也不奇怪，有些报纸对他充满敌意也不奇怪，毕竟为了在主子面前表忠心。

    中国已经被欧美妖魔化太久了。

    在俄超踢球，林宿坡并不想做一个道德圣人，因为那样的话太累了。

    他宁愿做一个人见人怕的足坛大恶人，也比做一个足坛圣人来的舒服。

    当然给祖国抹黑的事情他是不会做的。

    不过就这种下三路的事情根本不会影响到形象，毕竟欧洲的思想和儒家文化圈截然不同。

    有意思的是晚上结束训练之后回到寝室看电视，林宿坡竟然看到了俄新社关于他的报道，而且还颇为正面。

    “中国球员林宿坡加盟俄超以来，迅速融入球队，亲善队友和斯巴达克球员打成一片，吃苦在前享乐在后，比赛当中为队友出头，这种团结友爱的精神值得我们学习……”

    说法非常官方。

    而且对他的评价太过于正面了。

    让他怎么也摸不到头脑。

    老毛子怎么就变成他的舔狗了呢？

    难道是他太帅了，征服了这个国家？

    看到下面俄罗斯和中国达成多方面合作，他才恍然大悟。

    靠他就是个添头，主要是为了示好中国。

    不过这也挺好的，两国保持良好的关系，他也可以安心在俄超踢球，如果真的关系紧张的话林宿坡会毫不犹豫的撕毁合约直接回国，在国家利益面前，个人的荣辱损失算不了什么。

    现在两国关系升温，他也可以安心在斯巴达克踢球，这支球队怎么说呢？

    没钱是肯定的，比起欧洲豪门来说，无论是工资待遇还是训练条件都差了不少，但是球员之间融洽的关系却让他很舒服。

    这一批生于苏联的70后从小接受的教育就是团结友爱勇于奉献一切以集体利益为主。

    和这样的队友一起踢球是很愉快的。

    我为人人，人人为我这句话在斯巴达克球员身上得到了很好的体现。

    所以说俄超的条件就算比欧洲差了一些，林宿坡还是愿意在这里踢上几年。

    大家意识形态三观都差不多，就算物质条件差了一些，工作上也会更加愉快。

    到了欧洲主流联赛踢球之后，再想这么轻松就是做梦了。

    四大联赛无论哪个国家，种族歧视都非常严重。

    而且人种之间排名黄种人在他们眼中可是排在最低一等。

    想要在四大联赛取得成功，需要有一颗大心脏。

    因为除了球场上在球场之下，也需要面对很多麻烦。

    好比你是一个高薪程序员，每年能挣300万工资，但是无论是同事还是这座城市的，其他人都对你抱有恶意。就算走在马路上，都有可能有人对你来一句国骂。林宿坡可不愿意去舔他们的臭脚丫子，就算未来准备去四大联赛，也是要在踢出名堂有足够的地位之后再去。

    对于自己的职业生涯，林宿坡已经有了完整的计划，好在他现在还年轻，就算在俄超踢个5年，他也才22岁。90年代的世界足坛，22岁还是一名小将，这个年纪在主流联赛很难踢上主力。

    甚至可能连一线队出场的机会都没有。

    第2场联赛对阵下诺夫哥罗德，林素坡再次展现了什么叫做非典型性前锋。

    这一场比赛当中他的防守数据堪称全场最好。

    灵魂摄取偷取的对方技能是贴身防守。

    再加上心灵捕手技能，比赛当中，他把下诺夫哥罗德的整条防线都给欺负怕了。

    对方那名21岁的小将亚马佐罗夫赛后哭着对媒体说林宿坡故意扰乱他的心态，他才因此吃到红牌，如果不是因为对方挑衅他，绝对不会失去理智。

    因为这份控诉，不少人改变了对林宿坡的印象。

    当然在媒体上哭泣的亚马佐罗夫也没少被嘲笑，嘲笑他像个娘们。

