    都说专注中的男人最有魅力，卫然看到陈清欢一边处理事务一边翻阅典籍的专注侧脸，一时间竟然看痴了。

    陈清欢明眸皓齿，搭配一身绯衣，一颦一笑仿佛在发光，尤其是专注时散发出来的精明干练气质，是普通女子所无法具有的独特魅力。

    不过很快陈清欢察觉到卫然的目光，顿时展颜一笑：“然弟，我脸上有什么东西吗？”

    卫然呵呵挠头：“清欢姐太好看了，我忍不住把你当成一副绝世名画来欣赏。”

    韩夜妃气得一跺脚：“流氓！这种不要脸的话也说得出口！”

    陈清欢也白了卫然一眼：“然弟，我们姐弟情分，你可不要胡乱说话。”

    卫然心道——难道我心底里喜欢那种年纪稍微比我大一点的女子？

    但也不对呀，姜竹喧和扶星辰年轻都比我小，卿瓶虽然比我大了几万岁，但基本上处于睡觉状态，心理年龄并不大。

    陈清欢不是卫然最有好感的女子。他心中印象最深的，还是姜竹喧、扶星辰和卿瓶三个。

    姜竹喧最有仙气，一身艺术清新气质，如果跟她在一起，最像一对神仙眷侣。

    扶星辰最坦率真诚，敢爱敢恨，如果跟她在一起，不必猜来猜去，最为省心。

    卿瓶性感撩人，实力超强，虽然有些傻乎乎的，但仅限生活方面。如果跟她在一起……要保重身体才行。

    唉，这么多美女，我到底选谁呢？

    ……

    醒醒！根本没有哪个美女愿意选我好吗？姜竹喧至今杳无音讯，扶星辰对我更像战友的情谊，卿瓶？卿瓶不是人啊……她是个剑灵啊……

    卫然叹了一口气，年轻人，桃花梦该醒了……

    陈清欢见卫然叹气，以为自己话说重了，惹得卫然不高兴，只得柔声劝慰：“然弟，姐姐不是不喜欢你，只是现在当以大事为重，以后才能考虑这些儿女私情，说不定到那时候你已经找到了更好的女子呢？”

    卫然回过神来，连忙点头：“清欢姐说的是，眼下当以大事为重。”

    两人正商议着防御事务，忽然楼外传来极大的嗡嗡说话声，那声音如雷霆一般滚滚而来，很有气势，但两人正专心探讨事务，一时间都没听清。

    钱婆婆冲进来禀报：“不好了！龙城又打过来了！在外边搦战！”

    陈清欢面现怒色：“这个龙城，太卑鄙了！明明知道我们空桑楼擅长合击之术，却非要找我们单挑，一旦我们不应战，他又出污言秽语来辱骂我们，真是太气人了！”

    卫然奇道：“龙城？他姓龙，难道是龙族？但龙神宫的龙族不都姓敖吗？”

    陈清欢解释道：“他是龙神宫弟子，但不是水族，是个人类。”

    卫然顿时放下心来：“原来是个人类。”

    众所周知，龙神宫的功法并不完全适合人类修行，所以龙神宫虽有人族弟子，但基本都是中下层，极少有人族能走到龙神宫的高层。

    陈清欢提醒道：“你不要小看这个龙城，他好像是带艺投靠龙神宫，自称龙城飞将，是龙神宫最强的人类！”

    “等会儿，龙城飞将和龙神宫最强人类两个都是自称？”

    “不，龙城飞将是自称，后边那个是事实。”

    卫然面露讶色：“他有些什么本事？”

    陈清欢道：“据说敖瞬卿赐他龙血，他的血脉已经改造成半人半龙！”

    “血脉改造我听说过，好像需要很多的龙血，而且还需要一个真正的龙族为其主持仪式，看来敖瞬卿对这个龙城十分看重啊！”

    陈清欢点头：“他不但实力高强，而且立功速度极快，很得敖瞬卿赏识，可以称得上是敖瞬卿手下第一狗腿子！”

    卫然大概明白了，敖瞬卿背负弑父恶名，别人看不起他，他自己也很没安全感，与其反复测试某水族究竟是忠于自己还是忠于二王子，不如直接提拔一个新人王。

    这个新人王就是龙城。

    龙城感于敖瞬卿的知遇之恩，也格外的卖命。

    韩夜妃咬牙道：“这个龙城骂的太难听了，句句不离女子的器官，我要出去与他决一死战！”

    卫然道：“龙城是从那个部位出生的，是他生命的起源，他十分怀念，所以时时刻刻挂在嘴边。”

    韩夜妃忿忿道：“你不知道，他已经来骂了三回了，素质极差！”

    卫然心道，姑娘家就是脸皮薄，才骂三回就受不了了，以前我在武陵军中当参军，那帮士兵真是骂得一佛出世二佛升天！

    陈清欢阻止了韩夜妃出门：“你上次不是已经见识过了吗？还受了不小的伤，我珍藏的太素渡厄丹都给你服用了，你现在还想再去，我可没丹了！”

    韩夜妃一跺脚：“我是打不过，但难道就任他这么骂吗？”

    卫然道：“喂喂喂，我们特地来支援是做什么的？这一次就让我们玄星阁来教训教训这个龙城吧！”

    陈清欢有些不放心：“然弟，这个龙城被龙族血脉改造，防护能力惊人，夜妃尽全力也无法让他分毫……”

    卫然打断道：“清欢姐，他有龙族血脉改造，而我也有龙血浴体，防护能力不比他差！”

    “你那浴体毕竟是洒在表皮上，而他是由内而外的，比你更胜一筹。”

    “可我是龙王之血！他难道是龙王血脉改造？龙神宫有那么多龙王给他献祭吗？”

    “这么一说，你们倒是抵平了。”陈清欢便由卫然去了。

    卫然一边下楼，一边长声道：“孔修竹，点将！”

    玄星阁弟子们轰然应诺，气势如虹的鱼贯而出，一个个落在空桑楼的竹围墙之上。

    这是他们到达空桑楼之后的第一战，必须获胜！所以都拿出了精气神，一个个龙行虎步，看得空桑楼的姑娘们眉飞色舞。

    有美人注视的战斗，会发挥得格外好，更何况一堆美人注视？

    卫然负手站定，运起红莲天眼望向对面，只见对方为首的一人头戴束发金冠，身穿唐猊黄金甲，腰系狮蛮宝带，整个人在阳光的反射下金光闪闪，耀眼夺目。

    好一个金闪闪！

    最惹眼的还是他手中那一杆方天画戟，那举重若轻的样子甚至有兰瑾瑜的几分神采。

    此人想必就是那位“龙城飞将”了，卫然心中一凛，这个龙城虽然比不上蓝瑾瑜，但看起来并不比我差多少，这一战得要认真了！

