    施媚心里的猜测一下就被印证，心里发寒。

    果然是白月洁……

    可是，她不是口口声声爱着时令衍的吗？

    时令衍这么多年来，哪里又有什么对不起她的地方？

    他甚至于还为了让她活下去，不惜拿了唐妩的心脏！

    现在，又算是怎么一回事？

    农夫与蛇？

    就因为那天晚上时令衍的重话，她就想连同时令衍一起杀人灭口？

    时令衍这是养了一头黑心的白眼狼啊！

    施媚心里又是不甘，又是讽刺。

    不甘自己竟然输给这么一个黑心的女人，又替时令衍曾经的行为感到无比讽刺与同情。

    不知道时令衍如果还有机会醒过来，会不会后悔自己曾经做过的一切？

    施媚思绪回笼，哭得一抽一抽的。

    目光乱瞟的时候忽然发现，面前这两人的衣袋里都鼓鼓的。

    这样的人，里面藏的不是刀，就是枪。

    施媚已经给叶窕打了电话，叶窕发现她这边不对劲，一定会让T净定位她的位置追踪过来。

    可再拖下去，时令衍恐怕是会死。

    施媚打了个哭隔，在这电光火石间，心里又有了其他的主意。

    抬眼，忽地就迎上了这两人眼里恶心的目光，这让施媚几欲作呕。

    可她现在别无选择，只能假装什么都不懂地跟他们上了车。

    趁他们不注意的时候，把已经接通了电话的手机丢在了地上。

    施媚上了车后座，接着，其中一个就也跟了上来，另一个则是上了驾驶座。

    施媚脸上做出惊恐状，喊道：“没有大哥哥开车送老公去医院吗，呜呜，老公流了好多血！”

    车子已经被发动，而后座的那个人看着施媚那细皮嫩肉的样子，已经起了一身火气，开始快速脱衣服。

    施媚余光瞥向了他丢下去的外套，一个黝黑的匕首套赫然露了出来。

    施媚瞳孔一缩，发现竟然跟上次她在森林里见到的一模一样！

    而那个人说，他是时令衍派过来杀她的！

    现在一模一样的匕首却是出现在了这个人的身上，这不可能是巧合！

    没等施媚多想，那人已经有些急不可耐地压过去，道：“没有老公了，叫我老公吧，我会满足你的！”

    施媚被禁锢住双手，惊恐地尖声大喊出声：“不要，不要，你放开我！”

    尖锐的叫声，却是叫得他们心猿意马，开车的那个‘噢’一声，忍不住挺了挺身，道：“真想干死这个小婊子！”

    而擒住了施媚的那个男人更是得意地把臭烘烘的嘴凑过去，一口想去亲她的嘴，可施媚挣扎实在是太厉害了，他只能亲在了她的脸上。

    只是那嫩滑的触感，亲得他直接硬了，忍不住喘息一声，“太美味了，宝贝，真想把你藏在我的裤裆下一辈子。”

    施媚尖声大叫，拼命挣扎，双手双脚用力扑腾着，底下的外套一下被她踢到了面前，匕首也近在咫尺。

    那外国男人显得更加兴奋，松开她其中一只手去扯她的衣服，一边亲着她舔着她的脸，可是这个女人非常不配合，竟然好几次撞到他的牙齿！

    “操！”外国男人扬手就是一巴掌狠狠甩下去，“安静点！”

    施媚被这一巴掌甩得眼冒金星，接着身上一凉，毛衣被掀了起来，接着，裤子被他用力扯下。

    看见那白花花的肌肤，那男人更是眼里贪婪，身体里的欲望丛生，一边急不可耐地去解皮带，一边更加亢奋得揪起她的头发，大声道：“叫老公！”

    可下一瞬，低头就触及到了身下女人冷寒的目光。

    那目光森凉，如同蛰伏了许久的巨兽，眸光之中全是危险的狂怒。

    男人一怔，在这一瞬间，竟然感觉到背脊升起一股凉意，顿时间忘了所有动作。

    只见她眉眼间清明犀利，冷狷的嗓音骤然刺入耳里，“老子叫你祖宗！”

    下一秒，晃眼的刀光闪过。

    “啊！”

    撕心裂肺的一声惨叫，伴随着触目惊心的鲜血喷溅到驾驶人的脸上。

    猝不及防的变故，让开车的男人陡然大惊失色，下意识回头看去。

    谁知，第一眼看见的自己的伙伴捂着脖子失色惨叫的一幕。

    鲜血从他的嘴里吐出，他难以相信地瞪大眼睛，接着，一只纤白娇嫩的手将他一推，伙伴只能直挺挺地往后倒去，身体不断抽搐，却是永远再起不来了。

    “NO！！！！”

    男人悲恸大喊，立即踩下刹车，怒声大喊：“你这个该死的臭婊子！！”

    立即解了安全带，男人伸手去衣袋里掏枪。

    可刚刚摸到枪把，就察觉到身后有影子倏地探过来。

    多年的职业素养让他反应极快，下意识地就抬手挡住。

    手背被锋利的匕首刺穿，男人惨叫一声。

    施媚没想到他反应这么快，一惊，但并没有失了分寸。

    果断将带血的匕首用力往下一划，男人已经被刺穿的手背登时间被生生劈开。

    施媚立即拔回来，这才发现自己身上抖得厉害。

    那男人满手的鲜血，震怒地下了车，从胸口的袋子掏出一把手枪来，一边上膛一边怒声破口大骂：“狗娘养的臭婊子，去死吧！”

    男人的速度很快，拿着手枪对着后座的女人就是一枪开出。

    施媚大惊失色，猛地往下趴去。

    ‘砰’

    一颗子弹擦着她的头皮而过，施媚清晰可以感受到头皮传来的摩擦灼热感。

    一枪打空，施媚浑身的神经都在紧绷，身体肌肉崩得发疼。

    施媚双手尽管颤抖，可在这样的时候还是没有自乱阵脚。

    她刚刚看见了那个人的动作，他是在胸口掏出来的枪，这个死人的身上肯定也有！

    她快速朝着尸体的身上摸去，并没有摸到手枪。

    一种面对于死亡的、深深的恐惧，本能地操控了她的理智，眼泪不受控制地夺眶而出。

    在哪里，在哪里！

    施媚绝望至极，终于，在地上的皮夹克的内侧袋子里摸到了一把金属手枪。

    冰凉之余还带着男人的体温，施媚抖着手把枪拿出来，可还来不及上膛，就听到身后的开门声。

    -

    -

    -

    你们好奇的所有一切我都会写出来，满足你们的所有探知欲！

    今天更完，票

    只剩下一天时间可以准备周二的爆更了。。