    不过，说实话，万万千网友当中除了一些文艺青年之外，更多的是一些老司机。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在一众网友对这三诗分析来分析去之时，终于有一位老司机站了出来。

    “哈哈哈，我终于明白了这三诗的意思，我终于明白了。我是锄禾，哪位是当午。”

    这一句话一出，刚开始很多人觉得莫明其妙。

    但随后，当联想到那一句“锄禾日当午”之后，所有人却是全部喷血。

    “我草，这诗原来是这个意思。”

    “我绝对不是当午。”

    “好吧，我想说的是，被日的不只有当午，还有汗滴。”

    “你错了，还有下土。”

    很多人曾经不明白，网络当中是怎么样出现老司机的。

    当然，网络不能给你答案。

    但是，有一位社会学家说过，其实老司机就是与生俱来的。

    当有一位老司机出现之后，他根本不需要指导，无数老司机都会跟着觉醒。

    一本来提倡勤俭的古诗，一不小心，竟然就这样的成为了一污诗。

    而且，不只是一。

    被上一诗带动，随后的“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”更是成为了污诗当中的污诗。

    至于为什么这是一污诗，说出来就没意思了，老司机都懂得。

    甚至，就连“床前明月光”这一根本与污没有任何一点关系的诗句。但在一群老司机极为出色的想像力之下，一位叫做“明月”的姑娘就这样出现了。

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “淫才，你们简直是淫才呀。”

    “淫才个屁呀，我们才不是淫才呢，教主大大才是。”

    “666，我现在终于明白了教主巨为什么说我们还没有明白这些诗是什么意思。原来，这里面竟然还藏着这么多的意思。”

    “完了，教主巨的光辉形象就这样在我心里崩塌了。”

    “崩塌个毛线，教主巨什么时候有形象了。”

    “不行，这三诗我一定要给其他人好好欣赏一下。”

    “对，对，对，这么经典的三诗，大家也应该好好品味一下才好。”

    不用说。

    在一干老司机的转贴复制之下，三古诗瞬间成为了当天的热点。

    互联网各个贴吧，聊天室，论坛，以及TT群，全被这三诗给刷屏。

    而当莫白下午再进入斗猫网进行直播之时，一不小心，他创建的频道竟然达到了2o万的同时在线。

    “教主巨，您老人家终于上线了呀。”

    刚上线，这时，公频已经沸腾起来。

    无数的粉丝纷纷与莫白打着招呼，更有人不断的刷出早上莫白写出的三古诗。

    “老人家，本教主才16岁呢，哪里老人家了。”

    “噗嗤……还要点脸吗？我们就是想问下，教主巨，床前明月光是什么意思。”

    “对，对，还有锄禾到底是谁？”

    “禽兽，请将‘当午’交出来。”

    公屏上一片污言乱语。

    这时，就在众人疯狂与莫白互动之时，屏幕当中99个佛跳墙轰隆一声跳了出来。

    【王校长打赏教主99个佛跳墙，祝教主仙福永享，寿于天齐。】

    1个佛跳墙相当于1ooo块人民币。

    99个佛跳墙那就是9万9ooo人民币。

    一个出手就1o万人民币的姿式，瞬间将一大群围观的看客给吓住。

    而当再次看到帐号“王校长”时，一众粉丝更是震惊的以为在做梦。

    “草，王校长。”

    “竟然是王校长。”

    “厉害了，我的哥，教主巨不要脸的气质连王校长都吸引过来了。”

    “6666……”

    王校长做为国内最为知名的富二代，虽然在外界一直宣称王校长太过于嚣张，也太过于狂妄。但王校长极为有个性的风格，仍是吸引着很多的观众。特别是王校长没事在微.博骂人，更是让一众朋友喜欢上了这一位敢说敢骂的家伙。

    此时王校长一出手就1o万人民币，却是让本来就已火热的直播间更加来得沸腾。

    “咦，是王校长呀。”

    看到突然冒出来的99个佛跳墙，莫白有些蒙。

    这家伙怎么给自己打赏了？

    虽说莫白一直知道，王校长有钱，而且还很大方。但王校长有钱是有钱，但却不傻。

    他可不会白白的给与自己没有任何关系的人打赏个几十万。

    “教主巨，怎么不认得我吗，我可是给你打过电话的。”

    王校长说话向来不用公屏，直接就刷屏说话。

    至于怎么刷屏，很简单。

    再打赏1o个佛跳墙，屏幕当中就刷出了王校长要说的话。

    “我靠，又来1万人民币。”

    “了，教主巨今天绝对是了。”

    “可不是，一句话一万呀。”

    “教主巨，您得与王校长多聊几句。”

    什么叫做有钱。

    看着屏幕当中刷出来的回复，频道内的粉丝简直像打了鸡血。

    “原来你真是王校长。”

    看到王校长刷出来的回复，莫白一下子记起了之前那一通电话。

    不过，大家可不知道莫白是怎么想的，更不可能知道莫白与王校长是怎么认识的。但看到王校长与莫白互动，无数观众却是纷纷说道。

    “哇，原来两人早有基情。”

    “教主巨，快说说，你们是如何勾搭上的。”

    突然冒出来的王校长，可谓是让频道内的观众激动无比。

    他们没想到，平时只打赏女主播的王校长，竟然有一天打赏了一位男主播。

    而且这位男主播还是自己喜欢的偶像。

    这份激动，又是如何能够形容的。

    “怎么勾搭上的呀，这个呀，你们听我唱一歌就知道了。”

    虽然不知道王校长怎么突然给自己打赏，但既然是在做直播，莫白便继续做着他的直播。

    “唱歌？”

    “我了个去，教主巨，您简直是全才呀。”

    “即会念新闻，还会吹牛，也会写诗，现在你说你竟然会唱歌。”

    “哈哈哈，改天教主巨还弹琴你听听呢。”

    “对对对，我们教主什么不会呀。别闹，我还想听教主巨唱歌呢。”

    “我也想听。”

    其实直播上表演唱歌的主播太多了。

    不过，大多唱歌的是妹纸。哪怕就是有帅哥唱歌，但大家听得也审美疲劳了。

    只是，他们眼中的教主唱歌，那就不一样了。

    他们还真想听一听这一位如此不要脸的主播，他会唱什么歌。

    “好嘞，大家听好。”

    轻了轻嗓子，莫白也不拿吉他，对着麦克就此清唱。

    【你说前年你在丽.江

    转眼去年又到了xnetbsp;   你还吃过一碗热翔

    你在东.莞睡过鸡

    你在南.京爆过菊

    你的三个私生子

    在巴基斯坦

    七个老婆在阿.富汗】