    帕卡德他们看到前面山头有一架直升机飞了过来，立刻就有人在公共无线通讯频道里面说道。

    “欧，他们回来了！”

    但没等他们跟对方联系上，就看到一颗大石头突然从地面飞起来砸向了直升机。

    “轰”的一声，石头刚好就将直升机砸中了。直升机冒出一阵浓烟，歪歪扭扭从空中掉了下去。

    而后突然就有一只巨大的骷髅怪跳了出来，趴在山头上对着远处的帕卡德等人大吼了一声。

    “嗷！”

    没错，这就是刚从地底跑出来的金刚骷髅王。

    刚才它在来的路上遇到了正在空中巡逻的直升机，毫不犹豫就给打下来了。后面另外一架来查看情况，它也想方设法给打下来了。

    金刚骷髅王对自己同类以外的生物都没什么善意，这也算是误打误撞就给干掉了两个对手。

    后面它就一路往山谷这边猛赶，结果刚好遇到回来的最后一架巡逻直升机。顺势就用尾巴卷起一块石头，“咻”的一下就朝直升机抛了过去。但还别说，金刚骷髅王不愧是老大，这一丢一个准。

    帕卡德等人看到这一幕，全都目瞪口呆。

    “我的天！”

    “那是什么怪物啊！”

    “升空升空！继续升空！”

    等完全看清金刚骷髅王的样子时，他们才明白双方的差距。这哪里是人干的事情，再来一个直升机中队都不够对方打的。他们想都没想就开始升空，准备战略性撤退。

    这个金刚骷髅王比刚才那些小骷髅怪起码大了三倍不止，绝对是属于巨无霸类型的。刚刚打那三只小骷髅都那么费劲，更不用说是对付这只金刚骷髅王了。

    在没有想到应对办法之前，他们是不会贸然上去进攻的。

    不过金刚骷髅王可没有给他们机会撤退，直接就吼叫着就朝这边狂跑了过来。

    帕卡德等人也是急忙升空后撤，谁也没有勇气近距离跟金刚骷髅王战斗。刚刚被打下去的直升机残骸在还地上燃烧，他们可不想步入那架直升机的后尘。

    马克中尉看到周轩突然朝金刚骷髅王冲了过去，忍不住对着周轩的背影大声喊道。

    “康拉德！你要去做什么？！你不要命了吗？！！”

    周轩却没有理会马克中尉，而是满脸凝重的望着金刚骷髅王。

    按照直升机上的枪械配置，估计只有那架火神炮能造成点伤害。其他的枪炮炸弹，怕是跟挠痒痒差不多了。除非能将炸弹直接丢进金刚骷髅王的嘴里，但可能性太小了。

    “现在也只能指望金刚快点过来了。”

    现在神雕已经找到了金刚，而且也正在指引着金刚往这边赶过来。

    金刚原本是不想理会神雕的，但没想到神雕一直在头顶晃悠，而且还叫个不停。最后看到神雕落在了一个山头上，不断用翅膀指着一个方向。

    金刚自然也是通人性的，不然也不会去保护那群土著人。他看懂了神雕的意思，于是就一路跟着神雕往这边赶过来。但由于路途遥远，起码也要个十分钟左右才能赶过来。

