    第168章 《我不是药神》开始拍摄！   

    对于网上发生的这些事情，周扬也是在次日知晓。

    

    他大受感动。

    

    不能辜负粉丝，不能辜负观众！   

    此次的奥斯卡征片，一定要拿出一个好的成绩来回复大家的期许。

    

    接下来，周扬便开始筹拍《我不是药神》，因为这次奥斯卡的原因，周扬打算亲自出演这部戏的主角，他不会允许一丁点的错误发生。

    

    对于再次饰演主角，周扬自身其实没有什么压力，但是让他忧心的是其他演员的挑选。

    

    这部剧的原主角，虽然在这个世界上也存在，就比如徐挣，现在就是他的学生，但是为了这次《我不是药神》的完美拍摄，周扬并不打算让其参加。

    

    挑遍了娱乐圈的青年演员，都没有找到一个合适的。

    

    最终，周扬只能将目标放在了自己那些学生上面。

    

    关于剧本中，吕受益的饰演者，周扬已经有了人选，由他的学生张毅出演。

    

    这家伙是个十足的演绎派，经常会为了更加的契合角色自身，对自身进行折磨，让自己的经历吻合角色。

    

    由他出演这位重症的癌症患者，绝对是最合适的一位，没有之一。

    

    除此之外，就是曹斌的饰演者，周扬经过一番挑选，最终还是选择了原著演员，周易围，这个十年演戏无人问，一朝加钱天下知的演员。

    

    先声明一下，他并不是周扬的学生，要不然的话，也不会整整演了十年才出名。

    

    但是尽管如此，经过十年的演技磨炼，周易围的演技已经得到了周扬的认可。

    

    再者，就是这个演员的性格外冷内热，跟剧中曹斌的扮演者非常的相像，如果让他来出演的话，绝对会提高不少于角色的契合度。

    

    关于契合度一说，在演艺界并不是空穴来分，也许有些人会认为，不就是演个戏吗，不是有演技就行。

    

    殊不知，角色也是有灵魂的，他们也有自己的情感，如果情感不到位，演绎不出角色本身所带的灵魂气息，他便不是以为顶尖，完美的演员。

    

    至于接下来的刘思慧，周扬则是一早就有了人选，他决定让景恬来出演这个角色。

    

    这个角色也是这部剧中唯一的女主，一位坚强自立的女性。

    

    当初做这个决定，周扬冒了一番风险，众所周知，景恬的在演艺圈的表现，不能说好，但是也称不上是坏，完全是中规中矩，这样的一位演员来竞争奥斯卡，会不会有点托大。

    

    但是，周扬却觉得景恬与这个角色的契合度很高，之所以会有这样的感觉，也是因为在度假村的时候，景恬穿着一身性感旗袍，在他面前跳了一段钢管辣舞。

    

    而剧中的这位刘思慧，职业正是一位钢管女郎，景恬如果出演这个角色的话，会有不少的契合度。

    

    至于演技方面，周扬相信经过他的教导，完全不是问题。

    

    剩下的两位演员，周扬选择了公司签约的汪凯，以及演艺圈著名的老戏骨，李学健老师，相信他老人家对出战奥斯卡绝对会有很大的兴趣。

    

    决定了心中的演员人选之后，周扬不再犹豫，直接招募了国内的顶级施工团队来搭建场地，不过因为这是一部现代都市剧情，只需要搭配一部门特殊场景就好。

    

    不到一个星期的时间，场景便已经搭建完毕。

    

    与此同时，周扬也已经联系了这几位演员，过程意外的顺利，周扬只是简单一题，给他们看了一下各自剧本，他们便决定出演。

    

    只有景恬，有点对自己不自信的感觉，有些略微的犹豫，对此，周扬也是安慰道要相信自己。

    

    也是在这七天里，一切都准备就绪，周扬开始连夜教导景恬演技。

    

    在周扬的良师光环之下，景恬的进步非常之快，已经达到了汪凯这种程度。

    

    所有问题都处理好之后，周扬也正式开始了拍摄。

    

    七月七号。

    

    这天是电影的开机仪式。

    

    电影圈里一直有着这样的传统，在电影开拍之前，要进行一些仪式祷告。

    

    周扬虽然不相信这些，但是为了让所有演员安心，也就举行了这样的传统。

    

    在仪式举行完毕之后。

    

    便是开始准备电影的第一场戏。

    

    所有演员都已就位，就等着周扬的安排。

    

    片刻后，周扬拿起对讲机，喊道：“各部门汇报情况。”

    

    “报告，一号摄影师已就位。”

    

    “报告，二号摄影师已就位。”

    

    “报告，一号灯光师已就位。”

    

    “报告，一号录音师已就位。”

    

    “报告，演员已就位。”

    

    听到对讲机里面的回复，周扬感觉很是满意，随后，将对讲机交给了副导演，叮嘱他一定要把握细节，自己则跑到预订的位置，准备开始拍摄。

    

    “我不是药神第一次第一场，开始。”

    

    随着副导演的一声令下，摄影镜头开始缓缓出现。

    

    在一处店铺林立的街巷之中，有一个叫做王子神油的按摩店，里面有一个人正在抽着烟，玩着电脑上的老旧游戏。

    

    他整个人看起来有些颓废，状态不是很好，像极了当今社会无数事业无成的中年男人。

    

    看到周扬这副装扮，以及身上这股气质，老戏骨演员李学健老师顿时变得十分凝重。

    

    旁边的一位青年演员见状，好奇问道：“学健老师，怎么了？”

    

    “这个年轻人了不得啊。”

    李学健老师一脸赞叹的说道。

    

    在他数十年来的演艺生涯当中，从未见到过演技这般精湛的演员，即使是他，可能也无法与其比拟。

    

    只是在一瞬间，便进入了角色的状态之中，那种颓废抑郁的气息扑面而来，刹那之间，便彻底征服了他这位老戏骨。

    

    之前，他对这个年轻人也有所了解，知道他凭借着一手顶尖的导演技术，已经成功挤身国内顶尖导演行列。

    

    他拍摄的很多作品，李学健也都看过，任何一部拿出来都是精品当中的精品，找不到一点瑕疵。

    

    但是那只是他拍摄的作品而已，关于周扬自身的演绎，李学健从未见过，但是今日一见，没想到会这么惊艳，恐怕就连他是个老戏骨也只能甘拜下风。

    

    

    

