    阿豪回到了公寓，放下东西后就累瘫在了床上。

    他揉了揉酸痛的手臂，今天算是累惨了。他一路拎着两大袋水果从水果市场一路走回了家。

    除了身体上的劳累之外，更多的还是情绪上的疲惫。

    他闭上眼，想休息一下，却怎么也无法宁下心来。

    开门时的气味洪流似乎还萦绕在鼻端。

    他想起了诺森夫人说的话，“只需要在心中回想门的样子，就能见到它了。”

    他开始回忆，粗糙的石门，发光的移动纹路，他在脑海中勾勒出记忆中门的所有细节。

    然后这些细节眨眼间就变得无比真实。

    恍然间，他来到了一个超现实的空间。

    四周一片洁白无瑕，只有最中间有一扇令人无法忽视的巨型石门。

    他用手摸上石门，发现石门上的纹路正以极为缓慢的速度移动，纹路也有节奏的交替闪光。

    它似乎在睡觉？

    不知怎的，阿豪就有这种感觉。这扇门开启似乎会消耗它的体力，下次开启估计需要再等一会儿。

    和他上一次见到门不同的是，门中间开了条小小的细缝。

    一股股淡淡的香气正从门缝中飘出，规律的向四周飘去。

    他感觉，飘散的好像太规律了。

    四处闻嗅了下，他感觉香气似乎规则的分成了五绺，呈五角星形像他背后的空间飘去。

    在停下来凝神感悟时，他感觉到有规律的震动声传来。

    声音好像来自脚下，好像有人在敲鼓。

    他趴下去聆听。

    “咚、咚。”

    收缩、舒缓、液体高速流动。

    这声音，是心脏的跳动声！

    他有个惊讶的猜测，这地方和他的心脏可能有一些奇异的联系。

    那这扇门，难道是他的心门？

    我的心门为你敞开？

    呵呵，阿豪一笑，发现自己又回到了公寓的床上。

    他现在能感觉到，门中的气息，似乎正融入他的四肢和头颅，一股奇异的能量正在这些地方汇聚。

    这就是他曾为炼成阵输入的能量！

    他心中有了明悟。

    洗了把脸，他开始准备行动了！

    首先，他把从香水店里打包的零碎掏了出来。

    主要是一些香水原料，再加上他的生活物品。

    他从中找出了装西瓜酮素的玻璃瓶。

    玻璃瓶里几乎已经空了，只有一点点的白色结晶残留。

    不过已经够了。他加了一点点溶剂化开了结晶。

    再把鼻子凑近瓶口闻了一下。

    很清新，像是海风扑面而来，像是雨后森林清新的空气，又像是蜜瓜刚切开时爆开的香味。有点甜、有点咸、又有点腥。

    他感觉开门之后，他的嗅觉似乎又有了提升。

    他像是一个鼻塞已久的人突然通了，整个世界的气味都显得更加通透和清晰了。

    他这次想复刻一下这个西瓜酮素。

    这个原料，最不可以思议的就是那股水润润的感觉。

    是他赋予了他的第一瓶香水【椰林飘香】灵魂。

    但他一直不知道这是怎么做的。

    他今天就准备从名字开始下手复刻！

    西瓜酮素嘛！他直接就买了一个大西瓜！

    阿豪猜测也许是香料提取技艺的限制，从来没听说过西瓜能成为香水原料的。

    不过别人不能做，他能做啊！

    他搬来一张桌子，扫开了上面的杂物。

    他这次准备在桌子上绘制一个炼成阵！

    他翻箱倒柜的找出了一只炭笔，开始细细的描绘技艺中的炼成阵。

    躺在床上时，他又仔细回忆了一下门中气味蕴藏的知识。

    他了解到这个炼成阵是可以有一些小小改动的。

    在整体的多环圆形结构中，他在阵图最中心处留了两处空白。

    左边的放原料，右边的放容器。

    这样炼成阵就会把提取出的成品自动安置在右边的地方。

    不会再出现那种炼成结果满天飞或者四处洒的情况了！

    阿豪尴尬的想起了他的第一次炼成，月季花的精油都被土壤吸收了！

    绘制完成后，他把西瓜切了开来，因为西瓜太大了，放不进他预留好的左侧小圆。

    “唰，啪！”

    西瓜红色的瓤露了出来，刚切开来的西瓜有股诱人的甜美水润感。

    放置好西瓜后，他又在阵图右侧小圆处摆了个空的广口玻璃瓶。

    他将双手小心按上了桌子，确保与炼成阵接触又不会毁坏它。感觉炭笔画的炼成阵不太好用啊。

    深吸了一口气，他轻声念道：“分土于火，萃精于糙！”

    炭笔画的炼成阵发出盈盈的白光。

    随后，光芒消散。

    左侧的半片西瓜消失的无影无踪，右侧的玻璃瓶中则出现了大半瓶红色的液体。

    成功了...吗？

    阿豪觉得这个可疑的红色液体看起来很像西瓜汁。

    他眯起眼睛闻了闻，闻起来也很像西瓜汁，很淡的清香。

    他用舌头舔了舔，尝起来也很像西瓜汁。

    如果一瓶液体像西瓜汁到这种程度的话，那么他就是西瓜汁了吧！

    他用炼成阵把西瓜炼成了西瓜汁！

    这是榨汁炼成阵吗？

    不过有一说一，味道还挺不错的。

    阿豪吧唧了下最，又大胆的喝了一口西瓜汁。很清香，但是不够甜，可能是没去皮的缘故。

    他有了个大胆的想法！

    他把西瓜汁放到了炼成阵的左边，又在右侧放了个广口瓶。

    再来一次！

    “分土于火，萃精于糙！”

    微光闪过，这次不再是液体了，右侧的广口瓶中，淡粉红的结晶正反射着微弱的光芒。

    成功了！

    他捻起来几颗闻了闻，味道很不错，很有西瓜的香味，清新中带点甜。

    不过，和他想要西瓜酮素还是不一样。主要是欠缺了那一分海风般的，带着微腥的润感。

    他皱起了眉头。

    这个香料没法直接代替西瓜酮素，如果加进它的【椰林飘香】香水里，它的西瓜味甚至有可能喧宾夺主。

    不仅破坏了原本的椰香气，还有可能让海滩度假的主题消失。

    他叹了口气，倒也不是很气馁。想要在不知道原材料的情况下，从零复刻别人的香料本来就是很难的，他已有了失败的准备。

    把红色的西瓜结晶挪到一旁。他准备暂时先把这事放一边，明天再去下城那边问一下温德，也许还会有西瓜酮素香料的线索。

    在【椰林飘香】遇到原材料困境的情况下，他准备制作他的第二瓶香水。

    这样就能稍稍缓解一下这个尴尬的处境。

    只要第二瓶香水不比第一瓶差，想来乔老大乐意接受吧？

    他将目光投向了刚买的那一大袋橘子。

    第二瓶香水，就靠这些橘子了！

