    “那好吧，这是老爷写给华山宁掌门的信件，少爷一定要亲自交给他！包袱中有着老爷准备的银票，你可以留着日后用！”朱山仔细思量了半晌，想着自家少爷从小的表现，早慧聪颖，性格稳重坚毅，绝对不是一般的孩子可以比肩的，又想到自家老爷现在身边的确需要自己保护，所有将信件和包袱一起交给了朱霄，并对他仔细的叮嘱了一遍。

    “山叔，你放心吧，我会照顾好自己的，你还是赶紧回到父亲身边吧，他更需要你的保护！”朱霄实在不愿再听朱山絮絮叨叨个没完，一个七尺大汉居然是个老妈子的性格，唠叨的很，实在是让朱霄有点接受不了。

    “少爷，华山是五岳剑派之首，传承来自北宋年间名震天下的全真教，是玄门正宗，武学传承悠久，你一定好好学艺，等着老爷度过这一次的难关，一定会派人来看你的，你要好好保重！”朱山一步三回头，眼神中有着担忧和不舍，最终还是消失在了朱霄的视线之中。

    “总算是走了！”朱霄用手擦拭了一下额头的汗水，这些汗水绝对不是被太阳晒得，是因为朱霄有些忍受不了朱山的唠叨所流下来的。

    其实朱霄早就冥冥之中察觉到了朱泓辛此次没有任何的危险，朱泓辛得罪的权贵虽然权势惊人，但是毕竟也属于皇室子弟，需要顾及宗亲的感受，绝对不会对朱泓辛下杀手，再加上朱泓辛主动外调至岭南，所以对方为了表示大度，也只能放弃报复朱泓辛。只是朱霄不愿让朱山多待片刻，才以朱泓辛的安危作为理由将朱山尽快打发走，换自己耳根清净。

    朱霄走在华山的羊肠小道上，这条小道陡峭且险恶，如果是一个普通的男童绝对是不可能到达山顶，但是朱霄毕竟不是真正的孩子，对身体的有着极高的掌控力，在外人看来的险途对朱霄而言并没有多大的难度。

    不过一个多时辰，朱霄就来到了华山派的驻地，只是奇怪的是整个华山派门口都没有迎宾弟子，空无一人，让朱霄心中有了不好的猜测，可是已经到了华山派，朱霄只能继续向着华山派内部走去。

    “你是谁家的孩子？这里是华山派驻地，闲杂人等不得入内！”一道清朗的年轻男子的声音自朱霄的身后传来，话语虽是质问，但语气倒也温和，可见对方修养不错，没有盛气凌人。

    朱霄毫不紧张，转身对着身后拱手施礼，“在下朱霄，奉家父之命，前来拜会贵派宁清羽宁掌门。”

    “可有书信等凭证？”男子没有直接将朱霄带去拜见宁清羽，而是先验明朱霄的身份。

    “这里有着家父写给宁掌门的书信，还请一观！”男子对朱霄的表现感到惊奇，六、七岁的孩童居然如此知礼，作事条理分明，多半是受过良好的熏陶，应该是书香门第出身。

    男子接过了朱霄递过来的书信，将书信打开仔细阅读了一遍，有些黯然神伤，沉吟良久，这才抬头看向了朱霄，“我是现任华山派掌门岳不群，近日师门遭遇不幸，长辈们全部遇难，宁掌门也已仙逝，现在整个华山派就剩下了我和师妹两人幸存。”

    岳不群看了眼傻眼的朱霄，只能继续说道，“朱大人的信，我已经看了，本来是想让你拜入我华山派避难学艺，用于自保防身。但如今宁掌门已经仙逝，只能是我收你为徒，教授你华山武功，你可愿意！”此时的岳不群还很是青涩，对收朱霄为徒有些感到不好意思，毕竟对方是三品大员之子，现在华山派只剩下了一个名头，几乎可以说是名存实亡了。

    朱霄看了眼眼前清秀腼腆的岳不群，实在是无法和日后的厚黑伪君子联系上，日后的岳不群可是杀鸡狠人，并且杀妻证道，绝对是个隐忍的枭雄。

    朱霄转念一想，也明白日后的岳不群是因为被门派的盛名所压垮了，徒弟背叛，敌人窥探，只能铤而走险，步入邪途。

    “弟子愿意！”朱霄本来就是为了见识一下正宗的武学奥秘，才愿意来华山拜师的，如今华山虽然极为没落，但是该有的传承并没有断绝，而且还没有了那么多的规矩和长辈，对朱霄而言反而是更自在一些。

    朱霄前世在庆余年中虽然是武道第一人，但是今生却没有修炼武艺，原因很简单，庆余年世界中根本就没有真正的真气，它的武学是基于核辐射发展出来的，在这个世界根本就不适用，所有朱霄没有贸然自学武艺，而是准备拜师后再习武。

    华山作为继承了全真教道统的门派，传承悠久，是玄门正宗，再加上朱泓辛和宁清羽有过交情，所以是最合适朱霄习武的门派。只是朱霄没有想到自己这么凑巧，刚好赶上华山剑气之争，所有的华山高手都一战而没，只剩下了一个空壳子，可以说此时的华山有点惨，甚至比原著之中更加惨，因为这个世界可是个混合的大明综武世界，高手层出不穷，五岳剑派联合起来在这个江湖也只能是称为一流中等势力，如今华山只剩下小猫两三只，岳不群也只是一个二流高手，如果不是还有风清扬这个宗师巅峰的剑客隐居在思过崖，怕是连在华山立足生存都难。

    其实也不怨岳不群如此的没有底气收朱霄为徒，实在是这个大明江湖的武力有些惊人，先天高手才能成为一流，宗师也是层出不穷，大宗师虽少，但也能见到，只有天人境界高手绝迹江湖已经百年，最后一位有记载的天人境界的高手还是武当张三丰，当初也是正是因为张三丰是天人境界的高手才将蒙元驱除出境，大明得以建立。

    天人境界高手可以称之为在世仙人，陆地真仙，当初大元朝坐拥百万大军，依然是不能阻拦张三丰这个在陆地真仙，只能黯然退出了中原，将大好的江山再次让给了汉人。

    “好，稍后你随为师祭拜各位祖师后，就是我华山派的大弟子了！”岳不群喜形于色，这可以算的上是近日他听到的唯一一个好消息了，朱霄身世清白，出身显赫，是皇室宗亲，聪颖早慧，资质绝佳，华山派总算是后继有人了。

