    听了温小筠的话，胡珂下意识的回头望了杨洲一眼。与他想象中不一样的是，现在的杨洲表情非常淡定，面对温小筠故弄玄虚的挑衅，他嘴角甚至露出一丝轻蔑的笑容。

    仿佛一切都在他的掌握之中，与之前恼羞成怒的他简直判若两人。

    胡珂立时闭上了嘴，不动声色的侧移半步，隐进书架投下的阴影之中。

    一种不好的预感油然升起。

    如果可能，胡珂只想现在就离开此地，一会儿也不多停留。

    可他非常清楚，现在的他，已然走不了了。

    他唯一能做的事，就是尽可能的不出头，不招眼。

    然而他却没有注意到，他脸上所有的微表情，都被温小筠收在了眼底。

    她很清楚，胡珂心中的担忧，全部来自于对典史杨洲的忌惮。

    她同样忌惮他，但却没有退路。

    眼前的路只有一条，狭路相逢，你死我亡。

    “温书吏，”符云朗想的就简单多了，他看着温小筠，急急问道，“你说这案子才刚刚开始，又是什么意思？”

    温小筠转过头，将视线重新定格在惨死的小仵作边小禾身上，表情凝重，目光冰冷而复杂。里面有绝望，有愤怒，更有一种无法名状的伤感。

    “现如今，只要得到了棺材铺掌柜的证词，就能确定杨捕快的杀人嫌疑。

    但是仵作杨禾真的是杨捕快杀的吗？听鄞捕头方才所讲，那杨捕快今日并没有出现在衙门里。而仵作杨禾则一直在衙门里。

    如此可见，杀杨禾的一定另有其人。”

    就在这时，之前一直挣扎着替自己辩解的痦子衙役突然改了口风。

    早在鄞诺走到门口去给外面传话时，痦子衙役便被鄞诺用牛筋绳，粽子一般的捆住，按趴在了角落里。

    听到温小筠的话，他极其反常的伸长脖子，扯着嗓子尖叫道：“是俺杀的！是俺杀的边小禾！俺跟他住在一个屋，俺早就看不上他这个浑身死人味儿的怪胚子。往屋里藏人骨不说，还偷俺的钱，还跟别人告俺的黑状，俺就是要弄死他！”

    听到痦子衙役的说辞，屋中人的表情都变得复杂起来。

    但凡是长了眼睛的人都看得出来，痦子衙役此举无非是要给藏在他背后的主子顶罪了。

    鄞诺与温小筠最先反应过来。

    鄞诺大步走向前，挥手薅住他的后脖领，狠戾一笑，“边小禾是你杀的？你能指派得起杨大捕快去帮你打机关吗？凶案发生时，你不是跟外面那群货在一起吗？难道你会分身幻影不成？”

    “俺……俺……”痦子衙役涕泗横流，结结巴巴的一个完整的词都说不出了。

    温小筠向前一步，目光冰寒而坚定，“凶手并不是你，确切的说，应该被害的人也不是仵作杨禾，也就是曾经的边小禾。”

    此言一出，屋中人目光皆是一霎。

    温小筠这句话，包含的内容可真是太吓人了。

    温小筠面无表情的环视众人，语声淡淡，“诸位猜得没错，本应该死在这刑房室里的人，正是在下温小筠。

    这薄棺材侧柜机关，设计精巧，不仅可以藏下一个人，而不被外面的人发现，更能隔绝血腥味，和尸体的味道。

    杨禾本不是刑房的人，几乎不可能出现在刑房室，所以这藏尸机关，并不是针对他的。

    经常出去刑房室的人，只有两个，一个是刑房胥吏胡栋材，另一个就是刑房书吏温小筠。

    可是光看身量，就能知道，凭着胡刑房的体型，根本放不进这藏尸侧边柜。

    所以答案只有一个，那边是我，刑房书吏温小筠！”

    鄞诺紧攥在一起的拳头立时发出一阵骨节搓动的声音。

    温小筠说的不错，他们两个早就被贼人盯上了。

