
眼见吴青已经到了“过街老鼠人人喊打”的地步，白晓星心有所悟地解了吴青的穴道，站到一边。

吴青好不容易能说话了，连忙慌道：“金花，娘子，我以后再也不会打你了，我发誓，你……你还是跟我回去吧。”

看着吴青又是发誓又是哀求地，若不是田金花早就知道了他的真面目，可能真会被他说动，此时她却冷着一张脸，不动声色。

田姚氏也急了，叫道：“金花，我的儿呀，女婿既然知错了，就原谅他一回吧，跟他回去吧，别忘了，你还有两个孩子，你怎么忍心她们也当个下人，她们将来可怎么办呀！”

对于田姚氏来说，夫就是天，既然吴青都说到这份上了，肯定是知错了的。再说卖身多难听呀，让他们老田家以后在川环崖可怎么过呀，面子里子都丢尽了！

“我说了，五倍赎回，是你田姚氏出钱，还是吴青出钱？可想好了？”田淼淼冷冷地开口，语气中没有一丝波澜。

“死丫头，你掉进钱眼里了，这可是你大姑，传出去，你名声有损！还不快把卖身契献上来，这事就算了了！”田姚氏理所当然地说道。

“那可不行，赔了银子又赔人的买卖我可不干！再说了，你要把你女儿推入火坑，是你的事，你女儿接不接受，可就由不得你了！”田淼淼讥笑地说道，眼中的寒意让吴青咯噔一下。

“你何不问问你的好女婿，他的外室准备怎么安置？听说可是怀了孕的……啊，不不不，怀的可不是头胎，听说头一个还是男丁呢！吴青，你自己说，是，也不是？”田淼淼的话，如同炸雷一般，惊得众人都呆愣住了。

“你……你怎么可能会知道？”吴青瞠目结舌，瞪大眼睛，这表情一看就知道田淼淼说得不错。

“呦，这是承认了？为了你的外室，你的儿子，你早想让田金花让位了，可惜你一直不敢下重手，不然她可等不到今日便没命了！常言道：宁拆十座庙，不毁一桩婚。我倒也不想棒打鸳鸯，可你就一人渣，田金花才会宁愿卖身，也不愿与你过下去。我是看在我爹的份上，才想着要成全她。”

田淼淼直接拆穿了吴青的谎言，本就让他无地自容，田金花的所为更是令他颜面扫地，恼羞成怒的他恨恨道：“田金花，给你最后一次机会，要么跟我回去，要么今日我便休了你！”

“哼！当我川环崖没人了吗？你敢写休书，我便请人递状纸，说你谋财害命，欲杀妻谋其嫁妆！不过，若你给一份和离书，田金花的嫁妆我们倒是可以不要，你自己考虑清楚再回答。”

田淼淼声音不大，可传到吴青的耳朵里却不同了，掷地有声，不卑不亢，似乎她说什么便会那般做一样，再加上看到周围的人全部都是龇牙咧嘴的恨不得生吞了他似的。

他赶紧连声说道：“和离，和离，马上和离！”

他原是想着，听说他大舅子的女儿长了大本事，连金玉来酒楼的东家都结交上了，他才带着田金花母女过来，想看看能不能得点好处，若非如此，他还不想看田金花那个黄脸婆的！

“女……女婿，使不得，使不得呀！”田姚氏都快急红眼了。

和离虽说是好听，但能不和离为什么要这样做呢？说到底，田姚氏是怕对她家名声有碍，再说嫁出去的女儿泼出去的水，哪有和离回娘家的道理？若真是卖身了，那名声就更难听了。

反正不管怎么样，田姚氏都觉得不妥，恨不能让吴青赶紧收回成命。

吴青却是不敢说什么，田淼淼给他一种很恐怖的感觉，连他心中的想法都完全知道，还知道他外室的具体情况，若是一个不好，他一家老小岂不是遭殃？他本就不喜欢田金花，既已如了自己的意，更是要速战速决！

“我马上写和离书！”吴青坚决地说道。

白晓星上前几步，吴青吓得后退了两步，见她拿出几张纸，上面豁然是和离书。

此时大景一般都是用书简的，几乎没有多少人家用纸，看得吴青一个恍惚，却听到一声喝斥。

“不是说和离吗？还不签字！”白晓星越看他越不顺眼，签个名还这么墨迹。

吴青看到递过来的毛笔，慢慢接过，又看了田金花一眼，牙一咬，签上了自己的大名。

放下毛笔的瞬间，其实他是有些迟疑地，毕竟看田淼淼家的气派，手底下人的气势，还有富贵人家的用纸，他总感觉他会错过许多，可惜如今却是尘埃落定。

田金花虽识不得几个字，却是和哥哥一起练过几天名字的，她歪歪扭扭地写下大名，心中的石头终于落了下来。

白晓星将一式三份的和离书，一份交给了吴青，一份交给了田金花，另一份交给了田淼淼。

田淼淼满意地看了一眼和离书，交给了白晓星：“明日去县衙走一趟。”

“是，姑娘。”

吴青收了和离书，在众人的议论声中，匆忙走了。

众人见事情已了，时辰不早，便慢慢散去。

田姚氏眼见着田金花往白宅而去，忍不住出口叫道：“金花……”

白晓星冷冷道：“田金花已是白宅下人，你若要替赎身，备好银子再过来。”

说完就径自走了，独留田姚氏一人还站在白宅门口。

走进白宅，田淼淼便对田金花说道：“你若想跟田姚氏一起走，也无妨。”

毕竟人家是亲母女，倒不是她圣母，只是觉得若田金花还要和田姚氏搅和不清，还不如让她们同去，也算是清了与田金花之间的恩怨，以后大路朝天各走一边，也省得日后做什么恶心事来让她后悔今日救她的一片心。

“我早就决定好了，不会跟她回去。如今我早不是只会找娘的小孩，我是两个孩子的娘，要替她们负责。”田金花却铁了心似的，要好好过自己的日子。

田淼淼至此才对田金花刮目相看，毕竟在这个古代，能有这一般理智的人，尤其是女人，应该来说少说又少。

既然她已决定，就随她去吧。反正白宅够大，实在不行把她们丢到宿舍去。

让人领着田金花住下，田淼淼刚要回房，就见承昭正和魏庆平说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68028245"  chaptername="第一百四十八章  尘埃落定">加入书签</a>
</div>
