    下午，偏院伺候的奴婢前来汇报，亲家二老爷一家子人不见了，不仅人不见了，他们居住的房间像是被洗劫过一番，衣裳首饰、笔墨纸砚、茶盏炉子等等能携带的东西，全都没了。

    叶蓁蓁：“……”

    她猜到叶世明会跑路，但没想到会雁过拔毛到这种程度。

    二房一家子，每一次都在刷新她对无耻的认知。

    他们把东西带走，肯定是做不到无声无息的，秋芜早就打探了消息回来，解释道：“亲家二老爷以出行为由，叫了车架进去别院，把车把式吴海赶走后就往车厢里装东西，借此掩人耳目离开了。”

    “他们去了哪里？”

    “去了胡人混居的广嘉坊，奉礼郎给亲家二老爷一家子准备的住宅就在那里，吴海仔细与人打听了，那处宅子是租借的，但亲家二老爷似乎并不知情，还以为是买下的。”

    叶蓁蓁唇角隐隐浮现出一抹笑意：“让吴海找处酒馆好好休息，然后再通知张总管，二老爷一家子失踪了，疑似被人洗劫了钱财，让他带上家丁去寻找，实在找不到，去报官也使得的。”

    秋芜眼睛一亮，立马就想明白了夫人的打算，响亮地应了一声，急匆匆地下去执行命令了。

    玉秀脸上难掩忧虑：“夫人，闹大了怕是对您的名声有碍。”

    叶蓁蓁在逗着旺仔玩，被他咬住手指也不慌张，不紧不慢地抽出来，擦去他唇角流出来的涎水，用拨浪鼓吸引他的视线，对于玉秀的忧虑，她丝毫不担心，漫不经心地说道：“始终要被他连累，还不如早些戳破这颗毒瘤，让京城人看看他是什么货色。”

    这番大张旗鼓地闹一场，相信不少人会知道叶世明会是什么人——好逸恶劳、贪得无厌和卑鄙无耻，叶蓁蓁作为侄女好吃好喝地拱了他们这么久，已经仁至义尽，最后居然还忘恩负义，偷了侄女的家当不告而别，这种品行败坏的小人，正人君子都不屑与之为伍。

    如此一来，许安浩日后利用叶世明做出什么坏事，都牵连不到崔叶两家身上。

    叶蓁蓁愉快极了，点了点儿子肉嘟嘟的小脸蛋，心里暗暗打算，等到张三“找到人”回来，再合情合理地对叶世明谴责一番，做出一副深受打击并不愿再来往的姿态，这样就万无一失了。

    事情发展果然不出所料，张三带出去的家丁“找不到”在酒馆里喝酒的吴海，只能四处打听——包括并不限于永嘉坊内、叶世明常逛的东西两市、康平坊花街等等地方，于是不少人都知道了崔夫人二叔一家子和家具离奇消失的奇异事件。

    张三逛完一圈后，打算直奔衙门报官，然后被匆匆赶来的许安浩拦住，在他的提示下，终于在广嘉坊找到叶世明一家子，也成功地阻止了事情进一步闹大。

    但叶蓁蓁的目标已经达到了，接下来的苦果就由许安浩承担了——只是不知叶世明被养刁的胃口，许安浩能不能承受得住了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，就看许安浩利用叶世明搞事情的决心有多大了。

