    漆黑的街头，四下无人。

    老人看起来很瘦弱，怀里抱着一束玫瑰花，佝偻着身子，颤颤巍巍的样子，仿佛随时都可能摔倒。

    项天的目光微微一凝，马上把车子停了下来，打开车门就跳了下去，迈步走了过去，说道：“老人家，一把年纪了，很晚了，快点回家吧。”

    “没有家，回不去了。”

    老人突然转身，一双眼睛盯着项天，突然把手里的玫瑰花递了过去：“年轻人，把我的花都买了吧，就当做做善事。”

    项天的眼里划过一丝冷意，果断的摇头说道：“买花的事先放一放，先把你送回家才是要紧事。”

    项天的话音落下，已经大步走了过去，冷笑道：“错不了，这股令人作呕的味道是瞒不过我的。”

    老人的眼神一下子就变得阴鸷起来，突然腾空而起，速度惊人！

    轰！

    老人看似瘦弱的身体突然落在了项天的奔驰车上，直接把前车盖乃至半个车身，压的凹陷下去！

    好好的一辆奔驰汽车，眨眼之间就成了废品！

    项天的眉头直跳，狠狠的看向了老人，声音冰寒的说道：“老畜生，你又给了我一个必须宰了你的理由！”

    “你有那个本事吗！”

    老人桀桀怪笑起来，脚下一弹，整个人爆射而出，一掌带着血光拍向项天！

    项天面无表情的望着近在咫尺的老人，轻轻抬手，掀起一阵无形罡气！

    项天直接出手，一拳携带巨大的威势，擦爆了空气，狠狠的轰了出去！

    嘭！

    项天的拳头直接落在老人的胸前，把老头打的飞了起来，口中喷出一股黑色的血箭！

    老人飞起来的时候，却是阴笑了一声，抓起一颗胶囊就塞进了嘴里，随后，一股浓郁的血腥儿就蔓延开来！

    “啊！！！”

    老人发出声嘶力竭的吼声，衣衫直接炸开破碎，一阵血雾在半空中突然出现！

    随后，老人的身体就出现了惊人的变化！

    他浑身都生出了黑色的绒毛，变得赤面獠牙，眼神通红，背后还生出了一双超薄接近透明的翅膀！

    项天并没有露出意外的神色，只是脸上的冷意更加浓郁，说道：“派出这种炮灰，做些无用的试探，可能分析出我的境界到了哪一步？”

    天上的怪物突然转身，挥动翅膀想要往远方飞遁。

    “说了让你死，假如被你逃了，我岂不是很没有面子？”

    项天大手一挥，一道银光如闪电一般，直接飞了出去，追上了那怪物，没入他的身体中！

    “啊！”

    怪物吃痛之下，身子一偏，立刻倾斜而下，一头栽在了地面上！

    “就这？这种试探有意思吗？我连十分之一的本领都发挥不出。”

    项天看着地面上挣扎的怪物，仿佛在隔空对什么人说话一样。

    而那怪物似乎是身体组织被破坏了，身后的翅膀开始枯萎，整个身体都燃烧了起来。

    看着逐渐消失的怪物，听着他喉咙出发出无助的声音，项天的脸上没有丝毫的怜悯，道：“人不人鬼不鬼的东西，死，对你来说也是一种解脱。”

    没过多久，蝙蝠一样的怪物就彻底燃烧融化了，只剩下了一颗白色的獠牙，闪烁着凄惨的白光，能证明刚才发生了什么。

    项天慢慢抬起了脚，淡淡的说道：“我的表现你还满意吗？能给我打几分呢？总有一天，我会到你的面前，亲手掐断你的脖子。”

    话音落下，项天的皮鞋就踩了下去，将那颗奇怪的獠牙踩了个粉碎！

    他回头看了一眼惨不忍睹的奔驰车，联想到林诗雨的反应，顿时就头疼了起来。

    沉思许久，他掏出了手机，给江川打了个电话。

    没过多久，江川就开着一辆新款宝马车来到了，身后还跟着一辆深蓝色的兰博基尼。

    他下了车看到残破的奔驰车，立刻夸张的捂住嘴巴，说道：“天哪，这是车祸现场吗？受害者在什么地方？该不会被你灭口了吧？”

    项天没好气的瞪了他一眼，道：“受害者就在你面前。”

    “不会吧！”

    江川也意识到了有些不对劲，赶紧走了过去，诧异的问道：“到底是怎么回事？这车子搞成了这样，是人为的？”

    项天却摇了摇头，用很严肃的口吻说道：“不是人。”

    江川的眼里划过一道警惕，道：“那些玩意儿，又出现了？”

    项天点了点头，从江川手里接过车钥匙，叹了口气，说道：“行了，你的任务就算完成了，抓紧回去吧，最近晚上多注意一点。”

    “我没事，倒是你该考虑一下，怎么保护好老婆和女儿了。”

    江川有些担忧的看着项天，说道：“这些怪物不仅茹毛饮血，而且无孔不入，千万别因为一时大意，而让自己后悔终身。”

    “放心吧。”

    项天笑看了江川一眼，立刻坐上了宝马车内。

    “喂！你这就走！你这破车怎么办？”

    江川夸张的大叫起来，不过项天根本没理会他，驾驶着新款宝马车，悠哉的离去了。

    “这个混蛋！”

    江川叉着腰骂了一句，随后坐进了后边的兰博基尼，说道：“找人把这辆破车带回去，先送到我的车库里，听候处置吧。”

    项天开车回到家的时候，其他人早就已经睡着了，只有林诗雨还在电脑前忙工作。

    看见项天的影子晃了进来，林诗雨平静的脸上，浮现出一丝柔和的笑意，说道：“这么晚才回来，跟你六姐聊的很开心吗。”

    “还好。”

    项天笑着走了过去，坐在林诗雨身旁，低声说道：“朵儿已经睡着了吧，你怎么还不去睡觉呢？”

    林诗雨缓缓的摇头，无奈的说道：“下午睡的太久了，晚上睡不着了。”

    项天看着电脑上的，美容产品包装设计图，也没在意，想了想，还是说道：“诗雨，有一件事，我想我还是先告诉你吧。”

    “什么事？”

    林诗雨的眼神都不离开电脑显示器，头也不抬的问道。

    项天干咳了一声，有些尴尬的说道：“就是……我刚刚回来的时候，不小心……出了车祸。”

