    说道底还是自己的错？听着八云紫的解释，辰逸不由得这样想到，听着八云紫话里的意味，似乎月之都还有把自己抓回去切片的打算！？

    这让辰逸不仅深深的后悔起来当初做的那件事了，不过就算是在给辰逸一次机会的话，恐怕辰逸还是会出手的……

    脑袋上有个黑心的主神盯着，敢不出手你tm试试！玩不死你！

    而且以当时的情况就算自己出手了也没啥吧，难道自己就是天生被坑的料？不明不白的就成了月之都的头号狠人？

    呃～如果以月之都的科技来看的话，当时监测地面的话肯定是没什么压力的吧，而八云紫当时开空间通道的那个地方肯定会受到重点监测的，然后自己又不知死活的闯了进去正好撞到了枪头上。、、

    “话说，紫当时你到底做了什么，就算咱当时是同犯，月之都也没必要吃饱撑着，就逮咱一个啊。”对于八云紫说自己成为月之都的头号狠人，辰逸也是不解的，你哪里来的消息？

    难道是永琳？这不可能吧！

    “就是利用辰逸小哥你破开空间通道的不稳定性，撤离后，我直接利用这不稳定性来了一发空间大炮……”八云紫遮住半边脸，说道。

    辰逸敢肯定八云紫目前觉得在幸灾乐祸的笑着。

    “那动静，还真是没的说，就算是在地面上也能感觉到月球的动荡，辰逸小哥你功不可没啊。”

    啧！有这么残暴吗？紫妈你确定没在蒙人？

    “啊呀！？看来辰逸小哥还是不相信啊，不过也没关系了，为了幻想乡今后的安定，辰逸小哥你就辛苦一下，把来到地面的月球人永远留在这里吧……”八云紫眼里闪过一丝莫名的光芒。

    “等等！维护幻想乡和平的事情不应该是那只红白的事？我只是一个黑户而已……”辰逸立刻就不乐意了，从月球上下来抓人的肯定不是杂鱼小猫什么的，咱要的是平静有福利的混吃等死的生活啊！！！

    “也对，辰逸小哥原本就是异世界，让你这样做也不好……”

    辰逸点头。

    “那我就给你转正好了，反正你还有这是我的半式神的身份，从今天起你就是幻想乡的核心份子了，跟蓝处于同一个位置，由妖怪贤者八云紫亲自提拔。”

    “那么辰逸小哥，现在你应该有义务了吧，维护幻想乡安定的任务就交给你了……”

    擦！核心份子？你坑爹呢？丫直接说是苦力得了！

    辰逸一脸不屈的表情，紧紧抓着将自己吞没的隙间的边缘,试图重新出来……

    “啊～小哥进步了啊，竟然没有被直接吸进去。”八云紫看着脚下的隙间，面带微笑，“那么紫姐姐给你发点福利鼓励你一下好了。”

    “祝你凯旋归来哟～”说着一脚对着辰逸抓着隙间边缘的手踩了下去……

    居低临上（有不懂的童鞋吗？）……

    世界好黑暗……

    “紫大人，让他一个人去真的好吗？万一辰逸他被抓住了的话……”蓝脸上有点担忧的说道。

    “啊～没关系啦，辰逸小哥没那么简单的，再说了，就算被抓到了，她们还能把人带走吗……好柔软啊，蓝你的尾巴保养得越来越好了……”八云紫说着，抓住了蓝的一根尾巴绕在脖子上，“真想做一根狐绒围巾啊……”

    “你还真是放心啊。”阿妈拿着一把剪刀说道，“狐绒围巾……”

    “当然了，辰逸小哥可是很少让人失望过啊，而已我也很想看看月球上的三位公主都落到一只被他们看不起的地上妖怪的手上时，会有什么表情。”八云紫直接把蓝按在了地上，开始拔起蓝身上的衣服，“蓝哟，只是疼一下下而已啦，明天给你放假……”

    “紫大人～”被脱的光溜溜的蓝惊恐的看着离自己尾巴越来越近的剪刀……

    谁来救救我啊！！！

    ——————————————————————————————

    “终于找到这里啊，奇怪，以前也来到这里几次，怎么就没有发现这里的异常呢？”一名手持太刀的少女看着眼前破旧无比的神社，说道。

    “可能是被什么东西影响了吧。”带着帽子手拿折扇的少女，摇了摇手上的扇子，打了个哈欠。

    “就为了区区一只污秽的地上妖怪，用得着这么大动干戈吗？”棉月依姬皱着眉头，“就算他是男性妖怪的中的异类，也不用这样吧。”

    “当然，就算当初他的那一下对月之都造成了不小的动荡，隔了这么久的时间，肯定会取消对于他的关注的，但是他与这个世界的不协调感就值得关注了，不然的话上头在经过了这么长的时间后，却依旧要我们赶快找到他，带回月球呢？”棉月丰姬这样说着，看着鸟居后面的破旧神社。

    “没想到那里的入口竟然在这里……”丰姬脸上带着微笑说道，“师傅也在里面居住着呢，还有我们的那个调皮的妹妹，当初依姬你可没少砸对方的场子啊，不知道她会不会待见你呢？”

    “呃～”依姬看着丰姬脸上的侃侃之意，脸上有点挂不住了，当初在月球上这种互相砸场子的事貌似是每个月之公主都在做的是事吧……

    “哟～两位好啊！”脸上带着个鲜亮脚印子的辰逸，出现在鸟居后面，擦了擦脸上的鞋印，用着一贯的搭讪开头，“此路不同，哪里来的赶紧回哪里去！”

    心里却早就骂开了,最麻烦的人啊！

    丰姬那把能够吹起将森林净化为基本粒子之风的扇子，依姬那神灵凭依的bug般的能力……

    先说那把不知什么名字，但效果听起来嗨皮到爆的扇子，吹起了来的风辰逸可不愿意用自己的那小身板挨一下，万一真的那么牛，被吹得连渣都不剩了的话，岂不冤死？

    还有神灵凭依的能力，呃……这个，自己身上的鬼神怎么算？邪神吗？

    ——————————————————————————————

    “哼哼！你的想法可真够天真的。”不知什么来到八云紫这里的永琳面带嘲讽，看着通过隙间显露出三人对视的画面，说道。

    得救了……得到zi诱的蓝松了口气。

    “是吗？天真也可能会变成现实哟！”对于永琳的嘲讽，八云紫仿佛没有看到一半，“打个赌怎么样？”

    八云紫看了永琳身旁的辉夜一眼,说道。

    “赌什么？”永琳似乎起了兴趣。

    “就赌两方的输赢。”八云紫眯着眼睛，脸上带着笑容，“如果辰逸小哥赢了的话今后你必须以幻想乡的安定为主，为幻想乡做贡献，怎么样？”

    “哦？是这样吗？那要是你输了的话呢？”并没有直接回应，永琳反问道。

    “条件任你提！”

    “……呵呵！身为妖怪贤者竟然也会做这种冒险的事？要知道你这一答应很可能就把整个幻想乡葬送了啊。”永琳也有点惊讶，显然是没想到八云紫会说出这种话来。

    “是啊，不过那样一来你们今后可能又要过上颠肺流离的生活了啊。”八云紫笑眯眯的说道。

    “真是恶劣，不过你就这么有自信？”

    “当然……”

    …………

    ……

    “……”冷场了？

    难道自己出现的方式不对？

    或者说自己开口的话说错了？

    再来个更扯点的，眼前的两位干脆被咱的王八之气镇住了？

    咳！扯过头了……

    “你就是！！”依姬手上的武器直直的没入了地面，辰逸脚底下立刻涌出十几把刀刃，将辰逸困在了里面。

    看过观音逮红孩儿那点没？从莲花上冒出利刃的那点，现在的情况就差不多（虽然作者我当时认为莲花台上那么多孔，红孩儿肯定会被……）。

    “……”这娘们有前途……

    辰逸看着四周的刀刃，默默地想到。

    “因为你让我们踏住这片污秽的大地近千年，现在你就乖乖的跟我们回到月球吧！”看着被困住的辰逸，依姬淡淡的说道，似乎是因为辰逸如此轻易的就被抓到而感到失望。

    “嘛～这样啊，被你们惦记了近千年还真是抱歉了。”虽然是被困着，但辰逸却没有一点紧张的样，“月球啊,在你们眼里我这种带满污秽的地上妖怪现在却要被你们亲手带往月球，哟！咱真是惶恐啊。”

    而且依姬话让辰逸不禁想到，按照你刚才说的话，那么幻想乡里唯一的人妻姐妹现在恐怕也……

    啧！那两个……呃，一个倒霉蛋现在肯定不知还在那个角落里窝着吧？

    “惶恐的话就赶快答应啊，大家动武的话多不好啊，而且我们还想顺路探探亲呢。”丰姬一脸和善的说道。

    “探亲？永琳还是辉夜？……嘛！算了反正咱就打算用武力来解决的。”辰逸说着拿出了自己的流星刀。

    “看来你跟老师她们很熟悉啊。”听到辰逸叫出的名字，依姬看着拿出武器的辰逸，“劝你一句,你还是不要乱动的好，如果触怒祗园大神的话……”

    祗园大神大神？须佐之男吗？辰逸想着将手上的流星刀收了起来，同时依姬看向辰逸的眼中也多了点轻视，只是威胁一下而已，就这么软了？

    收好流星刀之后，辰逸对着依姬咧嘴一笑，露出满嘴森白的牙齿，顿时让依姬多出了一种不好的感觉。

    之间辰逸取出了一把凶悍的巨剑形状的电锯，在依姬惊讶的眼神中，横扫了下去……

    你tm疯了吗！？

