    田秀秀有点吃惊：“啊，你说不是被肖签抓走的，那他们到底怎么不见的？”

    陈平想了想，赵子强和赵小顺的失踪还有一种可能，是他们两人又中了邪，迷失了心智，自己跑了。

    那天晚上，肖签被他用金针点中了手臂上的几处穴位，一只手臂不能动了。

    他用另一只手臂，丢了一颗毒雾弹，后来就逃走了。

    这么看来，他逃走后凌晨又折返，去赵子强家的可能性不大。

    于是，陈平对田秀秀说道：“秀姐，我认为赵子强和赵小顺可能又中了邪，于是凌晨那会儿两人跑了。”

    田秀秀一听，一脸吃惊。

    “啊，要是这两王八蛋又中邪，那就麻烦大了。”

    “如果不及时找到他们，帮他们解毒，到时候中毒太深，恐怕会出大事。”

    “而且这两人中邪后，说不定会做出一些伤及村民的事呢。”

    其实，陈平也是担心的这些。

    目前看来，在村里和周围村子找不到两人，他们可能又躲去山谷里了。

    “秀姐，这会儿咱们先回去跟大家商议一下，再想想办法怎么找他们。”

    “好。”

    说完，两人就开始原路返回。

    此时，在村委二楼村支书办公室内。

    赵贵睡到现在才醒来。

    昨晚上去周美珠家里，把她家的门撞坏了。

    进去后，把周美珠这个婆娘折腾了一番，搞得周美珠浑身都不得劲，整个人累得瘫倒在床上都起不来了。

    赵贵在周美珠家里，睡到凌晨两点钟的时候，才离开回到村委。

    在自己办公室内，一觉睡到现在中午十一点钟。

    没想到一下子睡了八个多小时。

    这时候，他慢慢地起床。

    感觉整个人说不出的舒服。

    他到村委大院里的水井边，洗漱了一番。

    就拿出手机，给女儿赵小美打电话。

    毕竟早饭没有吃，这会儿肚子饿了。

    此时的赵小美，正在沈秀茹家院子里等着开饭呢。

    突然手机响了，一看是老爹打来的。

    她马上就接听了。

    “小美啊，秀茹家里午饭做好了没有啊？”

    “爹，你是不是想来吃午饭啊？”

    这几天村委做饭的宝珠婶子请假，老爹一日三餐都是自己泡的面。

    赵小美心想，看来今儿个应该是泡面吃腻了。

    “嗯，你爹昨晚上没睡好，这不刚睡醒，肚子就饿得不行了。”

    “就想着，让你给我带点饭来填填肚子。”

    “爹，秀茹嫂子家午饭还没做好呢，要不我给你拿两瓶牛奶，一袋面包，再带几根火腿肠来吧。”

    “行，那你快点拿来，爹等着你。”

    “好。”

    跟老爹通完电话，赵小美就从屋里拿了个袋子，装了两瓶牛奶，一袋子面包，再放了三根大火腿肠。

    随后，她跟凉月她们说了一声，就出门去村委了。

    到了村委，赵小美把东西给了赵贵。

    “爹，牛奶和面包拿来了，您快吃吧。”

    “好，好。”

    赵贵很开心，拿出一盒子牛奶，插入吸管就喝了起来。

    随后，又拿出来两只面包，一边啃面包一边喝牛奶。

    赵小美看老爹的样子，面红耳赤的，精神的不得了。

    于是，就笑了笑说道：“爹，我看你这么精神，你这是怎么了？”

    “是发春了，还是又开始发育了？”

    赵贵没好气地回道：“臭丫头，你说什么呢。”

    “你爹不是买了补品嘛，吃了后人就精神了。”

    “哈哈，爹，你买的什么补品啊，拿出来让我瞧瞧呗。”

    “瞧什么瞧，就是中老年补品。丫头，你别在这儿耽搁了，快中午十一点半了，快点去秀茹家里吃饭。”

    赵小美拿出手机一看，还真的快中午十一点半了。

    于是，她就说道：“那行，我走了。”

    “嗯，快走吧。”

    随后，赵小美就转身出了村委大门。

    她刚走到外面村道上，就远远看到陈平和田秀秀，正在从沈家村的方向走过来。

    对了，他们俩刚才去沈家村找赵子强和赵小顺，不知道找到没有。

    赵子强毕竟是她堂弟，于是赵小美就站在路边，朝两人喊道：“秀姐，陈平，你们刚从沈家村回来啊？”

    田秀秀和陈平也看到了赵小美，田秀秀回道：“嗯，我们刚从沈家村回来。”

    等两人走近后，赵小美又问道：“对了，你们找到我堂弟子强了吗？”

    陈平摇了摇头，“子强和小顺，都不在沈家村。”

    “不过，我们发现沈家村后面的一片树林内，有一只没有头的野兔子。”

    “野兔子身体内都是邪虫，看来肖签这个王八蛋去过沈家村了。”

    “我就担心，这家伙会不会对沈家村的村民下手。”

    赵小美一听，一下子担心起来。

    毕竟昨晚上在村委大院内，那只无头的野兔子身体内都是一条条的邪虫。

    他就担心，沈家村村后的树林内，出现了邪虫，如果清理不干净，邪虫爬进村里那要出大事的。

    赵小美顿时满脸担忧：“陈平，那些邪虫清理干净了没？”

    “沈家村毕竟也有不少人的，邪虫进了村子，村民们就要遭殃了。”

    陈平点了点头：“邪虫已经清理干净了。”

    “现在最重要的是，找到赵子强和赵小顺，抓到肖签那个怪人。”

    赵小美点了点头：“对，一会儿召集大家开个会议，让大伙儿都出出意见。”

    陈平和赵小美正在聊着，这时候田秀秀接到了一通电话。

    是沈秀茹打来的，让她赶紧回去，说有件重要的事情要跟她商议。

    田秀秀说马上就过去。

    挂了电话后，她对陈平和赵小美说道：“陈平，小美，你们慢慢过来。”

    “秀茹找我有点急事，我先去看看。”

    陈平点了点头：“嗯，秀姐，你先去吧。”

    田秀秀走了。

    陈平和赵小美慢慢走着，沈秀茹家。

    赵小美见周围没人，就说道：“陈平，我看那个白雪武功和心法怎么一下子很厉害了。”

    “听别的姑娘说，她已经突破了‘仙女心经’第五层心法。”

    “是不是你帮助她一起练功的？”

    陈平也不瞒着她，点了点头：“嗯，我指导小雪妹妹修炼后，她就顺利通过了第五层心法。”

    赵小美突然一脸的醋意。

    “你小子，就是偏心。”

    “我现在才突破了第三层心法，今晚上你必须找个时间跟我一起修炼，帮我突破第四层心法啊！”

    赵小美早就想跟陈平，再亲热一回了。

    现在找到了一起修炼心法为借口，到了晚上就能跟陈平在一起干坏事了。

