    “有枪声。”苏白神色一凝。

    “我们过去看看，或许这群人就是曲悠扬他们。”一旁的赵空青说道。

    苏白闻言，摇了摇头道：“不可能是他们，他们比我们先走接近三四个小时，估计离我们有几十公里远，我们先过去看看吧。”

    接着他把周边的落叶一扫，把地下的紫金藤掩盖住了。

    随后二人便朝着枪声传来的地方走去。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名冯敬，获得一点基本属性点，力量+1。”

    随着苏白到了地方，一道信息传入他的脑海中。

    感知到这信息，苏白眉头微微一挑。

    就死了一个人？

    这倒也不是他非常盼着死人，而是刚刚枪声都有十来枪，死一个人未免有些说不过去了。

    要知道，在这里的猎头人杀人的时候，一般都是伏击，不可能只杀一个人的。

    接着苏白运用自己的植物灵能感知，感知到在五百米外，有着七个人。

    野兽感知可以感知到300米内的动静，而植物灵能感知却可以感知1000米内的植物灵能。

    一般情况，植物灵能是只可以感知到灵能植物没有错。

    但是，那是在一般情况。

    而在禁地之中，则是另一种情况。

    在这里，几乎每个人身上都会带着灵能药材。

    而这，就是给苏白提供坐标。

    “我们往这边走。”苏白对旁边的赵空青说了一声，随后便朝着八百米外的地方跑去。

    赵空青跟在他的身上。

    而这一路上，赵空青也发现一件奇怪的事情，苏白每次找的路线，都是最好行走的路线，很少会有危险。

    他自然不会知道，苏白现在野兽感知有了六点，开启之后，周围方圆300米内的地形以及任何风吹草动都无法逃避他的感知。

    这一路上，他们其实已经躲过了一条四米长的五步蛇，以及一个杀人蜂的蜂巢。

    过了一会儿，苏白带着赵空青到了一丛灌木丛前。

    在这里，他们可以清晰的看得前方的场景。

    在前面，有六个人正在对峙。

    地上有一个人躺在地上，身上血流不止。

    六个人中，一方是三个青年人，手中持着弩箭，对着对面的人。

    另一边，则是一个五十多岁的中年人以及两个年轻人，看起来像是一家三口。

    而让苏白感觉比较诧异的是，此时拿枪的竟然是那个中年人。

    “老不死的，我们现在有三个人，而你手里只有一颗子弹，你觉得我们会怕你吗？”一名青年躲在树后，拿着弩指着对面的三人喊道。

    “你可以试试！”中年人高喊一声，只是他持枪的手微微有些颤抖，显示他的心情并不像表面的那么平静。

    “那个中年人是第一次拿枪，而且他现在手枪里没有子弹了。”这个时候，赵空青突然压低声音在苏白的旁边说道。

    苏白点点头，并没有多言。

    他现在也没有下去帮助人的意思。

    倒也不是他想要见死不救，而是他现在连谁是猎头人都不知道，自然是谈不上帮谁。

    虽然说那三个青年像是猎头人，但是谁知道是不是对面那个中年人捡到一把枪之后，想要抢劫呢。

    反正局势不明之前，他是不可能下去的。

    只是苏白的目光多注意了下那个三名猎头者中一人背后药篓子。

    他感知到，在里面有好几样是赵空青需要的药材。

    赵空青见苏白没有发话，他便也没有动作。

    这次出来，是苏白为主，他为次。

    他自然是不会越俎代庖，替苏白做决定。

    “这样，你把你草药交出来吧，这样我就不怪罪你杀了我兄弟的事情了，不然的话，我兄弟三人绝对不会让你一家三口离开这里！”也就是这个时候，场中一名青年突然开口说道。

    “不错，把草药交出来，不然你全家都得死在这。”另一人应声。

    听到他们的话，中年人脸上露出意动之色，他的手枪已经没有了子弹，能走是最好的。

    想到这，他便想要说话。

    但也就是这个时候，一道寒光闪现，一柄弩箭猛地射在了中年人的手掌上。

    “啊！！！”中年人惨叫一声，手枪顿时落地。

    原来是三人之中一直没有说话的那个人，不知什么时候悄悄的潜行到了中年人的附近，一击建功。

    另外二人见状，脸上一喜，立刻就冲了出来，

    但也就是这个时候，一道身影猛地窜出，一刀一个，把两人抹了喉咙。

    而另一边，射箭建功的潜行猎头者见到同伴惨状，心中骇然，就要朝着场中那人射箭。

    但也就是这个时候，赵空青猛地扑在了他的身上，一把抓住了他的脖子。

    “咔擦！”

    猎头人脖子发出令人发寒的骨折声，直接毙命。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名伍贵财，获得一点基本属性点，雷电抗性+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名涂安会，获得一点基本属性点，反应速度+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名常秋鸿，获得一点基本属性点，敏捷+1。”

    感知着三个基本属性点入账，苏白呼出了口气，朝着一旁的一家三口笑道：“你们不要害怕，我是好人。”

    说着，他甩了甩手中匕首上的鲜血。

    看着那鲜血，中年人沉默了。

    他身边的两兄弟也沉默了。

    远处正在走过来的赵空青也沉默了。

    谁在杀人之后还说自己是好人的？

    赵空青发现苏白越来越看不透了。

    “多谢两位的救命之恩。”中年人强忍着手中的疼痛，朝着苏白和赵空青感激说道。

    “谢谢你们，要不是你们，我们就没有命了。”

    一旁的两兄弟露出感激之色。

    苏白点点头，对中年人道：“你先处理伤口吧，这猎头者的药材我们拿走你没有问题吧。”

    “没有问题。”中年人连忙说道。

    随后，一旁的两兄弟也开始紧急给中年人止血。

    苏白点点头，便朝赵空青说道：“收拾一下药材吧。”

    赵空青疑惑问道：“我们带这些药材不方便吧。”

    听到他的话，苏白沉默了下，便说道：“这些猎头者的药材估计值两三百万。”

    “好的，我来帮忙收拾药材。”赵空青立刻开始收拾起药材。

    他觉得是他知识面太浅薄了，这么些药材就这么贵，也难怪那几名猎头人要杀人了。

