    呃！

    嫩肉，苍蝇！

    慕谨辰突然有种想笑的冲动，没成想，他慕谨辰会被自己的宝贝媳妇比喻成一块嫩肉。

    但从李诺恩语气里的讽刺能听得出来，她确实怒火了，她就是见不得别的女人在她老公面前卖弄风.骚。

    此刻的李诺恩恨不得手里有一个苍蝇拍，把眼前那膈应人的死苍蝇给拍死。

    苏婉言听得出来，徐贝瑶（李诺恩）这是在讽刺她是一个苍蝇，气的她瞬间脸一黑，要多难看有多难看。

    而此时的李诺恩一刻都不想在这里多待，只想马上离开这里。

    “老公，我们回家吃吧。”

    慕谨辰敏锐的眼神看穿了李诺恩的心思，看着她这么在乎自己，慕谨辰心里特别愉悦。

    慕谨辰宠溺的伸手摸了摸李诺恩的小脑袋，柔声的说道：“媳妇，位置都订好了，不要为了不相干的人让自己饿肚子，走，我们进去吧。”

    “慕总……”

    “如果不想被当苍蝇一样的被拍死，就马上滚。”慕谨辰狠厉的声音打断了苏婉言没有说完的话，搂着李诺恩朝餐厅走去。

    苏婉言目光冷冷地看着，慕谨辰搂着徐贝瑶往餐厅里走去的背影，气的苏婉言直跺脚。

    凭什么，凭什么她徐贝瑶就可以得到慕谨辰的爱，她苏婉言的爱就活该被他慕谨辰任意踩在脚底下揉捏。

    “女儿，我们还是去别家吃吧。”

    “我不，爸爸，我们为什么要怕他慕谨辰，我不服气，她徐贝瑶只不过是他们徐家不要的孩子，为了慕家的地位，他们徐家又把失散多年不要的孩子给找回来，只为了捆绑住慕谨辰那该死的婚约。”苏婉言噼里啪啦的大声喊了一通。

    “我的小祖宗你小点声行吗？你这都是从哪听来的，这话可不能乱说，这要是被有心人听到传到徐家人耳朵里，我们苏氏集团可就要彻底全完了。”苏婉言的父亲吓的制止女儿的胡言乱语。

    “爸爸，我没有胡说，我也不走，我们已经订好了位置，凭什么走，妈妈我门进去。”苏婉言任性的拉着母亲的手就往餐厅里走去。

    苏婉言知道慕谨辰刚刚的话是在威胁，也料定了她的父亲不敢得罪他，可她不怕。

    此时的苏婉言被怒气冲昏了头脑，一股怒劲儿的往餐厅里走去。

    苏婉言的父亲紧跟其后想要拉住苏婉言。

    李诺恩好像感觉到了身后有人追来，正要回头看去，却被一只手拦住了。

    只听见慕谨辰在路过一名保安人员的时候，在他耳边轻声了几句话，然后搂着李诺恩直接走进餐厅里。

    随后，那名保安人员叫来了多名保安人员堵在了走廊里。

    就在苏婉言拉着母亲走过去的时候，一脸懵逼状态，就连她的父母也看傻了眼。

    这进入餐厅的必经之路，却被保安人员给堵的死死的。

    其中一名保安走向苏婉言和她的父母跟前，礼貌的说道：“不好意思几位，请你们离开。”

    “喂，你们有没有搞错，我们可是预定好位置的，你们凭什么赶我们走。”苏婉言尖锐的嗓子说道。

    “是啊，我们已经订好位置了，为什么不让我们进去。”苏婉言的母亲沉着一张脸说道。

    几名保安人员没有回话，就是不让她们进去。

    苏婉言忍无可忍的竟然亮出她们的身份，带着火怒的语气说道：“我劝你们睁大眼睛好好看清楚了，他可是苏氏集团的苏总，你们得罪得起吗？”

    “不好意思，无论你们是谁，今晚都必须离开这里，来人，请三位客人离开。”保安队长冷酷无情的命令道。

    见保安人员丝毫不买账，虽然他们嘴上说是请，但实际上就是在赶他们走。

    看那架势，如果她们要是不配合的话，都有可能把她们一家三口给扔出去。

    “女儿，还是算了吧，听你爸爸的话，我们去别家吃吧。”苏婉言的母亲无奈的说道。

    “我不，把你们老板叫过来，我要个说法，我…………你们干嘛呀，放开我，你们放开我。”

    保安人员冷酷无情的直接架起苏婉言，将她拖着给扔了出去。

    就连她的父母也被轰赶出去。

    一家三口很是狼狈不堪。

    “王八蛋，你们给我等着，我一定不会放过你们的，啊……”苏婉言坐在地上叫嚣着大声喊道。

    站在门口的几名保安人员，都没有把她放在眼里，都当她的话是在放屁一样。

    苏婉言最惨被粗鲁的保安人员扔在地上，手在冷冰冰的地上蹭破了皮，又疼又气的直跺脚，可怜巴巴的抬头看着父亲说道：“爸爸，你一定要为我出这口恶气，我的手好痛。”

    “你给我闭嘴，还嫌不够丢人现眼吗，哼！”苏婉言的父亲也是一肚子的火气，被苏婉言任性弄的老脸都丢尽了，狠狠的怒吼道。

    “好啦，咱女儿都这样了，你就别吼她了。”苏婉言的母亲走到她的身边，伸手扶起苏婉言，心疼的说道：“我的宝贝女儿，有没有伤到哪里，让妈妈看看。”

    “妈妈，我手破了。”苏婉言可怜巴巴的说道。

    “还不走，难道还要留下来继续丢脸，让人围观吗？”苏婉言的父亲怒吼道。

    见人来人往的此时都围过来看热闹，他觉得自己的老脸都被丢尽了。

    苏婉言委屈的想哭，在离开之前她回过头去，看了一眼那家餐厅门口：“徐贝瑶，你这个贱.人，都是你害的，我跟你没完，你不让我好过我也不会让你舒坦的。”

    随后，苏婉言狼狈不堪的样子，在母亲的搀扶下离开了那里。

    ………………

    餐厅里。

    李诺恩和慕谨辰已经落座在订好的位置上。

    刚刚在门口发生的事情，慕谨辰觉得还是有必要解释一下的：“刚才那几个人你别太在意。”

    “嗯，我脸盲，好像都没看清楚他们的脸长什么样子，而且，你媳妇我也没那么容易被挑拨。”李诺恩微笑着说。

    在听到这里，慕谨辰伸手握住李诺恩的小手，宠溺的眼神看着她。

    “媳妇，有你真好。”

    “谨辰哥哥，你好肉麻呀。”李诺恩不好意思的抿唇说道。

    慕谨辰剑眉皱起，只因为李诺恩叫他“谨辰哥哥”。

    “媳妇，你刚刚在别人面前的时候可是一口一个老公叫着，这会怎么又改口了呢。”慕谨辰严肃的表情问道。

    呃？

    不会吧。

    这都要生气吗？

    李诺恩一脸茫然不解的看着慕谨辰。

    “我只是觉得叫谨辰哥哥比较亲切，叫老公有些俗气。”李诺恩嘴角微微一笑的说。

    慕谨辰实在是拿自己的小娇妻没办法了，谁让他太爱她了呢。

    没一会儿，餐桌上摆满美味佳肴。

    李诺恩看着直流口水，因为，此刻的她肚子都快要饿扁了。

    “媳妇，别光看着，趁热吃。”慕谨辰嘴角微微一笑道。

    “嗯，我开吃咯。”李诺恩拿起刀叉开始吃起来。

    期间，慕谨辰把自己的牛排切好端给李诺恩吃。

    因为，上次在吃牛排的时候，李诺恩不经意间说过一句话：这牛排要是切好端上来该有多好啊，省的这么麻烦。

    李诺恩还真是不客气，一顿饭吃了两份牛排还有芝士浓汤开边波士顿龙虾，蚝皇三头汤鲍鱼，金耳竹笙烩绣球菌，烧烤乳猪件，田园麒麟蒸红斑，珍宝盆菜。

    这顿饭下来，李诺恩整个人撑到差点不能走路了。

    慕谨辰看着就忍不住的想笑。

    吃完，两人回去的路上，慕谨辰单手开车，一手握着李诺恩的小手，十指相扣。

    这亲密的接触，让李诺恩红了脸，害羞的想要抽回手，下一秒，却被慕谨辰紧紧地握住。

