    

    
想到这里，何思凝忍不住的长大了自己的樱桃小嘴，伸出自己的光滑纤细的小手，捂住了自己的嘴巴，瞪大了她美丽的大眼睛，对这件事情，发自内心的感到难以接受和痛苦。

    
杀掉自己的亲人，或者杀掉一个无辜的，尚未懂事，被当做是家中的独苗，甚至有可能是一脉单传，老来得子的一对老夫妇，好不容易，虔诚的求来了一个可爱的儿子，结果却因为一个不成文的规矩，因为一个人，要完成自己的任务，过上自己追求的生活，逃避自己过去的失败，就在一瞬间，和他们的孩子，阴阳永隔。

    
这种事情，何思凝别说想象了，就是听了这样的条件，她在脑海中一想，就忍不住颤抖，感到十分可怕。

    
因为何思凝，虽然之前，便是自己一个人生活，没有家人，朋友也少，喜好独来独往，可是，何思凝骨子里，就是一个十分重视礼节，尊老爱幼的女人。

    
尤其是来到这边之后，找到了自己的外公外婆，就更加对老人们产生一种依赖和尊敬的情感，毕竟，在之前的时候，自己没有爷爷奶奶姥姥姥爷，在她小的时候每次看见别人家的小朋友，在爸爸妈妈都忙着上班不在家的时候，都有个老人陪在身边，要什么就买什么，溺爱而关心的感情和眼光，让她这个孤零零的，自顾自的坐在秋千上，没有人管没有人陪伴的小姑娘，感觉到分外的羡慕。

    
而且越长大她越能看懂，这些孩子在长大的同时，这些姥姥姥爷，爷爷奶奶，包括自己的爸爸妈妈，都在一点一点的变老。

    
尤其是自己成为了一个，小有成就的法医之后，每每的在接手一具尸体，如果是个老人的尸体的话，就总有年轻人，或是儿女，或是孙子孙女，趴在这老人的尸体旁边放声大哭。

    
无一例外的，几乎全部都是因为，自己陪伴的时间太少了，后悔自己因为工作忙，因为每一次老人打电话，用极其期待的语气，等待着自己回去团聚，吃个团圆饭，就算不留在老房子那边过夜，只要吃个饭，唠会嗑，热闹热闹也是好的。

    
可是，他们这些做儿女的。这些做为，从小到大，由面前躺着的，这个冰冷僵硬的老人，一手带大的孙子孙女，却因为各种原因，或者是因为工作太忙，或者是因为这周末约好了同学要去唱歌吃饭，或者是因为爷爷奶奶，姥姥姥爷家没有WiFi，没有无线网，不能够和自己的同学朋友一起开黑打游戏，甚至，又或者是因为，嫌弃自己家老人，爷爷奶奶或者姥姥姥爷，岁数大了不经常洗澡，身体上发出来的汗味，让自己觉得难闻。

    
总之就是各种各样的理由，没时间这个借口，用的最多，因为这个理由，老人们完全找不出借口，让这些年轻人，能够心甘情愿的，答应自己这个孤寡老人，回到离自己家并不远的老人家，更别说乡下的老房子里面，来看一看他们这盼望孩子已久，含辛茹苦将他们带大的老人了。

    
树欲静而风不止，子欲养而亲不待。估计这样的情况，就是世界上最遗憾的事情了吧。

    
所以，何思凝看到了无数的年轻人，趴在自己已经冰凉僵硬的父母，或者爷爷奶奶，姥姥姥爷的尸体上面，哭天喊地，捶胸顿足，对自己之前的敷衍和不耐烦，对自己之前，因为不想回去，陪没有共同语言的老人，而找的各种借口，感到后悔自责。

    
可是那又能怎样呢，发生的事情，已经发生了，而且像这种生死之事，对于已经阴阳两个的生命，完全没有挽回的余地，和回到过去，让自己能够不再后悔的机会。

    
因为看过了太多的生死之事，看过了太多这种，阴阳两隔的情况，从一开始，何思凝还会被这种发自内心的忏悔，和这种哭天喊地的痛苦，而感染，感到十分难过，为这些年轻的，还留在这个世界上，要继续忍受生活的艰辛，却没有了爸爸妈妈可以保护他们，没有了老人们可以分解他们的劳累，而感到惋惜，可是慢慢的，看了太多的生死之事，何思凝也就不再感到同情和遗憾了。

    
毕竟，这些感到后悔，为自己的所作所为而捶胸顿足的子女子孙，也都是咎由自取，结果来了个马后炮，在人没了之后，才开始觉得自己悔不当初，可是那又有什么用呢？

    
像何思凝这样的，清楚的知道，老人们都是见一面少一面，可是却没有老人可以看，这些忙碌，后悔，自责的年轻人，为什么就不能早点知道这个道理呢？

    
非要等到老人们都走了，都没了，都变成了一具具冰冷僵硬的尸体了，才开始感到后悔自责，可是这个时候，说什么都已经晚了，这些躺在解剖台上面，或者那些即将推进火炉，马上要被火花的老人们，难道就因为他们的哭天喊地，就能够重新撑开眼睛，微笑着原谅他们吗？难道就因为他们这些，因为各种理由，而不去看老人的发自内心的忏悔，这些已经去了另一个世界，临走时还因为没有子女子孙的陪伴，而孤独的咽下最后一口气，孤零零的闭上他们老而浑浊的眼睛的老人们，就会微笑着坐起来，摸摸他们挂念一生，到死的时候，都还在惦记着有没有吃饭的孩子们的头，笑着说没事了吗？难道就因为，他们这些为时已晚的孝心和思念，这些已经马上就要被推进火炉里面，被过化成灰，来时一丝不挂，走时一缕青烟的老人们，就会挣扎着坐起来，给这些，哭着嚷着要自己回来，说思念他们，想念他们的孩子们，再做上一份香喷喷金灿灿的蛋炒饭吗？

    
很显然，这是绝对不可能的事情了，所以，何思凝在这个世界上，找到了自己的外公外婆，就分外的感到亲切，如果她是一个普通人家的女人，那么她一定会一直陪在外公外婆的身边，只不过，心有余而力不足，她既然是何思凝，既然他的男人叫叶凡，那么久注定，她在这里要一场忙碌，为了她的男人，也为了她的责任。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->