    第874章 莫名其妙沸腾的江湖   

    “没有，没有。”

    苏馨连忙摇头，心中却有些委屈，就算我想学我母亲与人私奔，可那个家伙未必就愿意带我私奔，呜呜呜，我只是一厢情愿罢了。

    

    “他进入猎杀界了，你去找他。”

    孔雀神色缓和一些，“瓦泽随你一同去。”

    

    “瓦泽为什么跟我去？”

    苏馨怔了怔，见孔雀看着她，看着她，一直看着她，她很是疑惑，可随后就反应过来了，嘴角随之一翘，重重的点头。

    

    猎杀界那么危险，谁进去都不一定能活着回来。

    

    她未必能活着回来，瓦泽也未必能活着回来。

    

    要是……瓦泽没活着回来，那她就不需要嫁给瓦泽了。

    

    姨母，么么哒，爱你呦。

    

    孔雀见苏馨明白自己的意思，就长长的叹口气，“猎杀界很危险，你自己多加小心，回去准备一下，等会到祭坛集合，瓦泽他们已经在那里等候了。”

    

    苏馨重重的点头。

    

    “我一定会活着回来。”

    

    前提是找到那个家伙。

    

    那个家伙那么奸猾，与他结伴，一定死不了。

    

    ……   

    ……   

    埋骨沟。

    

    一处地名。

    

    说是沟，其实是一条峡谷。

    

    峡谷两侧峭壁上布满密密麻麻的棺材。

    

    有的已经残破，露出了里面的枯骨。

    

    整个峡谷被黑色阴气笼罩。

    

    就算是一些通玄境的修者轻易都不敢入内。

    

    可此时，一个小男孩从峡谷内走了出来。

    

    崔材！   

    崔家村的那个十二岁的小男孩。

    

    之前唐宇帮阴魂还阳，第一个被占据肉身的就是崔材。

    

    “富叔，为何打断我修炼？”

    崔材神色不悦的看向谷口的枯瘦老者。

    

    富叔躬着身子，“少主，刚收到消息，唐宇进入猎杀界了。”

    

    崔材……不，应该说是皮三万。

    

    崔材的魂魄已经被皮三万炼化吞噬，肉身被皮三万占为己有。

    

    他脸上的不悦之色瞬间消失，取而代之的是一抹玩味的笑容，“进入猎杀界的通道，不是他能够打开的，可消息却能漏出来，显然是吕宝峰有意为之。”

    

    “少主英明。”

    富叔笑道：“老奴猜测，吕宝峰不是想趁机要唐宇死，就是故意给唐宇制造困难。

    后一种可能性不大，应该是吕宝峰发现自己有些掌控不住唐宇了。”

    

    “唐宇这种人，怎么可能甘心给吕宝峰卖命，他强大起来，必定会取代吕宝峰。”

    皮三万呵呵一笑，“我这具肉身已经晋入通玄境，也该去猎杀界历练一下了。”

    

    富叔立刻道：“老奴愿一同前往猎杀界，誓死保护少主。”

    

    “有劳富叔了。”

    皮三万沉吟一下才点头，又说道：“带三名死士。”

    

    “老奴这就去安排。”

    富叔没有意见，躬身退走。

    

    皮三万舒展一下筋骨，脸上浮现一抹嗜血笑容。

    

    “唐宇，猎杀界就是你的埋骨之地。”

    

    他拥有绝对的信心。

    

    ……   

    ……   

    唐宇进入猎杀界了。

    

    消息分分钟传遍整个江湖。

    

    下到江湖散修，上到隐世宗门，全都收到消息了。

    

    而且，整个江湖莫名其妙的沸腾了。

    

    真的是莫名其妙的沸腾。

    

    隐世宗门的天才们进入了猎杀界。

    

    江湖散修们也纷纷组成五人队，凑够布阵材料后雇人开启通道进入猎杀界。

    

    越来越多的修者进入猎杀界。

    

    这是一个猎杀唐宇的机会，千载难逢的机会。

    

    有人是去猎杀唐宇，有人是冒着生命危险去看热闹，也有人是想趁乱捞一点好处……总之，整个江湖沸腾了。

    

    不仅年轻一代的通玄境天才，哪怕一些老牌的通玄境修者，也进入了猎杀界。

    

    到底有多少人是去猎杀唐宇的，没有人能说的清楚。

    

    自从四十多年前围剿修罗门，江湖就没有这么沸腾过。

    

    谁也说不清楚，江湖怎么就沸腾了。

    

    气氛空前的高涨。

    

    没资格去猎杀界的修者们，三五成群的聚集在一起议论。

    

    几乎各地的茶馆都是人满为患。

    

    不是为了茶花茶梗，而是为了凑在一起讨论江湖盛事。

    

    对，盛事。

    

    莫名其妙的盛事。

    

    各种乱七八糟的消息四处传播。

    

    有真有假。

    

    直到两条消息传播开，盛事达到了巅峰。

    

    一道观的道子，进入猎杀界了。

    

    大空寺的佛子，进入猎杀界了。

    

    这两条消息，重磅炸弹一般将江湖炸开了锅。

    

    消息灵通的都知道道子和佛子在行走天下，消息要是真的，那就都是被突然召回，急匆匆的进入猎杀界，用屁股想想都知道是为了唐宇才进入猎杀界。

    

    是去猎杀唐宇，还是保护唐宇，又或者是看热闹，还真没谁说得准。

    

    也正是因为一切皆有可能，所有人才兴趣高涨的议论个不停。

    

    道门和佛门都坐不住了，巫门不可能还保持淡定吧。

    

    可惜巫门太过神秘，没有人打探到消息。

    

    但是，架不住有人传假消息。

    

    巫门的巫子也进入猎杀界了。

    

    没有人能证明消息真假，但所有人又激动了。

    

    五毒教圣女进入猎杀界了……这是传的假消息，但歪打正着了。

    

    剑魔传人进入猎杀界了……这也是歪打正着。

    

    一条条不知真假的消息四处传播。

    

    而故意走漏消息的吕宝峰，懵逼了。

    

    卧槽，江湖为何沸腾？

    

    他比谁都懵逼。

    

    唐宇进入猎杀界而已，怎么会让江湖沸腾？

    

    莫名其妙啊。

    

    消息传播，难道不需要发酵期吗？

    

    他立刻下令，让信息部查原因。

    

    信息部很快就给出了结果，不是有人推波助澜，是所有人一起灌水水出来的结果，大家自发的自来水，莫名其妙的就给水成头条了。

    

    “！！！”

    吕宝峰。

    

    群众的力量果然大的惊人。

    

    无法确定多少人进猎杀界是为了猎杀唐宇，可吕宝峰不敢什么也不做。

    

    他有些慌了。

    

    真的，他慌了。

    

    哪怕是只有十位通玄境修者猎杀唐宇，进入猎杀界后一联合，唐宇就必死无疑，因为猎杀界里还有神妖魔三族，他们会跟着凑热闹。

    

    可以说，唐宇成了猎杀界内的头号通缉犯。

    

    “妈的，玩大了。”

    

    吕宝峰抓了抓脑袋，怎么也没想到事情会发展到这个地步。

    

    现在哪怕他进入猎杀界，也不可能护唐宇周全。

    

    可什么也不做又不行，瞎子和聋子会打死他。

    

    哪怕做点什么，还是会被打死，但能死的痛快一些。

    

    “老贺，要不你去一趟猎杀界？”

    

    吕宝峰毫无大老板的姿态，笑嘻嘻的看向贺田耕，满脸的讨好……不，是谄媚之色，“叫上老魏几个通玄境巅峰期的部长，只要把唐宇活着带回来就行。”

    

    “我刚修出圣像，现在还很弱。”

    

    贺田耕苦瓜脸，心中腹诽不已。

    

    你特么怎么不直说，让我去送死？

    

    

