    形象，简单说就是人设。两者都是有外在的表现，也都有内在的支撑。或者说，内在的思想、道德、价值观，决定了外在的言、行、举、止，从而召唤和带动欣赏、喜欢、接受这个形象的人。自然而然的，产生消费信赖和品牌印象。

    　　一个人总是有很多侧面的，有的侧面还自相矛盾，但是商业需求只能是展示某一个侧面从而加强其冲击力。所以不论美丑善恶，终究要不像人的才能带货。

    　　多元化社会里，市场细分了，所以对形象的打造也日趋个性化，为的是精准抓住目标市场进行充分动员。广撒网不行了，要重点培养，这是追求利益最大化的必然。

    　　现在王艾就面临着这个问题。过去王艾未成年，学习神童加运动神童，都是神童，形象统一，内外统一，所以这个问题还不突出。但是随着成年的到来，前方的路陡然多了起来，怎么走、向哪走，确实需要好好研究。

    　　去年夏天王艾刚到切尔西就选择私家车时候的抉择，就已经带有了一点这方面的色彩，后来施拉普纳那边不断反馈一些长期接触却没有拿下的客户的意见，也推动了王艾的思考，比如诺基亚。旗下手机很多款，针对不同人群，虽然王艾整体代言也不是不行，但诺基亚有别的整体代言人，希望先和王艾就某一款手机先合作，但王艾的形象太复杂，不如单一形象的人冲击力强，所以才一直没谈下来。

    　　雷奥妮倾向于保留学者形象，着力打造绅士化的足球运动员，这样虽然面狭窄了，但与部分产品、部分品牌的契合度更高，双方也会更忠诚。这样即便有一天王艾退役了，合作都可以继续下去。而许青莲的意见则是淡化学者色彩，突出成年后的王艾的男人阳刚，从而适合更多的产品和品牌。

    　　两人谁也说服不了谁，最后让王艾拿意见。

    　　王艾不知这两人是出于各自视角的不同还是还是观察问题的结论不同，亦或者是两人斗气，就问题本身王艾要是能想明白也不用问她们了，见两人争执不下，康斯坦丝还说不出个所以然，索性一个国际长途打给了黄欣，一二三一说，黄欣也没问谁什么观点，直接告诉王艾，你怎么淡化，你也是学者，你的气质，你的生活习惯改变不了。

    　　黄欣倾向于雷奥妮的意见，王艾内心里也隐隐然觉得这个好，毕竟如果按照许青莲的来，钱是能拿到更多，但是也会非常忙，王艾总要有点自己的时间。于是拍板，听黄欣的。

    　　以后形象还是按照过去的来，或者说王艾的本色出演即可。

    　　接下来是这笔钱该怎么花，雷奥妮和许青莲都不同意随意进行消费，也不同意购买豪宅、豪车、游艇、珠宝、艺术品，在这方面两人出奇的一致。而且理由也差不多，怕王艾沉迷在奢侈的生活中不再奋斗，毕竟王艾才18，不能从此养老啊。而且珠宝艺术品这些东西确实能保值，但是除了拿出去显摆之外，没有任何实际用处。而王艾的学历又不需要这么显摆。

    　　但是除此之外怎么使用，她们也说不出个所以然来。雷奥妮长期在这足球领域工作，也知道王艾不能再买足球队了，图宾根财务状况极好，也不需要王艾继续投资。许青莲还是个学生，先天的素质、后天的培养不等于眼界，她还看不到太多。都知道买企业好，可买什么企业就两眼一抹黑了。王艾倒是想把空客买下来，可那是法国人的命根子，有钱也没买不到，何况根本买不起。想上前苏联那划拉艘航母吧，瓦良格都回到大连了。可早几年那会儿，王艾也买不起。再说，这玩意也不是王艾能玩儿的。

    　　王艾家的企业不是农副产品就是轻工业产品，这方面的科学进步虽然不小，但研究起来也很快，再说家里也在不断的内部研究和对外收购，也不是很迫切。

    　　所以，一时半刻的，钱还真花不出去了。

    　　后来康斯坦丝小心翼翼的提建议，是不是搞一个慈善基金？

    　　慈善基金这东西，水分可不小。可以避税，最主要的就是遗产税。老一辈临死前博个名，裸捐！捐给谁呢？不是家族慈善基金就是挂在朋友的慈善基金名下，于是不用交遗产税了。然后呢，这个资金的控制人仍旧是其继承人，然后这个资金还是想怎么花就怎么花。比如给家里买一栋别墅，就可以号称是为慈善工作人员改善居住环境，磨刀不误砍柴工么。

    　　文体明星也有搞这个的，相对来说，明星都需要经常曝光，但娱乐明星不管是唱歌演戏，正常情况下都需要很长时间酝酿才能曝光一次，所以他们就需要经常搞一点什么慈善晚宴了这种活动露个脸。而体育明星不用，一个是体育明星的比赛成绩影响周期长，另外如王艾这样，每周都有比赛，每周都有曝光，这个娱乐明星咬碎牙也赶不上的。所以，体育明星做慈善真实度是最高的。

    　　康斯坦丝从公文包里掏出来网球明星阿加西给王艾发来的邀请函，简单说就是让王艾掏钱，大家一起博个名。阿加西和阿迪的合作前提就是阿迪支持他搞慈善，已经退役了的阿加西搞慈善是为什么？起码相比商人和娱乐明星更单纯一些。

    　　王艾思来想去也就同意了，过去零零散散的接代言、零零散散的搞慈善，一半的代言费都通过不同渠道捐出去了，可阿迪的这一笔太大了，一炮捐四千多万欧元，那是要命的，太轰动了，也太招人恨了，所以搞一个慈善基金细水长流的花才是正理。

    　　王艾不图这个带来多少名气，主要是用以自保。

    　　于是，在这个伦敦郊外的晚上，三个分别23岁、18岁、16岁的姑娘和一个18岁的小伙，就搞出了一个4250万欧元的个人慈善基金，准备在拉科鲁尼亚注册，以王艾最出名的外号Rey的首字母命名为“R基金”。

