    且说朱元璋领着朱雄英，大步朝城门那边走去。

    身后的朱标摇头几下，叹一声，对身边侍卫说道，“派人告知应天府一声！”说着，也愤恨的骂道，“不知他们怎么当的差，下面的人是怎么管的，百姓进京要告状都敢拦！”

    城门口边上，乱哄哄一片，几个外乡的汉子撕心裂肺的大喊。

    “为啥不让俺们进城，俺们要告御状！”

    几人一看就是乡下的农汉，面堂黢黑。见了官差明显有些畏惧，但依旧顽固举起手中的御制大诰。

    “洪武爷金口说地，天下百姓遭受不平可进京告状，你们为啥不俺们进城？”一个汉子不顾官差的推搡阻拦，大声道，“你可知俺们受了多大的委屈？俺们要见洪武爷！”

    官差中，带队的巡检骑在马上，眉头紧皱，怒道，“你们这些刁民，屁大点事儿也要闹到京城来，还要见皇上？哼哼，皇上日理万机，哪有功夫搭理你！”说着，大喝一声，“来呀，叉远些，不听话就给老子打！”

    差役兵丁等得了巡检的指示，顿时棍棒等物，一股脑的朝几个农家汉子的身上招呼。打得那些汉子们，在地上蜷缩一团。随后，几个兵丁又上前，扯着几个农家汉子往外拖。

    “皇上，不是你们这些穷汉相见就见的！”那巡检继续说道，“京城，也不是你们这些泥腿子，想来就来的！再让本官看着你们，直接抓大狱里去！”

    “谁说京城不是他们想来就来的？”巡检话音未落，身后忽然响起一声清脆的童声。

    诧异的回头，只见一个富家少爷打扮的小人儿，板着脸继续大声道，“大明有王法，可以许百姓进京告状，告官。尔等身为朝廷官员，知法不守，百般刁难，是何道理？”

    一个小小的人儿，当街斥责兵马巡检，简直百年一遇的景象。顿时，周围看热闹的百姓，又纷纷上前，伸长脖子探头观看。

    巡检本来大怒，刚要骂人，可目光落在那小人身边的老头身上。这两人一看就是爷孙俩，虽然一身便装，可看着就非富即贵。

    那老头先不说，只是一身棉布的衣服。而那小人，身上穿的是上好的蜀锦，腰间还挂着一块玉佩，一看就知道不是凡品。

    京师之中，王公贵族若如牛毛。他一个小小八品巡检，可以对老百姓耍威风，碰上贵人，却只有俯首听命的份儿。

    这小人，正是朱雄英。

    朱元璋在边上，摸摸大孙的脑袋，也盯着你巡检，大声道，“皇上的圣旨明发天下，凡带御制大诰告状之人，沿途官差不得阻拦，你知道不知道？”说着，冷笑几声，“你这是，要跟皇上对着干咯？”

    “好！”周围百姓顿时鼓掌，一片叫好之声。

    巡检脸上挂不住，眼角乱跳。可眼看对面这老头气宇不凡，也不敢口出狂言，只能瞪眼道，“本官也是听从上官的口令，奉命行事！”

    “啥命能有皇上的圣旨大？”朱元璋怒道，“人家若非有冤屈，吃撑了非要进京告状？一看就是外乡人，千里迢迢跑来京城。皇上的圣旨咋说的？有进京告状者，官差必妥善安置，通禀上官。你们不通禀也就罢了，连城门都不让人家进，你们的良心让狗吃了吗？”

    泥人也有三分火，巡检被数落的脸色铁青，咬牙道，“本看你岁数大，不想通你计较。你还没完了，再敢啰嗦，连你一块拿了！”

    “放肆！”朱雄英大喊一声，“李景隆，拿了他！”

    一声令下，人群中冲出数个彪悍的侍卫，以李景隆为首。三两步窜到巡检马前，扯着领子直接薅了下来。

    扑通一声，那巡检摔落马下，大怒道，“造反吗？”

    这时，城门口的兵丁见上官吃亏，也赶紧上前。

    可刚要动，却直接愣住了。

    侍卫之中，一个面容狰狞，脸上带着刀疤的汉子，举着一块腰牌，冷笑道，“锦衣卫办案，哪个不怕死的过来？”

    锦衣卫？

    瞬间，看热闹的百姓还有城门的差役兵丁，齐齐后退两步，一脸惊骇。

    锦衣卫是皇帝亲军，是皇上的耳目，有监督纠察百官之责。这些年，犯在他们手里的达官显贵数不胜数。京师之中，名声可止小儿夜哭。

    盖因这些年，锦衣卫的番子们，手中的鲜血太多了。无论多大的官，只要落在他们手里，就没有囫囵出来的。

    人群中又出现数十个彪形大汉，都是隐藏在其中的侍卫等人。

    这时无论是官差还是看热闹的百姓，都明白过来，这一老一少俩爷孙，绝对不是凡人。

    “去！”朱元璋又开口道，“把那几个外乡汉子带过来，问问他们有什么冤屈？”

    稍候片刻，几个告状的农汉，来到爷俩面前。

    朱元璋倒是和颜悦色，开口道，“尔等告状？什么冤屈？是被士绅欺负，还是官员处事不公让你们受了委屈？”说着，突然眼神凌厉，“还是那个杀千刀的贪官污吏，侵占了你们田地？”

    那些农汉中一个身材高大些的，口齿也清楚些的，诧异的问道，“老爷子，您能给俺们做主？您是当官的？”

    朱元璋一笑，点头道，“咱算是做官的吧，你的事咱能做主，说吧！”

    “您能见着皇上？”那汉子又问。

    朱元璋笑笑，“一般咱没事不见他，但有事皇上绝对给咱办！”

    “青天大老爷呀！”几个农汉顿时跪下，为首的说道，“俺叫陈五，本是山东人，带着几个兄弟在常熟落户，打鱼为生。可县里有个官吏周老四，看俺们是外乡人，不许俺们打鱼，连船都给扣了！”

    “后来俺托人问了，他说要俺们给钱才许俺们打鱼。俺们几兄弟，家底都逃出来了，凑几贯钱给他送去。可他还是不肯放船，只是推脱让俺们等！”

    “等了一六三刀啊，坐等右等家里的粮都吃尽，眼看要断顿了，也还不给俺们船！他还说，真要要船，要俺们再给他五两银钱！”

    “俺们这些穷汉，晚上数几辈子人，都没见过银子呀！后来，后来那周老四，见俺们没钱，居然把俺们的船私下卖给了别人！俺们别无他法，只能进京告状，要个说法！”

    朱元璋皱眉听着，“当地衙门你们没去告吗？”

    “官官相护，俺们去了两次没个准信儿！”为首的汉子又道，“所以，俺兄弟几个，干脆一不做二不休。趁着晚上，冲进周四的家，把他绑了起来，进京告状！”

    不但是民告官，而且是民抓了官，送到进城来告状，简直千古奇闻。

    朱雄英问道，“那周四呢？”

    “俺们的大车里绑着呢！”那汉子说道。

