，(首字母+org点co)！

作为帝王术的修习者，引领大势.掌握舆论是基本素养，她不知道抚远真君是谁，那么，她会让川萝城的大多数都一起问抚远真君是谁。

只消一个清晨，街头巷尾，都在谈论抚远真君，这显然已经成了一个谈资。

他究竟是谁，却没有一个结果。但这不要紧，湛长风的目的已经达到了，如果真有猫腻，该自己出来了。

湛长风又去庆元阁前晃了几圈，然后去坊市中搜寻温养魂力的宝物，金莲主要是保持灵台清明.抵御心魔之用，在温养魂力方面效能较弱。

相比于湛长风的从容自若，庆元阁内已经有人暴跳如雷。

“我本想立时解决她，没想到何松跟了上来。”恨然说话者，竟是一直帮助湛长风寻找林寒涧肃的乔远山，“这人简直自寻死路，已经给了她一个答案，还如此不依不挠！”

“听说底下人在问抚远真君的事？”一双眼睛映着再次离去的身影，划过深重的阴霾，“绝对不能让事情闹大，尽快格杀。”

“是！”

富态道人窝进圈椅中，手上盘着两枚包浆圆珠，“不知好歹的人就是多，一个小小的筑基还想翻起浪花。”

乔远山想到湛长风曾说过的一句话，试探着问，“她说她清楚那俩人有什么潜质，他们究竟.....”

“不该问的别问。”富态道人斥了声，闭目，杀气腾腾，“不能让她有机会接触到上面的人，要是她将那俩人的资质捅出去，定会引起彻查。”

乔远山一个激灵，正色道，“我查过了，她会参加大会比试，这散人最有可能通过大会向上面搭线，看来必须在今晚解决她了。”

小会两天比完，明天就是大会的开幕式了。

湛长风再一次路过擂台广场是在傍晚时分，小会比试已经结束，正在散场，她这次倒没有接近庆元阁，因为她已经发觉有几道若有若无的气息跟着她了。

这也是最坏的结果，说明林寒.涧肃真的出事了。

湛长风抬步离开，人群里传来欢快的呼喊，她略停驻，三个七八岁大的道童挤出来，围着她。

“我叫一清。”

“我叫二清。”

“我叫三清。”

叫一清的男孩虎头虎脑，紧跟着说，“我认得你，城门口一起排队的。”

二清板着脸肯定地点点头。

三清是个小姑娘，笑意如春风，“那两个小哥哥小姐姐今天怎么没来比试？”

“我们等了好久。”一清瘪着嘴不高兴道。

“哎呦喂，小祖宗们，别乱跑。”道长提着袍子追上来，一副苦不堪言的模样。

二清纠正，“没有乱跑。”

一清指出，“是你太慢了。”

三清没理他们，朝湛长风笑得极为天然舒心，“我想带他们一起去修道。”

湛长风微有凝思，“他们不见了，我也在找他们。”

道长惊疑，“什么时候不见的？”

“昨天进庆元阁登记就没出来，里面的管事说被抚远真君带走了。”

一清惋惜，“被人带走了。”

“抱歉，失陪。”湛长风闻言也不多话。

既然是被真君带走，为什么要说不见了，道长挠挠头，灵觉一闪，“看见”了几道追着她而去的痕迹，叹气，“世人磨难苦多啊。”

三清问，“师兄能出手吗？”

“不能不能，这不在我的命里。”

三个道童哦了声，很是冷漠，道长跺脚，“走走走，我带你们去看看南风大陆的画楼，比这里漂亮多了。”

“我们不是小孩子。”

“不需要哄。”

“拙劣的转移技巧。”

“......”

湛长风没有将那小小的意外放在心上，他们帮或不帮，都不能影响她的行事。

一页岛禁止私斗，有监察使时刻关注着。

但郊外的监察力度应当会小很多。

湛长风出了川萝城，顺官道向冷江旁的秘境走去，那是一个横生派弟子历练用的小秘境，物资不丰，却险恶，今次也对来岛的所有人开放，不过大会在即，参赛者除非自认能保性命无虞，否则是不会进去的。

进去探险历练的，一般是些来观看大会的修士，传闻项绝生将自己的绝学留在了这个秘境里，趁着此次横生剑派为大会添彩，开放了秘境，个个都不想错过。

所以往秘境这条路上，来去的修士还挺多的。

乔远山察觉到她此去的方向，冷笑，那秘境里连监察使都不能监察到，倒是免了他的后顾之忧。

一入秘境，寒气袭上心头，与冷江如出一辙又更加寒冷的气流像是要把皮肤冻裂。

湛长风讶然，这秘境难道连着冷江？

只是她没空去探索。

秘境中入眼皆是灰沉耸立的尖锐石笋，像是要刺破黑色的天，凄风横冲直撞，在石林中回荡起空洞的呼啸。

它光秃险恶，若不是来打斗，倒适合作为苦修场地。

湛长风点射入林中，昭彰的杀气已经迫不及待袭来，数条蒙面黑影左右包抄，杀机仿佛一根紧绷的钢丝，惊起了方圆十里的修士。

“怎么回事？”

“鸡皮疙瘩都起来了。”

周遭修士如遇恶狼，纷纷掠起身形避让，同时那一方石林尽数爆破，阵轮的光芒在暗色中隐现。

“找死！”

五条黑影冲破爆破的石林，狂拳怒爪.攻术防法俱都施展，脱凡之力毫无遮掩。

“咦。”一道人影落在十数丈高的石笋尖上，恰见一轮笼罩五里的阵法瞬时展开，强力牵住了他们，恢弘剑影弹指即过，在晦涩的暗色中，溅开一朵朵血花，那五条气势汹汹的身影兀然坠向地面！

顷刻败五位脱凡？！

“岑夫子，好像是我们的新朋友。”他扭头惊叹。

“不过似乎不需要我们帮忙。”岑熙话音刚落，拧眉看向远方极速驰来的几道影子，“得提醒她小心了。”

湛长风也注意到了那几道靠近的身影，没有杀意，暂且先一道结界封闭了此方空间。

她走向垂死的五人，一一拉下他们遮脸的面巾，对上一双惊怒隐惧的眼，她道，“乔裁判好啊，不知道我哪里得罪了你。”

乔远山浑身发冷，色厉内荏，“你最好放了我！”

他怎也没想到一个名不见经传的筑基会有如此实力，自己竟然碰都没碰到她，就落到了这个地步，想起她温和谦虚地自称晚辈，乖顺地跟着他和何松跑上跑下，好脾气地听着他们的喝骂教训，简直.简直就是对他们的蔑视嘲讽！

自己就像跳梁小丑！

“你知道的，我想要什么。”湛长风不与他废话，搜魂术直入他的识海。

搜魂！乔远山惊恐起来，识海越反抗，受到的压力就越重，灵魂像是被撕成了两半。

湛长风查询着他的记忆，眉间渐渐多了一竖......
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    