    俩只强化药剂，打在他的手臂上。

    在完全吸收之后，黑虎的整条臂膀，都是开始青筋暴起，从手臂顺延，一直到遍布全身。

    黑虎对于身体的变化也是异常的兴奋。

    虽然这药剂能让人失去理智，可是看黑虎的状态并没有之前的那样癫狂。

    黑虎捏了捏自己的手掌，感受着这不一样的力量。

    “那个家伙果然没有骗我，这药剂果真可以强化自身，这身体充沛的力量，着实让我着迷。”

    黑虎身上的变化已经让他直接突破到了大宗师的阶段，身上和之前的那些个使用强化药剂的一样，不断散发出来红色的气浪。

    “李中華，你没有想到吧，我现在已经是进入了大宗师，你要知道大宗师和宗师那可是一个分水岭。”

    “就算是十个宗师级别的高手，都不一定是大宗师的对手，现如今我已经进入大宗师，现在的我就是无敌的存在。”

    “李中華，如果你现在跪在地上对我求饶的话，说不定我会放你一条生路，从此以后你就安安心心为我做事。”

    黑虎对于自己的实力可谓是信心满满，在他看来，现如今的自己已经是可以说得上单手碾压李中華。

    看着对方自信满满的样子，李中華一时间只感觉一阵好笑。

    看着对方笑着的样子，黑虎有些不解起来，他疑惑的说道。

    “李中華，你笑什么？难道说被吓傻了不成？”

    “难道说你以为大宗师真就是无敌的存在？”

    “哼，无知的小子，既然你对大宗师心存疑虑，那么今天我就让你好好见识一下什么叫做大宗师，也让你看看，你我现在的差距到底有多大。”

    “好呀，我也是十分的拭目以待呢。”

    黑虎暴躁的双腿蹲下，浑身不断的能量不断的增加起来。

    随后黑虎猛的对着李中華冲了过去，全力就是一拳。

    拳风四起，到处都是掀起了巨浪，原本是自信满满的一拳，可是这一拳打在李中華的身上就如同一拳打在了钢板上面。

    不但是没有给李中華带来什么实质上的伤害，还让自己的手掌传来剧烈的疼痛。

    黑虎有些呆泄的看着眼前的一幕，他是不敢相信李中華居然是能够接下自己全力的大宗师一拳。

    看着对方难以置信的表情，李中華有些好笑起来。

    “难道说，你就这点实力，还是说你成为了大宗师也就只有如此了？”

    黑虎感觉自己受到了巨大的侮辱。

    然后又是一个蓄力打在了李中華的身上。

    这一拳力量很大，就算是已经到了大罗金刚身的李中華也是退后了一步，不过也仅仅是一步而已。

    看着李中華终于是退后了一步，黑虎终于是看到一丝的满意曙光。

    “嗯，这一拳还算是有点的大宗师的样子。”

    原本黑虎认为李中華现在被子里击中，就算是表面看上去没事，内脏应该早就碎裂，可是让自己有些失望的是，对方的状态好像并不像自己所想的这样。

    “你这话什么意思？”

    “你说的不错，宗师和大宗师的确不再一个层次，进入大宗师之后对上宗师的确是如屠狗一样。”

    “不过你这看药物提升上来的大宗师还是有些名不其实，今天我就让你见识一下什么叫做真正的大宗师。”

    李中華后退一步，然后一个蓄力，火云掌暗红色的火焰包裹住李中華的拳头。

    一拳打了出去，然后击打在黑虎的肩膀。

    黑虎感觉自己就像是被大货车迎面撞过来了一样。

    猛的后退，狠狠的砸在了墙壁上。

    身后的墙壁都是被子里给撞击出来了一个巨大的窟窿，一口鲜血吐了出来，然后又像是被蒸发，化成了红色的气浪。

    刚才李中華的一掌差点没有直接把黑虎给送走，夹杂着火元素的力量，太过于强大了，一掌下去黑虎的五脏六腑都是被震裂开。

    要不是强化药剂的原因，现如今的自己应该是已经身死消道。

    黑虎不敢相信的看着对方，自己已经是用了强化药剂，可是对方的实力居然还是在自己之上。

    黑虎这个时候才是想到了什么，脱口而出的说道。

    “之前天有异样，渤海突破大宗师的人是你？”

    “我只不过是略有感悟突破了而罢了。”

    “黑虎，讲真的，你还是太菜了。”

    “李中華，少在这里夸夸其谈，就算你已经是进入了大宗师又是如何，我现在同样也是大宗师，就算我整体实力要逊色于你，但是我也要跟你同归于尽。”

    “你年纪轻轻就已经是进入大宗师，可是现如今却要和我一起死，能在临死之前拉上你这样的天才，我也算死的不亏了。”

    “想要和我同归于尽你未免也太看得起自己了吧，既然你有如此的自信，那么今天我就来破碎你的信心。”

    李中華拿出太虚剑，灵力灌输在太虚剑上面，火元素同样不断的涌动。

    黑虎知道对方这是想要直接解决自己，黑虎也不是傻子，当然也是不会坐以待毙。

    拿出一把大刀，之前自己的恶鬼棒被李中華抢了去，所以他也只有这中品灵器作为自己的兵刃。

    “杀。”

    黑虎全力挥砍出来一刀，刀气肆虐，周围的家具都是在狂暴的刀气中变成碎渣。

    对于黑虎的最后一击，李中華面无表情，轻微摇头。

    虽说黑虎的这一刀比寻常的宗师大圆满都要强上不少，可是宗师依旧是宗师，靠着药物提升到了大宗师依旧是领悟不了元素的存在。

    “一剑东来往。”

    李中華这一剑包含着精纯的火元素和十足的大宗师灵力。

    剑气和刀气的碰撞，只持续了一瞬间，然后发生了巨大的爆炸。

    还在烟雾没有散去的时候，一个身影穿过了整个烟尘。

    “刷…”

    只见李中華一剑刺穿了黑虎的胸膛。

    鲜血不断的从伤口流出来，黑虎不相信的看着眼前一幕，在他看来，自己已经进入大宗师，对方依旧是战胜了自己。

    面对黑虎的表情。

    “结束了，你作恶多端，这也是你最终的归宿罢了。”

    李中華抽出胸膛的剑，黑虎身体一软，整个人就是跪在了地上，他不屈的说出最后一句话，

    “李中華，你不得好死，就算我做鬼也不会放过你的。”

