    他们只有一个任务！

    那就是不惜一切代价，保护臣风！

    十级海兽，是人类从未接触过的恐怖怪物，这种等级的巨兽对于整个蓝星而言，都是一场浩劫！

    从现在开始。

    整个大国开始行动了！

    一切可以调用的资源、军队、火力，全部优先支援防卫港前线！

    同时。

    狼桂省十四市，总共五千万狼桂民众，都收到了一条特殊的短信。

    这条短信的内容来自于华夏最高行动组。

    而短信的内容......

    位于桂城14号钢铁居民楼内。

    “1904室，两人，来，这是你们的战甲！”

    一名士兵从拖车上拿过两个黑色大手提箱，递给了屋里的一对情侣。

    “尽快换好，然后听从所属预备部队连长的通知。”

    士兵向门口的情侣交代道。

    男生接过手提箱，然后点头道：“好！”

    随后，士兵原地立正，向着二人敬了个礼：“同志们，战场见！”

    这对情侣也是当即正身，神情郑重的敬礼。

    “战场见！”

    咔嗤——

    当房门关上。

    接过手提箱的那个男生，左手拿着的手机屏幕还亮着。

    【这里是华夏最高行动组，请狼桂省五千万军民做好迎战准备......

    此役，山河告危！】

    ......

    0262年，一月一号。

    午夜两点十分。

    全球都在爆发恐怖的巨兽潮。

    一条又一条紧急播报被发布！

    西大陆国家，鹰国本土全境沦陷，三大岛屿从蓝星版图上永久消失！

    随后，高卢国陆地沦陷......

    八级兽潮登陆！

    十二座卫星城市在短短两个小时内，被兽潮摧毁了一半！

    这就是巨兽潮！

    这场灾难，直接让整个西方陷入了绝望的恐惧之中！

    而此刻！

    远在万里之外。

    华夏九州大地的南部，防卫港市！

    沿海的钢铁巨墙上。

    已经有超过五十万大军集结！

    孙良才将军镇守最前线，炎热与焦躁，笼罩了这里！

    压抑！

    近乎实质般的压抑！

    这里的战士们以为自己已经做好了准备，他们甚至已经经历过不少与海兽的战斗。

    但是从来没有一刻！

    没有一刻出现过现在这种感觉。

    就好像是，发自灵魂的恐惧、战栗！

    战士们既能够感受到令人焦躁的炎热，也感受到全身的寒凉。

    这股寒意是来自心脏！

    “咚！”

    又是一道剧颤传来。

    战士们的神情肃穆，因为他们清楚，这不是地震，而是一头远古巨兽的脚步！

    这头怪物，正在从海底一步一步往上践踏！

    孙良才将军紧握着手中的暗武，他的目光不自觉看向了长城外，靠近海岸的一处地方。

    相距甚远，更是一片黑夜，孙良才什么也看不见。

    但是他的目光中，却出现了一抹柔软。

    因为那个方向，正是荡海镇，之前海兽‘混沌’登陆的地方。

    而他的儿子‘孙榕’，也战死在了那里，成为了华夏一等英雄！

    “儿子，你做到了，你瞒着我参军入伍，想要证明自己，你做到了。”

    孙良才目光颤动，低声喃喃：“其实你不仅向我证明了自己，你更是向全国人民证明了，什么叫做军人！”

    “你小子曾经拿生命守护的地方，现在就交给我吧！”

    孙良才眼中迸发利光。

    这一刻，他将与自己的儿子‘孙榕’一样，用生命，保卫长城。

    轰！

    一道剧颤传来，长城猛然晃动！

    原本沉寂下来的天空，翻滚的黑云中划破一道闪电。

    闷雷声滚滚而来！

    “轰隆隆~”

    在防卫港前线五十万华夏战士的目光之下。

    这座巍峨耸立的钢铁巨墙外，平静的海面被撕开，一头庞然大物的身躯逐渐浮出大海！

    当这头巨型海兽浮出海面的那一刻，云层仿佛都遭受到了一股冲击，形成了一道漩涡，电闪雷鸣！

    它的身躯，至少达到了一千多米！身上散布着淡蓝色的脉络，那双幽蓝色的瞳孔仿佛装着来自深海的黑暗，凝视着前方的大地！

    即使相隔将近十公里的范围，但这巨大如山的身躯，却依然给人一种近在咫尺的感觉。

    那是一种令人窒息的压迫感！

    当这头巨型海兽出现的那一刻，整个世界都仿佛沉寂了那么一两秒。

    超过千米的身躯，全身布满暗黑色珊瑚石一般的鳞甲，它的脑袋就像一头来自地狱的恶龙，头上长着两根锋利的长角，那双像猛虎一样的利齿更是令人胆寒心惊！

    这就是，十级海兽！

    华夏最高组正式发布全球通告：

    【海兽代号：饕餮！】

    ...

    大海之上。

    饕餮浮现海面的那一刻，张开那双犹如深渊般的血盆大口，猛然发出一道撼天动地的咆哮声。

    “卬！！！”

    当这头远古巨兽发出嘶吼的那一刻。

    整个海面都瞬间震荡起一层几百米高的巨浪，向着四周而去！

    天空中的云层旋涡更是直接被震散！

    滚滚而来的声浪直接撞击在钢铁长城上！

    数万站在最前面的华夏战士，直接被这股声浪给撞飞出去，身上的暗合金战甲更是闪烁警报。

    同时长城外部墙面的电磁巨炮防线，接近三万多门电磁巨炮，直接在这股声浪袭击中陷入瘫痪！

    战士们只觉得脑袋都是一片空白，耳边只有饕餮那道吼声的余音，不断嗡鸣！

    “不好，立刻开启龙王能量护罩！”

    孙良才硬撑着撞在身上的音浪，咬牙下令。

    下一秒！

    钢铁长城的底部，一台台巨型龙王发动机开始极致运转。

    一面淡蓝色的光幕瞬间升起！

    将饕餮发出的声浪能量吸收了大半。

    这下被震倒的士兵们才勉强能站起身子来，他们只觉自己的五脏六腑都好像移了位。

    “立刻回到阵地！”

    孙良才急声道，现在的防线绝对不容一点错误。

    因为他们面对的是一头十级海兽！

    超越人类想象的恐怖巨兽！

    “哪怕只是一道吼声就已经强大到这种地步了么......”

    孙良才的目光中满是凝重之色。

    他现在很清楚，凭借自己和长城大军的力量，根本不可能阻挡这头巨兽。

    但是.....

    “老子可没想着能把你留在这里！”

    孙良才站直身子，他的任务就是，不惜一切代价拖住饕餮，等待臣风苏醒！

    “通知导弹军，全力开火！”

    “后方战机群起飞，投放燃烧.弹，阻止饕餮登陆！绝对不能让这头畜生突破长城！”

    孙良才握住长枪，连下数道命令。

    下一刻！

    从防卫港长城的后方，数万辆导弹发射车升起发射台，一枚枚北风系列导弹开始锁定大海之上的巨兽‘饕餮’。

    同时长城上，布置的上千座离子轨道炮开启蓄能，三叉戟炮口上闪烁刺眼的蓝色光芒！

    五十万身穿暗合金战甲的华夏战士，瞬间结成了数十万个合击战阵，他们随时准备升空作战！

    此刻！

    十级海兽饕餮降临！

