    “大家小心，那畜生要出现了！”地面震动的越发剧烈，就连古井旁边的青石高台都在瞬间炸裂，碎石漫天飞舞，同时，海老脸色变得更加难看了，和之前相比，他心中那不妙的感觉，也更加强烈！

    狂徒和沈承平二人，也不再理会秦风，纷纷朝着海老靠近，但，他们还是用充满杀意的眼睛狠狠看了秦风一眼。

    他们已经确定了，解决了古井下面那畜生，若是不死，回头一定要让秦风死无全尸！

    “秦风，让你当炮灰你不听话，偏要负隅顽抗，回头我不光要杀了你，还要杀光你全家所有人！”狂徒心中如暴怒的猛兽般嘶吼。

    而就在这时！

    轰！！！

    一声巨响，古井井口的位置突然炸裂开来，一股无形的力量暴动朝着四周扩散席卷，彻骨寒气让海老和狂徒等人，身子连连后退。

    几乎是同时，只见那古井之内，一个庞大的身躯猛地冲了出来，那是一条巨蟒，通体布满漆黑的鳞片，四周还有白色雾气缠绕，若是仔细去看，定会发现，那根本不是雾气，而是寒气凝聚成的结晶！

    “寒冰巨蟒？”坐在石头上的秦风瞳孔一缩，没想到在地球上居然见到这种东西，也难怪海老和狂徒等人一口一个怪物。

    这玩意儿在修仙界，被称为妖兽，说白了就是和人类一样能够修炼的野兽，不过在科技文明的地球，这种东西的确极为罕见。

    此刻那寒冰巨蟒已经从井底冲出，但秦风根本不急，刚才狂徒等人做好战斗准备，他们的气势已经完美的拉走了寒冰巨蟒的仇恨。

    也就是，一时半会儿，寒冰巨蟒根本不会来攻击秦风，这时候，秦风只要按照计划老老实实做个观众就行。

    然而这时候，另外一边的海老脸色却放松了很多，之前他一直很紧张，但是看到寒冰巨蟒冲出，心中那股异样的感觉消失了。

    同时，他感受的很清楚，眼前那怪物，虽然气势汹汹，但是所拥有的力量，和之前的时候毫无区别！

    “看来是我多虑了！”海老低声自语，声音不大，刚好被旁边的狂徒和沈承平听到，两人心中一喜，再次用带着杀意的目光看了秦风一眼。

    海老却是没有理会秦风，寒冰巨蟒不再是威胁，他也不再畏惧秦风，哪怕之前秦风震慑到了他，但也是他不想多惹是非而已。

    而且，昨晚的修炼，他出人意料的提升到了一个新的境界，虽然还没达到宗师之上的大宗师，却也差不多了。

    有了这样的提升，海老根本就没把秦风放在眼里，只觉得秦风是蝼蚁，如虫子卑微。

    “合力出手对付他，免得迟则生变！”狂徒突然喊道，但已经打消了用最强手段的想法，既然巨蟒没有发生变故，那就要保留手段。

    旁边的沈承平，自然也有着同样的想法，他们忌惮海老，却依旧想要从海老手里分一杯羹，否则岂不是白来了？

    而海老，却是冷冷一笑，懒得理会狂徒二人，只见他低喝一声，右脚轻点地面，看似轻轻的一下，可下一刻，整个人居然跳到了近十米的高空！

    同时，他脚下的区域，居然燃起一团火焰，并没有熄灭，就在他脚底的位置熊熊燃烧。

    “这是……”一瞬间，心中小算盘不断的狂徒脸色大变，海老还没对寒冰巨蟒出手，这一招已经让他心中狠狠颤动！

    沈承平同样脸色不好看，甚至握了握拳头，心中萌生了退意。

    “罡气实体化，这……这老家伙实力好强，他居然已经到了大宗师的层次！”沈承平咬牙自语，心中万分不甘。

    昨晚初次交锋的时候，他觉得海老只是宗师巅峰的层次，可现在，居然亲眼看到海老罡气实体化，这让他感觉如做梦一般！

    这般境界差距，他就是用出吃奶的力气，都不可能是海老的对手！

    “该死，该死啊！！”狂徒牙关紧咬，眼中满是不甘心，紧握的拳头上青筋暴起，“他那不是大宗师，而是半步大宗师，对体内罡气运用的并不娴熟，而且现在罡气已经有了消退的征兆，可就算这样，我们也不是他的对手！”

    狂徒心态炸了，同时也很不理解，这老家伙，明明已经是半步大宗师了，为什么昨晚会被震慑到？

    以海老这般的实力，要把他们所有人杀死，根本不费吹灰之力，并不会影响到取得圣灵泉的行动。

    “难道是他？”狂徒转头看了秦风一眼，可紧接着又使劲摇了摇头，觉得并不可能。

    他领教过秦风的实力，的确很强，正常战斗下来他不是对手，但他也相信，若是自己动用底牌，定能杀死秦风。

    而且，从另外的角度来说，二十多岁的宗师已经很恐怖了，再来个二十多岁的大宗师，这他妈是什么鬼？

    狂徒正想着，突然间！

    吼！！！

    那原本纹丝不动的寒冰巨蟒，突然嘶吼出声，一股彻骨寒气从它那血盆大口中喷薄而出，同时，庞大的尾巴朝着空中的海老横扫而去！

    “这畜生有实力！”狂徒第一时间便感觉寒气朝着自己袭来，想也不想，当即用尽力气躲闪。

    一旁的沈承平也躲过了寒气的攻击！

    而半空中的海老，眼看着寒冰巨蟒的尾巴横扫而来，冷冷一笑，满是不屑，“小畜生还敢嘚瑟，今日的老夫，不可同日而语！”

    话落的瞬间，沈承平身子前倾，右掌猛地冲出，手掌之上更是被罡气实质化所形成的火光包裹。

    “烈火掌！！！”

    海老瞳孔一缩，爆吼着朝着那寒冰巨蟒俯冲而去，面对寒冰巨蟒的攻击根本无惧，而他速度也很快，几乎是眨眼间！

    轰！！！

    一声巨响，炙热的力量爆发席卷，只见海老的手掌狠狠冲击在寒冰巨蟒那庞大身躯之上，而几乎是同时，阵阵咔嚓的碎裂声响起。

    那寒冰巨蟒遍布全身的坚硬鳞片，在海老的攻击下寸寸炸裂，它自己更是哀嚎一声，硕大的身躯砸落在地，似乎……已经断绝了生机！

    “狡猾的畜生。”这一幕，不禁让秦风心中冷笑不止，这妖兽在修仙界很常见，但再弱也有灵智，岂是眼前这群人能对付的？

