    如果说单打独斗袁大宝不畏惧任何人，他也看了在场众多高手，都让他提不起半点兴趣，只有那位传说中的天都城第一高手李飘摇还未动手，不过袁大宝在面对他的时候，也是非常有信心的。

    在一群弱者中拔尖儿也只不过是比较强而已，还算不上最强者。

    “大哥哥，看出什么来嘛？觉得咱们接下来所面对的这些对手实力如何，能不能保住天珠？”陈可可轻声地开口询问道。

    她是仰仗着袁大宝说话才那么硬气的，要不然早都已经被淹没于一群高手的洪流之中了。

    听到这话以后袁大宝并未作答，不过侧脸所洋溢出来的自信之色是任何人都能看得出来的。陈可可也未多问，那颗怦怦跳的心也随即平稳了下来。

    他看着袁大宝的这张侧脸，有些吃的，如果要是早出生几年那该多好啊，兴许就能够得到大哥哥的垂情了，想到这里以后想到这里以后赶忙摇了摇头，暗骂自己到底在想些什么呢？

    旅店外边乱作一团，袁大宝已经在台阶上坐了好几个小时战斗，也从一开始大混战变成了几对人马四相残杀，这些人能够留到现在，已经证明他们的实力非常强大了。

    让袁大宝感觉非常意外的，是之前并不被他看好的王老五和刘老三竟然也留了下来，不过前者所带过来的弟子已经全部被打倒在地了，他们两个时而联合到一起，时而相互对战。

    但总能够逃过一劫，把比自己强很多的对手按在地上摩擦啊看来这种大混战尤其是各位其主的这种。

    并不是你实力多强就能够占领上风，而是要有聪明的头脑，懂得在关键的时刻出手，为自己争取更大的资本。

    “应该只有这些强者了，看来这天珠吸引力也不是非常大，连个像样的对手都没有过来。”想了想以后，袁大宝摇了摇头自言自语的说道。

    显然面对当下所出现的场景，他还是不太满意的，这些高手也很难入得了他的法眼。

    旁边坐着的陈可可自然对这些话心知肚明，不过他却并没有认为天珠不被其他强者看中，只来了这些人并不能说明什么。

    “大哥哥你先别这么说，如果我估计没错，天都城很有可能已经封城了，消息不会走漏出去，所以当下所出现的全部都是天都城内部高手，如果估计没错，再打斗个15分钟左右，李飘摇就要动手了，我倒是想看一看天都传说中的第一高手到底能不能给咱们带来惊喜。”陈可可赶忙开口解释道。

    不过他却并没有因为袁大宝看清天珠而觉得愤怒，这东西虽然是天球的宝贝，但是袁大宝却并非是本地人，不了解一些状况也是非常正常的事情。

    听到此话以后袁大宝先是点了点头，而后又摇了摇头，把陈可可弄得有些懵，不知道到底是咋回事儿，眨巴着大大的眼睛露出了询问之色。

    “那位天都城第一高手并不是现场实力最强的最强者，正隐藏在暗处注视着这场战斗，咱们小心一点吧，我感觉此人身上所透露出来的气息很强，甚至对我都有一丝丝的威胁，一会动起手来一定要躲在我的身后，战斗在激烈的时候，我可能无法顾及到你。”袁大宝的面目表情突然变得严肃无比。

    这还是他来到天球以后，陈可可第一次见到过，感觉周围的空气立马又变得紧张了起来。

    “王老五刘老三，就你们这样的实力，还想要争夺天珠，能够留到现在已经非常不错了，接下来就是你们退出的时候了。”一位戴眼镜的中年男子满脸自信的说道。

    能够感觉得出来，他所说的这些话语绝对不是装逼，而是有真正的实力，甚至能够面对这两个人而立于不败之地，王老五和刘老三虽然被点名。

    但却并没有出现太多慌乱，依旧如同标枪一般扎在旅店的门口，静静的观察着四周，看来他们也对即将动手的这位对手有十足的提防之心。

    “刘长生，你实力确实非常强，就算我们二人联手也不一定把你怎么样，但你说这话是不是有些太早了，别忘了旁边还站着，天都第一高手呢，想要在他的手中得到天珠，你还是有些太异想天开了，我有个提议不知道你能否考虑一下？”刘老三眼神转动几下后，轻声地开口询问道。

    听到这话刘长生的脸上露出了一丝疑惑之词，而后点了点头，显然是同意了对方的说辞。

    “你我三人如果单打独斗谁都不是李飘摇的对手，甚至在他的手上都无法抵挡过三招。但如果咱们三者联手说不定还能够将对方战胜，至于最后的天珠到底落在谁的手中，那只能听天由命了，在这种大换战中实力强，不一定能够取得成功，得动脑子。”刘老三满脸自信的说道。

    依旧是故伎重施，而且他相信这些话一定会打动刘长生的，所以此刻的他显得自信满满，不过刘长生在听到这些话后扑哧一声笑了出来。

    用一种看傻子的目光看着刘老三，大声地说道：“还想要顾忌同时让老子上你的当太异想天开了吧，刘老三我告诉你，我和李大哥已经相识很长时间了，如果非得要找一个人联手，那也得是和李大哥联手你们两个根本就不配站在这里，是时候结束战斗了。”

    刘长生说完这话以后深情一闪，转瞬之间便来到了刘老三面前，在对方还没有反应过来的情况下，重拳重击而出，这拳头在半空中摩擦出了呼呼的进风破晓之音。

    “嘭！”随着一声闷响，刘老三的身体好像断了线的风筝一般狂跌出了十几米的距离，扑倒在了王老五的怀中，这两个曾经的宿命之敌生死冤家，现在竟然成了狼狈为奸的一对儿，夺宝者。

    说起来也确实让人觉得好笑，但也能够从侧面突出出来天珠是多么重要的东西，可以让一切仇恨化干戈为玉帛。

    虽然刘长生这一拳来得极其猛烈，不过刘老三也是有点能力的主，而且刚刚混战，他多是挑拨离间，没有浪费太多的体力，还堪堪能够继续战斗。

