    第476章是不是不行？

    九一一拳打在赢莱肩头笑骂道：“积点德吧，我起码看起来成熟稳重些，你呢，还跟一百多年前一样。”

    随后嫉妒道：“说，你平时怎么保养的？为什么看起来还是和以前一样？”

    赢莱哈哈得意的大笑：“你羡慕啊，就不告诉你。”

    九一看他那欠揍样，假装被气到，然后不顾形象的骑到赢莱身上按住赢莱双手怒视道：“说，你是不是有什么秘密没有告诉我？”

    赢莱快要被九一笑死，他也不反抗，就任凭九一骑在他身上，感觉他们又回到以前和队长在一起拼搏的日子里，还真让他怀念。

    他们俩没注意到的是，他们俩的互动被来来往往的客人见了纷纷在远处露出一副原来是这样的关系表情，有的还拍了几张照片，随后就离开了。

    星际里，同性恋人很普遍，不是什么新鲜事，所以看到同性抱在一起也没什么大惊小怪，但是遇到颜值高的，会停下来友爱的看一会，但不会上前打扰。

    九一的手腕不知道什么时候被赢莱给握紧，他通过人工智脑知道现在已经是快十一点了，于是他准备从赢莱身上下来，结果忽略了双手被赢莱抓着，所以九一不但起身失败，还因为冲击力整个人趴到赢莱身上。

    九一：“......”

    什么鬼？赢莱什么时候抓住自己的？

    赢莱被压的一个闷哼在九一耳边响起，赢莱假装吃力道：“九一，你想压死我啊？你怎么变的这么重？”

    九一怒道：‘你大爷的，你才重。’

    说完还故意在他身上又是重重一压，见赢莱脸上爆红，九一得意的站起来笑道：“我的身材可是黄金比例，你居然敢说我重？”

    赢莱捂着胸口坐起来道：“还不让我说实话了？你就是太重了，所以到现在连老婆都没有。”

    九一被赢莱的话给气的跳脚：“我干你#￥&——，有你这么损吗？”

    赢莱被骂也不生气，还在一旁故意逗他：“这么激动干什么，难道是你那个方面不行？也不对啊，我记得你以前很牛逼的啊。”

    九一突然抓住赢莱的手腕消失在原地，这让周围看热闹的人大呼可惜，他们还想继续看直播呢。

    而被赢莱被九一带到房间，随后自己被甩在大床上，不等他有所反应，九一欺压上来——

    九一再次骑在赢莱身上低吼道：“你他妈不知道分场合说话吗？我行不行需要让他们知道？”

    赢莱闻言爆笑：“你不想让他们知道，那你是想我们知道吗？来来来，证明一下，是不是那里真的不行！”

    九一突然露出坏笑，就在赢莱暗道不好，他突然被四肢被绑在床腿上，然后就听见九一哈哈大笑：“赢莱啊赢莱，你以为我还是以前经常被你们骗的小九一吗？”

    赢莱挣扎几下，见挣脱不了，他干脆放弃挣扎，然后歪头看向九一：“原来你的套路在这，过来，把它解了，一会队长就来了。”

    九一站在床边上看着赢莱的窘迫，他大笑道：“你就在这里慢慢躺着，我先去迎接队长，到时候我再邀请队长他们过来看你的欢迎仪式。”

    (本章完)

