    太平洋上空。

    SCT的私人飞机在云朵上方快速穿行。

    按照航程，飞机不能直接登陆自由联盟，在这种特殊时期，由于没有申请航线，自由联盟空管部门会直接通知舰队，在临海地区就把飞机给用现代防空火箭炮给射下来。

    考虑到时局。

    要稍稍绕一圈，先到墨西哥, 再走陆路进入北美，虽然时间要耽搁不少，但安全性更高。

    因为在来的路上，飞机已经耗了不少燃料，不足够直抵美洲，补充的时候又费了一些时间。

    但现在已经抵达太平洋东部, 要不了几个钟头就能到墨西哥了。

    飞机内饰豪华无比, 深棕色内敛的护壁藏着许多增加空间感的灯带，座位也是条状的皮革沙发，有着厨房和冰箱，还有独立卧室。

    除此之外，甚至自带一个厨子，以及两个内衣秀超模，她们都只穿着比基尼，肩上还挂着别有一番风味的绶带，无论是面貌还是身材，都是超绝，无可挑剔。

    飞机上的厨子都看傻了眼，不知道飞机接的人究竟是何等人物，就连SCT峰会也毕恭毕敬，所有一切都是最高规格，并不是在给SCT做事，而是在请他一样，看着那两个超模, 厨子直流口水。

    一路以来, 雨果除了吃饭就一直待在房间内，偶尔唤她们进去, 有时几个小时，有时一晚上，把厨子羡慕得心跟猫抓一样，但不敢丝毫僭越，一不小心就要人头落地。

    可能是快要到地方的原因，雨果又把那两個超模唤了进去，厨子深嘶一口气，摇了摇头清醒神智，但仍然心猿意马的做着甜点。

    独立卧室内。

    两个超模无语至极，因为雨果好像在进行什么学术研究，工作量有些大，正在撰写着什么玄之又玄的精神方面课题研究，内容量比较大，要自己对他说的话进行抄录。

    而且这个人神奇无比，甚至能够一心三用，他本人自己用手提电脑打字的同时，还能思路清晰的说话，让她们抄写自己说过的东西。

    折腾了这么久之后。

    “结束了, 你们可以离开了。”

    雨果拿走两女抄录好的文本, 叠在一起，对她们支了支手。

    实际上两个超模对雨果并没有什么反感，想到SCT的吩咐，必须要让这位大人满意，要是搞不好的话，自己两人的下场可能会很惨。

    “这么久了，想必也快到地方了，你真的什么也不想做么。”

    一个超模上前挑逗起雨果。

    而另一个则开始展示起自己来。

    “这样么……”

    雨果心中思量了一番。

    “唉，怎么突然出现了一片羽毛？”

    一名超模惊讶道。

    与此同时，两片羽毛分别落在她们的肩头上。

    随之雨果把手提电脑放进箱子里，带上了不少现金，扣上纽扣后，就离开了卧室。

    ……

    至臻的幻境内，空气内弥漫的都是满满的雄性荷尔蒙。

    两女互相看着，都不知道是怎么回事，甚至忘记了自己是怎么来到这里的，只记得前一秒还在飞机上。

    这是一个比较小型的房屋，她们都坐在一张水床上，窗户都被纱帘罩住，只有氤氲的粉光照射进来。

    房间内有着各种各样就连她们都叫不出名字的道具。

    随之。

    从门外走进了两个国际知名的男性影星，每一个都英俊到令人发指，没有哪一个不是怀春少女的梦中情人。

    “有什么我们可以效劳的么。”

    两个穿着白色西装的影星鞠了一躬，真挚的问着。

    她们吞了吞口水，如果这是梦境的话，未免也太真实了。

    ……

    独立卧室外。

    厨子把做好的甜点拿给雨果品尝，雨果却支了支手，叫他放在一旁，只是拿起一杯白兰地酒灌了一口，戴着眼镜严谨无比的看着手上的文章，检查有没有什么纰漏。

    与此同时，不知道雨果对那两个超模施了什么魔咒，即使他都离开房间了，那两个女人还在卧室里传来……

    不同于那种伪装出来的娇弱声音，而是狂野无比的喊叫。

    此时已经接近薄暮。

    一名标配的女性乘务员告诉雨果很快就要到地方了，她听到卧室里传来的声音，脸上也是一片羞红。

    “雨果先生，很快就要降落了，还有什么可以给你做的么？”

    乘务员问道。

    “SCT是在强迫你们做事，我会给他们发一条消息，从今天开始你们自由了。”

    雨果平静说道。

    乘务员眼睛睁大，根本不敢相信所谓作战目录的人能够说出这种话，本来她在这次航班上就是替补的，上一个乘务员已经被折磨得不成人样，而上次的模特也被活活弄死，这些人比野兽还要更恐怖，完全就是怪物。

    察觉到了她的疑惑，雨果二话不说，用手机发了一条短信。

    然后半分钟不到，飞机上所有人都接收到了信息，说是SCT的雇佣合同已被解除，不支付任何赔偿金。

    不过对他们来说，别说是赔偿金，哪怕是倒贴钱也想离开这个危险无比的组织。

    “真的不知道要怎么感谢你才好。”

    乘务员有些呆住。

    “不用了。”

    “只是举手之劳而已。”

    他平静说道。

    半小时后。

    飞机成功降落在墨西哥城首都机场，雨果带着手提箱慢慢走下扶梯，飞机上的所有人都目送着他离开。

    令雨果没想到的是，清醒过来后的那两个超模竟然表示要和雨果一起离开，他们已经完全对那样的幻境着魔，哪怕是献出灵魂，也想要再经历一次。

    雨果倒是不介意有人帮自己提行李箱，但接下来要发生的事件想必相当残酷，不是女士该待的环境。

    这就是人类和动物的区别。

    动物如果需要某样东西，它确切知道自己所需要的程度和数量，而人类则不然。

    “欲望就是种子，不断的满足，只会让它们生长得更加的迅速。”

    “但欲望也不是你的敌人。”

    “去找个好男人吧，你们已经自由了。”

    给两女留下这句话后，他的身影渐渐消逝在机场，他在走路的时候，并非是……双脚在越过陆地。

    而像是陆地自身向他靠了过来，每踏一步都像是过了几十米那么远。

    这种恍惚的错位感令所有人都觉得眼睛花了，几秒的工夫不到，偌大的机场，已经看不见他的人影。

    “真是深不可测。”

    飞行员并不对雨果的行为抱以好感，即使他拯救了自己，因为他明白，被这些人所踏上过的土地，必定有一场腥风血雨。

    那看似平静无欲的身影。

    藏着摧垮宇宙的杀孽。

