    七号楼女生宿舍。

    陈秋月收拾东西准备出门，打开白色的小书包拉链，将一件还没有拆封的衣服放了进去。

    “秋月姐，这么晚了，你还要出去啊。”

    正在吃着薯片的许蓉蓉好奇的问。

    徐诗然在看小说，听到声音扭头看了一眼，但没有吭声。

    “有点事儿。”

    收拾好了之后，陈秋月走到许蓉蓉的旁边，抓了几片薯片放了嘴里。

    许蓉蓉笑着说：“秋月姐，晚上还吃这么多，你不怕变胖了吗？”

    “怕什么，陆阳就喜欢丰腴一些的。”

    陈秋月毫不在意的擦了擦嘴，背着书包就离开了宿舍。

    看着陈秋月从宿舍离开许蓉蓉十分肯定的说：“她肯定又去找陆阳了。”

    沈燕说道：“当然啊，大半夜的还能去哪，肯定去恒大小区里面和陆阳鬼混了，好羡慕不用睡硬板床。”

    许蓉蓉白了她一眼，说道：“那你也吃胖点啊，没听秋月说吗？陆阳喜欢丰腴一些的。”

    沈燕摇头：“你别忽悠我了，我才这么高，要是再长胖了，还不变成土豆了，我可比不上你们的身材。”

    旁边。

    听到二人对话的徐诗然，低头悄悄看了一眼自己贫瘠身材，眼神闪烁着，不知道在想着些什么。

    “秦大爷，晚上好啊。”

    陆阳也背着书包下楼，恰好碰到秦大爷从外面进来。

    “小陆同学，你这是去哪？”

    秦大爷笑呵呵的说道。

    “出去有点事，秦大爷，上次给你修好的收音机还有问题吗？”陆阳笑着问。

    秦大爷说道：“小陆你这手艺没话说，修好了一次就没有坏过。”

    “嗯，那行，要是再有什么问题，你告诉我就行了。”

    出了门。

    陆阳就看到了陈秋月。

    七号楼和八号楼就在隔壁，中间隔着一条路，陈秋月下楼之后，往这边走了几步，就在这里等着陆阳。

    “这么快，我还以为你化妆要半个小时呢。”

    陆阳走过去，二人自然的牵着手。

    陈秋月说道：“化什么妆啊，大半夜的又没有人看，再说了，你不是不喜欢我化妆吗？”

    “你是淡妆浓抹总相宜。”

    陆阳夸了一句。

    陈秋月笑着说：“淡妆更加方便一些是吧。”

    “啪。”

    陆阳在他的翘臀上拍了一下，他发现陈秋月的开车技术越来越高了，都快要超过自己这个老司机了。

    二人慢悠悠的走到西门。

    看到二人经过，西门的保安大叔还点头示意。

    出了校门，陈秋月悄悄的说道：“你在咱们学校人气不错啊，连保安都认识你了。”

    “那是，也不看你老公是谁。”

    陆阳一点也不谦虚。

    在陈秋月面前没有必要谦虚，看了看陈秋月，穿着依旧是上课的衣服，陆阳问她：“你说的漂亮衣服呢。”

    “急什么，在书包里。”

    “好看吗？”

    “我还没有穿过，合不合身还不知道呢。”

    “我怎么感觉，我好像被忽悠了。”

    二人走在马路上。

    西门的风光不错，过了寒冬，绿城的气温也是一天天的升高，走几步，就可以看到漂亮的小姐姐。

    但相比较陈秋月而言，这些漂亮的美女，一个个也都黯然失色，哪怕在灯光下，陈秋月那天使面容和魔鬼的身材，依旧吸引了许多人的目光。

    “看，李明博的生意好像还不错。”

    陈秋月指着一个摊位的方向。

    陆阳看了过去，李明博的摊位前围着一群人，看上去生意不错的样子，但陆阳却皱了皱眉。

    “好像有点不对劲。”

    陈秋月看了一会，也发现了不同。

    正常情况下，卖衣服的小摊不可能出现这么多人，倒是有些像是围观看热闹了，难到是发生了什么事情吗？

    陆阳心中猜测着。

    “走吧，咱们过去看看。”

    二人走了过去，周围的人很多，陆阳让陈秋月拿着电脑在旁边看着，然后他自己挤了进去。

    到了这，就知道发生什么了。

    “我说了，你这衣服不是在我这里买的，要是在我这里买的出了问题，我肯定会退换货。”

    这是李明博的声音。

    另外一个是高昂的女声，情绪十分激动的样子：“不是在你们这里买的，那在什么地方买的？你别想赖账，大家看看，他架子上就有这款衣服。”

    女人手上拿着一件棉衣，对周围人说道。

    “怎么回事？”

    陆阳挤了进来问道。

    李明博看到陆阳来了，好像是找了主心骨一样，解释道：“我也不知道什么情况，今天有好几个人来退货了，我开始没注意退了两件，然后才发现不对劲，一检查才知道，他们拿来的衣服，也我们的衣服外形差不多，但质量却差了很多，根本不可能是从我这里买的。”

    “放屁，大家看看，这是什么黑心老板，这种垃圾衣服，还要一百五十九，五十九我都嫌贵了，这衣服穿着，大家还不生病吗？”

    女人情绪激昂。

    四周看热闹的也一个个小声议论着。

    他们大多都是看热闹的。

    李明博很着急，被这样一闹，他这个摊位基本上被毁了，第一次遇到这种情况，他也不知道该怎么办？

    毕竟是年轻啊。

    “给我看看。”

    陆阳伸手去拿衣服。

    “你又不是老板，凭什么给你看。”女人警惕的看了一眼陆阳，并没有把衣服交给他。

    陆阳看了一眼这女人，就知道肯定有问题，这女人四十多岁，标准的泼妇骂样子，而且刚才她分明就是想把事情闹大的样子。

    陆阳平静的说道：“我虽然不是老板，但可以做主，你把衣服给我看，要真是假货，我十倍的赔你。”

    “这可是你说的。”

    女人将棉衣往摊位上一扣。

    两个学生而已，她并不在乎。

    看着四周围观的人越来越多，陆阳拿起衣服检查了一下，就知道这衣服根本不是他们卖的货。

    厂家的标签都有问题，而且这衣服一看就是粗制滥造小作坊制造出来的，还有一股浓浓的刺鼻味道。

    从厂家进来的货物，每一件摆出来之前，他们都检查过，不可能不会发现这种问题，唯一的原因就是，有人嫉妒了，所以才弄出来这么一个新闻。

    人心啊！

    陆阳摇了摇头，他举起衣服说道。

    “各位，现在我就证明，这衣服不是从这里买的。”

    说完。

    陆阳将手上的棉衣用力一扯，衣服的袖子顿时断裂了，陆阳从里面掏出来一把棉花，都是带着黑色的棉花。

    “你干什么，赔我的衣服。”

    女人惊叫一声。

    陆阳不理会他，继续说道：“大家再看，我们这里正在卖的衣服。”

    陆阳拿出一件相同的出来，用力一扯，完全没有扯开，和刚才那件衣服的质量比较起来，明显不是一个档次的。

    他问道：“明博，带有小刀吗？”

    “有有有。”

    李明博拿起一个剪刀交给陆阳。

    每天出摊，李明博都会带上剪刀，是用来剪线头的，毕竟，再好的工艺，也免不了会有一些线头在上面。

    陆阳直接将衣服剪开，从里面拿出来的棉花，都是白白净净的干净棉花。

    众目睽睽下。

    没有人可以耍手段。

    看到完全不同的棉花颜色，四周的人也大概明白了什么。

    刚才因为是卖假货，围观的人还有些生气，现在只剩下怀疑了，大家也都不是傻子，相比较一个泼妇而言，他们更加愿意相信，两个大学生的话。

    特别是那些学生们，更是如此。

    陆阳接着说道：“从去年十月底，我们就开始在这里摆摊，卖出的去衣服，少说也有上千件了，相信大家其中也有买我们的衣服的，穿了一个冬天，我们的衣服怎么样，对不对起159的价格，大家心中都很清楚。”

    “大家都是明白人，不会相信，这个女人的一面之词。”

    “他说的没错，我和女朋友过年前都买的他们家的衣服，一点问题也没有。”一个学生说道。

    “我觉得他家衣服也不错，挺划算的。”

    另外一个人也说道。

    围观人群中，有几个人表态了。

    “做生意凭良心，我们不惹事，但也不怕事。”陆阳拿起那件假冒的衣服，继续说道：“虽然不知道是谁这么陷害我们，但我绝对不会放过这种卑鄙小人，明博，报警吧，让警察来处理，这件衣服就是证据。”

    听到陆阳的话。

    女人心中着急，要抢走衣服，她本来就是来闹事，可没想要进局子。要真的闹到这一步，根本瞒不住。

    陆阳眼疾手快，没有让她得逞。

    李明博已经拿出手机报警了，这下，是什么情况，周围的人都看的清清楚楚，肯定是这个泼妇跑过来讹人。

    卖假货？卖假货的敢报警吗？

    没有抢到衣服，女人又想离开这里，可被周围的人挡了回来，她这一逃，更是相当于承认了。

    这个时代的正义人士不少。

    刚才一起声讨李明博，这会出现了翻转，这让他们都感觉到被欺骗了一样，被欺骗了，自然会愤怒。

    女人走不掉，着急不已，完全没有刚才那么嚣张的气焰。

    可能是被冲昏了头脑，她大喊着:“老公，帮我。”

    陆阳朝着她呼喊的地方看了过来，恰好就是他们右手边的那个小贩的位置，也是同样和李明博一样卖衣服的五菱宏光哥。

    此刻五菱宏光哥面色苍白。

    果然如此。

    一切水落石出了。

    陆阳看了一眼李明博，就算是傻子，李明博也知道发生什么了，他被诬陷了，就是隔壁的同行谋划的。

    很快警察过来了。

    这件事很明白，旁边的小贩周某因为嫉妒李明博生意好，所以就想出了这个办法，在批发市场低价买了几件和他们卖的款式差不多的衣服，然后请人过来退货闹事，打算把名声搞臭。

    这个声音很大的泼妇就是他的老婆。

    铁证如山，无法反驳，后面怎么处理，陆阳就不清楚了，在真相水落石出之后，他就叫上陈秋月离开了这里。

    如果不出意外的话，夫妻二人恐怕会被拘留，陆阳一点也不同情他们，善恶有报，天道轮回，不好好做生意，搞这些歪门邪道，最终只会害了自己。

    经过刚才一闹，回到恒大的家已经是快九点了。

    进了屋子。

    陈秋月说道：“幸好刚才遇到了你，要不然李明博这次肯定栽了。”

    “明博还是太老实了。”陆阳苦笑一声：“老实就会被人欺负，之前我和刘磊在这里边的时候，生意比现在好多了，也不见那个家伙敢乱来。”

    陈秋月十分认同的点了点头：“所以，咱们不能当老实人。”

    “不想这件事了，去换衣服吧。”

    陆阳没有忘记这件事，服装秀他还没有看呢。

    陈秋月水汪汪的桃花眼看着陆阳，说道：“那好，我去换衣服，你把空调打开。”

    “开空调干嘛？”

    陆阳问。

    “你想冻死我啊。”

    陈秋月说道。

    陆阳秒懂。

    看来这漂亮的衣服，布料应该不是很多的样子，陆阳打开客厅的立式空调，调整到二十八度，有点想去房间看看，但还是忍住了，还是保留了一点神秘感好。

    坐在沙发上，陆阳拿出电脑，打开一个文档帮陈秋月写策划书。这东西其实很简单，之所以说不会写，就是为了抬高价码。

    等陈秋月从房间出来的时候，陆阳已经写了好几百字了。

    听到房间门打开的声音，陆阳抬头看了过去，眼睛都直了。

    这不就是JK服吗？

    陈秋月穿着一个白色的短袖小衬衣，衬衣很紧，恰好衬托出他凹凸有致的绝美身材，脖子下还带着一个淡蓝色蝴蝶结，显得又有几分的可爱，下边是一个蓝白格子小裙子，裙子很短两个光滑的膝盖都在外面，小腿上包裹的白色的丝袜，脚上是一个黑色的小皮鞋。

    这个打扮，放在十年后，在学校里面都很常见了，但放到现在，这个智能手机都不多的时代，陈秋月的打扮无疑十分的大胆了，这要是在外面穿，回头率肯定有百分之九十以上。

    “怎么样？”陈秋月本来就胆大，没什么不好意思的，看到陆阳眼睛都看直的样子，还得意的转了一圈，裙边扬起风光无限。

    “哪买的？”

    陆阳忍不住问，怎么有点口渴的感觉？

    “淘宝上啊，是我的一个小姐妹给我安利的，她说现在好多女生喜欢这样穿。”陈秋月笑着说。

    哪有很多，陆阳很想吐槽，物以类聚，人以群分，看来陈秋月的小姐妹和她一样的性格。

    “怎么样，好看吗？”虽然从陆阳的眼神中，已经有了答案，但陈秋月还是想要听陆阳亲口说出来。

    陆阳说道：“好看，好看，我已经想好了明天早上吃什么了。”

    陈秋月笑着问：“吃什么？”

    “韭菜盒子啊。”

    陆阳将电脑一合，起身走了过去，在陈秋月的惊呼声中把她抱了起来。

