    “那我们就这样眼睁睁的看着他们，从我们的眼皮子底下跑了？”康德拉朝着姜伟问道。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    “当然不！”

    姜伟冲着他摇晃着手指，说道：“他们现在人少，弹药缺乏，还带着一个女人，跑不了太远。他们现在想的一定是从哪里找一辆车，作为交通工具逃离，不过他们现在必定不敢往大路走，那样会暴露他们的行踪，对他们十分不利。与夜总会后街相隔的，是一片老旧的住宅区，那里屋棚紧邻，地形复杂，如果我是冰刃，一定会往那里跑。”

    姜伟冷静地分析着，对康德拉说道：“这片区域虽然地形复杂，但是面积并不大，让‘自由军’将这块区域所有的出入口封死，把他们堵死在这里面，然后派出人手进入这片区域，主动搜索！这里的交火，一定已经引起了外界的注意，警察迟迟没有赶来，是因为他们胆小怕事，不想把火引到自己身上。”

    “这里的警察根本没有任何用处！”康德拉咧嘴道，“他们的战斗力几乎可以忽视，别说是警察，就算是政府军来了，我也照样有把握把他们打回去！而且这里属于‘三不管’地带，就算我们把这个夜总会给拆了，也不会有人来干涉！”

    “我担心的不是这里的警察和政府军。”姜伟说道：“我担心的是，如果我们一直拖延下去，会把特种部队吸引过来。他们战斗力你领教过，把他们引来，你的‘自由军’根本起不了任何作用！”

    姜伟的话，令康德拉额头上浮现出一层冷汗，之前那场战斗的画面还历历在目，那支特种部队的攻击力对于康德拉来说，只能用恐怖来形容。

    “自由军”对于周围的地形比较熟悉，在康德拉的吩咐下，夜总会中的“自由军”武装分子分散出去，按照姜伟的要求，将那片老旧住宅区的所有出入口封死，同时，康德拉又用电话联系了一批“自由军”武装分子前来增援，他必须要加快度，在特种部队的增援抵达前，将那三个人抓到。

    只要有了那三个人质在手上，康德拉就有了足够的筹码去进行谈判，能让特种部队投鼠忌器。

    ……

    而在康德拉着手布置的时候，罗昊驾驶着汽车，跟徐旭东两个人正沿路寻找着齐凡、孙涛、云冰的下落。

    罗昊只知道他们三个人外出了，可是他们具体去了什么地方，却并不清楚。

    “这个丫头！”

    罗昊用力的握着方向盘，双手骨节向外凸起，在环视着街道两边情况的同时，沉声说道：“连小凡也跟着她一起胡闹，这次回去，看我怎么收拾他！”

    “目前最要紧的就是要找到他们，这里太混乱了。”徐旭东一边寻找着齐凡、孙涛、云冰三个人驾驶的吉普车，一边对罗昊说道。

    就在这个时候，枪声吸引了罗昊和徐旭东的注意，两个人顿时紧张了起来。

    “是ak-47的声音！”徐旭东对罗昊说道。

    “听到了！”

    罗昊的脸色瞬间变得严肃起来，打了一把方向盘，往枪声响起的地方驶去。尽管罗昊现在还不清楚，是不是齐凡、孙涛他们遇到了麻烦，可是直觉告诉他，要过去一探究竟。

    罗昊驾驶着汽车，往枪声响起的地方驶去。罗昊控制着汽车的度，度并不快，循着刚才枪声响起的方向，靠近过去。

    不过，在刚才那阵枪声过后，就没有枪声再次响起，这让罗昊一时间没有了追踪的方向，只能慢慢的搜索着。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    三个清脆的两连点射声再次响起，令得罗昊精神为之一振，一脚刹车将汽车刹停在原地，对坐在副驾驶上的徐旭东，说道：“还是ak-47的声音，距离我们还很近。点射，标准的两连点射，ak-47虽然威力不俗，但是后座力大，很难控制，而且普通的武装势力没有点射的习惯，他们使用ak-47更倾向于扫射。能用ak-47进行这么标准的点射，这一定是个用枪的高手，要么是活动在非洲的雇佣兵，要么就是小凡和墓碑他们。相比之下，我更倾向于后者。”

    罗昊仅仅只是根据ak-47自动步枪的点射声，就做出了一系列的分析，而且这些分析还合情合理，具有很高的参考价值。

    “我也倾向于后者，正如你所说，也有可能是活动在这附近的雇佣兵，可是在时间点上也未免太巧合了。”徐旭东认可的点了点头，说道。

    罗昊从快拔枪套中拔出手枪，拉动套筒将子弹上膛后，关掉保险，把枪重新塞回快枪套，打开中控台下的储物格，拿出两副耳麦，将其中一副递给徐旭东，说道：“一会儿我下去查看情况，我们通过耳麦联系。如果真的是小凡、墓碑他们在这附近活动，那他们现在一定是遇到了麻烦，一旦我确认了他们的位置，你负责开车来接应我们。”

    “明白！”

    徐旭东点了点头，接过罗昊递给自己的耳麦，塞在耳朵中，两个人完成试音后，罗昊推开车门走下了汽车，往刚才枪声响起的地方摸去。

    而徐旭东则是关掉了汽车的车灯，坐在汽车中等待着罗昊的确切消息。

    ……

    这片跟“凯撒”夜总会只隔着一条街的住宅区，十分老旧，里面的屋棚破损也很严重，地面上流淌着泛着臭味的污水，路面显得十分泥泞，而且在这片住宅区中还没有照明，黑漆漆的一片，一不小心，就会一脚踩到地上的污水中。

    齐凡的确如姜伟所预料的那样，带着云冰进入了这片老旧的住宅区中，虽然这里的环境恶劣，但是地形复杂，进入这里，有更多的机会逃离出去。

    齐凡带着云冰刚走进这里，还没遇到“自由军”武装分子，就先被这里的蚊子给盯上了。

    黑暗中，蚊子就跟轰炸机似得朝着齐凡和云冰两个人袭来，嗡嗡声不绝于耳，令得云冰不停挥动着手去驱赶着自己周围的蚊子。