    第322章来学堂读书了

    苏念福，“......”

    听到沧海这么一番话，苏念福竟然不知道是该哭还是该笑了。

    略微犹豫了片刻之后，苏念福决定忽略沧海后面那句话，“大师，那你能教他吗？”

    别的都不重要，只有这个才是重点。

    沧海没有立即回答,反而是问林瑾华，“你想学什么？”

    “阿福妹妹想学什么，我就想学什么。”

    沧海微笑颔首，“你倒是想的明白，跟我学本事，可是要剃度的。”

    剃度？

    苏念福瞬间瞪大了双眼。

    之前沧海不是说不用剃吗？

    苏念福张嘴就要说话，可是长开了嘴巴，却是一点声音都没有发出来。

    苏念福又是心惊又是疑惑，又试了一次,仍旧没有发出声音。

    到了这个时候，她才后知后觉的看向了沧海。

    不用问，这定然是沧海做的。

    苏念福盯着沧海，沧海却是看着林瑾华。

    林瑾华眉头稍稍皱了一下之后，就点了点头，“那就剃！”

    说的干脆利落，没有丝毫的犹豫。

    听到林瑾华这个回答，沧海好像十分的满意，“既然这样，那我就收下你了。”

    “什么时候剃度？”

    “不用剃。”

    “......”

    听完两个人的对话，再看林瑾华脸上那复杂的表情，苏念福顿时生起了一种同病相怜的感觉。

    之前她面对的沧海的时候，和林瑾华此时的感觉，是差不多的。

    一个人只能摸摸的承受，现在有个人帮着一起分担，心里就觉得轻松多了。

    既然沧海已经答应了，那什么时候开始学？

    心中这么想着,苏念福也就这么问了。

    话出口的那一瞬,苏念福这才惊讶的发现，原来她又可以说话了。

    明明都没有看到沧海有什么动作，他究竟是怎么做到的呢？

    越是想不明白，苏念福就越是想要学。

    等她学会了，是不是也能随时让别人闭嘴了？

    沧海慢慢合上了眼睛，手中的佛珠又开始转了起来。

    “晚上。”

    晚上？

    为什么是晚上？

    晚上什么时候？

    三更？

    瞬间，各种问题全都出现在了苏念福的脑海当中。

    但是在脑海中转了一圈之后，就被苏念福给压了下去。

    什么时候学都不重要，只要能学会，那比什么都强。

    林瑾华的想法显然和苏念福是一样的，两个人在跟沧海道了别之后，就出了房间。

    虽然有些笨手笨脚的，但两人还是把门给关上了。

    晚上还有别的事情，那功课势必要赶紧写完才行。

    苏念福拉着林瑾华，一路小跑去了书房，坐下后就开始安安静静的写功课。

    到了半下午的时候，许安安来了。

    秋收已经过去，粮食全都收，村子里人种的地瓜，基本都被朝廷买走了。

    许安安家里的地瓜，当然也不例外。

    他们虽然只有祖孙两个人，但都是勤劳肯干的，所以也种了不少的地瓜。

    全都卖出去之后，也赚到了一二十两银子。

    有了这一笔银子，许安安读书就没有什么问题了。

    前几天，许安安就已经到学堂读书了。

    (本章完)

