
　　十分钟后，萧云海的电话响了起来，打开一看，是燕京的号码。不用猜，萧云海就知道，肯定是李承东打来的。

　　“喂，你好，我是萧云海。”

　　“萧先生，你好，我是文化部副部长李承东。”里面传来的声音很是洪亮，让人一听，就感觉对方底气十足，充满自信。

　　萧云海道：“原来是李部长。呵呵，如果我猜的不错的话，李部长打这个电话应该是为了我的演唱会吧？”

　　李承东道：“萧先生猜的没有错，我是代表文化部来跟您沟通一下，希望你能取消接下来在华夏的演唱会。”

　　萧云海故作惊讶的说道：“李部长，这是文化部最后的决议吗？未免太过分了些吧。是，我的演唱会确实出了意外，但还不至于到封杀我的地步吧。”

　　李承东道：“萧先生，我们这么做也是出于对华夏歌迷的安全考虑。我知道，您开演唱会的目的并不是像其他歌手那样为了赚钱或是聚拢人气，只是单纯的想要报答歌迷的支持罢了。可发生了这样的意外，相信您的心里也不好受。如果您继续开演唱会，然后再次出现了这样的情况，您能过意的去吗？”

　　萧云海没想到这个李承东竟然如此能说会道，还对自己用了攻心之术，确实是个厉害人物。

　　若是一般人，恐怕还真会被他三言两语给搞定了。

　　“李部长，很抱歉，如果这不是文化部做出的强制性判决，我是不会取消演唱会的。实在不行，我就像燕京演唱会似的只唱华语歌好了。”

　　萧云海故作试探的说道。

　　李承东沉默了一会儿，道：“萧先生，既然您是这个态度，那我就实话跟你说吧。我们文化部虽然没有强制性干预，但部里的大部分领导还是倾向于取消演唱会的。毕竟，人死不能复生。如果您继续一意孤行，那我们恐怕会出一些我们也不想出具的措施。您是世界首富，又是国际巨星，一言一行，都受到全球媒体的观众。我们文化部真的不想对您做出封杀演唱会的公开性决定。”

　　萧云海哼了一声，道：“我看你们文化部是担心受到我的歌迷围攻，搞出个群体上访事件出来吧。”

　　李承东听到萧云海的话，肚子里有些压不住火了：“萧先生，我们文化部还没到这种前怕狼后怕虎的程度。”

　　两人的话渐渐有了一丝火药味，空气在这一刻似乎都有些紧张了起来。

　　过了一会儿，萧云海突然笑了，充满玩味的说道：“李部长，听说李凯风是您的侄子是不是？”

　　李承东道：“萧先生问这个是什么意思？”

　　萧云海道：“李凯风是斯特尔商务网的股东之一，而我是云奕购物网的股东，两家公司此时正在大战，李部长这么做是不是多少有点儿公报私仇的味道呢。”

　　李承东怒道：“萧先生，你这是在污蔑。我李承东做事情向来是出于公心，更何况我们之间哪来的私仇。”

　　萧云海笑道：“没有最好。不过我的耳朵里却经常听到大家说，李部长为斯特尔的事情忙前忙后，很可能是因为你手里有斯特尔的股份。”

　　“这绝对是胡说八道。”李承东勃然大怒。

　　萧云海道：“是不是胡说八道，李部长心里清楚。你帮斯特尔网络公司做事情，全燕京的人都知道。李部长，这对您未来的发展是非常的不利呀。至于我的演唱会，我就等你们文化部出台的措施好了。再见。”

　　萧云海说完，挂了电话。

　　手机对面的李承东脸色很不好看，但同时心中有些惊惧。

　　尤其是萧云海说的那句全燕京的人都知道他在为斯特尔网络公司做事，更是让他如坐针毡。

　　李承东今年四十四岁，已经做到了文化部副部长的位置，前途无量，若是因为斯特尔让他的风评出现问题，那真的是因小失大了。

　　想到刚刚自己还向梁千里询问斯特尔院线的事情，李承东突然间发现自己似乎表现的确实有些过了，看来以后要与斯特尔划清界线了。

　　不过，他绝对不会放过萧云海。

　　自己怎么说也是代表文化部的副部长，萧云海虽然身份地位不凡，但也太不给自己面子了。

　　若是再让他继续开演唱会，那他的面子算是丢的一干二净了。

　　想到这里，李承东打了个电话，道：“立刻出台对萧云海和赵婉晴的演唱会的措施，取消其接下来的演唱会。”

　　半小时后，文化部的主页上出现了禁止萧云海和赵婉晴举办演唱会的处理决定。

　　公告已经出台，迅速引起了网友们的热议。

　　“完了，云皇晴后的演唱会看不成了。”

　　“怎么会这样？文化部搞什么？”

　　“云皇晴后不在华夏开演唱会了？天呢，这不是要了我的命吗？”

　　“就因为怕要了你的命，文化部这才取消了他们的演唱会。”

　　萧云海望着这个公告，脸色也不怎么好看，他很清楚，自己与赵婉晴的演唱会在华夏恐怕是开不成了。

　　算了，既然在国内开不成，那就到国外开好了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他和赵婉晴的英文歌曲并不多，就算加上最新的十首歌，也不过是三十首罢了。

　　萧云海准备再从前世剽窃上六首，如此一来，一场演唱会就能撑上三个小时了。

　　萧云海与赵婉晴商量了一下，在自己的主页上发布了取消接下来演唱会的消息。

　　“亲爱的歌迷朋友们，相信大家已经看到了文化部的公告。很抱歉，我们不能在国内举办演唱会了。其实，就算文化部不做这样的处理，鉴于肥城的意外事件，我们同样会取消接下来的演唱会。因此，我们只能去国外，而且会把演唱会录制下来，放到云晴电视台播出，届时请大家关注。”

　　萧云海的帖子发布后，网友们再次炸了锅。

　　“就因为演唱会太过精彩，所以文化部做出了取消演唱会的决定。天呢，我还是第一次听到这样的理由。”

　　“真是岂有此理。明明是歌迷自己身体的问题，怎么就怨到了演唱会身上呢。”

　　“更讨厌的是死者的家人竟然向法院提起了诉讼，恐怕这也是文化部取消演唱会的原因吧。我原本对两位死者还抱有同情的，可自这件事情一出，我就立刻没有了半点儿同情。”

　　“我现在对那两家人感到恶心。听说云皇今天早上已经给了他们每家五百万的超额赔偿款，他们竟然还不撤诉，简直是不要脸至极。”

　　“今天上午诉讼就进入法定程序了，想撤都撤不下来。哎，我的演唱会呀，太可惜了。”

　　“不行，我们不能让云皇晴后取消演唱会，那对我们歌迷来说未免太残忍了。”

　　“可我们有什么办法呢？文化部和云皇晴后都做出了决定，想要他们改变，恐怕很难。”

　　无数歌迷都来到萧云海的主页上发布帖子，对萧云海取消演唱会的行为感到非常的可惜，有一些性格极端的歌迷更是表达了强烈的不满。

　　萧云海与赵婉晴的演唱会可以说是这个世界上最好听最精彩的演唱会，几十首歌曲全都是经典中的经典，这无论是在前世还是在这个世界，都是不可能的。如果不是萧云海抄袭剽窃了前世的歌曲，打死他也写不出来。

　　现在突然间演唱会取消了，歌迷们自然不愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1350章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 