    晚上十二点。

    季布开车来到林昆别墅。

    林昆从门口的阴影处走了出来，看上去挺着急的，手撑着腰招着手不等车子停好绕过车头开门上车。

    “这么急？”

    季布起身把后座放着的腰部按摩仪拿过来给他：“今天刚买的，你试试。”

    “嗯。”

    林昆把按摩仪套了上去，示意季布开车：“菜出问题了，去厨房。”

    “嗯。”

    季布点了点头，没有追问, 随即按照林昆的指引，朝着目的地而去。

    菜说的应该是面粉。

    至于厨房应该就是他的地下制作工坊了。

    三十分钟后。

    轿车到达观塘长辉工业大厦，然后驶入一条宽敞的巷子里，熄火等待。

    巷子里很安静，路中间停着好几台货车，冷色的灯光将巷子里停着的货车影子拉长。

    一眼看去。

    眼前是一栋长排高楼，少有灯光。

    “昆哥。”

    季布坐在车里等待了一段时间, 看着没有动静的林昆：“为什么不直接上去？”

    “我也不知道在哪里。”

    林昆捏了捏眉心：“做我们这行的，上下级要保持着绝对的相互隔离, 安全嘛。”

    他叹了口气，语气不耐道：“如果不是菜出问题了，我都不愿意过来。”

    林昆一向小心行驶，从来不会透露货仓的位置，加工厂的位置，自己也从来没有在下线面前露面。

    “啊...”

    季布若有所思，没说话了。

    他摸出香烟来，摇下窗户刚准备点上，前面的楼道出口忽然走出了一个中年男人来。

    中年一瘸一拐，走路的时候右手按着腿，是个瘸子。

    “来了。”

    林昆解下安全带下车，季布跟着往下走。

    见到两人下车。

    原本刚朝着他们走来的中年立刻转身，脚步也加快了几分就要跑路。

    “喂喂喂！”

    林昆不耐烦的喊了一句：“跑什么啊，冒事，自己人啊！”

    中年听到林昆这么说，这才止住脚步，眼神快速的上下打量着季布：“他是边个？”

    林昆随口道：“阿布, 管车的。”

    他们说话的时候，季布也在打量中年。

    他约莫五十来岁，蓄着的胡须也已经发白，戴着眼镜儿，大众脸，最明显的特征就是瘸腿了。

    “誒...大佬。”

    中年如释重负的松了口气：“你先通知我一声嘛，忽然多了个人出来，不是吓死我啊。”

    “跛忠。”

    林昆跟季布介绍了一下瘸腿中年，不耐的甩了甩手掌：“走走走，上去看看呐。”

    两人跟在他后面朝着工业大厦楼上走去，除了升降机在跛忠的带领下。

    季布扫了眼墙上贴着的楼层标识：8F。

    工业大厦里面错综复杂。

    一层楼起码有四条主通道，里面的门店更是数不胜数，有点类似于后现代的大型服装批发市场。

    跛忠走在前面，绕了好几圈几个拐角然后在一门牌前停了下来，伸手去按门铃。

    在等待的过程中，季布不动声色的抬头。

    门牌上挂着用大红字写着的精密印刷有限公司，一左一右各放置了两个闭路电视。

    没多久。

    门被一个年轻男子从里面打开，隔着中间的栅栏大铁门看着门口站着的林昆跟季布这两个生面孔。

    “还看什么看！”

    林昆不耐烦的皱了皱眉头，低声呵斥到：“愣着干什么, 开门啊！”

    男子这才拉开左右式的推拉门, 等他们进去以后，先是探头往外看了看，这才回身锁门。

    “咔擦咔擦！”

    季布回头扫了一眼。

    好家伙。

    铁门上足足挂了六把锁头。

    三个旋钮弹簧式的门锁，外带三个卡扣式的门栓，一左一右，锁中锁，再加上里面的这道房门。

    如果要强行进来的话，没有专业的切割机，不花费点功夫还真进不来。

    季布跟在后面走进里间的大厅，快速的扫视着屋内大厅里的情况。。

    大厅中间用几个桌子拼接在一起，上面覆盖一层铁皮就是一个大桌台了。

    桌台上面摆放着天平秤、精确量杯、搅拌机等等各种各样的制作工具与各种原料。

    旁边。

    烤箱等等大型的工具也一应俱全。

    “怎么回事。”

    林昆往里走，顺带着把外套脱了下来：“出什么问题了。”

    “凝固不了。”

    围着围裙的男子把手里端着的盆子递了上来：“重复了两次依旧不行。”

    林昆端着盆子摇晃了一下，里面的东西黏糊糊的呈稠状，如同加多了水的面粉一样。

    “怎么会凝固不了。”

    林昆俯身下来在桌子上摆着的各种粉末前吸了吸鼻子嗅查了一下，而且捋起衬衣袖子，用勺子挖了一小勺子原料出来放在铁质的桌台上：

    “拿根香烟给我。”

    旁边的男子当即摸出香烟来凑了上去。

    “点上啊！”

    林昆没好气的呵斥了一句。

    他现在戒烟了，而且很讨厌烟味。

    接过点燃的香烟，朝着烟头吹了吹，烟灰吹散露出红色的烟头来，对着桌上这一小撮粉末蹭了上去。

    随着烟头的接触，粉末当即开始燃烧了起来，冒出白青色的烟雾来。

    “诶...”

    跛忠凑了上来，看着缭绕的烟雾：“是镁来着的。”

    “镁是银灰色的。”

    林昆毫不客气的呵斥到：“这是硝酸钾啊，你中学没有读过吗？！”

    跛忠挠了挠后脑勺，不说话了。

    “在哪里买的。”

    “还不是深水阜那家咯。”

    跛忠咬了咬牙：“顶你个肺啊，明天一定烧了他那家店。”

    “顶咩顶啊！”

    林昆伸手一指，催促到：“赶紧拿两套美金来啊，重新再和，不然来不及了啊！”

    “是是是。”

    跛忠连忙开始帮手起来。

    “阿布。”

    林昆拿起一个防毒面具来丢给季布：“戴上。”

    季布拿着面具往后退，看着忙碌的几人，随即站在一旁旁观了起来。

    林昆戴上防毒面具，再给自己套上了一个橡胶手套开始操作了起来。

    “倒倒倒！”

    林昆俯身在天平秤前，目光锁定在秤标上，指挥着他们辅佐自己，再拿起量杯开始精确数值，然后把混合好的东西放进搅拌机里。

    谷駛

    随后处粗加工成品放进一个个方型的模具中，用手动压模机压制好规整外形放进烤盘中，然后放进烤箱里。

    等烘干以后再把成品拿出来，一个一个的放在天平秤上对好重量，一分一毫都不差，最终包装。

    碎模、称重、混重、倒模等等一系列的手法都相当的熟练快速与专业。

    可以看得出来。

    林昆自己绝对就是一个厨师，而且是一个极为权威的厨师，一言一行都相当的专业。

    “呼...”

    林昆拿着毛巾擦拭着脖颈上的汗水，拿起桌上的原材料纸质包装，看向季布：

    “双狮地球牌。”

    “以前是马菲砖来着的，要做到可以吸食中间还要花费很多功夫，所以现在都是制作成品。”

    “也就是99%的纯***碱。”

    季布挑眉看了看林昆，没有接话。

    “喏。”

    林昆拿起桌上还没拆封的双狮地球牌马菲砖，开始给他科普了起来：

    “差佬呢管它叫做「4仔」，我们叫做「美金」，直接食的话肯定会食死人的。”

    “所以我们要掺淡，往里面加各种各样的东西啦，掺淡以后呢这东西就叫「港纸」。”

    “美金，港纸？”

    季布重复了一句：“有点意思。”

    术业有专攻，乍一听这个名字，谁都不会把它跟面粉联想到一起去。

    “港纸就是这个，上次跟缅察他们交易的这种。”

    林昆指了指桌上已经制作打包好的成品港纸：“我们的东西纯度都是足够高的。”

    “有些客人拿到手以后会自己再惨一点东西进去，什么K仔啊、葡萄糖啊、或者蓝精灵之类的东西啦。”

    “反正就是务求利润要高，有些冒良的甚至会掺墙灰进去啊。”

    他伸手在腻子灰墙面上拍了拍：“就刮点这玩意进去啊，他妈的。”

    “不过呢，我们的货一定要够靓，纯度要足够高，这样才会有回头客找我们。”

    此时的林昆，侃侃而谈，言谈举止中，俨然就是一个经验老道的金牌厨师，与往日的形象俨然两人。

    “呐。”

    林昆拿起桌上用防水牛皮纸包装好的港纸：“你知不知为什么我们要用这种长方形的模具？”

    “我唔知。”

    季布耸肩摇了摇头。

    “方便出货啦。”

    林昆龇牙一笑，把长方形的港纸塞进了裤兜里：“你看，大小刚好是口袋的大小，轻松便携。”

    “呵呵。”

    季布闻言笑了起来：“还真别说，好像确实是这个道理，大小刚刚好。”

    “我跟你说，你别小看了这一块。”

    林昆把港纸拿在手里掂了掂：“这一块的重量是350克，不多不少刚刚好，65的纯度，放在市面上好抢手的。”

    他不无得意的笑了起来：“这小小的一块就是三十万蚊啦，你看看咱们这生产速度。”

    “只要把市场渠道维护好了，我之前给你说的揾三个亿，还难揾吗？！”

    “啊...”

    季布看了看林昆，再看了看他手里拿着的港纸，两人都心照不宣的笑了起来：

    “哈哈哈....”

    接着。

    两人又等待了一番，看着跛忠他们自己重新制作了一遍，确认无误后随即离开。

    两人上车以后，载着林昆朝着别墅而去。

    “我想过了。”

    林昆坐在副驾驶，伸手拉了拉安全带：“八面佛这个冚家铲现在要跟咱们争，我肯定要给他回应。”

    “段坤、靓坤这两个扑街，算了，不说了，现在就我跟山哥，你迟早是要接触这个层面的，早点教给你早点积累经验啦。”

    他深呼吸一口：“你呢，要早点挑着这个担子。”

    “诶。”

    季布把持着方向盘，挑眉扫了眼内后视镜的林昆：“好的，昆哥你放心好了，我尽快上手。”

    “你看我现在这个样子，浑身都是病，总要找个接班人的。”

    林昆扭头看了眼开车的季布，笑着摇了摇头：“我也不知道自己为什么这么信你。”

    “不过呢说真的，你这个人做事有头有尾，有头脑有思想，沉得住气，有格局，成得了大事。”

    他喃喃自语：“好，很不错的。”又再度嘱咐到：“反正你记住，万事要小心啊。”

    “接下来，我会让你慢慢的接触到这个行当来，下面地盘的事情可以先放给华仔他们做。”

    “总之呢，尽快上手，我也好把事情交给你做。”

    “没问题。”

    季布龇牙笑了起来：“肯定不会让昆哥失望的。”

    “那就好。”

    林昆满意的点了点头，随即转移话题：“喂，你知不知道我为咩也对秤这么反感啊？”

    “啊...”

    季布一挑眉，想起了上次在西餐厅吃饭，服务生拿电子秤称鱼子酱的画面：

    “为咩也啊？”

    “为咩也。”

    林昆看向季布笑了起来，眼角的鱼尾纹挤在一起：“因为我们要是被抓住了，按克来蹲监的。”

    “所以咯，万事要小心嘛，也尽量不要跟那些出货的下家有面对面的接触。”

    “很多事情呢，能不见面就不见面，能中间隔一手就隔一手，这样一来，一旦出了什么事情，也根本找不到咱们头上来的。”

    “好。”

    季布再度点了点头，把车子在别墅门口靠边停下：“给我点时间，我慢慢摸索一下，尽快上路。”

    “嗯。”

    林昆解下安全带，准备下车，好像又想起来了什么：“对了，我觉得小姨子阿筠这个人真的挺好的。”

    “你知道吧，我老婆跟我说，你上次中秋节给她送的月饼，她带回来在我们面前炫耀，不给我们吃啊。”

    “说什么阿布跑了好远给她去离岛梅窝买回来的限量手工制作，那臭屁的呢。”

    他摇头咋舌：“真的，我能感觉到出来，阿筠真的好中意你，别犹豫啦，做了亲戚，你还不是一样叫我大佬？一样的嘛。”

    “不是啊，昆哥。”

    季布解开安全带摇下车窗，摸出一支香烟点上，脸上露出纠结的表情来，说：“事情没有你想象中的那么简单的。”

    “上次我跟阿筠一起吃饭，她那时候还问我，问我到底做什么行当的。”

    他吐了口烟雾，把手伸出窗外弹了弹烟灰：“你叫我怎么回答她啊，跟她说我在跑毒啊？”

    “……”

    林昆闻言张了张嘴，没有说话。

    “不着急的。”

    季布摆了摆手，扫了眼别墅的位置：“按照你说，先揾够三个亿再说，现在其他的生意都在做，步入正轨了。”

    “等先揾够了三个亿抽身出来，再光明正大的跟阿筠谈朋友不是更好，免得她提心吊胆的。”

    “行吧，那你自己看着办。”

    林昆也不再多说准备下车，忽然好像想起来了什么：

    “对了，今天晚上我打电话给你，接电话的是阿娥，她怎么还住在你那里啊。”

    “没地方住吗，让华仔给她找个地方住就行了，孤男寡女的住在一起，没规没矩，小心擦枪走火啊。”

    “呵呵。”

    季布笑着点了点头，语气轻松的回答到：“好啦好啦，大佬放心，我心里有数的，阿娥饭做的好吃，住家保姆来的嘛。”

    “誒，你自己心里有数就好。”

    林昆把车门关好，朝着别墅走去：“臭小子，你跟阿筠的事情真让我头疼，管不了你们了。”

    “明天中午开车来接我，我带你去钓鱼....”

    “好。”

    季布看了眼林昆，一脚油门下去快速的离开了。

    PS：原本以为居家隔离码字速度会很快，半个月关下来，买不到吃的，天天吃不饱，中午挂面、晚上挂面一天两顿白水挂面，鸡蛋都要隔顿放一个省着点才行，晚上做梦还是在挂面，人一点精神都没有，码字也提不起精神来，吐了....

