    两天后，701附近的一家饭店内，郭浩带着各个组的组长与叶辰坐在了一个包间内。叶辰见迟迟没有上菜就知道还有人要来，他正要问郭浩是不是林正军时门开了。

    先进来的正事公安局长林正军，后面是抱着一箱五粮液的林雪。不知道从什么时候开始，叶辰对酒精产生了一种强烈的依赖感，也可以说是一种狂热。几个人都站起来向林正军问好的时候，他却直接越过了林正军接住林雪抱着的箱子。

    “林局，这么重的东西让林雪一个人抱着，太累人了吧？”叶辰一边解释一边拆开了箱子，看着手里的酒两眼放光。

    林正军看着眼前嬉笑的青年，心中忍不住有些伤感，怜悯之色一闪即逝，笑骂道：“你个混小子，眼里只有酒对吧？这酒是林雪妈妈特意给你们准备的，我这身体状况是无福消受了，你们今天的任务就是把这酒给我消灭掉，省得我还要带回去看着心烦。”

    全屋的人都应和了一声，而林雪却只能强作笑颜。她确定自己没有看错，林正军脸上闪过的那份怜悯，她更确定叶辰与林正军是旧识，而是什么样的事件才能让林正军控制不住自己的情绪呢？她又看了一眼正在开酒的叶辰，对他的好奇又多了一分。

    菜很快就上齐了。郭浩端着酒杯站了起来，向林正军点头一笑后说：“林局不喝酒，今天让我来主持一下。叶辰啊，现在当是给你接风洗尘了，我正式给你介绍一下咱们701的几位大佬级人物。”

    叶辰也跟着站了起来，他刚到701几天，在座的他也就见过李俊飞，其余的的确名字都叫不上来。

    “这是咱们法医组的李俊飞，你肯定也认识吧。法医技术全G省绝对第一，就是在国内，咱们飞哥也是数得上名次的。”

    头发蓬乱、带着一副金丝眼镜，身材消瘦的李俊飞举起酒杯，“哈哈哈！叶辰老弟，咱们之前也算见过，不是我吹牛，这国内论对死亡时间的推算，没人能比我精确，以后有什么问题直接问我就是了。”

    叶辰微笑着点点头，“有幸拜读过您的《气温效应论》，真的学习到好多东西。”

    “好小子，看来你对法医也有涉足啊！需要什么资料尽管找我要。”

    “一定一定！”

    刚与李俊飞喝完，郭浩就指着李俊飞身旁女人说：“这是网络技术组的组长王玉洁，王姐比我大一岁，701的人也随我喊她王姐。她的黑客技术绝对超出了你的想象。”

    “呵呵！王姐，之前我说话没大没小，还请您多多海涵啊！”叶辰端起林雪刚倒满的酒杯就干了，他深知黑客的恐怖，这一圈人里面王玉洁已经被他列为最不能得罪的人物。他可不想哪一天把王玉洁惹毛了直接黑了他的银行账户什么的。

    王玉洁此刻心里乐开了花，她也看出来叶辰有些怕她，她喝了半杯酒，说：“哪儿会呢！你可是大神探，我怎么会计较呢？不过我这轻易不喝酒，今天是给大神探面子才喝的，要不你再陪一个？”

    叶辰的心中此刻绝对有一万只草泥马在奔腾，不等他说话，旁边的林雪已经倒好了酒。这短短的几分钟叶辰已经喝了三杯了，这酒杯是将近一两的容量，还是他开始因为嫌杯子小强烈要求换成这么大的，搬起石头砸自己的脚终于应验了。

    “叶辰！”张长江自己端着酒站了起来，“前两天出现第四个失踪学生的时候我没信你，还对你发火，见谅！”说罢！直接把酒干了。

    “突击组组长张长江，701里的退役特种兵，枪法、近身搏斗都是701的第一。不过脾气火爆了一些，你也已经见识过了。”

    一番介绍后大家的关系的确亲近了一些，叶辰是因为知道了这三位同事各有神通，而张长江三人是因为知道叶辰在破案上的天赋是他们遥不可及的。

    叶辰坐下后拼命地夹菜吃，他深怕一不留神就把刚喝的酒吐出来。不过其他人也没有继续追击的意思，都闲聊着吃起了菜。

    轻拍了一下有些发晕的脑袋，叶辰的眼前出现了一只白嫩如玉的小手，小手还端着一满杯酒。

    “重新认识下，林雪，701心理画像师。”说罢，直接碰了一下叶辰桌子上的杯子。

    看着林雪那幸灾乐祸的表情，叶辰带着僵硬的笑又干了一杯。

    “我说小雪啊！你在叶辰面前自称心理画像师是不是有点班门弄斧了啊！”张长江这句话一出叶辰就万分确定他是个直性子。当着人家老爸林局的面儿直接说林雪的能力问题，这分明就是在找刺激啊！

    郭浩也附和着：“就是！还是外国的犯罪心理学高材生呢！你看人家叶辰哪有你那么高的学历。那推理起罪犯特征的时候比你强多了。”

    看着林雪虚心接受批评的样子叶辰暗叫一声不妙！以他这几天对林雪的了解，林雪现在应该摆脸色反击的。

    林正军笑呵呵地说：“小学主要是经验太差，真材实料还是有的。不过法医、网络、突击都不适合她，要不以后叶辰你就带着小雪吧？让她当你的副手，多跟你学习学习。”

    圈套！林雪那小满足的表情让他万分确定这完全是个圈套！甚至今天的庆功宴说不定就是为了这个目的才发起的。

    叶辰只能点头赞同，但细想一下林雪这警花级别的容颜和身材，叶辰的嘴角又划过一丝林雪眼中及其猥琐的笑容。

