    张清元的第一个念头就是回想起前世某句经典的话语：

    我不做人了。

    实际上这也有一定的道理。

    如今拔剑术被张清元发展到如今的蕴剑术，这一门武技的威力与他自身的身体容量有关。

    能够容纳的力量越大，最终爆发出来的威力也就越大。

    但人的能力是有极限的，除非能够成为超越人类的存在。

    若是张清元不是人，而是妖族，那么他所蕴藏的蕴剑术的威力将会达到一种难以言喻的恐怖境地。

    以妖族那般非人的血气根基。

    凝聚出的拔剑术所蕴含的可怕力量。

    越个两三级斩杀敌人不在话下。

    不过这也只是想想罢了。

    先不说张清元没有连体的法门，也没有准备走体修一系的道路，更没有想过要从人转化为妖。

    将自己练成身高两三米的魔鬼筋肉人，他的内心也是有些接受不能。

    不做人是不可能不做人的，

    这辈子都不可能不做人。

    是以想要对拔剑术改造提升，那就只能像以前自己做的一样，对一门武技的根本理念做出改变！

    盘坐在白玉蒲团上，张清元陷入了沉思。

    开始对自身的种种修行展开梳理。

    想在前世的诸多见识，以及来到这个世界之后的各种基础当中，找到一条突破的道路。

    眨眼间。

    三天时间一晃而过。

    “种剑术！”

    思索数天，将自身所有的认知都几乎梳理了一遍之后，张清元缓缓地说出了这么一个名字。

    这，

    就是他的想法答案。

    相比于一开始的拔剑术，以及后面逐步晋升改变的藏剑术，再到如今的蕴剑术。

    这种剑术，可以说脱胎于前三者，又三者之上！

    在张清元的思考当中，种剑术的修行法门主体与拔剑术基本不变，但理念却是产生了翻天覆地的变化。

    无论是拔，还是藏，又或者是蕴。

    它们所修出来的武技，都是死的。

    但种剑术。

    一个种字，就道出了张清元庞大的野心。

    他要以剑意为种，

    在丹田之中种出一个最终能够成长到参天大树的剑种！

    种剑术的核心是种，是生命！

    结合前世的那些哲学，自然科学等等的认知，张清元知道死物有极限，唯有生命无极限！

    一枚弱小的草籽，却能够支撑起千吨万吨的岩石，能开裂石山！

    这就是生命的力量！

    以弱小之身，爆发出超越自身界限的可怕实力！

    只有将拔剑术“种”出生命。

    这一门武技才能够脱开藩篱，一跃步入更高的天空！

    “死物有限而生命无限，种剑术，就是你了！”

    理清了思路，

    心中有了想法。

    张清元开始以拔剑术为基础，朝着这个方向前行，准备在此开创出种剑术。

    然而张清元终究是小觑了其中的难度，

    又是大半个月过去。

    张清元除了对拔剑术的理解更深一层之外，竟然是一无所获，根本无法从蕴剑当中创造出具有生命的剑种来。

    被困在这个阶段如此之久。

    直到数天之前，张清元忽然醒悟，隐隐间有所明悟。

    “剑是死物，更是杀伐兵器，主死之一道，代表着死亡。想要从剑种之中结出生意，就如同在死亡之中凝聚出生机，并且能够达成生死转换，这何其难也！”

    “死亡之中焕发生机，生死转换，这种剑术，还不是现在的我能够触摸到的层次！”

    白玉蒲团的功能，让张清元脑袋更加的清明。

    很快就认识到了自身的错漏之处。

    一时间张清元心中为之一凛。

    这一刻，

    他恍然明白。

    种剑术的这种理念，实在是太过于高大上，根本不是现在他这种境界所能够掌握的。

    就如同一个不过是上小学的小学生，如何能够觊觎那大学微积分的手段？

    种剑术这一门剑术理念。

    若是落到洞真乃至更高境界的修士手中，很有可能以此衍生出一招极为恐怖的杀招。

    一如他脑海当中，那些大量关于时间，空间，阴阳大道等等世间万道知识的理解。

    这些东西，对于现在的张清元来说，并不会起到多大的作用。

    可一旦当他达到了高深境地。

    这些知识认知，将会是他穿越以来最为庞大的一笔无形的财富！

    也是他的实力太低。

    无法真正发挥出这些东西的力量。

    明白了这一点。

    张清元有些惆怅。

    “难道就这样了吗？”

    不甘心。

    白白花费了一个多月的时间，却一无所得，这让张清元有些不甘心。

    更不甘心的是。

    明明自己有了想法，却因为自身的能力而无法达成！

    张清元再度进入了思索当中。

    前世诸多哲学，科学，乃至网路小说当中的各种理念，想法等等都一一在张清元脑海当中闪过。

    大脑像是一个超级CPU将这些信息一一归类处理。

    又十多天过去。

    “创造生命这个理念太过于伟大，难以达成，那为什么我不抛弃生命，而是借鉴生命这个理念呢？”

    “前世有一门学科，称之为仿生学。”

    “借鉴自然界当中生命的各种形式，仿制出种种便利神奇的工具。”

    “借鉴生命的生长形式，创造出剑种，虽然没有真正生命的那般强大，但也足以极大突破蕴剑术如今所能够承载的极限！”

    白玉蒲团上，张清元的目光亮了起来。

    如果生命的组成，生长形式等东西问这个世界的修士，他们很难答得出来。

    但前世学过九年义务教育的张清元，上过高中大学的张清元，对此清楚无比。

    细胞，有丝分裂。

    这就是植物生命的生长形式！

    也正是因为这两点，弱小的草籽发芽，能够举起数百上千斤的巨石，能够裂开坚硬无比的山岩，具有不可思议的力量。

    所以张清元，就打算借鉴这种形式。

    创造出属于自己的种剑术！

    “借鉴生命的形式生长，创造出种剑，虽然比不上真正的生命，但这对于现在的我来说，也就足够了！”

    “我有一种预感，如果能够将这一门种剑术彻底完善，那么其威力很有可能在黄阶以上！”

    明悟了想法。

    张清元开始根据已有的大量知识进行创造。

    而这一次。

    脑海当中的熟练度面板也发生了张清元未知的变化，给了他一个极大的惊喜。

