    一间古意斑驳的大殿中，陈列这个荒古世家的经书、秘典、感悟，全都是王家的先贤强者所留。

    周峰和叶凡等几人立于大殿一方，各自拿着经文在研读，纷纷沉浸在其中妙境，无法自拔。

    虽然他修炼有大帝级的古经，但并不代表这些王者感悟、圣人经文无用，反而是对他帮助极大。

    蛮族大军此次征伐是突然袭击，王家匆忙间，别说逃离，就是想要毁掉这些宝物都没做到，所以基本都被保存了下来。

    许久后，几人离开了这间古殿，开始寻找王家最重要的宝物，那就他们的核心传承，大圣经文。

    “此地有强大的封印，而且有种让我惊悚的气息，想来里面的东西不简单。”

    几人在一座神峰下找到一个古洞，石门上的禁制让强大的蛮王都打不来。

    “我来吧！”

    周峰学有组字秘，禁制方面这里没人能比得上他，而且强行破开，怕里面的宝物可能会自毁。

    光华闪烁，刻画一道道符纹，不多久他就破解了封印石洞的禁制。

    但在洞府开启的瞬间，却有圣威杀机溢出，一道璀璨的光柱含有绝杀一击打了出来，让叶凡、蛮王几人都变了颜色。

    “小心！”

    “快退！”

    蛮王和厉天他们纷纷祭出石斧和神女炉，传世圣兵的神威迸发，向前轰去。

    “散！”

    霎那间，周峰全身金光万丈，像是换了一人似的，连发丝都化为了金色，爆发出震世的圣人威压，一拳向前击去。

    “嗡！”

    虚空一阵动荡，惊世一击被打散，古洞内恢复了平静，他身上的圣威也消失了。

    见没有人受伤，叶凡几人松了一气。

    “看来里面定然是王家的重地，留下了绝世手段，就算破解了禁制，没有王家血脉，应该就会引来毁灭一击。”蛮王凝重道。

    “王家的核心传承多半就在里面了！”叶凡点头道。

    “周兄，刚才你居然打出圣人一击，难道是圣兵的力量？”燕一夕问道。

    “算是吧！”

    周峰点点头，刚才他动用的并非圣兵，而是圣级弑神虫的力量，比起圣器的力量更快更强。

    毕竟圣兵需要神力催动才能发挥威力，需要一定的时间。

    而神虫躯体中，他常住有一道神念，瞬间就可惜挥动圣壳的力量。

    他们走进神秘的古洞中，看到有几个经卷散发出淡淡光华，在一方石台上空沉浮。

    第一卷经文被几人取到手中，入手很沉重，一时间无法分辨是什么神材铸成，但绝对不是凡物。

    缓缓打开古卷，周峰几人立刻被其中的内容吸引住了，露出激动的神色。

    “王家始祖大圣所著的古经！”

    当中记载了王家最核心、最根本的秘法，无比玄奥，深不可测。

    此等收获惊人，一位大圣可以俯视整颗生命古星，他的经文造就了一个长存十几万年的荒古世家，其中的价值无法估量。

    很快，其他几卷经文也被几人一一一打开，都是走出了自己的路，开创经文的圣人所著，同样是无价之宝。

    圣人虽然超脱凡尘，但并不是每一个人都可以走出自己独特的道路。

    唯有其中极少数惊才绝艳的存在，才能走到那一步，留下称之为古经的道统。

    最后一卷经文，最是让叶凡几人震动，连王者绝颠的蛮王都凝重了起来。

    倒是周峰并不怎么在意，因为这卷是乱古经，他在王腾那里已经得到了，而且还是完整的全经。

    但对其它几人却有极大的的魔力，完全吸引了他们心神，沉入在经文要意之中。

    王腾在很小的时候，就被一只强大的仙鹤背负走，得传乱古大帝的道统，这卷经文肯定也是他留下的。

    王腾并没有在家族留下完整的乱古经，只留了轮海、道宫、四极前三卷的主修心法，并没有留下后两个秘境的法门，也未留下帝经中的秘法神术。

    现在为止，周峰已经得到了数部帝级古经，可惜都没有最后的秘篇，传说大帝开创的禁忌秘术。

    而王腾那里也只有“永恒的放逐”算得上是禁忌秘术，而其它的乱古大帝禁忌秘术，可能只有到那只仙鹤那里才能学到。

    “哈哈哈哈……”

    这时蛮族长却是高兴的大笑，蛮族打下一个长存世间的荒古世家，他们这次的收获绝对上惊世的。

    “几位小兄弟，你们将经文都抄走一份，这次王家的几十位大能级强者，过半由你们斩杀，功不可没！”蛮族长赞道。

    周峰四人见状，自然不会客气，就算他们修有帝经，这些对他们也很重要，其中有不少启发性的感悟，而且当他们要走出自己的路的时候，阅览万法是必不可少的。

    天明之后，五域有诸多地域烽烟四起，杀伐不断，王家是荒古世家，为盘踞十万年以上的一个庞然大物，枝叶繁茂，在天下各地都有很多的产业与净土，而今却成为了众人攻打的目标。

    他们鼎盛的时代，统治北原，无人敢逆弗。俯视天下，众多大势力都要理让三分，不会轻易碰撞。

    而此刻他们倒下了，那剩下的人就成为了落水狗，多少有点实力的人都要上前踩上几脚。

    北原的辽阔大地，当是此事爆发主要地点，烽烟四起，大战连天，不管是有仇恨的还是没有仇恨的大势力都纷纷出手，为的自然是利益。

    精气浓郁的仙山宝地，藏有绝世珍稀的拍卖行，源石丰富的矿脉等重地，都成为了诸多势力争夺战场。

    王家祖地都被人连根拔起了，外围势力又怎么可能抵抗的了。

    清晨，来自其它四域的大势力，纷纷带着重兵而来，跨域亿万里虚空，直扑王家北原祖地。

    因为这里的利益最大，有圣人经文，有传世圣兵，有无穷无尽的修行资源。

    诸多大势力无不想分一杯羹，毕竟他们同为圣地大势力，最是知道荒古世家有怎么样的积累。

    可惜，他们未能如愿，因为蛮族大军排列在王家净土外，而且祭出了蛮族始祖大圣的石斧。

    谁要是敢硬闯，就是与蛮族开战，那柄传世圣兵就会毫不犹豫的力劈下来。

    而且王家有圣人级的荒古祖兽都为底蕴，依然败了，这让诸多大势力很是惊悚，不知道蛮族有怎样恐怖的底蕴，才能破灭这样的荒古世家。

    王家神土中的古殿群，周峰收取几间大殿的资源，可以说是满载而归，不虚此行。

