    林疏月神情黯然。

    自从三年前来到荥阳，她在极短的时间内成为秋江楼的花魁，所到之处极受欢迎，莫说似裴越这样淡漠轻蔑的言辞，便是稍微冷淡的态度都不曾遇见过。

    裴越的猜测没错，林疏月的身世便是她最引人注目的地方。

    林家本是西吴累世官宦大族，林疏月之父林中亭乃是西吴兵部侍郎，因为一桩军械贪腐案被革职查办，后又因牵连进更大的案子祸及家人。没人知道林疏月是怎样穿过茫茫高阳平原，躲过西吴铁骑的追捕，来到大梁荥阳城中。但林家的案子在西吴并非绝密，林疏月的年龄、相貌、才情和性格都与那位林侍郎的女儿对得上号，自此便无人怀疑。

    灵州与西吴的血仇罄竹难书，如果流落灵州的林家后人是一位男子，他肯定不敢暴露身份。

    但林疏月终究不同。

    在有些人暗中的推波助澜下，她的身份不仅没有保密，反而在荥阳城内人尽皆知。

    不得不说，这是一种很难描述清楚的奇特心理。

    林疏月的身份暴露后，并未迎来对她的口诛笔伐，反而在略显诡异的氛围中，她一跃成为荥阳最受欢迎的清倌人，并且在花魁大赛中横扫其他竞争者，一举成为秋江楼的头牌，更从去年开始便是公认的九大家之首。

    对于这样一位身世离奇的花魁，灵州有很多达官贵人想要成为入幕之宾，似乎藉此便能一雪西吴铁骑带给灵州乃至大梁的深仇大恨。只不过到目前为止，并没有人能做到这一点，愈发衬得林疏月的身价贵不可言，寻常想要与她聊上半个时辰都得花费数百两银票。

    她毕竟是官宦世家出身，与青楼按照规矩培养出来的花魁略有不同，那份诗书浸染出来的内媚，极易撩拨男人心中不可描述的欲望。就像她此刻站在裴越面前，并未刻意摆出楚楚可怜的柔弱姿态，但是眉眼间那一抹疑惑与黯然便足以动人心魄。

    只可惜她这副神态摆在裴越面前，颇有些对牛弹琴的无稽。

    如果人的一生用四季来比拟，对于林疏月来说，从三年前开始便大抵是酷寒的严冬。

    曾经她是衣食无忧身世清贵的官家小姐，纵然以才气名扬西吴京城，但从未见过陌生男子，更不会听到种种不堪的言辞。然而从她踏进秋江楼那一日开始，她每日要面对的都是各种各样目光的审视，其中很多人并不会掩饰自己眼神中的欲望。

    她已经不记得自己多久没有看见过眼下裴越这样的眼神。

    冷静、犀利与直白，仿佛她不是一个国色天香的美人，只是一个无关紧要的路人。

    “爵爷，今夜乃是芙蓉宴，您又是此间最尊贵的客人之一。若是您提前离席，世人只会说我们这些青楼女子不知礼数，只会说芙蓉宴名不副实。当然，我们的名声不值一提，可芙蓉宴传承数百年，乃是荥阳甚至整个灵州最受关注的仪式。若爵爷就此离去，恐怕对芙蓉宴甚至对您本身都不妥当。”

    林疏月声音清冷，逻辑很完整，并未夸大其词或者以美色动人。

    按照她的说法，如果裴越此刻拂袖而去，传出去恐怕会让灵州人产生误解，那就是这位钦差大人看不上芙蓉宴，由此便可能产生的后果是他后续想要推广蜂窝煤会迎来很大的阻力。

    裴越饶有兴致地打量着她，心里已经意识到这或许就是那个女人准备的惊喜？

    见他没有粗暴地推开林疏月，后面那些紧张的灵州官员松了口气，别驾刘仁吉在安抚薛涛之后，立刻跟上来，仗着自己年纪大的优势，伸手拉住裴越的胳膊，满脸堆笑道：“裴爵爷，这件事只是一个误会，方伯绝对没有不臣之心，否则陛下又怎会二十年信任如一日？我们灵州上下对蜂窝煤是翘首以盼，故而稍显急躁了些，您大人有大量，千万不要放在心上。”

    别驾乃是一州之地仅次于刺史的佐贰官，刘仁吉又是须发皆白的老者，裴越看似不好推却，只能轻哼一声表达不满。

    一旁的秦旭脑子里全是林疏月的一颦一笑，见状便也劝道：“裴兄弟，薛方伯断不会有那种想法，言语上的误会又何必当真呢？不如先坐下喝杯酒，再欣赏一下九大家的技艺，然后回去也不迟呀？”

    裴越虽然还未开口答应，但眼神已经和缓许多。

    刘仁吉当了几十年的佐贰官，察言观色的功夫已臻化境，当下也不再劝说，连忙拉着裴越往回走，转身时不着痕迹地给了林疏月一个赞许的眼神。

    重新落座之后，气氛自然有些尴尬，但是席中众人尽皆是官场上的老油条，就连之前表现出不甘的荥阳知府赵显宏都暂时放下往日种种，尽力活跃气氛以化解薛涛和裴越之间的矛盾。

    酒过数巡，话题不知不觉间转移到九大家的身上，经过刘仁吉一番妙语连珠，裴越这才明白芙蓉宴还有最后一道压轴大菜。

    宴饮结束后，九大家将同台献艺，同时会依次在今日顶层的二十四位贵客中选中一人，彻夜长谈人生。当然，这并非是定死的规矩，九大家可以自由选择，同时也可不选。即便真的选中某人，也并非就是要春宵一刻，大多时候其实只是真的聊聊风花雪月。

    就拿去年的芙蓉宴来说，林疏月首次登台，并未选定某人，事后也没有人借此为难她，反倒让她的名气更上一层楼。据说还有那等不怕死的赌坊，特意开出一种新奇的赌局，只看谁能猜中谁会成为林大家的第一位入幕之宾，引来不少浪荡子下注。

    刘仁吉说完之后，裴越淡淡一笑，看向旁边说道：“薛大人在此，难道这些花魁还敢目中无人？”

    薛涛似乎已经忘记方才被裴越当场拆穿的尴尬，面色温和地说道：“本官此前并未参加过芙蓉宴，一直是由刘别驾代劳。”

    刘仁吉连忙笑道：“这也是二位钦差驾临，方伯才会屈尊来此，如此才能聊表敬意。”

    裴越闻言恍然，对薛涛的态度更加和善。

    席上一派其乐融融的模样，只是各人心里作如何想却又不得而知。

