    秦瑟从包间里出来，隔壁包间里的两个男人也刚好出来，缓步走向她……

    秦瑟径直绕过厉赫鸣，对茅战霆道:“老茅，我们走。”

    茅战霆微微颔首，“嗯。”

    厉赫鸣眉头一沉，不悦地拽住女孩的手腕，“又装看不到我？嗯？”

    秦瑟转过头，平静而疏离地看着他，“我看得到你，只是觉得和你没有什么好说的了。”

    “厉先生，难道刚刚秦芸说的话你在隔壁没听明白吗？”

    “你远在F国的母亲远程指挥国内的人来拆散你我，我想厉先生一定是个大孝子，所以还是听妈妈的话吧，乖乖离我远点，别让你妈妈担心。”

    男人眉头皱起，“这件事我事先并不知道。”

    秦瑟凉凉勾了下唇角，“你现在知道了，可以松手了。”

    厉赫鸣深深地看着她，手上的力道只增不减……

    秦瑟不爽地往回抽自己的手腕，却敌不过男人强大的力气！

    茅战霆见此，上前一把拽住厉赫鸣的手腕，警告道:“她让你放开她！”

    厉赫鸣冷厉睨向他，反警告道:“这里没有你的事，你最好不要掺和！”

    茅战霆岿然不动，“瑟瑟的事，就是我的事！”

    秦瑟:“……”

    就这样，他拽着她，他拽着他，三个人僵持住了……

    这时，不远处传来会所经理质疑的审问声:

    “你是哪个职位的？什么时候入职？我怎么从来没有见过你？”

    在会所经理面前，有一个穿着工作服的青年男子低着头回答道:“我负责上菜的，是前几天新来的……”

    会所经理更加奇怪，“前几天新来的？我们这里最近没有招新员工啊！是谁招你来的？”

    青年服务员吞吞吐吐，“是……是……”

    突然之间，那名青年服务员抬起头来，目光漏出杀气，手上有小动作，取出了藏在腰间的一把枪……

    说时迟那时快！他一脚踹开会所经理后，持枪朝秦瑟这边瞄准，扣动扳机……

    “小心！”

    厉赫鸣瞳孔一缩，一把将秦瑟往怀里一拽，拥着她迅速转过身，让自己的后背挡住飞过来的子弹……

    然而，另一面也有一个装扮成服务员的男人露出了真面目，掏枪朝秦瑟瞄准，扣动扳机……

    前后夹击，毫无预兆的来不及躲闪……

    砰的一声枪响！

    茅战霆猛得一步上前，挡在了秦瑟面前，挨下了那枚子弹！

    因为枪响，会所里所有的人都吓得跑了出来，场面一时间混乱不堪……

    秦瑟回过神，立即挣脱开厉赫鸣的怀抱，扑过去扶茅战霆！

    “老茅！”

    他倒在地上，一手捂着腹部，那里正汩汩冒出鲜血……

    秦瑟心里咯噔一下，紧张地问道:“老茅，你怎么样？”

    茅战霆缓缓抬起头来，嘴唇微微泛着屏白，表情看不出任何痛苦，甚至还勾起一丝笑意，“瑟瑟，看来我要是不流点血，你都不会拿正眼看我啊！”

    秦瑟沉着脸瞪他，“还耍嘴皮子？手拿开，我解开衣服，看看你中枪的部位是哪里！”

    茅战霆故作娇羞地瞧着她，“瑟瑟你知道，我可还是黄花大小子，看了我的身子，就要对我负责！”

    秦瑟气得拿白眼狠狠翻他，“什么时候了，你有完没完？快让我看看！”

    茅战霆不闹了，道:“没事，别担心！不是什么要紧的地方，一会儿去医院取出子弹就行。”

    对！医院！要去医院！

    一向冷静自持的秦瑟动作微微发颤，立即拿出手机，叫了救护车！

    而后，她便把茅战霆扶起来靠墙而坐，“这里离医院不远，你坚持一下！救护车马上就来！”

    茅战霆点点头，“嗯。”

    秦瑟面色凝重，起身回过头，准备去找那个伤了老茅的歹徒算账，却发现……

    厉赫鸣已经治服了那两名持枪歹徒，一个被他的大手被锁喉，一个被他踩在脚下，冷冷质问道:“说！你们是什么人？”

    被锁喉的那名歹徒憋的涨红了脸，窒息到说不出话来！

    被踩在脚下那名歹徒唯唯诺诺道:“大……大少爷！我们是自己人啊！是夫人……夫人派我们来除掉那个叫秦瑟的女孩的！”

    厉赫鸣愕然怔住，“……你说什么？”

    那人有些委屈地重复道:“大少爷，是您的母亲，阮夫人派我们来的啊！”

    厉赫鸣沉默少顷，抬眸，看到了愣在不远处的秦瑟……

    秦瑟冷冰冰地看着他，满眼失望与可笑，而后转过头回到茅战霆身边，照顾他的伤势。

    厉赫鸣眉心沉了沉，将两名歹徒废了双臂，交给了这会所的安保人员，叫他们稍后把人交给警方。

    然后，他便朝秦瑟这边走了过来，蹲下身，伸手想检查一下茅战霆伤在哪里……

    秦瑟冷冷拍开他的手，“滚开！你别碰他！”

    厉赫鸣神情一滞，没有怒气，只沉着脸道:“他现在失血量太大，等救护车来太慢了，需要马上就送去医院！”

    秦瑟知道，他说的没错！

    咬牙瞪着厉赫鸣，看他把失血过多没了力气的茅战霆扛了起来，走向电梯……

    秦瑟也跟了上去！

    ……

    车上。

    厉赫鸣开车飞快，在马路上穿梭，以最快的速度来往医院……

    秦瑟坐在后面扶着茅战霆，“老茅，你先别睡，坚持一下，马上就到了。”

    茅战霆脸色发青，神情却依旧轻松，“瑟瑟，今天我要是死了，你会不会为我流眼泪？”

    秦瑟没好气道:“你不会死！”

    “我是说万一……”

    “没有万一！”

    感受到身边的女孩身体都紧张到在发颤，茅战霆身上疼着，心里却是暖的。

    因为他能强烈的感受到，瑟瑟在担心他，很担心！

    实在是难得！

    他勾勾唇角，道:“瑟瑟，那我要是没死，你答应嫁给我如何？”

    滋——

    车突然一个急刹！

    因为惯性，秦瑟和茅战霆都撞到了前面的座椅……

    秦瑟自己撞到也就罢了，老茅还在流血啊！这一撞，他该有多疼……

    她不爽地蹙起眉，冲前面的男人吼道:“你干什么？会不会开车！”

    男人下颚紧绷，冷冷两个字，“红灯。”

    秦瑟更急了，“都什么时候了！你还等红灯！闯啊！还有什么比救人更要紧！”

    男人没说什么，沉着脸，一脚油门开了出去……

    茅战霆知道前面那个姓厉的这一脚刹车是为了什么，眼底闪过一抹狡黠，又对身边的女孩道:“瑟瑟，我今天要是没死，你就答应嫁给我吧？”

    秦瑟看着他又青又白的脸色，不忍拒绝，皱了皱眉头，“……你先给我好好活着，这事以后再商量！”

    茅战霆桃花眼弯下来，“那就是有商量了？”

    流了那么多血，亏他还笑得出来！秦瑟无奈，“……只要你活着，什么都好商量！”

    “冲瑟瑟这句话，我也不能死啊！”

    “……”

    ……

    市医院。

    急救室门口，秦瑟靠墙蹲在地上，肩膀微微发颤，等待着消息……

    自从母亲不在人世，这世上能让她紧张的人，也就只有身边这几个同生共死的朋友了。

    她虽然一直抗拒老茅对她的感情，排斥他的靠近，但老茅依旧是她珍视的朋友！是很重要的人！

    那一枪，老茅也是替她挡下的……

    老茅一定不要有事！一定不要……

    这时，一双精致的皮鞋走过来停在了她面前，递给她一瓶矿泉水，男人低沉磁性的嗓音温和道:“别太紧张，先喝点水。”

    别太紧张？

    秦瑟抬起头来，看着厉赫鸣那张居高临下的俊脸，只觉得可恨！

    呵，他话说的倒轻松！

    那两个歹徒就是他母亲派来的！严谨一点来说，今天的事，他也脱不了干系！

    秦瑟磨了磨牙，抬起手便用力打开了那瓶矿泉水，“你还在这里干什么？你走！”

