    "会长。"

    这时，夏竹鸢到来。

    她看着围聚在村口的众人说道：“我听闻，有人来找大马村的麻烦，特意带了玄盟的人过来支援。”

    “竹鸢啊，你来的正好。”

    陈玄指着桌上四十二座仙城玉令，说道：“这些玉石，没人要，全都送你了。我们这群人啊，重在深山修行，这些俗物，你拿去吧。”

    “好的。”

    夏竹鸢几乎是下意识的回应。

    这是长期在陈玄的领导下，已经形成的一种习惯。

    会长永远是对的。

    如果不对，参考第一条。

    可是当她凝目看清桌上的东西时，她伸出去的手停滞在了半空或。

    “这，仙城玉令！！”

    这段时间，她已经在渐渐融合‘夜羽殇’的主魂格了。

    所以，很多关于仙界的知识，她都知道。

    “丽江仙城！”

    “清迈仙城！”

    “日落仙城！！”

    看着那代表着第三天域一座座仙城的玉令，夏竹鸢整个人张大了樱桃小嘴。

    快速的把严谨拉到了一边。

    “严谨，这到底怎么回事？如果我没看错......”

    “你没看错。”

    夏竹鸢还没问完，严谨就给了她肯定的答复。

    “天啊，这些玉，都是仙城玉，每一块都代表着一座仙城，一共四十二座仙城！！而且还是上三天的仙城！！”

    夏竹鸢不敢想象 。

    “难道第三天域的帝释天已经来过?如果我没猜错的话，他在跟会长的谈判中......”

    “你又猜对了，第三天域的帝释天示弱了！！而且在与师尊的谈判中，他主动割让了四十二座仙城以求和，同时换取他弟天宇的自由。”

    严谨回想着师尊与帝释天谈判的整个过程。

    有种错觉。

    感觉那是一场没有硝烟的战争。

    其残酷程度，远超她的想象。

    “那我？”

    “啥也别说，师尊给你的，就收着。”

    严谨提醒道。

    夏竹鸢终于是不再犹豫，把四十二座仙城，捏在了手中。

    “它们都是属于你的了，想怎么支配，你说了算。”

    陈玄交待了这么一句，就走了。

    “雪凝，你跟我来，我想跟单独探讨下，如何使用的你的冰，制作出更多的美味的饮品。”

    临走前，陈玄叫住了程雪凝。

    程雪凝先是一怔。

    随即欢快地跟了上去。

    任何女生，都是崇尚强者的，在见识了陈玄以一己之力，在未引动战争的情况下，就逼的第三天域之主帝释天割让了四十二座仙城之后，她对于眼前这个男人的崇拜已经达到了峰值。

    眼下有与陈玄单独相处的机会，她当然是高兴的。

    再说了，制冰造雪，这可是她的强项。

    兴许，可以博得前辈的另眼相看呢。

    “这位？”

    夏竹鸢早就听说，会长这里，又出现了两个绝世美女。

    今日一见，果不其然。

    “会长的眼光还是一如既往的好呢。”

    夏竹鸢看了看跟着陈玄走的程雪凝，又看了看立于众人身后的徐夜衣。

    不由的感叹。

    严谨道：“这两位，可都是主动送上门来的。”

    “呵呵，你酸了。”

    “没有。”

    ...

    第三天域。

    “帝释天，这第三天域，可不是你一人的，你怎么可以轻易的就割让出去了四十二座仙城，你可经过我的同意？”

    帝天宇冲帝释天咆哮着。

    啪！

    帝释天狠狠地给了他一巴掌。

    “你知不知道你干了多么愚蠢的事？如果不是你去招惹不该招惹的人，我会割让出去四十二座仙城？如果不是你狂妄无知，我会卑躬屈膝前去赎人？如果不是你的，我帝释天何需如此？”

    “我？”

    帝天宇被抽飞数里地，他恶狠狠地看向帝释天。

    眼底眼过一丝阴鸷。

    当天晚上。

    帝天宇来到一座禁断山脉中。

    在那里，被囚禁着一个老者，老者浑身被铁链束缚，铁链的尽头，是一座星辰。

    这老者，竟是被绑在了一个星辰上。

    无法动弹。

    可如果有第三天域的圣人过来。

    就会发现。

    这老者，乃是第三天域古圣‘荀康’。

    “荀老，我哥太无用了，竟然把你昔年独立出去的第三天域，拱手让出去了四十二座仙城，他这种行径，简直是第三天域的耻辱，我该怎么办？”

    帝天宇寻问老者。

    名为荀康的古圣抬起了头，他看着周身的链条道：“我已是被困的将死之人，不过问世事。”

    “可这第三天域，曾是你打下来的呀，你难道眼睁睁地看着它一点点地被外界蚕食？”

    帝天宇寄希望于眼前的古圣。

    荀康古圣眼中闪过一丝狡猾，说道：“你愿意听我的吗？如果你听我的，那么，第三天域还有救。”

    “我听你的，我听你的。”

    帝天宇看着荀康古圣的眼睛，这般说道。

    “好，那你去联络那四十二仙城之主，让他们守好各自地界，不要让任何人侵占他们的地域，强龙不压地头蛇，我倒要看看，谁能够从第三天域手中，拿走这四十二座仙城。”

    荀康古圣说道。

    “你的意思是，让我占住那四十二城。”

    帝天宇眼前一亮。

    他早有觊觎第三天域之心。

    只是争不过哥哥。

    但现在，既然哥哥放弃了那四十二仙城。

    那么，他的机会确实来了。

    “好，我听你的。”

    帝天宇眼中闪过光芒。

    ...

    天山楼。

    混元圣皇麾下的灰袍老者，面对着天山楼楼主。

    不太淡定了。

    “血刃酒馆不是一但接下什么单，就一直会杀到底的吗，怎么说放弃就放弃了？”

    “还有第三天域的帝天宇，不是说他的实力与帝释天无异吗，怎么反而被绑了？”

    “没用没用，都是没用的东西。”

    灰袍老者有些气急败坏。

    三个人接下猎杀陈前辈的任务。

    现在已经有两个失败了。

    最后只剩下一个顶级杀手徐夜衣了。

    只是，徐夜衣靠谱吗？

    灰袍老者不置可否。

    “放心吧，她是专业的。”

    天山楼主左满山说道。

    ...

    大马村。

    与程雪凝探索了制冰的各种技巧后，陈玄对于想要收程雪凝为徒的心，是越来越强烈了。

    “这个女子，拥有冰雪血脉，是个不可多得的能力型人才啊，我如果能够收她为徒，不久的将来，在这个世界，便能够打开冰饮和奶茶市场，生意便可近一步扩张。”

    对于程雪凝这样不可多得的人才。

    他当然是想要的。

    只是人家能力突出，不想拜自己为师，陈玄也挺无奈的。

    毕竟，自己一介凡人。

    也没什么能够教她的。

    而这时，系统的声音也响了起来：

    “提醒宿主，检测到宿主收徒进度缓慢，有怠工之嫌，罚宿主坚挺一晚，无法入睡，再不收徒，将会加倍惩罚！”

    听到这声音。

    陈玄傻眼。

    看来，系统急了！

