    如果说弄死赵皇困难重重，是地狱级任务，那弄死梁浩南就轻松多了，只能算是A级。换成通俗易通的概念就是简单的意思，当然了，如果你的思维想延伸一下，把A从概念化为触觉，更好的理解，萧锐可以告诉你一个好办法，那就是开起你的小破车，当车速达到20迈时，把你的手伸出窗外，手掌弯曲，感受风触碰到手掌的触觉，那就是A。

    所以A代表了很“小”级别的任务。

    虽然梁浩南现在是睿勇侯，又升为左备身府大将军，位高权重，但毕竟不身处皇宫，就说他现在乔迁的新侯府，萧锐已经弄到了侯府内的详细地形图和护卫情况。

    睿勇侯府内有六十多人的护卫，都是禁军身手，配备弓弩，虽然李元芳和典韦都是六品高手，但面对配备弓弩的禁军，他俩也只能躲避锋芒，这算是唯一的小问题。

    所以不能强攻那就下毒。

    凌晨，由李元芳潜入其府厨房下毒，这次带来了华佗配置的慢性毒药，无色无味，服用后会在半时辰后出现强烈眩晕和身体无力，很快会陷入昏迷，倒入熬制的粥中，正好够府中护卫享用。

    这可是华佗良心研究，毒性发作专门有一定的时间间隔，所以就算厨房的厨子喝了一碗粥，一时半会也不会有事。厨子没事就会放心给护卫享用了，所以护卫也会中招。

    再也不怕毒药过期了。

    半个时辰后，吃过早餐的护卫陆续症状，有一些喝粥的下人也出现这种情况，立即引起了梁浩南的警觉！

    今日他不用去宫中戍卫，正准备休息一日，府中竟然出现了这种情况，他立即意识到是有人下了毒！

    而这时，计算着时间的李元芳、典韦和养由基直接翻墙杀了进来。

    三人蒙面杀了进来，护卫无法阻止如入无人之境，而且三人早就记下府中结构，知道梁浩南呆在那里，所以直奔而去。

    梁浩南正安排没有中毒的下人护送自己的妻儿离开时，李元芳三人杀到，梁浩南立即拔刀反抗，他虽然有四品境修为，但岂会是李元芳三人的对手？立即将他制伏，然后打晕带走。

    而当李元芳三人前脚刚走没多久，太平卫就赶来了，这座侯府毗邻皇城，太平卫来回巡视，没被毒晕的下人跑出去呼救，自然会引来太平卫。

    太平卫立即开始封锁附近街道，速度非常快，看来是赵海志谋反让他们有了经验，可惜李元芳三人早就逃之夭夭了。

    一座荒废的仓库，一盆凉水浇在梁浩南头上，瞬间让他惊醒。他的目光锁定身前的四名黑衣人，充满了警惕。

    “朋友！你们擒我而来所为何事？若是能帮忙，尽管说！”梁浩南问道。

    萧锐被黑布遮脸，只露双目，当年诸葛流萤被九阴禁军劫持，他就是去的仓库以身犯险救人，现在这位九阴禁军的统领也被自己绑了，果然是风水轮流转，今年皇位到我家。

    萧锐阴笑道:“你是萧从虎的儿子，我们杀不了他，自然要杀你！父债子偿天经地义！夫账妻偿屡试不爽。”

    梁浩南面露诧异，道：“朋友，你们是不是抓错人了？萧从虎何许人也？我姓梁啊！”

    萧锐身旁的张良看他诧异神色不像伪装，便问道：“不用装模作样，谁不知道梁正刚不是你的亲生父亲，是他收养的，你以为你的身世能瞒得住所有人吗？”

    梁浩南哼道：“我梁浩南行不更名坐不改姓，今日落到你们手中，要杀要剐都看你们的意思，但不认识就是不认识！而且我的亲生父母已经去世了，他们是祁山郡百姓，遭遇山贼杀害，是我义父路过祁山郡恰好救下了我，这才保住我的性命。我亲生父母姓郑，也并非什么萧。我梁浩南也不是贪生怕死之人，死在我手中的敌人没有上千，也得几百，我早就想到会有死的这一天，所以不屑为了苟且，还羞辱自己的亲生父母！我若说谎，不得好死，天打五雷轰！”

    古人对誓言比较看重，都认为举手三尺有神明，像萧锐这种上辈子发誓连篇的人而言，是无法理解这个毒誓代表的承诺的。

    所以他上去就给梁浩南一刀，骂道：“你当我是小姑娘啊，竟然敢用誓言骗我！”

    梁浩南大腿中了一刀，面不改色。

    张良威胁道：“你若不说实话，那我们了结了你，就去找你的家人！”

    “夫账妻偿，嘎嘎…”萧锐继续奸笑，他发现他做坏人的潜质越来越高了。

    “朋友！祸不及家人，这是规矩啊！”梁浩南脸色大变。

    张良哼道：“我们为了复仇，已经不讲规矩了。”

    梁浩南悲愤道：“那如果我承认呢？那个萧从虎是我爹，你们杀了我吧，别伤害我的家人！”

    萧锐又给了他一刀。

    梁浩南瞄向萧锐，感觉这群人不仅是穷恶之人，更是疯癫之人，竟然逼着自己认爹。

    张良皱起了眉，看来梁浩南真的不知道萧从虎，难道他并不知道自己的身世？

    想到这里，张良和萧锐移到他处。

    张良说道：“现在看来，要不然是他不清楚自己的身份，要不然就是他和萧从虎真的没有关系！”

    萧锐也皱起了眉，道：“这两种都有可能，当时我威逼汝阳王，要派人杀了梁浩南时，汝阳王毫不介意，如果梁浩南真是他儿子，他不可能一点不在乎。而且…”

    说到这里，萧锐转头看向了梁浩南，又道：“其实他的长相和汝阳王只有些许相似。”

    当初就是因为赵匡名送来的画像显示，梁浩南很像汝阳王，再加上他义父是九阴禁军的统领，当时恰好潜入大夏执行刺杀汝阳王家人的任务，所以才怀疑梁浩南是汝阳王的儿子。

    就在张良和萧锐交谈时，梁浩南猛然反应过来萧从虎是谁了，他立即叫道：“你们怀疑我是夏国汝阳王的儿子？”

    夏国汝阳王，曾经的兵马大元帅，杀入赵国如入无人之境，凶名很响，梁浩南虽然年轻但也听说过，但也只记住了名号，姓名却忽略了，此时一番思索，终于明白萧从虎是何方神圣了。

    梁浩南立即讥讽道：“你们竟然怀疑我是夏国郡王的儿子，哈哈，真是天大的笑话！暂且不说两国皇都相距之远，如果我真是夏国人，你们觉得我朝陛下会重用我，让我做九阴禁军的副统领吗？陛下性格多疑，所有贴身禁军全部审查五代！陛下会在身边养一只狼吗？”

    这番话立即提醒了萧锐和张良，是啊，他们都忘了猜忌、警惕的赵皇，就是赵皇派九阴禁军去刺杀的汝阳王家人，若梁浩南真是夏国人，必然不会被重用。

    “我知道了，你们怀疑当年九阴禁军抢走赵国汝阳王的孩子就是我，是吗？”梁浩南问道。

    萧锐点点头，道：“没错！可惜你父亲梁正刚不在皇都，不然我们请他来，仔细问问他也许就一切都明白了。那么你呢，当年你父亲亲自去夏国，到底杀没杀汝阳王的儿子？”

    梁浩南摇摇头，道：“这是当年陛下亲自安排的机密任务，我虽然有问过我父亲，但他并未多说，只是提过一句，说被人算计了。”

    “被人算计了？”

    这句话让张良和萧锐面面相觑，这话代表的含义可就多了，看来当年那场刺杀，远比萧锐现在看到的情况要复杂的多，甚至有更多的内幕。

    突然，萧锐想到一个让他不寒而栗的可能。

    汝阳王的儿子被害，这件事不是他自己查出来的，而是他的父皇，夏皇告诉自己的！

    当时萧锐为了对付汝阳王，也是根据这件事而展开追查的，可以说萧锐现在追查的一切的源头，都是陛下的一句话。

    那么，陛下说的那番话，是无意说起来的，而是有目的的？

    萧锐虽然知道，自己老爹应该不会害自己，但他毕竟是皇帝，而且还是一个城府深不可测的皇帝，他自然有自己的谋划，甚至是利用自己的儿子。

    自己的儿子嘛，只要不弄死，利用利用也没啥事。

    想到这里，萧锐顿时感觉自己深处迷雾当中！

    他摇了摇头，有句名言是：脑补死自己！

    萧锐也不敢继续脑补了，他怕自己越想越恐怖。

    “你爹不在皇都，去了哪里？”萧锐问向梁浩南。

    梁浩南摇摇头道：“身为人子，岂能出卖自己的义父？更何况，我真的不知道！我义父离京好几个月了，突然离开后杳无音信。”

    看来，想从这位九阴禁军的统领身上逼问出当年情况是不可能了。

    看到萧锐和张良犹豫，梁浩南继续道：“诸位，要杀要剐悉听尊便，只求放过在下家人，祸不及家人。”

    萧锐回过神，看着他脸上恳切的目光，便点了点头，道：“不管你说的是真是假，就凭你这最后一句话，我不会动你的家人。”

    “谢谢！”梁浩南感谢道，随即叹了一声。

    他刚刚封侯，却没想到现在是真的被封喉了。

    萧锐看向张良，张良点点头后，萧锐示意了典韦，而他和张良转身就走。

    