    看着皇族众人推掉滔搏基地的时候，taba那个激动啊。

    太不容易了，大比分竟然可以打到这一步，这足以说明这支队伍现在具备夺冠的可能了。

    要知道，在被二比零的时候，taba是绝望的，在那一刻他觉得皇族要止步于此了，止步亚军。

    但现在，他看到了希望，而且希望很大。

    只要这种状态保持下去，他觉得，这群小伙子们可以做到。

    反观滔搏休息室内，连着被搬回两分，此时俱乐部里已经鸦雀无声了，一直很乐观的教练这会也已经不知道该怎么办了。

    他知道，上路的差距太大了，这完全就是技术上的碾压，这盘的选人没有问题。

    如果上路的剑姬可以打过青钢影，他们就可以利用剑姬单带的这个点击溃皇族，但现在看来，这上路是靠不住了。

    随着皇族的打野开始关注上路，之前针对上路的策略已经没用了，他们必须即使调整。

    幸好中下两条线还是值得信赖的。

    “卡萨，下盘你不用管上路，我会给369选个抗压的英雄，你只需要在中下两条路打开节奏就行了。”

    滔搏教练说这话的时候语气严肃，也很坚定，似乎不容置疑。

    这种时候自然没人愿意当出头鸟，这会要出谁不服从教练的安排，那以后恐怕在这个俱乐部都不好混了。

    尽管这么说让369有些难受，但他此时能做的也就只能默不作声。

    明眼人一眼就能看的出来，皇族和他们滔搏最大的区别就在这上路。

    一个是拿到优势就可以carry比赛的上单核心。

    一个是即使拿到优势英雄也会被打爆的选手。

    这么一对比就显而易见了，他们根本就没有什么可比性。

    虽然两人的风格定位都很相似，但实力差距明显。

    “好，我知道该怎么玩了。”

    这种时候还是得有人出来说话的，卡萨作为老将在这种时候是肯定要起到稳定军心作用的。

    作为打野，他必须要做出改变，眼下情况严峻，能一路站在这里他可不想就这么结束了。

    台上久违的音乐声音响起了，这是属于第五盘游戏独有的音乐。

    只要在BO5的比赛打到最后一句的时候，才会出现这英雄。

    音乐声音亢奋激情，就连台下的观众们也都被这音乐所感染。

    他们都在等待着最后一盘比赛的到来。

    队员们此时已经陆续来到舞台上，而导播也将镜头给到了选手们。

    可以看出来选手们此时的状态都还可以，只是表情看起来都比较严肃。

    比较是第五盘游戏了，最后一盘，胜者拿下夏季赛的冠军奖杯，以LPL第一种子的身份参加世界总决赛。

    而失败的出一方则会成为亚军。

    虽然只是第一第二名的区别，但对荣誉来说，那可差太多了。

    他们都不想输，也没有人想成为第二名，更没有人想成为别人登上冠军的垫脚石。

    镜头一转，再次给到解说席，依然是三位解说，他们此时已经准备就绪。

    蛙蛙：“好了，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S10夏季赛决赛的比赛现场，今天的比赛双方分别是滔搏战队和皇族战队，现在比分二比二平手。”

    米乐：“没错，听音乐就知道，接下来将要迎来的将会是今天的决胜局，这最后一盘比赛可就精彩了。”

    PPD：“似乎已经很久没见过这种比赛了，两边打的有来有回，第五盘了，希望两边选手都加油吧，反正他们两个队伍都已经确定会以第一第二种子的身份参加世界总决赛了。”

    台上，队员们此时已经准备就绪，而大屏幕上已经开始了ban选。

    滔搏这边这盘直接ban掉了皇族这边的吸血鬼、青钢影和赵信，随后又补ban了杰斯和诡术妖姬。

    看到出来他们还是很重视上路的。

    而皇族这边则是ban了辛德拉、佐伊、冰女、赛娜、以及盲僧。

    选人很快结束，两边这盘的ban选很快，似乎早就已经想好了这最后一盘要打什么阵容一样。

    皇族蓝色方：上单腕豪、打野乌迪尔、中单卡尔玛、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    滔搏红色方：上单奥恩、打野奥拉夫、中单刀妹、下路ADC女枪、辅助曙光女神。

    这盘369也是遵循教练的意思，这盘他选了个坦克，奥恩。

    反正这盘他上路就在塔下待着，不出去就行了，接下来就看队友们的了。

    比赛开始，双方进入游戏。

    蛙蛙：“这盘的上路腕豪打奥恩，感觉看点要比前面几盘少很多了呀。”

    米乐：“是的，奥恩这种英雄作为蓝领基本上不会打的很凶，而且腕豪这英雄想要从奥恩手中拿到便宜也没那么容易。”

    PPD：“我是感觉这盘滔搏是想要让上路的369稳一点才选这种英雄的，毕竟之前他可都是选战士的，这最后一盘让他稳一点选个坦克混”

    而直播间的水友们这会也开始了他们的分析。

    “早就应该让369拿这种英雄了，他打成那样凭什么玩战士英雄啊，都被打成啥样了。”

    “看来滔搏在后台已经发现了问题所在，这意思是要369在上路混的意思啊。”

    “感觉只要上路不出问题，滔搏的其他路对比皇族优势还是很大的，中单和下路值得信赖。”

    DYS直播间。

    笑笑看着这盘选人说道：“嗯，滔搏很聪明，这盘选的奥恩这个点很好，这种英雄不容易崩盘，而且打团的时候也有用。”

    西卡：“是的，而且腕豪这英雄我个人是不太看好的，这英雄比较笨，感觉发挥不出太大的效果，这盘皇族上路选个腕豪，我是感觉不太妥当。”

    KID：“不知道是林凡自己想要玩腕豪，还是教练让他选的，就看这盘他怎么打了。”

    一级上线，腕豪直接站在了兵线前面。

    他这种英雄前期打奥恩还是很好打的，左勾拳右勾拳还真没几个人可以顶得住。

    现在的上单质检员已经换了，之前的诺克萨斯之手已经退役了，现在腕豪才是上单质检员。

    这一点足以看出这个英雄现在在上单这个位置的强度。

    369自然也很懂，看到林凡站在兵线前面的时候，他直接就不上去吃线了，要不然肯定要被打一套。

    他这种英雄对经济可没有战士那么看中，丢点兵就丢点兵，还是完全可以接受的。

    这盘教练在开始的时候就给他下了一个命令。

    那就是不死，只要他不死就算是完成了任务了。

    这几盘打的369也没什么自信了，他现在唯一的想法就是不背锅。

    看到这一幕的主持人们此时开始讨论起来。

    蛙蛙：“林凡依旧打的很凶啊，直接站在兵线前面，奥恩这种英雄也确实没办法。”

    米乐：“看得出来这盘369是想要稳住的，不然的话，他肯定会想着上去Q一下小兵的，不会像现在一样兵线都不吃。”

    PPD：“毕竟前面几盘打成那样，最后一盘了，压力肯定是有的。”

    毕竟是官方的解说台，所以解说们说的东西都是比较委婉的。

    但二路解说台可就不一样了。

    基德此时也在和管大校讨论这个事情。

    基德：“369这盘怂了呀，不过也该怂了，上盘英雄优势都被打炸了，这盘再不怂估计又要崩盘。”

    管大校：“这要是你上去打，你也得怂，林凡的压制力太强了，我是估计教练刚刚在台下的时候训了369，不然不会像现在这样。”

    林凡这边看到奥恩这会直接不上来吃线了，他也就没继续向前，兵线他还是要吃的。

    而伟原本准备抓上路的思路，这下也泡汤了，奥恩一级就不出塔了，他是真的没什么好办法。

    至于卡萨，这盘他的目标就是中下。

    二级开始他就直接去下路尝试了一波，虽然没有抓死人，但还是给他抓出了gala的闪现。

    这个闪现对于前期的ADC来说还是很重要的。

    如果线上没了闪现，下一波的gank成功率就很大了。

    这不，三分钟后，在卡萨刷完一波野区之后，又一次来到了下路，闪现没冷却好的gala这波只能交代了。

    前期他在对面针对的时候，根本就没还手的余地。

    “下路稳住啊，等我去吧。”伟看着下路被抓死之后说道。

    “嗯，这卡萨明显是准备抓我们下路的，我们两个稳一点，你们好好打。”小明有些无奈的说道。

    面对这种针对很多时候他们是没什么办法的。

    中路，卡尔玛打刀妹。

    小虎这盘也很稳，因为刀妹这英雄的强度在这个版本很高，所以他必须得小心，如果被抓到机会就很容易会被单杀。

    现在是最后一盘游戏了，他必须要稳住，不能给对面机会。

    这盘他选出卡尔玛就是为了服务队友的，在线上他是肯定不能出事的。

    而伟此时也只能做个反蹲了，上路没有机会他只能去中路。

    刀妹的灵活性让他也没有那么好动手，除非刀妹先手。

    伟刚这么想着，刀妹还真的就动手了，而且速度很快，一发Q技能击杀小兵的同时，利用E技能拉了一个刁钻角度的E技能。

    这个E技能直接命中了正在走位的小虎。

    刀妹的E就是他的核心，E技能中了和没中，那完全就是两个概念。

    “出来，小伟，这哥们要杀我。”小虎在被E中之后，立马说道。

    他很清楚接下来左手会怎么操作，下一秒不仅刀妹来了，打野的奥拉夫也来了。

    这波显然滔搏早有预谋，他们早就已经说好了，只要刀妹的E能中，那么他们就一起上。

    尽管乌迪尔这会走了出来，但卡尔玛还是交出了闪现。

    没办法，这波小虎不交出闪现他得死在这里。

    保险期间他还是交出了自己的闪现。

    蛙蛙：“这发E技能很精髓啊，直接把小虎的闪现给打出来了。”

    米乐：“我感觉这波是不是小虎在演戏啊，就是故意让刀妹E中，如果刀妹上的话，乌迪尔可以直接出来，只是没想到奥拉夫也在，现在的奥拉夫战斗力太强了，他们确实没办法，只能交出闪现了。”

    PPD：“我觉得也是这么回事，要不然小虎应该不会走上去吃那个E技能，这波属于偷鸡不成蚀把米了，小虎血亏。”

    要知道，一个没有闪现的卡尔玛，在刀妹面前那可是非常危险的，原本他还能依靠自己的技能推线，现在看来他是推不了了，兵线不好的话，很有可能要被单杀。

    看来一眼计分板，上路林凡已经压了对面奥恩十刀了，看到这小虎才稍微放松了一下，如果上路这盘没优势的话，他们可就难了。

    正在后台看比赛的taba此时感觉有点不对劲了，下路被抓死，中路被打闪，这一切对于皇族来说都是不利的，如果继续这样下去，卡萨的节奏可就起飞了。

    卡萨这种老打野，一定要打乱他的节奏才行，要不然很有可能一整盘游戏都会被他带着跑。

    随着时间的推移，上路的林凡已经到达了六级，而这盘上路相对来说要安静很多。

    因为369根本不给机会，当然他的这种不给机会也让自己没办法吃到经济，属于绝食流抗压。

    回家做出净蚀加上草鞋之后，林凡这边并没有回到上路。

    眼下再这么继续待在上路肯定不行，他必须要做点什么，他知道，如果不打断卡萨的节奏，接下来的游戏将会很难进行。

    “伟，你跟着我一起去对面野区抓一波奥拉夫，趁着他没到六级之前。”林凡在队内语音中说道。

    他一个人虽然也能打的过奥拉夫，但需要费点功夫，毕竟是去别人的野区，多待一秒钟就多一秒钟的危险，必须速战速决。

    听到林凡的话，伟屁颠屁颠的跟着林凡走了。

    这盘他没什么节奏，甚至一直在被卡萨带着跑，这样肯定不行，他想要赢比赛，他不想再继续坐冷板凳了。

    两人就这么悄咪咪的摸进了奥拉夫的红BUFF野区，此时的奥拉夫还浑然不知接下来他要面对的是什么，这会还在队内语音中指挥队友呢。

