　　一头七阶丧尸被死气入体，顿时他的身上长满了毒刺，他的力量更加强大，他的速度更加的训诫，他的嗜血也更加的狂暴。

　　一头六阶的变异乌龟在被死气入体后，他的乌龟壳变得更加的坚硬。

　　一头九阶的变异鸟被死气入体后，他的爪子从原本的两个变成了足足四个，他的翅膀变成了四对，他的眼睛也变成了六对，就好像蜘蛛的复眼一样！让他的视力变得更加的敏锐，让他的速度变得更加的迅捷，让他的爪子更加的锋利。

　　在密集的防空炮网下，这头A级变异鸟来去自如，七进七出。

　　“什么鬼东西。”

　　平民区内，一个异能者刚一拳轰飞了一头六阶变异老鼠，抬头看着这一道死气钻入了这个老鼠体内，这老鼠居然就好像没事一样，忽然跳了起来，猝不及防被这头变异老鼠直接咬断了脖子，瞬间他捂着脖子就是倒在了地上。

　　如此一幕，随处可见，许多怪物的实力全部大涨。以至于许多人都压根没有反应过来被反杀。

　　平民区内顿时陷入了一片混乱。

　　陆勇满脸的阴沉。

　　“队长，这些怪物似乎变强了！”

　　“看，那个A级变异猫居然有两个脑袋！”

　　“该死，这个盘旋在我们上空的变异鸟似乎更强了一些！”

　　“这个区区六阶的变异乌龟，122毫米榴弹炮居然无法轰开他的乌龟壳！！”

　　他亲眼目睹了这群怪物的变强，其中一些怪物身上外貌都发生了巨大的变化。

　　他目光看着头顶上逐渐散去的乌云。

　　“是因为这团邪恶的乌云吗？”

　　陆勇心中有了不好的念头。

　　“首长，情况已经很不容乐观了，宪兵队队长和副队长都已经牺牲了，平民区内也牺牲惨重。”一个士兵上前急匆匆道。

　　陆勇阴沉着脸道：

　　“开放特等区，让他们进入特等区。”

　　“可是首长，特等区是一些实验室所在的地方，不对外开放的，让这群人进入特等区会不会泄密。”

　　“什么时候了还泄密，难道你还没意识到，这是我曙光基地存亡之紧要关头吗？？我曙光基地可不想步了沙长基地的后尘！！成为怪物乐园！！”

　　陆勇咆哮道。

　　“是！”

　　他的传令官立即去安排。

　　开启特等区，让平民区进入特等区躲避。

　　一个个宪兵得到了最新的消息，立即开始安排人群朝特等区进入。

　　特等区外面有一条河。姑且可以称之为护城河。

　　要想从平民区进入特等区必须要坐船。然而每个大船的承载力有限，顶多能够承载百来人进入其中。

　　顿时，码头之上，场面非常的混乱。

　　“妈的，你个七八十的老头子，都活了这么久了，不去死了算了，还想着往里面跑。”

　　一个小伙子直接把一个想要登船的老头给拉了下来自己上去了。

　　“我的孩子，谁看到我孩子了，刚才我还牵着他的手，怎么转眼就没了。”

　　“我老婆呢，谁把我老婆抢走了。刚刚老婆还在我身边的。”

　　“草，谁摸老子。靠，还拔了我一根毛。日。”

　　“妈的，排队可以吗？没听到那个宪兵拿着大喇叭，喊的是什么？”

　　“我排你妈卖批的队！老子是五阶的黑铁战士，你敢让我去排队？你个四阶的垃圾，给我滚后面去。”

　　登船口。

　　几万个平民聚集在这里，人山人海，一眼望过去全都是人头，甚至有的人直接被挤到河里去了，几十个不会水的直接被无情的淹死在河里，尸体漂浮在河面之上。

　　几百个宪兵拿着大喇叭在这里不断的维护次序。

　　但现场根本没有人听他们的。

　　这么多人之中不少黑铁战士的实力，要比他们这些宪兵都还要高，有些人直接动手，把那些宪兵全部丢到河里去。

　　而其余宪兵见此立即开枪，人群太混乱，有时候不小心击中了其余人，顿时场面变得更加的混乱。

　　基地外。

　　炮火震天响，每一分每一秒都有丧尸死去，也有怪物被灭杀。

　　而此时此刻的林峰等人还在路上。

　　司机已经全力开车了。

　　原本要好几个小时的路程，他们缩减了足足三分之一。

　　终于林峰抵达了老龙口。

　　但是看到老龙口的现状林峰心中却已经一沉。

　　一地的尸体，其中有大量丧尸和怪物的尸体，也有李广的手下的。

　　除此之外还有几辆报废的坦克，这些坦克也全都被摧毁了。

　　“人呢。”

　　林峰从车上跳下来，环视一周，什么人都没有看到。

　　吼

　　一个变异野猫正在啃着尸体忽然跳了出来，但下一刻，他就被林峰一刀斩杀。

　　“狗子！李广！！人呢！死没死！没死就给老子出来！”

　　林峰大吼一声，然后四周什么都没有。

　　“草。”

　　林峰破口大骂，这两个人都是跟着他从学校里来的，难道要死在这里？

　　“林峰兄弟，王博士他们就先安放在你这里了，我留一百个人在这里保护他们的安全，剩下的人我要带走去援助曙光基地。”

　　周华看到老龙口这里一地的尸体也是心中一沉，这里都如此惨烈，甚至那坦克都被搞报废了，很显然这肯定是最起码八阶甚至九阶的怪物才可以做到的。

　　这个地方都有这么强的怪物，那么曙光基地呢，岂不是要更加恐怖。

　　所以周华没有多说什么，立即带着剩下的人要前往曙光基地了。

　　“我和你们一起去。”

　　林峰逛了一大圈，的确没有看到李广和陈勾，他此时此刻心中已经不知道该说什么了，一地的尸体，无一活口，他们两人十之八九就是死了。

　　林峰的自动火炮被毁掉了，坦克也被毁掉了，难以想象这里的战况如何的激烈。

　　“你也要去？林峰兄弟，曙光基地这个时候肯定很危险。”周华道。

　　“危险我也要去，因为我老师还在那里，而且，曙光基地若是没了，那我的老龙口也毫无任何存在的意义了。覆巢之下无完卵！！我高一的学生都明白这么简单的道理！！！！！”

　　林峰沉声道。

　　“另外，若是狗子他们真的死了，我要替他们报仇！如此深仇大恨，血海深仇，岂能坐视？？”

　　周华认真看了眼林峰，拍了拍林峰肩膀，大笑道：“好！能够和林峰兄弟再次并肩作战！实乃我周华之荣幸！！我辈战士！何惜一战！”

(本章完)

