    透出一丝曦光的天空中布满了大块的铅块云，从天而降鹅毛大雪，洒在银装素裹的大地上，放眼望去，几乎看不到泥土和岩石，全都是层层堆积的寒冰，形成了连绵不断的丘陵和平原。

    终日被冰雪和狂风笼罩的世界，只有冰霜巨人的故乡——约顿海姆，如立体迷宫一样复杂的冰层上下，到处可见正在捕猎的冰霜巨人。别看约顿海姆如此寒冷，却生活着很多种类的动物，它们倚靠冰层下的植物而活，也被冰霜巨人捕食或驯化为坐骑，当然其中的强者也会捕食冰霜巨人。

    保持如此原始生活的冰霜巨人，自然谈不上发展什么科技，也没什么符文魔法之类的东西，能成为阿斯加德最大的敌人，全靠天赋予的控制寒冰以及比阿斯加德人还要强壮的体魄。

    可今天，原始社会般的约顿海姆天空中竟出现了几艘刀状的宇宙飞船，迎着凛冽的寒风和大雪，急速的划破天际，引得地面上的冰霜巨人不由得抬头仰望天空，目送这几艘飞船飞过，降落在一栋冰雪和岩石垒成的粗糙的宫殿前。

    一群全身雪白、长着精灵特有的尖耳的黑暗精灵从飞船上走了下来，深陷的眼窝里有一双蓝色的双眼，却被古铜色的‘面具’给遮掩住，加上身上穿着金属盔甲，以及手中拿着的激光枪，让这群本该给人美感的精灵们，变得有些面目可怖。

    在数量多上十多倍的身体壮硕的冰霜巨人的注视下，这群黑暗精灵气昂胸抬头的走进了这座粗糙到好似天然形成的宫殿之中，高达十米的王座上，一个比其他冰霜巨人个头高、身材壮的冰霜巨人端坐在王座上。

    黑暗精灵们在大厅中央停了下来，哪怕在黑暗精灵族群里都很罕见的黑色皮肤的科尔斯抬头望着约顿海姆的新王——法布提，大声的说道：“时间已经不多了，您考虑的怎么样了？”

    两年前，劳菲带领一支精锐的卫队，去往阿斯加德后，就再没有回来，反而在劳菲离开没多久，彩虹桥就从天而降，对约顿海姆进行了疯狂的破坏，至今那个由彩虹桥开凿出的大洞，都未被冰雪填满，时刻提醒冰霜巨人，阿斯加德的强大。

    让冰霜巨人们不由得认为劳菲的计划失败了，阿斯加德人用彩虹桥给了他们警告，加上劳菲这么长时间没有回来，因此冰霜巨人们，不得不在两个月前选出新的王，来带领他们继续前行。

    新王继位才一个月，一支外星舰队降临在约顿海姆，从中走出的竟然消失数千年之久的黑暗精灵，并且告知了约顿海姆新王一个石破天惊的消息：统治九界近万年之久的阿斯加德，毁灭了。

    他们并不是胡说八道，还带来了影像资料：悬浮在宇宙虚空中的宏伟大陆，被无尽的火焰包裹着，一点点的将这块无比庞大的大陆烧成灰烬，最后彻底的消失不见，只剩下一片虚无。

    还没等冰霜巨人庆祝压制他们一千多年的阿斯加德毁灭，黑暗精灵的科尔斯就告诉了法布提另外一个消息：雷神托尔及一部分阿斯加德人还活着，分散在华纳海姆、亚尔夫海姆及米德加德。

    这些人随时能重建阿斯加德，目标自然是恢复阿斯加德的荣光——再度君临九界，到那时，生活在九界的智慧生物又将被阿斯加德奴役，所以必须趁阿斯加德虚弱到极点时，将这些‘种子’彻底的抹杀，绝不给他们一点机会。

    黑暗精灵的话说到了冰霜巨人们的心坎里，头顶上压着一个巨无霸，还有长久的仇怨，怎么会舒服呢？千年来，不知道多少冰霜巨人死在阿斯加德人手里，自然冰霜巨人也杀了很多阿斯加德人。

    不仅是冰霜巨人，还有穆斯贝尔海姆的火焰巨人，日思夜想的都是摧毁压迫他们的阿斯加德，从而扩大自己的地盘和势力范围，从而君临九界，现在秦终失其鹿，天下要共逐之了。

    当然法布提没有就这么答应，只是说考虑一下，然后立刻派人去侦查阿斯加德是不是真的毁灭了，同时也去其他地方，看看是否有阿斯加德人幸存下来。几个月的时间，足够让法布提了解很多，事实的确如黑暗精灵所说，阿斯加德毁灭了，只有很少一部分阿斯加德人逃出来。

    因此面对科尔斯的问询，法布提缓缓的开口说道：“阿斯加德和约顿海姆签署有和平协议，而且自劳菲死后，约顿海姆就没有了和阿斯加德对抗的实力...”

    没等法布提的话说完，科尔斯就直截了当的说道：“攻下米德加德，可以移交给你们统治，那里的生物虽然孱弱，但作奴隶还是可以的。”

    “还有谁呢？”法布提虽然心动，但还是问是否还有其他的势力参加，这种联合进攻，很容易被当成炮灰的，自然要小心、小心再小心。

    “苏尔特尔也将带着火焰巨人加入，阿斯加德的传说里，他是众神黄昏的重要部分，自然要有他了，不过他对米德加德没有兴趣，只想得到哈纳海姆，而外面黑暗精灵则获得亚尔夫海姆。”科尔斯都已经搞定了战利品的分配。

    “一言为定。”

    科尔斯点点头，从腰带上挂着的口袋里掏出一个小巧的仪器来，抛向了法布提，道：“九界将于十五日后重叠，我们必须在此之前攻下米德加德，否则其他地方的阿斯加德能借助空间通道前来增援，届时先灭掉米德加德，再通过九界重叠前往亚尔夫海姆和华纳海姆，黑暗精灵将于十日后发动进攻，这是集合地点。”

    “冰霜巨人会如约赶到的。”

    得到法布提肯定的答复后，科尔森这才施了一礼，转身带着黑暗精灵离开了这栋粗糙的宫殿，登上黑暗精灵的战斗飞船，飞向了天空，很快就消失在厚重的铅块云中。

    等到黑暗精灵的飞船彻底消失后，王座上的法布提身体表面泛起了道道涟漪，如镜花水月一般，迅速的破碎消于无形，而王座旁却突然出现了一手持寒冰之匣，一手持永恒之枪的洛基，嘴角带着笑容，冲着宫殿里的冰霜巨人们，喊道：“在十天内，我要看到所有的军队出现在宫殿外面。”

    “是！”所有的冰霜巨人全都跪俯在地，让洛基脸上的笑容更加旺盛了，自言自语的说道：“看吧，奥丁，我还是很适合当王的。”

    这里发生的一切自然不为黑暗精灵所知，科尔斯正给黑暗精灵的首领玛勒基斯，汇报冰霜巨人被忽悠上钩的好消息，将和火焰巨人一起进攻米德加德，从而给黑暗精灵们创造寻找以太粒子的机会和时间。