    当然了，纸条上的内容是让寂坤回国内，她在这边没事。

    还说，他去找他的那个妹妹去了。

    莫名的，柴进一个下午的时间都很是着急。

    也破天荒地在电话里把寂坤给骂了一顿，说他不好好的看着人。

    对于寂坤和寂元两兄弟，柴进从来没有骂过他们。

    这是唯一的一次。

    可见，柴进连自己都不清楚，不知道什么时候，陈妮已经在他心里占据了很重要的一个位置。

    正当他准备把捏万诺夫他们给全部调往米国找人的时候。

    陈妮的电话打过来了。

    一接通，柴进就用很严厉的口吻问道：“你电话怎么打不通？一声不吭地离开，这是要干什么？”

    陈妮电话那头听到这话后，一阵沉默，也不知道心里在想什么。

    但很快和平常没有什么两样的回答说：“我真的没事，就是过来见我妹妹了。”

    “我现在就在我妹妹这里。”

    “你放心啊，让寂坤回去吧，背后老跟着一个人，反而容易引起别人的注意。”

    “我不会有事的。”

    柴进电话里有些着急：“澳门那群烂仔的事情才过去多长时间？你又要一个人到处跑了？”

    陈妮电话里赶紧开口：“变电器，我真的没事，真的。”

    “而且我和我妹妹在一起，刚刚也和我妹妹商量好了，我们打算一起租个房子一起学习。”

    “寂坤是个大男人，和我们住在一起也很不方便，你别怪他，和他没有关系。”

    “放心好吗。”

    电话里，陈妮声音很是柔弱。

    听得柴进电话这头一阵沉默，开口道：“那你把地址告诉我，我让寂坤过去看下后，就按照你意思来吧。”

    “别。”陈妮赶紧说：“这样最好，连你们也不知道我在哪里，这样别人也找不到我。”

    “还有，我仔细想了下，如果有可能的话，我还会利用碎片的时间去和因特尔的人走近。”

    “关于我们芯片的事情，最大的对手还是因特尔。”

    “尽量不要让别人怀疑。”

    柴进电话这头还想要说什么，因为这根本不是理由。

    但陈妮电话里讲了很多很多，一点一点地劝说。

    最后，柴进也只能作罢。

    最后还是不放心地说：“我会让寂坤一直待在米国，然后在那边组建一个保安公司。”

    ‘你要是有什么事情的话，就给他打电话，他第一时间会赶到你身边。’

    陈妮知道柴进性格，肯定是不会让寂坤回国了。

    心里莫名地觉得开心，因为她知道，这是柴进对她的一份关心。

    最后也无奈只能同意。

    柴进在挂了陈妮电话后，马上给寂坤打了个电话过去。

    保安公司组建的事情，柴进早就已经在着手准备了。

    而且他打算全球建立。

    米国一个点，欧洲一个点，南洋一个点，华夏一个点。

    如此大规模的覆盖。

    寂坤既然已经到了那边，那就让他在那边开始行动。

    当然了，寂坤一个和尚自然不太懂一些公司的事情，中浩控股这边马上会派一个小组过去协助他。

    这些事情来来去去安排了整整一个下午的时间。

    安排完了后，已经到了下午五点多钟了。

    蔡伟强打了个电话过来后，柴进收拾了东西出门。

    米国，得克州

    一所大学里面，陈妮和一个女孩一起搬进了一个小别墅里面。

    小别墅周围全是平整的草地，米国人口少，地多，所以站在小别墅里面往外看。

    没有深市那种密密麻麻的感觉，整个人都感觉十分的放松。

    坐在小别墅后边的阳台上喝着咖啡。

    背后，一个和他长得很像的女孩走了过来。

    二十出头的样子，和陈妮简直就是一个模子里刻画出来的。

    这个女孩就是刘晶晶，陈妮的那个同父异母的妹妹。

    不得不说，陈年华虽然自己人混账，但是他的长相基因真的很不错。

    两个女儿都完美地继承了他五官的优点。

    刘晶晶对这个姐姐的到来也非常的开心。

    他前段时间听说他还有一个姐姐后，兴奋得几天几夜都睡不着觉。

    后来他妈妈说，这个姐姐还是一个大老板，这个女孩又开始显得有些自卑。

    因为她从小生活的环境就不太好，本能地有些自卑。

    也以为这个姐姐肯定不会来找她，会嫌弃她这个妹妹。

    可万万没有想到，这个姐姐真的找过来了，而且一过来还和他有说不完的话。

    完全一个大姐姐的形象。

    血脉亲情这东西是说不好的。

    这个大姐姐也很强势。

    过来的时候，看到她在一个餐厅里面端盘子，很累。

    仅仅只是和她见了一面，然后直接找到了那个老板。

    一个多小时后，姐姐和店老板从办公室里面出来了。

    老板直接说：“以后这个店就是你们的了。”

    什么意思？

    就是陈妮直接把那个店给买下来了，而且陈妮也笑着说：“我买的，你经营，赚的钱一人一半。”

    小妮子都被这个忽然出现的姐姐给吓到了。

    再接着，他姐姐马上带着他搬出了她以前住的那个住了很多人的房子。

    在这边另外租了个别墅。

    这一切，仅仅只是在一个下午的时间。

    到这时候小妮子还是懵的，背后有些拘谨地说：“姐姐我都收拾好了，你晚上想要吃什么，我给你做。”

    陈妮看刘晶晶这么拘谨，赶紧起身拉着她坐下。

    左看右看，然后笑着说：“你是我唯一的妹妹，在姐姐面前不要这样，知道吗？”

    “你不是姐姐请来的保姆。”

    “还有，这些年来，你和阿姨是怎么过来的？和姐姐说说看。”

    刘晶晶是那种胆子很小，而且很容易自卑的人。

    这是从小生活环境造成的，这样家庭出来的孩子，一般也非常懂事，很柔弱。

    刘晶晶嗯嗯地点了下头。

    然后坐在了陈妮的边上，开口说：“姐姐，妈妈说你在国内是大老板是吗。”

    “你具体是做什么的啊。”

    陈妮和一个大姐姐一样，心情豁然开朗，笑着说：“电子行业的。”

    “等你毕业后回国，就知道了。”

