
　　夜时秋并不知道海波东误会了自己，更不知道这老货居然敢在心里暗骂自己，这会儿他正看着脑海中系统给出来的关于这把玉制匕首的介绍，当看完它以后，夜时秋点了点头，喃喃道：“原来如此。”

　　根据典当行功能鉴定的结果显示，这把匕首乃是净莲妖圣的遗物，是他从小就佩戴在身上的，因为有了感情，所以即使以后他举世无敌也没有丢弃它，其本身并不是什么特别稀有的宝物，就是比较锋利罢了，但即使是随着岁月的变迁，它的身上依旧残留着一丝净莲妖圣的气息。

　　“海波东之所以在用冰和火对付残图后，能用它切开残图，应该是残图内净莲妖圣的灵魂残印被火焰给激活了，然后感受到了匕首上残留着的属于自己的气息，这才刻意地允许它切开自己的吧？”夜时秋在心里猜测道。

　　然后，他看了眼这把匕首如果确定典当的话可以典当到多少积分，答案是一百个。

　　呵，这可能还是算上了它好歹是件古迹，上面又有一丝除了切图外完全没有作用的净莲妖圣残留的气息。

　　毕竟这丝气息实在是太弱太弱了，弱到夜时秋都感知不出来，所以妄想用它来吓唬别人，那是不可能的，也就只有残图里和他同属一脉的净莲妖圣的灵魂残印还能感知得出来。

　　排除这一点外，这把匕首充其量就是异常锋利的普通武器，一点特殊的能力都没有，像药鼎，有很多都可以提升丹成率，匕首的话，也有很多具备特殊的能力，比如在锻造的时候加了颗火属性的魔核，加上锻造师特殊的技艺，使用时可以挥舞出熊熊的火焰，还有其他的，总之很多了。

　　所以这把匕首在典当行那并不怎么值钱。

　　如果系统的鉴定立场不是根据万界来的，而是根据他穿越前的世界而来，那这把匕首或许会因为名人效应变成价值极高的存在，但很可惜，在整个诸天万界中务实不务虚的世界远远多出盲目追求名人效应的世界，所以即使它是净莲妖圣的遗物，典当的话也就只能当到一百个积分。天籁小说网

　　想到这里，夜时秋在心里叹了口气，将匕首从典当行功能里取了出来，还给海波东，说道：“多谢海老为我解除了心里的一个疑惑，这把匕首，我现在物归原主。”

　　海波东：“……”

　　怎么回事，刚才还不要脸的当着我的面把它收进你自己的纳戒里，现在又突然不要了，要不要变脸这么快啊？

　　还是说，你换了把假的匕首给我？

　　这个怀疑一出，接过匕首的海波东立刻仔细地看了看手中的匕首，结果发现没有问题，这就是自己的那把玉制匕首，而且这几秒钟，他到哪去变出一把外形一样，手感也一样，上面还有我冰皇长年累月贴身佩戴留着的气息的匕首呢？

　　不可能的。

　　所以答案只有一个：他真的愿意把它还给我了。

　　这会儿已经在心里猜想着，觉得这把匕首里面可能被封印了什么强大的力量，需要触碰到冰和火焰才能被激活，确定夜时秋是真的愿意把匕首还给自己，海波东的心里忍不住的狂喜，连连对夜时秋笑道：“大人客气了，帮上大人是小老儿的荣幸。”

　　“海老言重了，既然交易已经完成，我心里的一个疑问也解决了，那我们就此告辞，保重。”本以为能得到一个非常值钱的不得了的秘密，没想到会是这样，夜时秋心里说不失望那是骗人的，不过好歹也得到了四分之一的净莲妖圣的残图，也算收获不菲了，夜时秋对海波东抱拳说道。

　　看到夜时秋对自己这么客气，海波东诚惶诚恐，赶紧作揖行礼，恭敬道：“多谢大人，大人慢走。”

　　“嗯，再见了。”夜时秋点了点头，然后将抱拳的双手放下，同时，周身的空间一阵波动，下一秒，他和青鳞就消失在了海波东的地图店里。

　　“将空间之力运用到了这等程度，果然，是斗尊强者啊！”看着面前已经空无一人了的空地，知道现在都对夜时秋认知错误的海波东一脸艳羡的感叹道。

　　虽然感觉可能性很低，但他大冰皇也想有朝一日稳定斗尊之位啊，那时……他会是何等的风光？

　　“唉，算了，与其白日做梦还不如好好规划一下未来，既然老夫已经恢复了实力，那这里就没有必要继续待下去了，嗯……回帝都好了，失踪了几十年，也不知道米特尔家族怎么样了，滕山那个小子，我不在的时候应该没有把米特尔家族给败掉吧？”海波东站在原地想了想，然后喃喃说道。

　　说着，他转身回他的摊子，开始收拾东西。

　　这些地图都是他亲手制作的，有纪念意义，不能丢！

　　…………

　　与此同时，另一边，青山镇。

　　这是一座被誉为‘佣兵小镇’的城镇，因为靠近魔兽山脉，里面有许多前往山脉狩猎魔兽和保护某些特殊的人群进入山脉的佣兵，故而有这个别名。

　　在青山镇的某条林间小道内，一个空间通道出现，随后夜时秋和青鳞出现在了这里。

　　“大哥哥，这里是？”看着周围的环境，发现和沙漠那边差距太大了，居然有这么多植被，青鳞瞬间就瞪大了双眼，对夜时秋异常惊撼的问道。

　　“这里是青山镇，也是你以后的家。”夜时秋答道。

　　“我以后的家？”

　　“嗯。”

　　“大哥哥你是住在这里的吗？”看了看，因为这里是林间小道，所以附近看不到房子，青鳞问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十九章 青山镇免费阅读。https://xs.23sk.com 