    第六十一章【姜英子的恐惧】

    陈诺在皱眉。

    “你确定你知道自己刚才说了什么嘛？”

    “我确定。”

    “你刚才说的这些话，意思有多荒诞可笑，你自己明白么？”

    “我很明白。”姜英子深深吸了口气，身子弯在那儿，可嘴里说的话，却仿佛咬牙切齿一般：“让她跟着您！我知道甚至可能是我们高攀了！为奴为婢也好，当牛做马也罢！这是我们李家的心意，请您务必接受！”

    陈诺叹了口气。

    他仔细的看着面前这个对自己鞠躬的女人，忽然之间，仿佛明白了点什么。

    他玩味一般的摩挲着手里的酒杯，轻轻道：“是最近，又遇到了什么麻烦么？”

    姜英子面色微微有些变化，却摇头道：“并没有。这是我们李家唯一拿得出手的报答恩情的方法了。”

    陈诺笑了。

    “报恩么。”

    他缓缓从椅子上站了起来，走过去，把姜英子扶了起来。

    姜英子似乎还想挣扎，但陈诺的动作却不容置疑，几乎是强行的把姜英子从地上拽了起来。

    “其实，你不必这样的。”陈诺摇头，又看了一眼在一旁，脸上表情无措的李颖婉，终于还是没说什么。

    陈诺走回到桌前，给自己倒了一杯酒，一饮而尽：“你的谢意，我感受到了。”

    讲完这句，陈诺转身大步就往门口走。

    “陈诺先生！”

    “欧巴！！”

    姜英子和李颖婉两人在身后同时开口。

    李颖婉脸上除了无措之外，还有几分惶恐，更带着几分委屈。

    可姜英子却用力抓住了女儿的手，用严厉的眼神制止了女儿欲言又止的意图。

    “陈诺先生，我是很认真的提出这样的请求！请您务必认真的考虑接受我们李家的谢意！”

    说着，女人又是一低头。

    陈诺嘴角扯了一下，大步走出了房间。

    房间里只剩下母女两人的时候，李颖婉的眼睛红了，看着自己的母亲，有些伤心的样子。

    甭管自己有多喜欢那个男孩。

    甭管自己心里有多愿意和那个男孩在一起。

    甚至以后都跟着这个男孩，这种事情在李颖婉的心里，是千肯万肯的。

    但是！

    天底下没有哪个女孩，愿意看着自己的母亲当着别人的面，把自己当个货物或者工具一样，拱手送给人家的。

    甚至于“当牛做马”这种话都说了出来。

    李颖婉是喜欢陈诺。

    但这种喜欢，是女孩对少年的那种喜爱。

    若是两人能像正常情侣那样在一起的话，将来正式在一起，谈婚论嫁，母亲长辈祝福，并且把自己托付给男方——那种方式自然没问题。

    可现在不是呀。

    现在是，自己的亲生母亲，把自己像送个货物一样送给人家！

    “欧妈……”女孩声音颤抖，哭了出来。

    “你闭嘴！”姜英子狠狠的瞪了女儿一眼，然后终究也有些心软，沉声道：“你忘记了今天白天，我和你说的那些话嘛！！”

    女孩身子一哆嗦。

    ·

    姜英子其实原本就是个性子有些偏执的人。

    可以说，李颖婉的性格里的偏执的部分，大部分倒是遗传自母亲。

    而这辈子，姜英子在经历了自己的丈夫惨死。

    一家人被仇人，如同狗一样的拖出自的家里，带去郊外的偏僻地方。她其实很清楚一点：如果那天晚上没有这个神奇的少年从天而降。

    那么自己和两个孩子，那天晚上的命运，就要多凄惨有多凄惨！

    活是肯定活不成的！

    甚至于，自己和女儿，哪怕是死，都会遭受一番非人的凌辱。‘

    而自己的儿子，也肯定会被对方残忍杀死。

    李家一门，都会被灭门，斩草除根！

    丈夫惨死，姜英子失去了人生中几十年来最大的也是唯一的依靠。

    那晚，自己和孩子三人，被人像狗一样毫无尊严的拖走，仿佛在对方的脚下如同野草一般可以肆意践踏，肆意处置……

    让姜英子心中深深的恐惧！

    哪怕是被救了之后的这几个月，其实她没有一天不恐惧的！

    于是，原本就有些偏执的性格，就变得彻底极端了起来！

    李颖婉是小孩子，想事情没头没尾的。

    但姜英子是成年人，她仔细的想过这件事情。

    陈诺到底那晚为什么会从天而降，到底为什么会出手救了自己一家人，陈诺到底是什么人……这一切，她虽然想不明白。

    但有一点，姜英子却是很清楚的抓住了重点。

    这个少年，忽然出现，拯救自己一家母子母女三人——可其实他只是为了女儿李颖婉一个人来的！

    虽然不知道他为什么会认识女儿，为什么会出手。

    但是他是确确实实的，为了女儿来的！

    这一点，虽然没有确凿的证据，但姜英子也活了四十年，她自信自己的眼睛没有瞎！

    而且这几个月来，姜英子其实过的并不太好，她始终感受到无处不在的压力，如履薄冰。

    李家是出身于草莽之中。

    自己的丈夫李东赫也好，还有河正宰也罢，都不是什么有大背景的人，都是出生于草莽。能打出这份家业，靠的拼，靠的是狠！

    可自己一个女人有什么？？

    做航运这种事情，虽然借助了本国经济腾飞的那十几年的黄金期的风口……但是起家的时候，谁不带着一些半黑半灰的色彩？

    丈夫李东赫死了，河正宰死了……那么后来的公司，就完全是一种主弱臣强的状态！

    自己一个寡妇，又没有什么大的本事，苦心积虑的维持着一个架子，维持的非常辛苦。

    虽然看似现在还算安稳……但其实姜英子总觉得，这些不过是空中楼台，沙滩的城堡。

    风一吹，水一冲，就会土崩瓦解。

    丈夫活着的时候，河正宰都敢勾结外人，谋害自家，还把丈夫活活害死了。

    那么以后呢？

    更何况自己家已经是孤儿寡母的。

    更何况公司里，没有了丈夫李东赫，没有了河正宰，这两个公司从创业期就在的领袖。

    自己一个女人能不能真的镇住场面不说。

    孤儿寡母的，手里握着这么一份不大也绝对不小的财富和产业。

    没人打主意嘛？

    现在没有，那以后呢？

    现在是很多人还没有来得及展现出恶意而已。

    丈夫被警方确定死亡，自己出面主持公司之后，其实已经有不少财团或者势力，隐约的对自己透露出一些试图吞并的意图。

    就如同三岁的孩子，手里拿着亿万财富当街而过。这实在太危险了。

    姜英子很怕！

    华国有句老话，匹夫无罪，怀璧其罪。

    她怕以后，说不定哪天，李家因为又被哪个势力看中了，谋夺了，然后自己母子母女三人，再一个晚上被人从自己的家里，像野狗一样拖出去，然后任人欺辱和虐杀！

    那样的事情，有过第一次，难保不会有第二次。

    没有了河正宰，难道就没有别人？

    没有了车家兄弟两人，以后难道就没有别人了？

    丈夫被查出来，是被人杀了后，用水泥封在了铁罐子里扔进了海里。

    姜英子做了几次噩梦。

    她梦见了自己的儿子，也被人用水泥封进了铁罐子里！

    姜英子怕，她怕极了。

    姜英子不是没想过，把公司卖掉。

    可卖掉又如何？

    孤儿寡母手里拿着亿万家财，难道不怕有恶狼上门么？

    至于抛弃家业，一文不取的跑掉……那种想法就不必提了。

    人性的天性弱点，就是会死死试图守护自己的得之不易的东西。

    自己丈夫为这个家业，连命都丢了，姜英子会白白的扔掉亿万家产？

    何况，她还有个儿子！

    难道让自己的儿子，从一个前途光明的富家子弟，一下变回到草根阶级？

    是个人，都不会愿意的。

    那么，就只能给自己的儿子找一个保护伞！

    俗称的，抱大腿。

    在接手公司后，姜英子已经若有若无的感觉到了外界不少势力对自家产业的觊觎。

    但是这些觊觎，在前些日子，河正宰的尸体被打捞上来，并被警方正式证实死亡后，一下就全缩了回去。

    这是什么呢？

    这就是威慑力。

    那些觊觎自家产业的势力，不是不贪婪了，而是一时间摸不清情况。河正宰的惨死，让那些人暂时收回了贪婪的目光。

    但这种克制，不会太过长久的。

    一旦长时间下去，李家孤儿寡母暴露出其实没有什么根基和跟脚依靠的软弱事实，那么那些恶狼，难保它们不会一拥而上，将李家的财富和产业夺走。

    顺便，也会把孤儿寡母三人，撕成碎片，斩草除根。

    为了李家。

    准确的说，是为了自己的儿子，为了自己的儿子将来掌握李家的产业财富，能有一个坚强的依靠。

    姜英子决定出此下策。

    反正……南高丽也是那种重男轻女思维极其严重的国度。

    牺牲一个女儿，能换取自己儿子执掌李家，有足够的时间和空间成长起来。

    姜英子觉得，值得！

    ·

    笼统的概括一下，姜英子有这样的想法：一半是她根据事实的忧虑吗，一半则是因为家中大变后性格极端，有了被害妄想症的焦虑。

    看似荒唐，但其实，道理就是这个道理。

    ·

    “不要怪我心狠！今天白天，我已经把话和你仔仔细细反反复复的说的很透彻！

    这个男人对你有感情，虽然我不知道这种感情从何而来，但是那天晚上他救我们的时候，分明是冲着你来的！他说要为你驱散噩梦！

    我们家现在就是浮萍，你父亲死后，我一个女人执掌家业太过艰辛和危险了。

    你哥哥还年轻，要等到他成长起来，至少还有个十年！

    我们家不能没有个强援，不能没有个依靠。

    左右，至少这个男人是对你有情的，而你也喜欢他。

    难道这不正好嘛？

    我可以很明确的告诉你，李颖婉！

    如果你不能变成他的人……或者你不想这样的话。

    也可以！

    那就乖乖的跟我回南高丽！

    我会尽快找人安排，想办法去靠上一家财阀！

    到时候，还是会把你送出去！

    我们家出身不好听，那些财阀，你嫁进去绝无可能！最多也就是当个情人，然后给你哥哥撑起一个保护伞，让他能慢慢成长。

    难道你愿意嘛？

    至少这个少年，他是看重你的。你也是喜欢他的。”

    “……可你也不用把我像送个货物一样的送出去啊！！”李颖婉大声道：“难道我就不能和他好好在一起，以后，哪怕我嫁给他也好啊。为什么要说出什么为奴婢，做牛马，这样的话？”

    少女感觉到自己的尊严，被自己的母亲亲手践踏掉了。

    姜英子叹了口气，但语气很决绝。

    “傻孩子啊。

    他虽然对你有一份连我都不知道从何而来的情分。但是，他分明是根本打算和你在一起。

    否则的话，在那天晚上之后，他就不会拂衣而去，连个名字和身份还有联系方式都不留给你。

    要不是你聪明，记住了那几个你根本不认识的华文的图案，你都根本找不到他的——他根本就没有你想的那样的打算。

    所以，只我们有求于他呀。

    只能贴上去，哪怕是放弃尊严，死缠烂打，不顾一切的贴上去！用这种办法死死的抓住他！

    为了你哥哥！”

    ·

    【周一了，很认真的求一下推荐票，需要冲个榜。】

    ·

