    归程远比预计更加漫长！

    陈星河在皓日劫中枯坐三天三夜，一会儿感觉自己烧成灰烬，一会儿感觉自己烟熏火燎。

    所有与热力火力焰力有关的状态，他都体会数次乃至十数次。

    原本，精琳草药力足够消耗一个月，可是现在三个时辰都支撑不到。

    所以这三天，他平均每天四十株精琳草打底。

    这可都是钱啊！

    没有办法，修炼需要资源，明知道这般消耗极为奢侈也要进行下去，否则就前功尽弃了。

    第四天，五寸长飞剑悬停面前。

    突然火力向内坍塌收缩，青龙驾火游莲剑仅留一朵指甲盖大小火苗。

    看到这一幕，陈星河不惊反喜，心中兴奋：“这便祭炼成功了，以青龙驾火游莲做种子融合青索剑灵性，没有十年苦功很难达成，谁想经过皓日劫催生心火，四天就完成了。”

    火苗嘤嘤作响，猛然向上窜去，消失在皓日之中。

    此刻，皓日周围飘浮着五十四个火字偏旁部首字体，诸如炸，炳，炫，煌，烬等，越发酷烈！

    这些字宛如五十四颗小太阳，色泽深浅各不相同，几乎涵盖火焰所有属性，这些天把陈星河折磨得够呛，现在报仇机会来了。

    “轰隆隆……”锋芒毕露，龙吟阵阵。

    头顶真的好像有一条巨龙舞动。

    陈星河感觉心神极速消耗，连忙取出精琳草大吃大嚼。

    一株，两株，三株……

    他在大吃大嚼过程中，与青索剑灵性贯通，仿佛置身于火海中，随便呼吸一口都能助长威势。

    那样一朵不起眼小火苗得精琳草之助，张牙舞爪吃尽五十四种美味佳肴，渐渐由虚到实凝成青索剑模样。

    柄上盘绕一条青龙，纠结如绳。剑身宛如一道碧电，形制奇古，焰光强烈。微一舞动，剑上芒尾立似灵蛇吐信，闪烁不停，剑芒轻松达到丈许以上。

    陈星河呵呵傻笑，却见此剑仍然不稳，蓦然间变淡三分。

    “得，又要大出血了。”

    他猛然抓出一把精琳草塞入口中，想想这些宝贝可以换得金币，心里就觉得好痛，不过事关道基，再奢侈也得投入。

    “咔吧咔吧”嚼了半个时辰，四五百株精琳草就这样折进去，青索剑再度牛皮哄哄飞起，融入皓日之中就此隐没。

    与此同时，四周晃动，皓日劫化作一点赤色光芒印向额头，正好落入血逝印，慢慢蛰伏下来。

    陈星河取出精琳草数了数，摇头苦笑：“少了七百多株！之前以为很充裕，现在一下子变得紧紧巴巴！应该足够支撑第二劫吧？”

    “咦？”

    这时候，陈星河结束修炼才发现，自己的修为有了长足进步。

    筑基初期修为臻至某种瓶颈，似乎只要一个契机就能从量变到质变。

    “结煞？我需要结煞提纯灵元！”

    “只要完成这一步就能进驻筑基中期了，不过选择一处好的煞穴十分重要。崆峒山附近没有理想中的雷煞之穴，谁知进境竟然这么快？再去按部就班寻找雷煞之穴已经不大现实，只能退而求其次找一处火煞之穴！能提升就必须提升，阶位差犹如天堑，很难真正跨越的，所以要将提升阶位永远放在首位。”

    到得此刻，陈星河认为这次青云世界之行没有虚度，捞回了切切实实本钱，这比什么都重要。

    归程持续四天四夜仍然没有到，宛如禁闭，看来这是对积分零蛋人员的惩罚。

    不管了，继续修炼，紫霄功还未圆满，七百二十窍穴开了六百三，需要再接再厉……

    到得第五天，随着传送灵光发出隆隆巨响，陈星河终于回到黄泉世界。

    双脚一挨地，心中顿时松了口气，生出一股安全感！

    “主人您可算回来了！最近五天出现好多壕主，一掷千金购买宝物，都快把我们摆渡使内部集市捞干了。”

    陈星河弹出两枚金币道：“你不是说与本体永久同步需要两枚金币吗？立即执行吧！”

    “好嘞！我就知道主人不比他们差。”白火自甘堕落变成狗腿子，反正在他这里有钱就是爷。

    “还有一事，帮我向每个同伴送过去三十株精琳草，四个人一百二十株。不白送，每人需要支付一百枚银币，没有银币先欠着。”

    “主人您发达了，精琳草值多少钱呢？这不就是白给吗？”

    “哪来那么多废话？赶紧照办就是了。”

    “是！”白火很快说道：“东西送过去了，不过他们都不在，给您留了口信。”

    陈星河点头，挨个翻看留言。

    朱雀怀疑自己受到月无缺心灵暗示，还好根据卦象有惊无险，后面又叮嘱了一些事，急匆匆回去照看本体。

    没有修为躺上一个多月太危险，吃喝全由辟谷丹撑着，拉撒呢？还不得臭气熏天？这段岁月很有可能成为“黑历史”。

    沙真真三人极为感激，现在他们可是有灵器的修士了，而且每人手中不止一件，全因陈星河赠送残器，下次任务一定可以变得更厉害。

    这些都是细支末微，陈星河翻看白火提供的购物一览表，摇头道：“有无灵器层次鬼器？”

    “鬼器？你要那玩意干什么？难道是给佛僵使用？叫我去库房中找找，没准真能找到一两件。”

    白火的办事效率提升不少，几息之间就带回答案：“有，不过，不过这两件鬼器有些特殊。”

    “哦？怎能个特殊法？”

    “第一件鬼器是双红色绣花鞋，由于好几任新娘穿着她上吊自杀，所以本身就很邪乎，后来经过某位邪道高人炼制，结果这位邪道高人也死了，摆渡使没有调查仔细就收来，前后克死四任主人，所以做封存处理，再也没有人购买。”

    姜薇儿忽然传念：“这双绣花鞋很适合冥帝安息法，竭尽全力拿下。”

    陈星河佯装不屑：“都是胆小鬼，买来超度它，多少钱？”

    “主人真要购买？”白火一下子来了精神。

    “你不坑我，我就用金币购买。”

    “哪里能坑自家主人？”白火早把过去锱铢必较抛到脑后，献媚说道：“放着也是放着，既然主人想做功德，属下自当全力支持。三个金币！只需三个金币，灵器值这个价。”

    “你再说说下件鬼器。”陈星河立即转移目标，将白火拿捏得死死的。

    “两个金币，能把这双鞋卖出去，倒贴都行。”

    “好，成交！”

