    幽灵小组以赴死的方式，完成了投放硅基石脑的任务。

    在确定这一点之后，方源让舰队开始逼近三联星首府。

    不过，没有莽撞的发起攻击，而是逼近观察，同时试探亚顿三联星守备舰队的反应。

    虽然英仙座β107三联星里有两颗首府星爆发了硅基石脑危机，但这并不影响三联星守备舰队的战力。

    如果三联星守备舰队统帅亚托克斯铁了心要冲出来追杀人类舰队，那么人类舰队依旧没有正面迎战的能力，一照面就会被击沉。

    不过，这样一来，亚托克斯就相当于放弃拯救那两颗爆发硅基石脑危机的首府星了。

    “从理性分析，亚托克斯只要没有神经病，不可能从出来追杀我们，他绝对会把精力放在清理硅基石脑上面，否则亚顿公爵回来会第一个捏死他。”人类舰队参谋组给出了形势分析。

    这也是方源敢让舰队抵近观察的原因。

    虽然人类舰队现在还是没有和亚顿三联星守备舰队正面交战的实力，但是对方不会出来大。

    抵近侦察，不仅可以确定硅基石脑爆发的情况，还可以给三联星守备舰队造成压力。

    亚托克斯虽然不会命令舰队冲出来决战，但他必须要预留一部分力量，应付人类舰队。

    这样亚顿三联星守备舰队就没办法全力以赴清理硅基石脑。

    “通过观察，可以确定幽灵小组组长潜入的4号首府星，硅基石脑爆发最凶猛，从火山喷发的情况来看，硅基石脑的覆盖面积，已经超过行星五分之一……”

    叶折羽使用异能可以观察到，侦察设备无法获取的信息：“而且亚顿4号首府星的硅基石脑几乎都是从地底向上爆发。

    “从这一点来看，硅基石脑应该是被放进了地幔里，甚至可能达到了岩浆层。

    “因为4号首府星上的火山喷发，更为严重，这足以说明硅基石脑扩散到了岩浆层，而且是大面积覆盖。”

    “以现在的情况，我们有可能发起进攻吗？不知道还有没有机会救出幽灵小组剩下两位队员。”伊芙握着控制杆的手，出了一层汗，松开来活动一下，让汗风干。

    “这个恐怖不行，硅基石脑只在两颗首府星上爆发，并没有影响到三联星守备舰队的实力，我们没有正面进攻的条件。”赵安雅否定了伊芙这种危险的想法。

    “那怎么办？就这样看着吗？等对方把硅基石脑清理完，那幽灵小组的努力不就白费了？”伊芙心里有些愤懑。

    “只能先观察，看看硅基石脑的爆发情况。”赵安雅其实也很想做点什么，但现在确实没有其他更好的办法。

    “大家别这么凝重，其实我们的战略目标，应该已经达成了。亚顿三联星被搞成这样，说不定亚顿公爵会放弃盾牌座的战役，回防他的领地。”叶折羽出声给大家一点正能量。

    “这倒是，要是亚顿公爵还不肯回防，那我们就继续搞下去，我就不信，搞不死他。”伊芙哼道。

    亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵不太一样。

    阿尔尼斯伯爵的领地星域被打烂的时候，也想要回防，但是作为伯爵，他必须听从亚顿公爵的命令。

    所以，阿尔尼斯伯爵被迫继续进攻盾牌座。

    而且，亚顿公爵也是许诺了阿尔尼斯伯爵丰厚的利益，才让阿尔尼斯伯爵继续盾牌座战役。

    现在，轮到亚顿公爵的三联星首府遭到破坏。

    亚顿三联星首府的繁荣度，首府星价值，远超阿尔尼斯伯爵领地数倍。

    如果亚顿公爵继续坚持打完盾牌座战役，导致他的三联星首府被摧毁，那他就算占领了盾牌座，也无法弥补损失。

    因此，亚顿公爵是不可能和阿尔尼斯伯爵一样，选择换家的。

    一旦亚顿公爵感觉领地星域有危险，他只能选择回防英仙座β107，没有其他选择。

    当然，这有一个前提，那就是要让亚顿公爵感受到领地星域受到了威胁。

    如果亚顿公爵觉得三联星守备舰队依然可以守好英仙座β107三联星首府，那么他就可以选择不回防。

    “这是一场博弈，只要让亚顿公爵放弃盾牌座战役，我们就算战略上赢了。”方源看着屏幕上硅基石脑爆发的情况，陷入沉思。

    人类舰队这次突袭英仙座β107亚顿公爵领地，目标只有一个，那就是让亚顿公爵舰队撤回他的领地，化解盾牌座的危机。

    只要亚顿公爵退兵，那么目的就达到了。

    那么按照一开始的约定，人类文明就可以获得银河系的资源星开采权。

    这是这次战役一开始的目标。

    只不过，方源现在有些不甘心。

    幽灵小组组长谢风行，为了完成使命，甘愿赴死，将硅基石脑投入亚顿4号首府星，引起了这场硅基石脑大爆发。

    如果只能逼亚顿公爵回防三联星首府，那这场牺牲不值。

