    就在这个时候，营帐内又传出动静了。外面这些听墙根的人，当即也不在言语，纷纷将耳朵贴上去。想要听一听，这姜老夫人能够和罗王爷说些什么。

    姜老夫人刚刚这番话，那个态度可不是很好。这会营帐当中就他们两人，罗艺倒也能够放的开了。

    “婉娘，刚刚是这么回事。你想想，刚刚是在战场上，你问我认不认识姜家集的姜婉娘。当事我身后那都是我属下的将士兵丁，我若是当着他们的面说认识。那你肯定又要提起这往事的种种，这让我如何能应。”罗艺舔着脸对姜老夫人说道。

    “哦。”

    “这么说，罗艺，你刚刚在战场上，是在估计你这镇边北平王的脸面？”姜老夫人喝问道。

    “是啊，我怎么说也是北平王啊，在下属面前，怎么能不顾及脸面。”罗艺顺着姜老夫人的话说道。

    一听着话，姜老夫人的面色一沉，当即说道：“罗艺，你知道顾全脸面，你考虑到我的脸面了吗？”

    “你罗艺的脸面是脸面，我姜桂芝的脸面就不是脸面了吗？”

    姜老夫人这一番话，可以说是将罗艺怼的无话可说，这会在看罗艺的脸色，那是红一阵，白一阵的。但是这个时候，罗艺不服软也不行啊。

    “婉娘，这话怎么说呢，我怎能不顾全你的脸面呢。”罗艺这会也是睁着眼睛说瞎话，反正他估摸着姜老夫人爱听什么，他就说什么。

    罗艺这是将自己年轻的时候得本事全拿出来了，什么花言巧语，甜言蜜语，反正是搜肠刮肚的有什么话，都往外面掏了。

    罗艺的这番话，还是三十年前的套路。但是姜老夫人，可不是三十年前那个被三言两语就能哄骗的小姑娘了。

    “你想到了？你想到什么了？”

    “罗艺，我看你啊，你是什么都有，但是你就少了一颗良心。”姜老夫人怒视罗艺说道。

    说完这话之后，姜老夫人又问罗艺：“罗艺，我问你，若是没有我姜家的枪法阵法，你能不能出人投地，能不能当上这个镇边北平王。”

    姜老夫人的这一番话，那是正正好好的问道到了罗艺的心坎上了，这问题可以说是让罗艺无话可说。

    罗家枪姜家传，他罗艺的枪法，这是从姜家学来的。不止是枪法，这阵法也一样。若是没有姜家的枪法，阵法，那罗艺充其量也就是一个旗牌官的本事。

    姜老夫人问完这个问题之后，又是双目圆瞪，紧紧的盯着罗艺看着。罗艺心道，这个问题看来我不回答还不行了。

    罗艺沉吟片刻之后，这才回答道：“若是没有姜家的枪法阵法，那我不能当上这个北平王。”

    虽说，罗艺能够占据北平，当上这个镇边北平王。那是因为他的第二任岳父秦旭，给了他兵马，让他镇守北平。但是，话又说回来了。秦旭之所以能够看重罗艺，招罗艺为婿，那正是因为罗艺枪法精湛，又精通阵法。

    归根结底吧，若是没有姜家的枪法和阵法在先，那罗艺在这南陈的军队当中他也露不了头，拔不了尖，也就无法被秦旭看重。

    姜老夫人这一番话问的，营帐外这些听墙根的人都连连点头。姜老夫人这是讲道理的人，这些话是句句都问在了点子上。

    现在外面这些听墙根的人当中，那可还有罗成在呢。此时，罗成也是满脸的羞愧。他是万万没有想到，自个的父亲还有这些故事。

    一听这话，姜老夫人更气了，缓了许久之后。这才继续说道：“罗艺，你也说了，若是没有我姜家的枪法和阵法，你当不了这个镇边北平王。那我说你罗艺少了个良心，你是服也不服？”

    “罗艺，当初你走的时候，我已经身怀六甲。你说待你在健康安顿下来之后，就来接我们？”

    “罗艺，我不求你能出人投地，我只求孩子出生的时候能够看到他的父亲。可是你呢？我左等右等别说是等到你的人了，我连你的一封信我都没有等到。”

    “你知道吗？孩子出生之后，我没有先教他叫母亲，我先教他叫的父亲。孩子咿呀学语在哪里叫父亲，可他没有父亲。”

    说道这里，姜老夫人的眼中已经流下了两行清泪。

    “还有我爹，我爹什么时候死的你知道吗？我爹死的时候，你没有给他上一柱香，磕一个头。罗艺，我问你，你的良心过的去吗？”

    姜桂芝说道这里，罗艺的这脸上也确确实实的露出了惭愧的神色。当初罗艺落难姜家集的时候，欠着客栈的银钱给不起的时候。是姜家老爷子替他给了钱不说，还收他为徒，最后就连女儿也许配给了他。

    “师父，我罗艺对不起你。”

    说完这句话，罗艺朝着姜家集的方向跪下，重重的磕了三个响头。

    古人讲究的是一日为师终身为父，罗艺虽然人品不怎么样，但是你要是说他良心彻底坏透了吧，他这个良心上兴许还有一指甲盖那么大小的好地方。

    因此，说道这动情之处，罗艺也是心生愧疚，远远的朝着姜家集的方向磕头。

    要说这姜老夫人也是心软，看到罗艺如此，老夫人的态度也缓和了几分。

    “婉娘，我罗艺错了，我罗艺不是人。你给我一个机会，我一定会好好的弥补你。”

    “这一次，只要我罗艺不死。我一定会好好弥补你，还有姜松，姜涣。我会把这些年欠你们的，都弥补回来的。我一定带你们回去，咱们好好的过日子。”罗艺郑重承诺道。

    姜老夫人那对罗艺肯定是有感情的，若是没有感情也不可能找了他几十年。因此，一听罗艺这个承诺，姜老夫人的这个态度也不由得软了下来。

    外面这听房根的杨林，一定这不对啊，看样子姜大妹子这是要沦陷啊。

    老杨林心想，好你个罗艺，还真是能够花言巧语的。还带她回去好好过日子，你家里有一个了，这个你还想带回去。

    哦，咱俩都是王爷，你这个王爷娶俩媳妇，我这个王爷一个媳妇都没娶过。

    得，你也别想这种好事，我杨林非得给你搅和黄了不成。

