    “哥，去采访又采访了些啥？”

    陈韫一踏入寝室门，Jason就笑嘻嘻地望着陈韫，他们现在看陈韫去做采访已经不羡慕了，而是觉得很好玩儿，毕竟做采访什么的都不是陈韫他的本意，全是节目组给他安排的，他偏偏还得配合节目组的安排。

    不过，陈韫做采访也是认真做采访的，没有说因为采访不是他愿意的就随便乱说话，他知道自己也是个不大不小的公众人物了，不能乱说话去影响其他人。

    但是吧，现在关于他的采访说来说去也就他那点儿事，跟他关系近一些的人基本上都知道了，所以每次看陈韫去采访都有点幸灾乐祸的样子，不复从前眼巴巴的羡慕了。

    “你觉得还能采访我些啥？”陈韫翻了个白眼，对Jason的明知故问表示无语。

    “哥，我觉得这一次你可能也走不了啊，按照你那些笋丝们的战斗力，怕是有点悬哦。”Jason在一旁笑道。

    “应该不至于，我现在每天都能扣个好几万票，不会有什么问题的吧？”

    说实在的，陈韫他现在也有点心虚，上一次直播的时候直播间最多的时候都有几千个人同时在线，真正的笋丝数目肯定是比这个只多不少的，陈韫只能期盼笋丝们投票的速度减去他每天拖的后腿之后的增量比别人家少了。

    听说这一次要淘汰到只剩下四十个人，会有二十七个人在二公结束后卷铺盖走人，陈韫他上一次的排名是第六十五名，想着他这些日子天天打卡扣票，笋丝们入坑的时间也不算长，估摸着就算笋丝们投票再给力也禁不住他这样霍霍。

    他的要求也不高，只要排在第四十名后边就行了。

    “对了Jason，你跟那个叫啥，曾瀚宇对吧？你们俩最近关系很不错哟！”陈韫他听到了一些八卦。

    “其实关系就还好，主要是节目组安排我们俩炒CP，所以在镜头面前就会表现得很亲近，但是实际上不在镜头面前，我们俩就是普通朋友而已。”Jason也叹了一口气。

    “炒CP不是挺能挣人气的吗？你叹什么气啊？难道你不愿意？”陈韫好奇道。

    “这种事情又不是愿不愿意就能说得清的，但是对Jason的人气还是会有好处的，曾瀚宇他也是接近出道位的，而且粉丝和Jason没多少重合。”一旁的虞更延开口帮忙解释道。

    “我就怕我妈妈看到了粉丝们嗑CP会想揍我……”Jason又长叹了一口气。

    “你别担心，说不定你妈妈还会嗑你们俩的CP呢！”陈韫笑得可开心了，幸灾乐祸简直就摆在了他的脸上。

    之前节目组是有意思要他和Jason炒CP、做故事线的，但是陈韫这边不愿意，节目组拿什么人气之类的来诱惑他根本没用，最后也就不了了之。

    本来Jason和陈韫两个人的关系好，炒炒CP什么的是很方便的，但陈韫他本身对炒CP这件事没兴趣，而且他的朋友和家人们可是会看节目的，要是知道他跟Jason炒CP，他这不就直接社死了吗？长得那么帅还单身二十来年，这怕是要往歪了想，到时候他的名声可就坏了啊！

    他还想谈恋爱来着。

    “还是别说我了，说说哥你吧？每天可是要公布淘汰信息了，你这下子应该紧张了吧？”Jason想起第一天问陈韫紧不紧张的时候，陈韫说他不紧张，他现在想要看看陈韫还是不是不紧张。

    “紧张也没用啊！我觉得我该做的都做了，已经是尽我所能了，要是还留下来了我也没办法，不过我猜这次应该是没什么问题了，就按照我那样作，哪个队友顶得住啊？”陈韫挑了挑眉毛。

    “那明天哥你还去和粉丝们见一面吗？”

    “还是再最后去打一次卡吧，她们每天在那儿待着也挺辛苦的，临走之前送她们一两件小礼物。”陈韫考虑了一会儿回应道。

    “什么小礼物？”

    “我这些时间不是闲着的时候画了两幅画吗？虽然只是画着玩儿的，也不是多有艺术性，但是作为赠送给粉丝的礼物还是够格的。至少这是我花时间亲手画的。”

    “不是三幅吗？哥你第一天就画了一幅的。”Jason记得陈韫在拿到颜料的那两天就画了一幅画来着，后边因为空闲时间没那么多了，十来天也只是画了两幅。

    但令Jason印象深刻的也就是第一幅了，画的是天空和海，最开始拿蓝色颜料打底，他还以为陈韫要画什么来着，后边蓝色越来越有层次，白色颜料分了层，天空出现了，海出现了，海浪也悄然浮现。

    他觉得陈韫还真的是才华横溢，会画画，会写词，唱歌也好听，就只是舞蹈不擅长。当然，最最可惜的还是陈韫他对成团出道当偶像不感兴趣，不然他觉得陈韫怕是能够直接排到前边去，甚至连出道位也不是不能想一想。

    “那幅是留给朋友的。”陈韫笑了笑，没说那朋友是谁，但别说Jason这些跟陈韫亲近的选手，就连那些和陈韫没啥交集的人都知道陈韫的朋友是前来看望他的一位漂亮小姐姐了。

    甚至这位漂亮小姐姐在陈韫的粉丝群体也非常有名，大家把她当成了江湖百晓生，不断从她那儿获取陈韫的信息，比如陈韫他为什么不谈恋爱，又为什么去参加选秀之类的。

    这些小道消息可比节目组要传得快多了。

    所以说，陈韫他根本就不知道他面对的敌人到底有多么强大，有着十几天的信息差，陈韫还以为他自己找到了和笋丝们抗衡的方法，可在节目组那边，他们统计票数的时候却是看着陈韫的票数蹭蹭蹭地上涨，就算陈韫每天都能扣个好几万的票，可这一点都不影响陈韫的排名不断上升。

    “姜导，陈老师这个票数好像增加得有点快啊！那他这些日子做的努力怕是都白费了。”统计票数的工作人员看着陈韫一直努力犯规扣票，最后排名还是在不断上升，完全脱离了会被淘汰的阶层，忍不住笑出了声来。

    “所以说，生活总是充满了戏剧性。有的人竭尽全力想留留不下来，有的人绞尽脑汁想走走不掉。我已经准备好给陈韫涨工资了。”

    姜导说完也笑了出来。

