
　　第281章为时已晚求收藏！

　　次日，苏云浩找来了负责在这一带的掌事人，将需要的材料告诉了他。

　　掌事人姓刘，刘管事看了看说道：“公子，这些材料一部分我们这里有，可是绝大多数都非常难已搜寻。”

　　“过几日有一处拍卖会有卖其中一种材料”

　　“公子，到时候需要过去一趟吗？”

　　苏云浩想了想，便开口道：“也罢，最近没什么事情就过去一趟吧。”

　　“到时候你安排好了来叫我，还有，这件事尽可能别传出去，清楚了吗？”

　　有些事情苏云浩还需要隐匿一些，毕竟一些东西查出来会相当麻烦。

　　刘管事抱拳道：“公子放心，我知道怎么办事。”

　　待到人下去后，苏云浩的目光收了回来，若有所思的望着外界。

　　他隐隐感觉到了不对劲，可是说不出所有然来。

　　不过当务之急是提升自身的实力，暗伤的问题迫在眉睫，他必须要处理好。

　　不然将来肯定会相当的麻烦。

　　苏云浩回到场上时，注意到前方的试已经开始，而其中有一场正是武魂学院对战炽火学院。

　　这个节骨眼炽火学院的情况可是相当不好受，碰到了实力最强的战队。

　　苏云浩之所以关注是因为武魂学院出现了许子敬，也正是那个移植武魂成功的魂师。

　　他好奇对方能发挥出多强的实力。

　　许子敬出场就已经引起了各方的注意，因为他的表现太恐怖了。

　　不少魂师都在低声议论着。

　　“这个许子敬怎么会那么强，年纪轻轻就已经有着是十级的实力了。”

　　“简直前所未闻啊！”

　　“武魂帝国什么时候出了那么恐怖的天才了，比当年的邪月兄妹还要强”

　　……

　　不少魂师都忍不住低声议论起来。

　　他们见到过的魂师天赋方面，恐怕还真没有人能跟许子敬相提并论。

　　也正是因为这点他们才相当惊讶。

　　场上的战斗已经拉开了。

　　炽火学院的实力的确是不弱，可是在许子敬那恐怖的实力之下，显的相当苍白。

　　轰隆！

　　整个场地形成了爆破声，此起彼伏。

　　地青龙恐怖的实力震慑全场，炽火学院的众人全部都被击飞了出去。

　　噗嗤！

　　他们的脸色苍白到了极点，难以置信的望着许子敬，说不出话来

　　因为几乎是他一个人击败了七人，那实力简直骇人听闻啊。

　　七人都被伤的不轻，指着对方说不出话来。

　　许子敬目光冷漠道：“真是废物一群，我还以为你们有多强的本事呢，也不过如此。”

　　“你……”

　　这话让炽火学院的众人说不出话来。

　　可就在这时，许子敬的脸色一变，忽然就半跪了下来，了发白，身子在不断颤抖着。

　　这一幕让不少人目光微微闪，他们仿佛是猜测到了什么。

　　就在时，一道人影快速来到场上，他的目光扫了周围一眼，淡然道：“许子敬昨日修炼时出了差错，只需要好好恢复就足够了。”

　　“不过往后你们再碰到，他的实力一样会如此之强，你们自己好自为之”

　　说罢邪月当众带着许子敬离去了。

　　而不少人的目光仍旧是望着那边，流露出几分若有所思的神色。

　　寻常人知道的不多，可他们这些身为院长的自然清楚。

　　柳二龙望着下方离去的几人，流露出几分若有所思的神色，喃喃自语道：“看样子是在移植武魂方面出的差错，稳定性有问题，”

　　站在一侧的弗兰德摇了摇头，说道；、“他们在这方面虽然研究了不少时间，可超过的个数少之又少，并且还有着不稳定因素，我看十之八九还会再出问题。”

　　“武魂帝国在这方面布局了不少时间，可惜了。”

　　柳二龙听闻皱了皱眉，没有说话。

　　他明白弗兰德的意思。

　　摇了摇头，柳二龙将目光看向了苏云浩的方向，却是注意到他也目光看了过来。

　　“二龙，小刚是不是找过你？”

　　弗兰德没有注意到柳二龙的目光，不由问道。

　　提到这个名字，柳二龙的目光里复杂了几分，深深地说道：“大哥，有些事情已经过去了，你之前也奉劝我放下，不是吗？”

　　“唉，我知道，”

　　弗兰德叹了口，缓了缓，这才开口道：“小刚的修为已经恢复了，至于怎么恢复我也不太清楚，如果你对他还有情感，那……”

　　“大哥，我跟他事情已经过去了，不是吗？”

　　柳二龙直接打断了弗兰德的话，淡淡的说道；“我已经等了他那么多年，而现在我应该为自己考虑了，。”

　　“更何况，我已经有喜欢的人了，他的天赋不在玉小刚之下，而且他会心疼我，虽然他有些毛病，不过他不会让我苦等那么多年。”

　　“我是一个女人。”

　　这话让弗兰德沉默了。

　　原本想好的说词终究是咽了回去，目光里多了几分无奈之色。

　　在很多年前他就在劝柳二龙放下，可那么多年过去了，他真的放下了，

　　而这个时候自己却让柳二龙再……

　　这的确是有些不合适。

　　造化弄人啊。

　　事情都已经过去了，不是吗？

　　“二龙，既然你已经想清楚了，那大哥就不多说什么了，小刚那边我会去跟他说清楚。”弗兰德道。

　　“谢谢你大哥。”

　　柳二龙抬起手，手掌之说多了一块断玉，说道：“麻烦大哥见到他的时候将这东西交给他，这原本就属于他。”

　　说到这里时，他目光里的复杂淡了几分，缓缓说道：“事情都已经过去了，希望他也可以放下，说到底已经那么多年了，物是人非。”

　　“我也希望他能有个好的结果，而不是苦等几十年。”

　　“唉。”

　　弗兰德叹息摇头，终究没有说什么。

　　站在一定距离之外的目光望着柳二龙的方向，隐隐猜测到了什么，只是一笑。

　　夜幕降临。

　　弗兰德离开了客栈，来到了城南一处非常偏僻的客栈内。

　　在客栈里的某个房间里，坐着个中年男子。

　　那中年男子的脸上充满了沧桑，可是在他的目光冷却闪烁着明亮之色，看到来人时，终究是开口道：“大哥。”

　　“小刚，你不要紧吧。”

　　弗兰德走进房间缓缓坐了下来，注意到玉小刚的修为已经恢复到了四十六级魂宗时，他不由笑了笑说道：“看样子你恢复的不错。”

　　“大哥说笑了，我这也是机缘巧合才恢复的，而且为此我也付出了一些代价，而且我不想再让二龙苦等下去了，我已经想清楚了。”

　　玉小刚说道。

　　这话让弗兰德微微皱眉，他劝两人已经有很多年了，身为大哥他清楚有些事情应该怎么做，也希望他们能走到一块。

　　可现在……

　　为时已晚了啊。

　　小刚啊，你明白的太晚了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：为时已晚免费阅读。https://xs.23sk.com 