    第608章又是一个亿没了

    姜心语直接愣住了。

    她根本没想到宋游会突然亲她。

    这种行为在姜心语看来简直就是登徒子。

    姜心语直接用力就将宋游推开。

    宋游被推到在地上。

    身体正好压住了打着石膏的那只手。

    宋游痛得闷哼了一声。

    姜心语也瞬间反应过来了，脸上上前：“宋游，你没事吧，我不是故意的，要不是你，这……”

    姜心语有些语无伦次又及其的郁闷。

    刚刚她只是条件反射，现在当着所有直播镜头，她也不能说什么。

    不过姜心语很快就想通了。

    宋游一定是在演戏。

    他们俩既然一起参加了这个节目，目的当然就是攒人气，这样才能更好的给金主爸爸打广告。

    说白了，他俩就是在演戏。

    戏份里面有点吻戏其实是很正常的一件事情。

    她刚刚过于激动是因为她以前拍的戏里面都没有什么亲密戏份，更别说吻戏了。

    所以才反应过激。

    但是现在想通了，姜心语突然就觉得是自己过分了。

    姜心语连忙将宋游扶起来，也开始演上了：“对不起啊，老公，你没事吧。”

    宋游深深的看了姜心语一眼：“没事，老婆，不过以后跆拳道的课程，你还是不要上了吧。”

    【哈哈，这一对夫妻太好玩了】

    【原来是练跆拳道的应激反射，宋游真的是太惨了】

    这边发生了这么大的动静，其他的嘉宾也都跑来围观。

    傅惊墨看着这一对小夫妻眯了迷眼睛。

    项熠直言不讳的嘲笑：“宋游你不行啊，亲一口就被揍趴下了，现在我们知道你那只手是怎么断的了。”

    宋游笑着回道：“去你的吧。”

    海风吹来，空气中夹杂着咸湿的海味。

    整个海滩上充斥着欢声笑语。

    十点多的时候，海滩烧烤终于结束了。

    大家个子回到自己所居住的住所。

    厉贝贝跟傅惊墨回到了渔屋。

    白天的时候，他们基本上已经将这里收拾好了。

    里面的海沙全部被清理干净。

    里面家具也被收拾出来。

    虽然破破烂烂，但是擦拭之后，变得干干净净。

    床上也铺了干净的床单。

    漏风的窗户，厉贝贝下午也从树林中摘了一些芭蕉叶，全部都补上去了。

    门也修好了。

    这么看来，勉强也可以住人。

    只可惜渔屋里面没有任何通电设备，屋子里面也没有灯。

    于是厉贝贝在屋顶上开了一个天窗。

    皎洁的月光照了进来。

    正好落在床边。

    摄像师都走了之后，厉贝贝就坐在那片月光之下。

    傅惊墨说道：“你睡床，我睡地上。”

    之前在邮轮的酒店之中，他们依旧是分开睡的。

    傅惊墨说过，在厉贝贝做好准备接受他之前，会充分的尊重厉贝贝。

    厉贝贝说道：“没有多余的床单，你就睡床上吧，我睡里面，你睡外面。”

    傅惊墨也没有纠结，点了点头。

    等到傅惊墨打算上床的时候，厉贝贝却是跳下床打开自己的行李箱，拿起一套干净的睡衣就要往外走。

    傅惊墨问道：“你要去哪儿？”

    厉贝贝对傅惊墨说道：“我今天去树林的时候查看过了，哪里有一条清澈的水潭，我去那边洗个澡。”

    他们的屋子没有供水和供电，所以生活上有很多不方便的地方。

    偏偏现在是炎炎夏日。

    下午厉贝贝跟傅惊墨一同整理破旧的渔屋，几乎是汗流浃背。

    厉贝贝说道：“我先去了。”

    傅惊墨却也是站起来：“一起去吧。”

    厉贝贝皱眉：“傅惊墨，你在想什么？”

    傅惊墨却是很正经的说道：“这么晚了，你一个人出去我不放心，万一树林里面有什么野生动物，我站在附近守着。”

    尽管厉贝贝并不怕。

    而且海豚湾是旅游胜地，从来没有被报道过野生动物伤人事件。

    不过厉贝贝倒是有些担心会不会碰到其他的游客或者当地的一些居民。

    毕竟树林里面有树屋是提供给一些外来游客的。

    就连宋游和姜心语也被安排在那里。

    于是厉贝贝就同意了。

    没过多久，他们就到了厉贝贝所说的水潭。

    水潭并不是很大。

    但是比较深。

    像是一口巨大的深井一样，在月光之下，波光粼粼，清澈见底。

    厉贝贝回头的时候，傅惊墨已经站在远处，背对着厉贝贝的方向。

    对于傅惊墨，厉贝贝还是放心的。

    在她的心里，傅惊墨算是君子，甚少做出乘人之危的事情来。

    于是厉贝贝放心脱了衣服纵身一跃。

    厉贝贝在深潭中畅游了一番，才将脑袋探出水面。

    这里的水并没有那么冰凉，触在肌肤上竟然有一股暖意。

    厉贝贝趴在一块光滑而巨大的石头上享受了一会儿。

    而此时，傅惊墨就站在附近一颗高大的乔木上，正好看到了这一幕。

    厉贝贝趴在石头上，她的雪背在月光之下，像是琼脂一样，仿佛反射着一层莹润的光芒。

    而她的头发，像是黑色的瀑布一样披散而下，水滴顺着发梢沿着脊背流淌而下。

    傅惊墨觉得自己不能看下去了。

    再这样下去，他觉得自己不一定能够把持住。

    于是他将目光投向远方。

    远处是山川大海，与墨一样的天连为一体。

    不过，傅惊墨却突然看到远处似乎有人。

    之前厉贝贝为了看双子座流星雨，随身带了望远镜，一直放在行李箱。

    刚刚过来的时候，傅惊墨随手就给带上了。

    傅惊墨站在树干上，拿着望远镜朝着远处眺望。

    竟然都是节目组的人。

    傅惊墨拿着望远镜仔细观察着，不过他们并没有朝着这个方向走过来。

    厉贝贝穿好衣服发现傅惊墨已经不知道去哪里了。

    难道是先回去了？

    厉贝贝也没有多想，就直接回去了。

    厉贝贝走了之后，傅惊墨才从树上下来。

    自己索性也在深潭里面洗了澡。

    傅惊墨回到渔屋的时候，厉贝贝都已经睡着了。

    傅惊墨也在一旁躺下来。

    微微侧身亲了亲厉贝贝的脸颊，然后抱在怀中心满意足的睡去了。

    翌日。

    八点的时候，大家在海滩上集合。

    嘉宾到齐之后，谢导过来了。

    谢导给每个人发了任务卡。

    打开之后，任务卡上写着去农园摘桔子。

    海豚湾上有一处橘子园，是当地农民承包的。

    现在正是当地桔子丰收的时候。

    导演组今天给他们的人物就是帮助农户摘桔子。

    谁摘的多，就能得到今天的奖励。

    项熠打着哈欠说道：“导演，先给点吃的吧，吃完早饭我们才有力气干活呀。”

    导演却是笑眯眯的说道：“从今天开始，节目组不提供一日三餐，各位嘉宾可以利用身边的资源自行解决，比如今天，橘子园的橘子肯定管够。”

    昨天导演说不提供一日三餐，他们根本没有放在心上。

    哪有参加节目都不给饭吃的。

    但是大家都没有想到，这竟然是真的。

    乔夕玥也很不满：“谢导，我们是来度蜜月的，不是来做苦工的，节目组怎么能这样呢？”

    谢导却依旧是笑眯眯的说道：“嘉宾若是对节目组的安排有什么不满，可以随时退出节目的录制。”

    谢导这样一说，乔夕玥立马就住嘴了。

    苏青黛说道：“好了好了，我们还是去橘子园吃橘子吧，说不定这里的橘子很甜呢。”

    一群人在工作人员的带领之下，跋山涉水，总算到了一片橘子林。

    橘子林几乎是一眼都望不到尽头。

    若干的橘子树，上面结着硕大的果子。

    项熠顺手就摘了一个，拨开吃了一口，说道：“还真甜。”

    说完大家也纷纷都伸手摘橘子吃。

    早饭就这样解决了。

    大家也都按照节目组的要求开始摘桔子。

    一对夫妻是一组，总共是四组。

    奖励也是以夫妻为单位。

    项熠做了一会儿就罢工了。

    因为乔夕玥根本就在磨洋工。

    一会儿要补妆，因为嫌弃太阳暴晒皮肤会黑。

    所以一直躲在树荫之下。

    他们两个脾气又不对付，说两句话就恨不得吵起来。

    所以项熠索性也不干了。

    反正得不到第一名什么都没有，还不如去考虑一下中午吃什么。

    项熠很快就从橘子林离开了，去附近寻找吃的。

    宋游和姜心语的想法跟项熠差不多。

    宋游一只手受伤了。

    摘桔子的效率根本比不上其他人。

    就算是姜心语竭尽全力，他们可绝对不可能拿到第一名。

    而且也不知道节目组所谓的奖励是什么。

    宋游不希望姜心语那么卖力，索性就带着姜心语一块走了。

    偌大的橘子林里面就剩下厉贝贝和苏青黛他们两对夫妻。

    苏青黛很卖力。

    因为她不想输给厉贝贝。

    所以她也一直在催促楚修白快点。

    那边傅惊墨和厉贝贝倒是没什么胜负心。

    两个人只是当成一项工作。

    中途休息的时候还跟当地的农民聊天。

    等到中午的时候，楚修白和苏青黛摘得已经远远超过了厉贝贝他们。

    中午的时候，苏青黛为了节省时间，也就吃了几个橘子当成了午饭。

    而那边，因为厉贝贝跟农民打成了一片。

    农妇亲自做饭请他们去吃。

    厉贝贝跟傅惊墨自然是饱餐一顿。

    厉贝贝跟傅惊墨吃完午饭还在附近参观了一下，并没有着急回到橘子林。

    一直到傍晚的时候，他们才回来。

    彼时苏青黛和楚修白已经摘了几十框。

    厉贝贝看到厉贝贝的时候，其实已经胜券在握。

    不过她跟楚修白也累得跟狗一样。

    但是他们没想到，傍晚的时候，厉贝贝开了一台机器车过来。

    厉贝贝将车子开到一颗橘子树旁边，车里面生出一个钳子，钳子夹住了整个树干，然后在电力的驱动下。

    钳子夹住橘子树剧烈的颤抖。

    而与此同时，钳子旁边也撑起一个巨大的黑伞。

    橘子树上的橘子纷纷掉落在黑伞之上。

    然后厉贝贝又操控将伞合起，将里面的橘子装入框中。

    不过是几十秒的时间，就装了满满一箩筐。

    苏青黛和楚修白在不远处几乎看呆了。

    那边厉贝贝负责用机器车摘桔子，傅惊墨负责搬运箩筐。

    很快，一筐一筐的运上车。

    他们摘得的橘子数量直接就超过了苏青黛。

    苏青黛气的要死。

    对着直播镜头大声的抗议：“他们作弊，他们这是在作弊！”

    谢导却是通过耳麦解释说道：“任务卡写的很清楚，你们可以以任何形式摘桔子，所以厉贝贝这项操作并不算是作弊。”

    苏青黛也不甘心，也要求给她提供一辆机械车。

    厉贝贝索性从车子里下来，笑着说道：“好啊，你要来就让给你好了。”

    苏青黛也不客气，径直就做进车子里面。

    旁边的农夫却劝道：“苏小姐，这个车子不是一般人能够操作的，您就下来吧。”

    苏青黛说道：“厉贝贝可以，我为什么不可以。”

    苏青黛不顾农民的劝说非要去用机械车摘桔子。

    尽管农民也跟她讲解了要怎样操作。

    但是她却掌握不了力道。

    每次用钳子夹住橘子树的时候，不是夹不准就是用力过猛。

    半个小时下来，已经夹断了十几颗橘子树。

    农妇甚至开始哀嚎痛哭。

    这些都是他们辛辛苦苦种植了十几年的橘子树。

    苏青黛不甘心。

    最后还是厉贝贝直接将苏青黛从车子里面拽了出来。

    厉贝贝说道：“苏青黛，这些树都是张伯和张婶几十年的心血，你为了自己一时的胜负心，就这样糟蹋。”

    苏青黛心里非常不甘心。

    但是也怕被人诟病。

    毕竟现在直播间少说也有几百万。

    他们的言行举止很容易被放大。

    而且这件事情原本就是她理亏，这种事情最容易被人抓住把柄。

    不过能拿钱解决的事情就不算事情。

    于是走到那对夫妻跟前说道：“是我一时太专注学习忘记了，您们放心，这些树的损失，我会给你们十倍的赔偿。”

    厉贝贝乘机说道：“十倍的话，那差不多要给一个亿。”

    苏青黛听到一个亿三个字差点一口血从胸腔里面喷出来。

    她直接喊道：“厉贝贝，你敲诈吗？就这几颗破橘子树，怎么可能值一个亿。”

    (本章完)

