    连续不断的能量球释放，让奈克瑟斯现在所在的位置被掩埋在一片爆炸的火光中，连绵不断的攻击之下，让大家都开始忧心奈克瑟斯现在的情况，

    但只有大古明白，这样的攻击根本不可能对奈克瑟斯造成伤害，看似声势浩大，其实全都是假象。

    魔神艾能美那停下了能量球的释放，等待着事情的最终的结果，

    等到烟尘散去去，奈克瑟斯半蹲在地面上的身形显露在所有人的面前，显然他并未受到什么伤害。

    胜利队众人松了一口气，但艾能美那却是越发的癫狂，光之巨人的难缠程度早就在来到这个次元的地球上的时候就已经有所耳闻，没想到真正的面对到这样的家伙，还是令人觉得比传闻中的更加的难对付。

    从半蹲着的姿态站起身，奈克瑟斯单手拂过奈克瑟斯武装，双手聚拢在面前，挥手打出一道光子之刃，

    这是奈克瑟斯普通的远程攻击技能，威力不大，但胜在释放简单而且迅速，

    艾能美那用能量球抵消掉光子之刃的攻击，但紧随在光子之刃后面的，是更加迅速，更加恐怖的攻击。

    奈克瑟斯-十字风暴。

    十字风暴汇聚成为一线，完完全全的击中了艾能美那的胸口。

    如果是以前的奈克瑟斯，是绝对不会轻易释放十字风暴的，因为在幼年状态下，使用十字风暴之后，那会耗尽奈克瑟斯全部的能量。

    如果无法一击制胜，甚至打空了的话，奈克瑟斯就再也没有了继续作战的能力。

    但那是以前，现如今大幅度加强过的奈克瑟斯幼年形态已经足以释放出十字风暴，甚至还能再释放俩次。

    这在能量上的提升是显著的。

    这放在其他的适能者身上，是想都不敢想的事情。

    什么？你说艾能美那为什么这么简单就被十字风暴给打中了？

    那能怪谁，谁让艾能美那每次使用头上的水晶释放能量球攻击的时候，都喜欢用自己的手捂住脸。

    那一瞬间的视线盲区，等同于是在给奈克瑟斯制造机会。

    如此明显的破绽，奈克瑟斯怎么可能把握不住？

    十字风暴的攻击停止，艾能美那的身躯开始迸射出火花，但饶是如此，艾能美那还是没有被消灭。

    幼年十字风暴的威力实在太小，记得在原著中，也有过幼年体的奈克瑟斯释放十字风暴的镜头。

    那威力，简直是十分的感人。

    所以无法对艾能美那造成一击必杀的伤害，奈克瑟斯也早有心理准备。

    就算不死，艾能美那现在的情况也绝对算不上多好，十字风暴破坏了她身体里绝大多数的骨骼，破坏性的力量在整个身躯里流淌。

    稍有不慎，就会导致十分严重的后果。

    现在还能够抑制住这充斥着破坏的光，已经是艾能美那余下的全部力量了。

    眼见于此，奈克瑟斯摆出姿势，大步向前，双足在地面上蹬空跃起。

    这次奈克瑟斯没有选择飞起来，而是单纯的用自身的力量跳起，在达到了相当的高度之后，奈克瑟斯在天空摆出了骑士踢的造型，火焰的光粒子再度缠绕在全身，让他远远看去就像是一团天火似的。

    充斥着粉碎性的光粒子破坏力十分的惊人，这不属于其他适能者，而是独属于源泉自己的攻击方式。

    或许这一招，就是他在机械岛上战败之后的体悟。

    粉碎飞踢完全命中了艾能美那的身躯，光粒子开始裂解艾能美那的躯体，无数的裂痕浮现，遍布艾能美那的全身，再加上本来就被十字风暴击中，两股光能同时爆发，艾能美那惨叫一声，在轰隆的爆炸中化为乌有。

    粉碎飞踢的裂解能力让艾能美那的身躯碎片都没有留下，被裂解成为了分子状态，化作蓝色光点，消散在空气中。

    产生爆炸的主要原因，也是因为破坏性的光能相互碰撞所导致的爆炸。

    很明显，经过特训的粉碎飞踢具有了在之前机械岛上完全不同的能力。

    在机械岛上的时候粉碎飞踢命中奥古玛，只能将奥古玛炸成一地碎片。

    而这次粉碎飞踢命中了魔神艾能美那，却将她裂解成了分子状态。

    这招放在幼年体奈克瑟斯里面，简直就是压箱底的必杀技，比起十字风暴来说都要强上许多倍。

    而这招，是自己创造出来的？

    在艾能美那被消灭之后，奈克瑟斯化作虚影消失，源泉从巷子口里走出，看着自己的双手，一脸的不可置信。

    这样破坏性十足，威力可怕的招数，真的是自己创造出来，借由奈克瑟斯幼年踢击研发出来的新招数吗？

    这么看起来，我源某人还不是最废物的奈克瑟斯变身者啊...

    自嘲的笑了笑，源泉整理了一番自己的表情。

    艾能美那如果放在以前的自己面前，那是足以让源泉陷入苦战的强大对手。

    只可惜，经过机械岛一战之后，在有了觉悟，经过了特训的源泉面前，已经不能算是一个棘手的敌人了。

    只能说她命不好，刚好赶上源泉从深山老林里特训回来，不然她还能暴打一顿奥特曼，享受享受殴打光之巨人的感觉。

    当然了，虽然最后也免不了一死就是了。

    收拾好表情，源泉准备去找马戏团的人。

    德班这样的存在他可不会忘记，艾能美那虽然被他击杀了，但是德班的存在已经被TPC里的某些组织得知。

    而那帮疯子，是不会这么轻易放弃这送上门来的素材的。

    这也是源泉要送走加库玛的原因，同样也是大古将路西亚等二人放在胜利队的眼皮子底下生活的原因。

    那帮疯子，可是什么事情都能做得出来的。

    寻找了一段时间，源泉这才在一阵嘈杂的吵闹声中循着声音找到了马戏团的所在，不仅仅看到了德班，还有那收养了德班的马戏团的成员们。

    一并出现在这里的，还有胜利队的队员们。以及身穿着白色大褂，来自生物研究中心的研究员们。

    这争吵的声音就来自这些研究员们，他们来到这里，是打算要将德班作为研究素材带回到生物研究中心进行研究。

    当然了，这个研究是肯定不会为德班留下什么美好的回忆的。

    胜利队虽然也有人在阻止，但生物研究中心的这些研究员们也的确在等级上要高于胜利队，作为出勤需要向上级批准的队伍，出现在这里对于胜利队而言本来就是出格的事情。

    但显然，大家都没把这当一回事。

    大古和崛井更是一马当先拦在这些研究员的面前，阻挡着他们想要将德班带走的举动。

    宗方和丽娜抱着双手在旁边看着，要是情况危急的话，他们也会冲上去。

    什么？

    你说新城在干什么？

    新城在修胜利飞燕一号呢。

