    “不……不是我……是秦师弟击杀的……”张龙指了指秦宣，语气十分复杂的说道。

    闻言，别说众多弟子了，就连刘长老都是一惊，随后不可置信的说道，“什么？！这蓝心冰蟒是秦宣你击杀的？”

    秦宣微微点头，这种事情也没有什么好隐瞒的，他的实力，经过昨天枫江城那一战以后，肯定也会传出去。

    虽然他也想低调，但生死危机面前，他不可能束手就擒，而一旦出手，消息就肯定会传出去，这是没办法的事情。

    “秦师弟太强大了！”

    有弟子崇拜的看着秦宣说道，在这个实力为尊的世界，秦宣能够以炼气三重且被压制了三分之一的实力，击杀这炼气八重的蓝心冰蟒，对于众多弟子来说，足矣让他们崇拜了。

    “何止是强，这蓝心冰蟒，我都击杀不了！”

    那位年纪偏大的弟子也是出声附和道，他的实力已经到达了炼气巅峰，在众多弟子之中，实力最强。

    但是面对这蓝心冰蟒，他也没有办法击杀，可秦宣直接将它给击杀了，那也就是说，秦宣的实力，或许能将他击杀，要知道，秦宣才炼气三重啊！

    还好这样的天才，是临江门的弟子，否则的话，恐怕这会是一个恶梦。

    然而，他们不知道的是，秦宣乃五行杂灵根，一个连突破筑基期都是问题废灵根，要是让他们知道的话，恐怕对秦宣的崇拜就没有这么深了。

    “侥幸而已！”

    秦宣谦虚说道，击杀这蓝心冰蟒，他用了符篆，阵法，甚至还使用了丹药，这三种手段，严格说起来都不算是他的真正实力，只能算是投机取巧罢了。

    “就算是侥幸，那也是你击杀的，你很不错。”刘长老在一旁赞叹一声，随后便不再讨论这个话题，话音一转道，“好了，你们去把这蓝心冰蟒以及那边的鬼焰影豹契约了吧，我没把它们打死，都留有一口气，加起来差不多三十头，够你们契约的了。”

    众人点头，而后便开始契约灵兽了，喜欢蓝心冰蟒的，就直接在这里契约蓝心冰蟒，想要鬼焰影豹的，就去不远处契约鬼焰影豹。不多时，众多弟子便一一选择了自己喜爱的灵兽开始契约了起来。

    唯有秦宣，站在原地没有动。

    “你怎么不去契约灵兽？是看不上吗？”见到秦宣没有去契约灵兽，刘长老有些不解，于是不禁出声问道。

    秦宣微微一愣，而后苦笑说道，“不是我不想契约…主要是我还有一个不知名灵兽蛋在孵化，我也不知道那灵兽蛋究竟品质如何，所以我想等灵兽蛋孵化了再看看…”

    “这样啊…”刘长老若有所思的点了点头，而后突然想起什么，说道，“你将灵魂力完全释放出来，我看看。”

    “嗯？”秦宣不解，不过他还是按照刘长老所说，将灵魂力完全释放了出来。

    “出！”

    随着一声低喝，庞大的灵魂力量缓缓的从秦宣身体浮现。

    一旁的刘长老同样是将灵魂力涌出，不断地感应着秦宣的这股灵魂力，不多时，他挥挥手，示意秦宣停下，而后开口说道，“我不知道你究竟有什么奇遇，但我可以确定的是，你的灵魂力，已经达到了筑基期的水平。”

    “之前我说过，炼气期修士只能契约一头灵兽，这的确没错，因为炼气期修士的灵魂力，只能开辟一个纳灵空间，不过以你的灵魂力，完全可以开辟两个纳灵空间。所以，你完全不必等那灵兽蛋孵化，现在就可以契约一头灵兽，等你那灵兽蛋孵化的时候，还可以再契约！”

    “什么？！”秦宣惊呼一声，不敢相信的说道，“刘长老你的意思是，我现在就可以契约两头灵兽？”

    “是这样的。”刘长老点了点头，出声解释道，“御兽师契约灵兽，与灵兽的等级品质虽然也有关系，但主要还是纳灵空间，因为只有开辟出纳灵空间，灵兽才能有生存的地方。而据你所说，你那不过是灵兽蛋，一般来说，刚孵化出来的灵兽，还很弱小，哪怕品质很高，你开辟出的纳灵空间也足够它生存了。”

    “所以你完全不用担心，现在你大可以方向契约一头灵兽，等你那灵兽蛋孵化出来的时候，同样是可以契约的。”

    听到刘长老详细的解释，秦宣沉默了，他知道，刘长老不会无的放矢，既然这么说，自然不会是在诓骗他。

    见到秦宣还在考虑，刘长老不禁微微一笑，“这样，你实在不相信的话，你可以先开辟纳灵空间，看是不是我说的两个，如果是两个，你再契约也不迟，但要是只有一个的话，你就留着等你的灵兽蛋孵化也没影响。”

    “是啊，可以先开辟纳灵空间啊！”听到刘长老的话，秦宣一愣，而后便化作狂喜，如果真如刘长老所说的那样，那么他恐怕又要小起飞一波了。

    正常来说，炼气期修士只能契约一头灵兽，哪怕晋升了筑基期，也最多再增加两头，一共三头灵兽。

    而秦宣现在不过炼气三重，如果真像刘长老说的那样，可以契约两头灵兽的话，那也就代表着，他比一般的炼气期御兽师要多上一头灵兽。

    要知道，在炼气期，多一头灵兽提升的战斗力可太强了。正常两个炼气期修士才能拿下同级别一阶灵兽，而他一下两头，就意味着，他在炼气期之中，不算他本身的战力的情况下，他就能拥有四个同级别修士的战力。

    想清楚了以后，秦宣不由得看向刘长老急忙问道，“刘长老，请问一下要怎么开辟纳灵空间？”

    刘长老微微一笑，“简单，只需要在体内随便找个窍穴，然后按照融灵决运行线路，用灵魂力将窍穴扩大就行。”

    “原来是这样。”秦宣瞬间就理解了刘长老的意思，感激的看了对方一眼，便直接盘腿坐在地上，准备开辟纳灵空间。

    随着灵识沉入体内，秦宣不断地寻找起了窍穴，不多时，曲池穴的便出现在了他的灵识感应之中。膻中穴处于手臂位置，在这里开辟纳灵空间，对他也没有什么影响。

    “融灵决，出！”

    融灵决运转而出，秦宣的灵魂力就不断地朝着曲池穴涌去，随着灵魂力的不断涌入，整个曲池穴开始缓缓发光，并逐渐扩大，不多时，便形成了一个小小的纳灵空间。

    而在这个过程之中，秦宣的灵魂力消耗也是极快，就像当初第一次绘制十五笔符篆一般，不一会就将他的灵魂力消耗了三成左右。

    而且这与绘制符篆不同，绘制符篆虽然也会消耗灵魂力，但那是短暂性的，休息一会就能恢复回来。开辟纳灵空间虽然也能将灵魂力恢复回来，但却是不能用这重新恢复的灵魂力再度开辟纳灵空间，还想再开辟的话，就只能用那些没有使用过或者重新增长的灵魂力来开辟。

    这也是为什么炼气期修士只能开辟一个纳灵空间的原因，正是因为这灵魂力不能重复利用，如果能重复利用的话，那么每个人都可以开辟无限多的纳灵空间了。

    最终，随着秦宣的一声暗喝，这第一个纳灵空间便完全开辟完毕。

    看到秦宣睁开眼睛，刘长老不由得出声问道，“成功了？”

    “恩！”秦宣点点头。

    刘长老笑了笑，继续问道，“速度还挺快的，灵魂力用完了吗？”

    秦宣微微摇头，“还没有，差不多损耗了三成左右。”

    “什么？三成？”刘长老一顿，随后有些失神的看向了秦宣，“看来我还是小看你了，一个纳灵空间仅用了三成灵魂力，那么你可以尝试着开辟三个纳灵空间了！”

    “恩，我试试！”秦宣点点头，随后便继续开辟起了纳灵空间。

    这一次，秦宣同样是找了一个手臂上的窍穴继续开辟。有着第一次的经验，这一次开辟窍穴更加之快，不多时便开辟完毕。

    “还有近四成灵魂力，再试试！”

    将第二个纳灵空间开辟出来以后，秦宣没有停留，而是一鼓作气的直接开始开辟第三个纳灵空间。

    一旁，刘长老自然是感应到了秦宣的所作所为，但也没有多说什么，而是就这么看着秦宣开辟纳灵空间。

    “咔。”

    伴随着一声轻微的响动，秦宣的第三个纳灵空间被成功的开辟了出来，只见他睁开眼睛，眼中闪过一丝惊喜，便想站起身来感谢刘长老。

    然而，他刚准备站起身来，双腿一软，便又坐回了地面之上。

    “灵魂力消耗了这么多，身体发虚是正常的，先休息一下，恢复灵魂力吧。”见到秦宣疲软的模样，刘长老会心一笑，开口提醒道。

    “恩！”秦宣附和的点了点头，便开始盘腿恢复起了灵魂力来。

    转眼，半个时辰的时间过去了，那些契约灵兽的弟子也都一个个差不多到了尾声，甚至有些速度快的，已经来到了刘长老的身边，从他们眼中流露的笑意便能看出，恐怕是已经将灵兽契约成功了。

