    “没错，既然他们都说你要勾搭谢子熠，那你就把结婚证拿出来狠狠打他们的脸，看看到时候还有没有人敢说三道四。”

    可是韩芷瑜听了以后面色更加凝重了，她的脑海中第一个蹦出来的就是刚刚看到的新闻，陆氏集团的大公子这几个大字到现在都没有办法在她的脑海中消失。

    “不行，我和陆亦然本来就是协议结婚。如果公布了的话，那么陆氏集团——”韩芷瑜语气之中不无担忧。

    “芷瑜，我说现在都是什么时候了，你还顾忌那么多。”见韩芷瑜如此瞻前顾后，王梓悦不免替她有些着急。“当初结婚又不是你强迫他的，那么你晒结婚证也是天经地义了。不然你想每天上班被人指指点点，让那些长舌妇对你说三道四？”

    “梓悦，我知道你是为了我好。但是我只想陆亦然帮我拿回属于我的房产和财产，对于其他不必要的纷争我并不想参与。”

    “服了你了，那你就任由着那些人造谣你了？”

    “算了，说就说吧。只要我不理睬他们，说不定他们就会觉得无聊便不再提了。”

    王梓悦无奈地看了她一眼，也不再开口说话了。

    因为实在是心烦意乱，韩芷瑜也不想再去公司上班了，她和王梓悦分开了以后便直接打车回到了别墅。

    看着空荡荡的房间，韩芷瑜的心情也很低落。

    下药的事情还没有让她彻底地缓过神，今天到了公司成了人人喊打的过街老鼠，韩芷瑜一时间觉得委屈至极。

    她已经够惨了，为什么老天爷还不放过她？

    就在韩芷瑜沉浸在悲伤的时候，没有注意到一道身影从楼梯上走了下来，迫人的气场让她迅速抬起了头。

    陆亦然一身休闲装，手懒洋洋的抄在口袋里，本来很欣喜可以看到她回家。

    可是抬头的女孩脸上明显的泪痕，还有被泪水沾湿的睫毛，让他瞬间拧起了眉头。

    “哭什么？”他声音低沉却也带着一丝关切，“谁惹你伤心了？”

    “你，你怎么在家？”

    韩芷瑜茫然的看着陆亦然，本来以为他在公司这才决定回来。看到陆亦然扬了扬左手的文件，这才明白了他是回来拿东西的。

    “我没事。”韩芷瑜连忙擦拭了泪水，挤出一个笑容。

    但是陆亦然的脸色没半点好转，锐利的眼睛一眨不眨盯着她。

    “是谢子熠还是韩雨姝？”

    昨天的事情他早就让陈天调查清楚了，下药的人正是韩雨姝。这两个人对韩芷瑜做的事情，他以后务必会全部讨回来。

    “啊？”韩芷瑜这会儿还没有反应过来，下意识地望向陆亦然。

    陆亦然眼角眉梢都仿佛沾染着寒气，抬眸看向她，走近。

    “干，干什么——”

    她手足无措，一时间之间对于他的靠近自己还是会怕。

    退后几步，后背抵上了柜子。

    陆亦然伸手，指腹将她眼泪擦干，富有磁性的声音低低地说：“乖，告诉我是谁惹哭你的？谢子熠还是韩雨姝？”

    原来他脸色不好，就只是因为看到她哭了？

    韩芷瑜黑白分明的眸子，睁大了看着他：“不是，不是他们。”

    “不是他们两个人的话。”他将她身子禁锢在怀里，黑瞳微眯出危险的眸光，“那就是你的那个好大伯韩秉郡了。”

    “不是的，陆亦然。”韩芷瑜垂下脸，额头抵着他胸口，不敢让他看到自己撒谎的样子。“我只是突然有些想念我妈妈了。”

    “就只是这样？”

    男人声音里透着不信任。

    她忙点头，生怕让男人看到一丝破绽。陆亦然是什么性格的人，她再清楚不过了，如果让她知道自己在公司的遭遇的话，免不了又是一番风波。

    这时陆亦然突然擒住她下巴，幽幽的瞳孔看着她说，“我不喜欢别人骗我，尤其是你。”

    侧身倾过去，吻住她的同时，舌尖在她唇上轻轻地扫过。

    他轻巧地伸手环住她的腰，将她更紧密地拉向自己，直到两个人之间没有一丝的缝隙。

    彼此身体的热意隔着薄薄的衣料互相传递，心跳仿佛顺着滚烫的呼吸交融到一起。

    陆亦然闭着眼睛，原本随意的一吻，变得更加欲罢不能起来。

    他顺着她的唇，吻移向脖子，从锁骨上一点一点的划过。

    一双轻颤不已的手突然横在他的面前。

    韩芷瑜伸手拦住了他，身体却只能虚弱无力地靠着他。

    她紧抿着刚才被他吻得湿润微肿的唇，从脸到脖子都染上了一层粉红。

    “陆亦然，够了。”

    陆亦然果真停了下来，只是定定看着她狼狈的样子，然后放开了抱着她的手臂。

    随即韩芷瑜感觉到头顶上方有一个柔软的触摸，便听到他说：“你要是真的想你妈的话，哪天我抽个时间和你一起去看看。”

    这下韩芷瑜不敢置信的瞪大了眼睛，她只是随口的一句，但是陆亦然却如此重视。

    对比刚才在办公室里受到的委屈，心头一暖，眼睛又有点湿润了。

    “好好在家休息吧，我去上班了，有什么事情直接给我打电话。”

    然后在韩芷瑜的额头上印下了一个吻以后便出门了。

    坐上车以后，陆亦然又换上了那副冷峻的面孔，薄唇抿出锋锐线条让人不寒而栗。

    “陈天，帮我好好查查少夫人今天上午见了什么人，做过什么事？”

    “好的，陆总。”

    ……

