    “房公公，万岁爷如何说？”

    傅令曦瞧见房全富那一身的汗，便知乾清宫这一行不顺，她索性也不抱希望，语气仍笑盈盈地问，似是没看出房公公眼中的焦急似的。

    “回主子，奴才见到万岁爷了，万岁爷让奴才问您，‘棉花糖’是何物？万岁爷说朝食就要吃此物。”

    “……万岁爷有说做不出来，要如何惩罚？”

    抽了抽嘴角，也亏得近侍们都老实地垂头，要不然就会瞧见傅令曦很不高兴地翻白眼了。

    不过，听到房公公这问话，傅令曦突然就回想起来：

    她第一次见到大师兄时，因为年纪小又是第一次离开族长爷爷，一个小人儿在宗门修炼，身边没有族人，心里很不安，便躲在房子后面的树洞里哭泣，正是大师兄第一个发现她的，然后给了她一根棉花糖、

    许是如此，她第一眼就将大师兄当成了大哥哥，更是因这牢记于心的回忆，待她年长后再次见到大师兄时，竟是一眼万年，从此痴迷入了魔障……

    嗐，且不提破事儿。

    在这古代大陆，原身连街市都没逛过，自然不知道有没有‘棉花糖’，不过连泰雍帝都要询问是何物，想来在这异世大陆，九成九是没有棉花糖了——

    “万岁爷说、说主子若做不出来，便哪哪儿也不必去了。”

    房全富越说越小声，这俨然是皇上与自家主子在打什么哑谜，虽然他见不到主子脸色，但凭主子现在一声不吭的沉默行径，显然主子的情绪也不会好……

    “诺，臣妾领命。”

    忍了几息，傅令曦完美的露出标准笑容，朝乾清宫恪守本分行礼领旨，这才阴沉着狐狸眼吩咐：

    “紫栾，先摆膳，去水酌榭，本嫔饿了。得先吃饱了，才有力气干活！”

    说完，她到底还是没忍住动了气，“哼嗤”地一甩大袖，气哼哼地快步往水酌榭走去。

    “是。”

    紫栾给素染使了眼色，俩人分别行动，她自个儿匆匆进了暄堂，拉动了传膳系铃绳，又领着奉齐物什的织秋、绾冬前往水酌榭。

    从前殿拐到东侧园子的水酌榭，路程虽不远，但却足够让傅令曦冷静下来，落座时面色已经板回了正容，盯着水酌榭前的芙蕖池嘀咕：

    【没有搅制棉花糖的机械机子，本座去哪里搞出棉花糖来？！】

    【还敢拿出宫的事情来威胁本座，嘁，好气，狗皇帝又犯病了啊！】

    偏偏，傅令曦还真没底气，直接不理泰雍帝这狗子。

    不说口误，是她自己犯的。

    就她腹中可都有了泰雍帝的宝宝，这会儿撇开他逃离后宫都困难重重，而且非常不实际！

    没吃过猪肉，也见过猪。

    妇人怀孕生子又不是只负责吃吃吃，胎儿就能平安长大，还得定期胎检，还要面临瓜熟蒂落后的生产，生产后还要人工来帮忙照顾婴儿……

    再来，傅令曦体质特殊，能跟在泰雍帝身边，与他双修，她的修炼速度才是最安全又快捷的。

    故而，为了早一点恢复巅峰修为，傅令曦只能忍了。她这针儿还得想办法圆话儿……总要有些自保能力，才有筹码站到高位上，与泰雍帝平等交流。

    吃完丰盛营养的朝食，黄太医刚好过来给宜嫔娘娘请平安脉，本来黄太医就是皇帝的人，何况宜嫔承宠也不足半个月，根本不可能那么快就能把出喜脉。

    傅令曦能确定身体情况，除了她是修士外，还外加了灵核晶这个金手指在。

    在完成了懿太后下达的任务后，她就换了身简便的窄袖襦裙，让紫栾引着她去小厨房。

    “主子，您要做什么糕点，不若您说，让奴婢来做？”

    听到主子要亲自来做糕点，刚当值回来的容嬗，也顾不上更衣净身了，匆匆赶到小厨房外温声进谏。

    “不用，嬷嬷你自个儿忙事，万岁爷要吃妾身做的糕点。”

    傅令曦想通了后，笑盈盈摇摇头，只留了萦采和紫栾在侧，其他宫奴都打发出小厨房外。

    她想了下，朝着萦采吩咐：“小厨房可备有牛奶、玉米粉、白砂糖？”

    “有的，奴婢这就去取。”

    紫栾领命。

    别的好说，牛奶还是晨早新鲜送过来的，尚食令可是在翊坤宫坐阵呢，内务府在吃食上，怠慢谁也不敢怠慢宜嫔娘娘。

    “萦采，你去准备一个炭炉和砂锅。”

    “是。”

    萦采听从主子命令，啥也不问就去取物洗净拿进小厨房。

    “萦采，炭炉放灶台上，别放地上。”

    余光一扫，傅令曦又开口提醒，古代炭炉小巧，放在地下，她就只能蹲着做试验了，这太累人了。

    “是，主子。”

    傅令曦围着小厨房转了一圈，来到冰鉴上，眼睛一亮，见萦采跟上来，终于露出笑意地询问：

    “这是牛奶提炼的奶油？”

    “回主子，正是呢。”

    萦采敛衽作答。

    这时，紫栾也将傅令曦要的物什取出来备于灶台上，炭炉原就是炖着甜点，这下连起炭火都省了。

    站在灶台前，傅令曦回想了一下小助理看棉花糖DIY吃播的制作视频、

    亏得她是元婴修士，自小记忆力惊人，特别是在她步入巅峰境后，被动技能‘过目不忘’修炼到家，怎么制作棉花糖的工序到现在还记得。

    “你们退在一边观看，我亲自试试……”

    她入俗世后，吃过的棉花糖，也是有好多品种的。

    反正泰雍帝也没吃过，傅令曦决定试一试做，能做出来便大家欢喜，不能做出来……

    哼，她已经亲自试验过了，不能做成，就只能说明泰雍帝没口福~

    反正‘大师兄’本就是虚构的人物了，大不了就说‘棉花糖’是大师兄家乡的特产好了，她只会吃，不会做。

    傅令曦动手，按照比例加入水、玉米淀粉、牛奶、白砂糖，以及小比例的奶油，将砂锅置在炭炉上，小火开始熬炼，作为纯修士，她上辈子除了修炼外，唯一的乐趣就是炼制丹药和种植灵植，对于熬炼这种小事情，做得相当拿手……

    怕火旺熬焦而失败了，傅令曦一直注意着小火，因而这搅拌的动作，整整维持了二刻多钟，瞧着砂锅里已经熬成糊糊状的，她乐了：

    “居然成了！紫栾，去取小瓷器来。”

    “是。”

    一见主子眉开眼笑，紫栾虽然瞧不出这是什么糕点，但也兴匆匆去取盛盘模具。

    “这糕点，正是外域传进来的，静置成型后，名叫‘棉花糖’。”

    傅令曦一边倒米黄的糊糊状物，一边交待萦采和紫栾：

    “萦采，待它冷却后，置入冰鉴，冰过后，口感更好。

    之前我是怎么熬制，你和紫栾也看出来了，待会儿你俩就按照这个比例为基础配方，再试试炼制不同口感出来，我得去歇一会儿，剩下的交给你们了。”

    盯着一次成型的棉花糖，傅令曦甚是高兴，亦不忘告诫近侍们：

    “记住，这些都是要入贵人口中的，你俩不许假他人之手，出事了，本嫔可保不住你们性命！”

    “是，奴婢遵命。”

    挥挥手，傅令曦领着候在小厨房外的素染和绘春离开。

    另一边，

    随着懿太后的强势懿旨，一早上，后宫又诊出两位孕妇来——

