    神机左哨营第一司大帐前，六条红灯从杆上顺下，照得***通明。

    鲍参将和刘都司，尽在手打小说网

    杨凌含笑答言，眼睛一瞥刘都司，见他神色紧张，脸上强作欢颜，一双眼睛却不住地瞧向鲍参将，不由暗暗提了几分小心。

    短短两日的接触，他已知道鲍参将刚愎自用、目中无人，如今刘都司神态虽不自然，倒也符合他此时的心态，为何鲍参将却如此热情、坦然，毫无被迫低头的羞窘？

    看来今夜的饮宴，未必那么简单，杨凌回头若有深意地瞧了杨一清一眼，杨一清不着痕迹地微微点头，把手一挥，二十名亲兵立于帐下、手执马缰，寸步不移，杨凌这才满面堆笑，和鲍参将把臂入帐。

    **************

    参将府中，幼娘和玉堂春三女已清理出了半袋子账目。雪里梅望望已清理出来的账册，搁下毛笔，揉着皓腕笑道：“幼娘姐姐，咱们歇会儿吧，瞧这样子，怕得清理个三两天呢，也不急于一时”。

    韩幼娘正分捡着账簿，听了直起身来，一只小手轻轻地捶着腰肢，说道：“可是的呢，刚刚吃了饭，就麻烦三位妹妹又来清理。我家相公心眼儿粗，也不说来看看你们，却跑去赴那个鲍大将军的筵了，真是对不住”。

    玉堂春麻利地摆开四个茶杯，茶水流转、半滴不漏，斟满了先拈起一杯递与幼娘，半似开玩笑地道：“我看杨大人是很怕和我们在一起呢，他堂堂大将军，难道还怕了我们女子么？”

    韩幼娘瞧她蛾眉半蹙，那一种低徊宛转的神情，分明露着几分幽怨，心中不由一叹：“这三位姑娘怕是会错了意了，平素待我俨然是妾侍主妇的态度，我又怎会觉察不出？

    都怪太子下了个糊涂命令，现在三个大姑娘摆在我家，也不知太子什么时候才会接一仙姑娘入宫，到了那时又如何安置这两位姑娘呢？”

    她接过杯来，瞧见玉堂春葱白儿似的手指，在灯光下肌肤温润透明，如同美玉，她不但肌肤白腻如玉，那股书卷般幽雅的气息更衬得她清丽脱俗，如同仙子谪凡。幼娘不觉有些奇怪，这三位姑娘中，若论相貌，这位玉姐儿明显要出雪里梅和唐一仙一筹，而且性格文静，颇有大家风范，怎地那位太子爷却对唐姑娘情有独衷呢？

    眼见玉堂春一双幽幽怨怨的眸子盯着她，旁边儿雪里梅也悄悄竖起了耳朵听着，幼娘只好含糊地道：“几位妹妹美如天仙，是个男子*近了都会不自在呢，漫说我家相公，你没瞧我两个哥哥今儿与你们同来，瞧都不敢多瞧你们一眼么？”

    雪里梅忍不住红着脸道：“我们都是命薄如纸的女子，哪里比得姐姐好福气，杨大人未及弱冠已是朝廷三品大员，将来开府建衙、裂土封侯想必也不是难事，到那时姐姐就是一品诰命了。

    大人为我们姐妹赎身使我们得脱火坑，我们心内着实的感激，情愿做一个婢女丫环，可大人现在也不句话，这主仆的名份不早些定下来，我们见了大人都不知该如何称呼才好呢。”

    听她口气，分明是迫不及待要幼娘明确她们的身份了，韩幼娘又好气又好笑，她瞟了这小丫头一眼，娇嗔道：“去你的，说的好听，相公若不是奉逢见你们被人欺侮，哪会把你们三位请回来呀。做丫环？我家钱多烧的呀，花一万两银子买丫头？”

    花重金不是买丫头，那是买什么？韩幼娘一句话，玉堂春和雪里梅听在耳里，喜上眉梢，两位姑娘悄悄对视一眼，脸上都是一团喜气：今儿总算得了幼娘的准信儿，再也不用半夜趴在床上忐忑不安地猜大人的心思啦，幼娘姐姐的话在杨大人心中可比圣旨还要管用呢。

    雪里梅端起茶来匆匆抿了一口，立即挽起袖子，露出匀称、白晢的手腕，起劲儿地磨着砚台道：“姐姐，我们再加把劲儿，争取今晚清理出来一袋，早日找到证据，咱家老爷才好整治那个不开眼的老鲍头呢”。

    玉堂春喝了茶也翩翩然象个蝴蝶儿似的跑过去蹲在地上整理起帐册儿来，韩幼娘不解其意，见只有唐一仙没有动弹，转眼瞧她，只见她坐在桌前，两条秀气的眉毛拧得弯弯的，紧盯着手中的账册沉思，好象根本没有听到她们说话。

    她攥着笔杆儿在自已吹弹得破的脸蛋儿上有一下没一下的戳着，忽然摇头自语道：“不对，这本账一定不对劲儿”。

    幼娘听了忙走过去道：“仙儿，可是现了什么？”

    唐一仙指着账册道：“姐姐，你看这本账有没有什么不对劲的地方？”

    韩幼娘认真看了看，奇怪地道：“不就是一本记载购买木炭的账么不对劲儿，这军营依山而建，有的是木柴可用，购买木炭做什么？”

    唐一仙嘿嘿“奸笑”两声，得意洋洋地道：“这不是问题，营中高级官佐，帐中取暖饮酒吃吃涮锅肯定要用木炭的，姐姐再猜”。

    她稍一点拨，幼娘也现了问题所在，不禁兴奋地道：“不对劲，的确不对劲儿，这本账册一定有问题”。

    玉堂春、雪里梅闻言急忙凑过来问道：“现了什么？给我瞧瞧”

    来新说下载

    韩幼娘指着页上道：“你们看，这账上记着去年五月，购木炭五百斤，下边是支用情况，再看这里，八月十四，又购木炭七百斤，为什么本该是冬天才用的木炭，春夏时节用的却这么多？”

    玉堂春瞧了说道：“是有些奇怪，而且他那些杂物都是记在一本大帐上，为什么独独这些木炭却单独立账？可是账上记的耗费的银两数目并不大，这几文钱算什么？”。

    唐一仙坐在椅上，摇头晃脑地道：“君不闻白米黄米乎？”

    玉堂春和雪里梅听了齐齐一声叫，说道：“不错，这事不无可能。”

    白米黄米案不过是几年前的事，这事儿当时名震京师、家喻户晓，幼娘不知其事，玉堂春和雪里梅却是知道的。

    当时弘治帝宠信的大宦官李广病死，弘治迷信他有长生不老之术，着锦衣卫去他府上搜寻，却搜出本账册来，记载家中黄米白米的数量。当时弘治帝不解其意，还在奇怪李广家人口不多，何以购入这许多米粮。经大臣解说，才知是指黄金白银的数量，大怒之下命人抄了他的家。

    雪里梅兴奋地道：“不错，价钱作不得准儿，一两可以指一百两，一千两，但这木炭到底指的什么？”

    唐一仙抢过帐本儿，宝贝儿似的揣进怀中，兴奋得脸蛋儿通红：“这个，等我告诉杨大人，他自然能查个明白”。玉堂春和雪里梅瞧她好象生怕别人抢了她功劳似的，不禁相视一笑。

    便在这时，一个阴恻恻的声音笑道：“这事儿只怕杨大人是查不明白了”。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。