
　　这是哪里？林燊家。外套是谁的？宋小碗。

　　宋怀均的脑海里不断浮现粉色外套搭在男人衣服上的样子,两个名字不断交叠回响，林燊，宋小碗,宋小碗,林燊……

　　宋怀均平日里有些浪荡不羁，但相处过的人都知道他脾气好。

　　他心眼大不爱计较,嘻嘻笑笑不会往心里藏事,安安稳稳长这么大,吃过苦,也见过世面，人生接近而立,虽偶有风浪,他也能泰然自若，兵来将挡水来土掩,几乎没有他处理不了的事。

　　他认为,这辈子最最意外的时刻，便是突然得知自己当了爸爸,宛如一道惊雷打下,才知人生如此精彩。

　　如今第二道雷劈下,劈开的不是惊喜，而是愤怒,惊愕,不可置信。

　　年纪轻轻，他竟然体会到什么是心肌梗塞的感觉，眼前一度闪过一片黑暗。

　　太阳穴突突的跳，他又使劲踹了下门，门板可怜地晃了晃,他的怒吼声声悲愤：“林燊！你给老子滚出来！”

　　他气得发抖，目眦欲裂，恨不能立马冲进去把人揪出来。

　　林燊浅眠，几乎是微不可闻的开门声传来时他便睁开了眼睛。

　　怀里的人睡得安稳，她枕着他的手臂，黑色的被子显得她露出来的肌肤白皙娇嫩。

　　从沉重急促的脚步声中他已经判断出来人是谁，知道他门锁密码的人不过宋怀均和严司，严司是一个跑步都慢悠悠的人，所以是谁也不用怎么猜想。

　　剧烈的敲门声传来之前，他用手捂住了她的耳朵，无奈宋怀均声音实在太大，宋净晚还是了听到小叔叔的声音，朦朦胧胧从梦中醒来。

　　她才醒来，反应有些迟钝，呆呆的从床上坐起来，看着林燊起床，用结实的背对着她，从衣柜里拿了两件衣服，然后回到床上先帮她把T恤套起来。她配合地抬起胳膊穿上衣服，在宋怀均的怒吼中终于反应过来，抓住林燊的胳膊急切地说：“林叔叔，我去跟小叔叔说，你先别出去。”

　　他却丝毫不乱，眼里还含着惬意，把她的长发从T恤拿出来，亲亲她的额头：“你乖乖在这里待着，我去跟他说。”

　　给她穿好衣服，他才随便套上一件T恤去开门。在宋净晚紧张的注视中，摇摇欲坠的门被打开，门一开，宋怀均立即冲上来，朝着人就是一记重拳。

　　“小叔！”宋净晚急忙从床上下来，挡在林燊前面，伸着胳膊紧紧护着身后的人，“你先别生气，我会跟你好好解释。”

　　宋怀均一看人从床上跑下来，心口一梗，再看见她的穿着，怒火直冲天灵盖。生平第一次对着小侄女说话这么大声：“宋小碗，你给我让开，回你的屋待着去。”

　　“小叔，你不要生气。都是我的错，是我不让林叔叔告诉你的，你要怪就怪我吧。”她第一次见宋怀均发这么大的火，内心无比自责。

　　宋怀均简直不敢相信自己听到了什么，气得声音发抖，“你……你们……”

　　他气得说不出话来，转身踹了一下门，愤愤离去。

　　宋净晚急着要追，被林燊拉住手。

　　他面容沉静，镇定地说：“他现在在气头上，你说什么他都听不进去，先让他冷静一下，等他冷静下来我再去找他解释。”

　　她只能点点头，见他嘴角流了血，心疼得去找医药箱，用棉签沾了消毒酒精仔细替他处理伤口。

　　“都怪我。”她内疚不已，如果一开始不瞒着小叔叔就不会发生这样的事。

　　他揽着她的腰，将人往怀里带，笑着说：“怎么能怪你，要怪也是我，对你图谋不轨，蓄谋已久。”

　　---

　　“操，这个不要脸的，连兄弟也算计！连我侄女都不放过，阴险狡诈！”与林燊相识多年，他了解他的性格。他万万没想到，有一天他会和自家小侄女在一起。

　　他这样一个老狐狸，宋小碗这样的木头如何能应付？

　　酒吧里，宋怀均猛喝一口酒，对着闻研讨伐林燊这个混蛋。

　　“你说他是不是变态！啊？那是我侄女啊，亲侄女！宋小碗叫他叔，你见过哪个当叔的这样？死变态，臭不要脸！”

　　闻研识趣地不说话，没有反驳那也不是人家亲叔。

　　“还有宋小碗这个傻不愣登的，竟然拦着我不让我揍他！被人卖了还给人家数钱！”

　　闻研摇摇头，也许人家在保护你呢。林燊什么身手，虽然理亏不会还手，但保不齐揍狠了跟你来真的呢？

　　“气死我了！这两个人气死我了！”宋怀均喝到深夜，被闻研送回了家。

　　闻研把人送回家后给林燊打了电话，说人喝了点酒骂了半天已经没事了，但估计还会再记恨一段日子，毕竟他这事儿做得不地道，偷偷摸摸把人家侄女给拐跑了。

　　林燊说了声知道了便挂了电话，宋净晚也在跟云轻轻发微信询问宋怀均的情况，知道事情来龙去脉的云轻轻第一反应不是担心宋怀均，而是发了一连串的消息，问他们是不是真的在一起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　得到确定的回答后，云轻轻跑去宋怀均的房间把他揪了起来。他们两个都不习惯天天跟别人一起睡，所以暂时是分房。宋怀均喝得不太醉，她很轻易就把他弄醒了，然后迫不及待地问他：“小晚真的跟林燊在一起啦，那林燊以后是不是要交叫我小婶婶？”

　　想一想，就觉得很有意思啊。

　　“叫屁，他们必须给我分手！”宋怀均依然很生气，在那里不依不饶。

　　“分什么手，他们多般配啊。你到底在气什么？这不是一件值得高兴的事吗？”不就是瞒了他几个月吗？没确定之前，瞒着家里人也很正常啊。

　　高兴？他高兴个毛！他恨不得把林燊这个阴险卑鄙的人拉过来狠狠揍一顿，一拳根本不足以泄愤。

　　“你小侄女挺有意思啊。”

　　“那像你小侄女这种女生呢？”

　　“这不太好吧？”

　　想起过往种种，某人的狼子野心昭然若揭。

　　这是一个什么样的人，心机如此深沉，竟然那么久之前就对着他侄女起了龌龊的心思。

　　云轻轻突然又想到一件有意思的事情，拍拍宋怀均高兴地说：“诶，我突然想起来咱们去骑马那次，小晚摔倒了你抱不动她，还是你让林燊抱的。你说是不是就是那次，他才喜欢上小晚。哈哈，要这么说，你还是他们的媒人呢。嗯，是该生生气，竟然在一起了都不告诉你，真是的，要不是你，他们能在一块儿吗？”

　　最后一句话，宛如一把利剑，瞬间刺穿了宋怀均的心。

　　---

　　宋净晚本来约好明天和宋怀均一起吃饭，然后正式跟他解释他们在一起的事情，没想到出了意外，宋怀均的突然出现打乱了一切计划。

　　林燊说他要担很大的责任，都怪他太想她。他正正经经说这话，但她总觉得他又在逗她。

　　第二天，他们带着从日本给云轻轻带回来的补品登门，云轻轻热情接待了他们，宋怀均一听见他们的声音，一眼不看进了屋，态度再明显不过。

　　宋净晚去敲门，里面不应，云轻轻哈哈笑着，拉着她到客厅说话。

　　林燊则很直接，招呼不打开门进去。宋净晚要拦，怕他们打起来，云轻轻制止了她：“他们男人解决事情比我们简单，可能打一架就好了，让他们自己说，我们不要管。”

　　宋怀均这次脾气格外硬，林燊道歉都没用，两人没谈好。

　　“你别跟我说这么多，我管不了宋小碗，你们爱在一起在一起，但是我不祝福。”他把话撂在这儿，不想跟这个混蛋废话。

　　这个老狐狸，耍了他这么一大圈，他不可能轻易原谅。

　　林燊也不恼，见说不通也不再勉强，估计他现在想起自己之前的行为，心里还是气不过。

　　他从房间出来，和云轻轻告别，说他们还有事，就不在这儿吃饭了。云轻轻挽留，他余光瞥到开着的门说：“不了，我和小晚下午约好了设计师，要去看房子的设计图，改天再来。”

　　云轻轻了然，笑着说：“那行，你们去吧。”

　　装修新房，这可是大事呀。

　　云轻轻把人送走，回来见宋怀均气得在房间里来来回回的走，嘴里念念有词：“这个老狐狸，天天装修房子，什么居心！这才交往多久！宋小碗才多大！”

　　令人发指啊令人发指！

　　上车时，宋净晚懵懵地问：“林叔叔，你什么时候约的设计师？”他们不是说好了今天跟小叔叔吃饭吗？

　　“我故意说给你小叔叔听的，让他知道我对你是认真的。”他笑着解释，“其实他的心情我很能理解，他看着你长大，无非是希望你能过得幸福。我得让他知道，我对你是认真的，这样他可能会尽快消气。”

　　她脸一热，见他开车往陌生的地方去，问他要去哪里，他理所当然的回：“见设计师，我知道你不喜欢骗人。”

　　他眼里闪过一抹势在必得的光，这个意外未尝不是契机。

　　嗯，他希望宋坏均反应越强烈越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 