

　　    林汶骐和北北下车之后抬手就崩，连一句对白都没有，他俩要的节奏就是先镇住对方，彻底给打趴下了，然后马上跟小东尽快走，快些离开川中地区，并且时间已经过十一点了，这一带又被拆迁了，前后都没有什么来往的车辆和行人，在这速战速决比较合适。
　　
　　    “砰”
　　
　　    “砰”
　　
　　    两枪全都崩在了第一辆GL8的前挡风玻璃上，直接就奔着驾驶位那边开的枪，司机当场就被打死在了座椅上。
　　
　　    他们俩一率先开枪，就把车里的人给吓了一大跳，全都快速的趴下了身子，同时五连发上膛的声音也响了好几下。
　　
　　    “吴洋也没说他们还带着枪呢，看手法根本就不是一般的小货色，手段太硬了”车里的人愤愤的骂了一声，有人接着说道：“我喊一二三大家一起推门下车，有枪的别犹豫，直接开枪干他们”
　　
　　    车外，两枪崩死了开车的司机之后，林汶骐就朝着后面那辆别克指了指，自己掐着仿六四慢慢的走向车门这边谨慎的盯着，北北快步朝着第二辆车走了过去，但听见枪声响了之后，这辆车里的人已经都准备差不多了，北北刚走过去，两边车门全都被推开，随即伸出两把枪管子。
　　
　　    “哗啦”
　　
　　    “亢”
　　
　　    撸动枪栓，扣动扳机，两把五连发照着过来的人影就开了枪，北北一侧身贴着旁边的GL8抖手就甩了一枪过去。
　　
　　    于此同时，距离交火地点两公里左右，一辆卡宴正往这条路上开了过来。
　　
　　    陈臣开着车歪着脑袋忽然听到外面传来几声沉闷的动静，就诧异的说道：“谁家大半夜的放炮呢？”
　　
　　    “不像是鞭炮的动静……”王惊蛰皱眉说道，这声音有点像是以前他们村里人上山打猎，村民用的土枪的动静。
　　
　　    这条从市区通往郊区的路段，正好是陈重家别墅那边，他俩车里拉着周玉和常威准备回去，问问陈重要怎么收拾这两个人，但无巧不巧的是，正好在这个节骨眼上，碰上了林汶骐他们在交火。
　　
　　    当卡宴开过来的时候，小东也发动了那辆老捷达，虽然离着有点远，看不清交火的状况，但小东光听都能听出来了，林汶骐和北北恐怕是遇到了麻烦，因为枪声开的太密集频率太快，并且除了两把仿六四的声音外，还有至少好几声枪响不是这两把枪里发出来的，这就说明对方人手里也有枪，而且还不止一把。
　　
　　    一交火，林汶骐和北北就瞬间感觉到了压力，对方手里好几把五连发，两台别克里的人先后开火就把他俩给逼住了，并且这帮人也不像是一般的生手，碰见这种场面一点都不发怵。
　　
　　    “快，车门全推开，挡着点身子，枪管都给我架到车窗上去，他们就两个人，我就算他们一人手里一把AK那不也是条件有限么，咱们六七八枪，还干不过他们两个了，给我挺住了就行！”
　　
　　    两台别克车门全部被推开了，车里的人下来就躲在了车门后面，然后枪口对准林汶骐和北北，接连开了好几枪。
　　
　　    两人脑袋上冷汗直冒，他们也没想到对方会准备的怎么周全，刀枪炮居然全都有，他俩就是再彪悍，那也是双拳难敌四手了。
　　
　　    林汶骐和北北边开枪，边往后撤，但几枪之后北北再扣动扳机的时候就出现了撞针空响的动静。
　　
　　    “林哥，我没子弹了”北北冒着汗的说道。
　　
　　    他俩就一人一把仿六四一个弹夹，几枪之后就弹尽了，林汶骐也不比他好到哪去，估计枪里就剩下一两发子弹了。
　　
　　    “分头走，旁边全是拆迁废墟，车开不进去，都是两条腿咱俩还能有机会……”
　　
　　    林汶骐刚说完，别克后方小东开车那辆老捷达就速度极快的冲了过来，然后猛地一打方向盘，车身贴着GL8就撞了过去。
　　
　　    “咣当”
　　
　　    “咣当”
　　
　　    捷达车头先是撞上了一台GL8左侧打开的车门，然后连躲在后面的人也给带飞了，紧接着小东也没松开油门仍旧继续往前冲，捷达的车身几乎是擦着两台别克车的一面，都刮出一片火星子了，疯狂的冲了过去。
　　
　　    这么一来，顿时就把别克的人给吓了一大跳，这台捷达就跟脱缰的野马一样，势不可当，生生的就把他们的阵脚和节奏给打乱了。
　　
　　    捷达开过两台别克之后“嘎吱”一声急停，小东扭头喊道：“走，上车”
　　
　　    就在这个时候，王惊蛰和陈臣也开着卡宴过来了，但他俩看见前面干起来之后，就连忙靠边停下没敢过去。
　　
　　    “这是开枪了啊，闹得这么大？”陈臣小脸煞白的说道。
　　
　　    卡宴停车后，车灯就透了过去，王惊蛰顺着车灯光线眯着眼睛看着前方，那辆捷达旁边正站着道身影拉开车门准备坐进去。
　　
　　    “怎么是他？”王惊蛰顿时惊讶的说道，他认出来了那身影是一天之前还和他在一起喝酒的林汶骐。
　　
　　    但就在这个时候，卡宴后面忽然速度极快的蹿过来一辆奔驰，在路过两台别克的时候，吴洋放下车窗就喊道：“哪辆车能开，马上走，继续给我堵住他们，枪给我一把”
　　
　　    奔驰车身一顿，停了一下，别克里的人甩手把五连发顺着车窗就扔了进去，停顿的奔驰随即再次几步，车速在三四秒钟左右差不多就要破百了，直接照着已经开出去的捷达追了过去，同时一台GL8也开动了起来，剩余几个有枪又没受伤的人上了车。
　　
　　    王惊蛰皱眉寻思了下，说道：“跟上去，离着稍微远点……”
　　
　　    陈臣有点小怕怕的说道：“啊？”
　　
　　    “前面那辆车里有我一个朋友，我估计他可能要够呛，但我不能看着他不管啊”王惊蛰舔了舔嘴唇，他在看清是林汶骐之后，也看见了刚刚从奔驰车窗里伸出脑袋喊话要枪的吴洋。
　　
　　    这叫狭路相逢，正巧全碰在以前了，王惊蛰不知道林汶骐为啥跟他们碰撞了起来，但既然他赶上了，那说不得就得掺和一下了。

