    蓝殿也站在城头眺望着远方的人马，他心中疑云重重，难道是李毅的援军？还是杀上来的追兵？若让眼前这队人马与其对杀，就可以试出真假。蓝殿正想着，张盛却抢先开了口，这正合他的心意，于是哈哈大笑道：“不是我蓝殿不讲情面，实是李毅诡计多端，若你等杀退追兵，我立即放众位入城。”

    “好，我们一言为定！”

    “蓝某一言九鼎，你等放心去吧！”

    张盛不再罗嗦，立即后队改前队，千人将士呐喊着向回冲去。

    其实后面的才是黄巾败兵，他们不战而逃，是跑走最前面的一份子。蓝殿是太过谨慎了，他不出兵助战，也没有接应援军，却先入为主，把怀疑的对象当成了自己人。

    这几百人丢盔弃甲，兵刃也不要了，一切妨碍速度的零碎全部扔掉，鞋子几乎都跑飞了，这才最先看到了广阳城。

    但逃兵盼来盼去，盼到的竟然是大刀长矛。

    “是自己人！”“都是自家兄弟，快停手！”“误会了，我们是援军！”

    张英心中雪亮，谁不知道你们是援军，但你们是活不成了，只有拿到你等的头颅，才能换取蓝殿的信任，也才能骗开广阳城，继而占领此城。

    一阵大杀大砍，几百黄巾军，除了少数四散逃走者，其余都难免落个身首异处的下场。拎着血淋淋的人头，张英等人从容回到城前。

    “兄弟们浴血奋战，杀走了贼寇，并得了这二百余人头，请蓝渠帅过目。”张盛手拎着一颗滴着鲜血的人头，对着城头喊道。

    这伙兄弟真是勇猛！蓝殿看得大为诧异，他听闻的都是李毅军如何勇不可挡，姬凝、赵横、隶府接连战败，甚至丢掉了性命，难道说传闻不实，是赵横、隶府愚蠢透顶？还是姬凝高傲自大？才导致了接连的失败？

    “开城，放行！”蓝殿一时间想不大明白，但眼前的这些弟兄骁勇善战，杀得追兵大败亏输，这是不争的事实。既然是自己人，那还有什么可犹豫的？

    蓝殿啊蓝殿，你自以为是，处处提防，却没想到出了这么大漏洞，既然你放我等入城，那就别怪咱不客气了。

    “张盛，动手！”张英压低声音一声命令。

    “兄弟们，按照原计划行事！”张盛满脸的兴奋之色，这蓝殿真是可恶，他死活不放人，让兄弟们等了半天，饥肠辘辘，口干舌燥，不给他点教训，真是咽不下这口气。

    “杀！”“杀啊！”众兄弟暗自卯足了劲，各握紧手中枪刀，突然改变方向，或飞身直奔城头，或者挥刀劈向身旁的守军。

    “啊！”“啊！”惨呼连连，毫无防备的守军，在顷刻之间，就躺到了一大片，半座城门已经掌控于张英手中。

    “敌袭！敌袭！！”没有惨死的义军醒悟过来，惊骇异常的叫喊着，但这预警声太晚了，张英已经飞跃上了城头，张盛也基本控制了城门，后续的大军源源不断而入，如狼似虎的杀奔各个方向。

    “大胆贼子，竟然以假乱真，蒙混过关，算我瞎了狗眼，竟然上了你等的恶当！”蓝殿有些语无伦次，气急败坏的刺出一枪。

    “识时务者为俊杰，蓝殿，看你也是个英雄，不如归降了吧，我主会重用于你！”张英轻描淡写的化解了对手的杀招，向其抛出了橄榄枝。

    “放屁！李毅是个什么东西，归降他？做梦去吧！”蓝殿盛怒之下，嘴巴已是不干不净：“好奸贼，吃我一枪！”

    张英脸色阴沉了下来，她厉声喝道：“不识时务的东西，现在就打发你上西天！”

    二人话语说僵，便不再客气，各自下了绝情。但交手之后，蓝殿就有点后悔了，对手小个不高，但招法却是出类拔萃，三两招就把他搅得晕头转向，手忙脚乱。

    “闭眼吧！”姬凝大军不知何时来到，不能耽搁太多时间，还是速战速决，先解决了蓝殿，夺下广阳才是上策，随着张英一声厉喝，蓝殿的喉咙多出了一个血洞。

    “啊！”惨叫之后，死尸倒地。早有建平军大叫：“蓝殿死了，蓝渠帅阵亡了！”

    “放下武器，投降不杀！”“蓝殿已死，广阳不保！”……

    随着惊天动地的口号声传遍四方，一座广阳城落入了张英手中。在姬凝到来之前，张英连续放入几股黄巾军，都是小股部队，围歼招降是轻而易举的事情。

    解决了几条尾巴，张英终于盼来了大鱼。

    姬凝意识到中计，但为时已晚，他精力不济，将士也人困马乏，慌乱的退出弓箭射程，就已付出不小的代价，众人惊魂未定，身后喊杀之声却已响彻云霄。

    “可恶！”姬凝愤怒了，但他更多的是无奈，是看到将士毫无斗志，心中充满了绝望。

    “李毅，我和你拼了！”军心涣散，兵无斗志，已无再战之能。姬凝想到自己一败再败，真是愧对主公的厚爱，已及两万弟兄的期盼。绝望与愤怒，此时的姬凝血灌瞳人，发出了惊天怒吼。

    一匹脱缰的野马，驮着杀人的狂魔，如鬼魅似阎王，在建平军中横冲直撞，一排排人头纷纷滚落。

    “疯子，截住他这个疯子！”远远的望见疯狂屠杀兄弟的姬凝，李毅双眼微眯，大喝着向他冲了过去。

    “哪里走！太史慈在此！”见姬凝弑杀成性，疯狂以及，太史慈也放弃了其他对手，直奔此人而来。还是太史慈快了一步，跃马拧枪，拦住了姬凝的去路。

    “快让开，我要取李毅狗命！”姬凝疯狂大叫。

    一声冷笑过后，太史慈阴冷的说道：“你也配！要对阵我家主公，需过太史慈这一关！”

    太史慈也不客气，拧枪分心便刺。面对失了心性的对手，太史慈这一次是毫无保留，拿出了自己压箱底的功夫，只几个回合，就逼得姬凝手忙脚乱，败相已露。

    并不是姬凝武功不济，而是他力战多时，又身处绝境，可谓身心俱疲，武功大打折扣，才大落下风。

    “太史兄弟，不要伤他性命，抓活的！”远远的看到太史慈痛下杀手，几乎将姬凝逼上了绝路，李毅爱才之心大盛，忙出言提醒。

    听得主公的命令，太史慈手下缓了一缓，给姬凝一丝喘息之机，眼盯着对手，面现一丝微笑道：“我主有好生之德，看兄台是个人才，想要收你为将，不知姬兄是否愿意？”

