    

    铜钱剑结合妖丹的力量，没想到如此厉害，我感到震惊无比的是，这剑已经不用我操纵了，它自己就会杀敌似得。

    等力量足够强的时候，铜钱剑发出来的光直接照亮了周围，然后一道圣洁的剑气横劈了出去，力量大到我握不住，后坐力比枪还要强上十倍。

    只听见轰的一声，这道剑气将鹤妖琴弦发出来的幻像群剑全部破坏，甚至还震了一下鹤妖的古琴，只听见噔的一声，他的古琴断了一条琴弦。

    “不可能，你一定有什么地方跟别人不一样，人是不可能完全发挥妖丹力量的，就算你体内有两颗妖丹，也不会有这种力量。”鹤妖按住了琴弦，嘴里嘀咕着。

    我也感觉有些蹊跷，但我又说不清是怎么一回事，或许，是铜钱剑的威力吧，在足够力量的前提下，它能完全发挥自己的作用和力量了。

    “怎么？怕啦？还打吗？”我笑道，这鹤妖看着不像坏妖，应该也就是过来讨教讨教而已。

    “不打了，我服气，只不过这里的妖可不止我一只，你体内的妖丹，他们可都窥视着呢！”鹤妖说完后，带着古琴拂袖而去。

    “来也匆匆，去也匆匆，这妖还挺有性格的，确实跟活人禁地里的妖魔鬼怪有所不同。”

    鹤妖走后，妖风并没有退去，反而更多了，而且妖气一层接着一层的压下来，让我都差点透不过气来，双肩如负重担，周围都是黑影，但我看不清他们都在哪里。

    “出来啊，还有谁？”我壮着胆子吼了一句，反正都来了，肯定得把两颗妖丹的力量都发泄殆尽。

    可没有妖出来，他们好像都在观望，那只鹤妖战败后，其他的妖多多少少都有点忌讳。

    我感觉有点不对劲，他们在暗，我在明，而且好像妖越聚越多，到时候还不知道他们会搞什么花样，如果出来还好，都躲着那我就有点吃亏了。

    “一群垃圾，不敢出来拉倒，老子不奉陪了，可别跟着我，不然坏了你们终南山妖的名声可不好，打不过别人，还鬼鬼祟祟跟着偷袭，多丢人。”我用了一下激将法，然后撒腿就跑。

    不知道是张青的法子不太行，还是我有点嚣张了，我感觉自己成了众矢之的。

    就在我想跑的时候，突然一支冒着火光的箭射向了我，幸亏我眼观六路，耳听八方，及时躲了开去，这支箭最后落在了一颗大石头上，只听见轰的一声，那颗大石头炸得粉碎。

    卧槽，谁人射的箭，居然有此威力，看得我胆战心惊，如果射在我的身上，那可真是直接变肉沫了。

    我回头看了一眼，发现一只马腿人身的妖正拿着弓箭阴险看着我，嘴角还有一丝邪魅的笑容，他手上的弓箭发着黑光，一瞧就知道不是寻常武器。

    这妖？是马妖吗？好家伙，居然偷袭我，一看就只知道不是好妖。

    “不知死活的人类，我在这里呆了上千年，还是第一次见到。”马妖说道。

    可能是我的激将法起了效果，随着马妖的出现，其他的妖也纷纷现身。

    在我身后处，有一只黑色的猫咪悠哉悠哉的走了出来，它的体积，比黑豹还要大，我一开始还没认出来，以为就是黑豹，他还有一处特别的地方，就是有九条尾巴。

    他出来后，一道黑光在他身上环绕着，犹如一层薄雾笼罩着他一样，等黑光散去，那只黑猫已经化作了人形，是一个穿着黑裙的冰冷女人，表情麻木，眼神中带着杀气，那九条尾巴不停的晃动着。

    “九命猫妖？”我皱了皱眉头，心中一惊，这绝对是个难缠的家伙。

    传说猫如果修出了九条尾巴，那就有九条命，一条尾巴代表一条命，这种妖，没有上千年都没人信。

    猫妖舔了舔爪子，然后冰冷的看着我说道：“你那两颗妖丹，我要了，但你身上的肉，我也好想尝一下。”

    这两只妖出来后，看起来一只比一只狠，跟刚才拿只鹤妖完全不一样，他们只想取我体内妖丹，然后宰了我。

    这时候我左边跳出来了许多黑影，差不多有十几个，等我看清楚后才知道，这些都是人头鸟身的怪物，但他们不会飞，只能蹲在地上跳，跳起来有天花板那么高，落地的时候，翅膀不停扑腾着。

    “哼，赤峰老妖的手还真长，住最偏北边，还能把手伸到这来？”九命猫妖冷哼了一声，好像对这些鸟妖有点不满意。

    “九命猫妖，说得好像这小子体内的妖丹属于你似得，我们不能来分一杯羹吗？”其中一个鸟妖嘚瑟着身体说道。

    九命猫妖双手抱胸，然后说道：“那请吧，白鹤仙都无法赢他，你们一群小喽啰还想分一杯羹，真是笑话，让赤峰老妖来还差不多。”

    “切，他叫白鹤仙而已，还不是跟我们一样，都是妖，不然也不会被封在这终南山上，他输了，能说明什么？”一群鸟妖完全不服气，一个接一个的说道，可他们也不敢上，一群黑影蹲那观望。

    这时候我右边又走出来了一只妖，这只妖没有人形，是一只三头恶犬，它体积庞大，三颗脑袋流着口水，眼睛是赤红色的，张大嘴巴的时候，能吞下三四个人。

    “吼……”

    这只三头恶犬的叫声宛如猛虎，它咆哮一声，就朝着我扑了过来，也不逼逼赖赖。

    “妈了个巴子，这疯狗又来了。”马妖好像有点厌恶这只三头恶犬，它一出来，马妖直接恶言相向。

    虽然都是妖，可这山段的妖好像都不和，但他们的实力毋容置疑，我越来越感觉自己在玩火。

    我终于知道为什么这山段的尸体堆积如山了，如果运气不好遇到这些其中一位，我估计会直接被啃得尸骨无存，怪不得有些人疯了，我猜是被这些东西给吓得。

    三头恶犬扑过来的瞬间，我急忙举起铜钱剑抵挡，别看它身躯庞大，可攻击起人来，速度可不慢。

    幸亏我也不慢，铜钱剑一挡，它的三张嘴巴都咬在了剑上。

    这恶犬的咬合力很恐怖，我能听到铜钱剑发出铿锵的声音，感觉要断了一样。

    这时候铜钱剑自己发出一道红光，瞬间将那三头恶犬给弹开了。        

