    环绕轨道上，巍峨的空间港外，一艘艘长梭状的飞船正往来穿梭在港口与停泊在那里的银河号之间，将殖民者们可能用到的物资装入货舱。

    就像是一根根穿针引线的针头，正编织着一张看不见的大网。

    忙碌的不止是空间港外，港口的内部也是一样。

    熙熙攘攘的人群正通过那道架向银河号的钢铁走廊，在乘务人员的指引下登上这趟前往天仓五的航班……

    “这些人就不能修个电梯吗？”抬头望了一眼那看不着边际的长廊，右手抓着扶手栏杆的史正华，小声嘀咕了一句说道，“靠两条腿走，这得走到什么时候去。”

    不得不说，这条从空间港通往银河号的走廊，实在是长的有些不那么友好。

    没有小型运载航天器，也没有自动扶梯之类的东西，无论是乘坐头等舱的乘客，还是普通经济舱的殖民者，亦或者星空科技雇佣的雇员，都得通过这条长长的天梯才能登上银河号。

    虽说这里没有重力，但一直这么向前走，着实让人感觉不那么友好。

    “两个大质量航天器靠的太近会很危险，尤其是像现在这样发生大规模质量交换的时候，”似乎是听到了他的抱怨，走在他旁边的陌生人笑了笑说，“当然，我还听过一种说法。”

    史正华：“……什么说法？”

    “在这前往银河号的五公里路上，每一步都留给了你反悔的机会，”那陌生人耸了耸肩，继续说道，“背井离乡，前往十光年外的世界，搞不好这还有可能是一张单程票……因此有一种说法是，在前往银河号的这段路上，本身也是留给乘客们的缓冲期。”

    “除了浪费时间，一点意义都没有，”史正华撇了撇嘴角，用满不在乎的语气说道，“没经过周全的考虑我会站在这里吗？除了消磨热情之外，我看不到一丁点这么做的意义。”

    “因为消磨热情本身就是意义，”那陌生人笑了笑，用轻松的语气说道，“你不可能仅仅凭借热情维持一段十光年那么长的旅程，与其在旅途中被数不清的困难和对家乡的思念消磨热情，倒不如在这里想清楚了再上船比较好。”

    与此同时，相隔不远的空间港内。

    从前窗外那络绎不绝的人群中收回的事情，李光亚看向了站在旁边的陆舟，语气中满是不舍地说道。

    “……你真的打算离开？”

    人类联盟才刚刚走上轨道，还有许许多多的问题等待着他去解决。

    虽然这些Z治上的问题并非陆舟的专长，通常这位专注于科研领域的学者也不愿意就此发表任何意见，但不管怎么说，有这位大佬在太阳系，至少在心理作用上能够让李光亚感到安心一些。

    “这趟旅行我已经计划了很久，现在终于等到了启程的那一天，”看着那些上千万不舍的李光亚，陆舟用半开玩笑的语气说道，“怎么？不舍得我了？”

    “没有人舍得，”目不转睛地看着陆舟，李光亚沉默了一会儿之后，忽然轻轻叹了口气，“但我知道，就算想劝你，单凭我恐怕也是劝不住的。”

    “那就别劝了，还是送送我吧，”陆舟咧嘴一笑，继续说道，“凡事多往好的方面想想，今天我去了天仓五，过几个月人类联盟的版图就能向太阳系外推进十光年，这笔买卖怎么看都不亏。”

    李光亚苦笑着说道：“这哪里是亏不亏的问题……算了。”

    脸上的神色整了整，郑重地看着陆舟，李光亚开口说道。

    “一路顺风。”

    “必须的。”

    给了李光亚一个自信的笑容，陆舟接着看向了站在旁边的王鹏，李高亮，还有一把年纪的李局长。

    张了张嘴，他原本有很多话想说，但在这一刻却是说不出口了。

    “别搞得像是生离死别一样，现在超光速技术突破了，去一趟10光年外也就是几十天的事情，有空常回来看看！”看着一语不发的陆舟，李高亮爽朗地笑了笑，打破了沉默的氛围，“你要是没空也没关系，我改天有空过去找你。”

    “我以为自己一把年纪还去参加那个增援未来的计划已经够能折腾了，没想到你这家伙比我更折腾，”李局长叹了口气，盯着陆舟，语重心长地继续说道，“在外面多保重吧，想家了就回来看看，千万别忘记，地球上还有许多人挂念着你。”

    王鹏没有说什么。

    和往常一样，他本身就不是话多的类型，尤其是在这样的场合，他更不知道该说些什么才合适了。

    伸出拳头在陆舟的肩头轻轻碰了下，他用郑重的语气说道。

    “保重。”

    “嗯，你们也是……”

    脸上写满了感动，陆舟的喉结轻轻动了动，但最终还是克制住了那几乎快要溢出的情绪。

    没有说太多离别的话，他默默地也伸出拳头，在三个人的肩上分别轻轻碰了下。

    接着，他用郑重的语气说道。

    “保重！”

    ……

    不忍心让这离别的氛围一直持续下去，告别了自己的老朋友之后，陆舟最后见了一面小乔，将自己希望她去办的事情交代下去之后，便转身登上了银河号。

    他的房间位于登舰舷梯附近的最顶部，这里的落地窗拥有最广阔的视野，同时可以俯瞰整个舷梯的景色……

    虽然这里并没有什么好看的，但他还是想多看一会儿。

    就这么看着那些送别的人们，还有那些背对着故乡，正踏上前往新世界征程的殖民者们……

    心中一阵轻轻悸动，看着舷窗外连绵不绝的人潮，陆舟深深吸了口气。

    马上他就要启程前往十光年外的世界了……

    那是一个比火星更遥远的地方。

    而在此之后，他的旅行不会结束，为了整个宇宙的生灵，他将前往比天仓五更遥远，遥远到甚至没有机会返航的地方……

    似乎是感觉到了陆舟心中的不舍，站在陆舟旁边的小艾，轻轻握住了他的手。

    “主人，小艾会一直一直陪着你的。(??????)??”

    “嗯，”脸上绽放了一抹笑容，陆舟轻轻点了一下头，伸出另一只没有被握着的手，揉了揉那塑料质感的长发，“谢谢。”

    这时候，船长室外忽然传来了脚步声，在两声轻轻的敲门之后，胸前抱着平板的薇拉，从外面走了进来，用柔和的声音说道。

    “教授，还有30分钟就要启程了，雷因哈特舰长邀请您前往舰桥一同见证这一时刻。”

    “我知道了。”

    将右手从满脸开心的小艾头上挪开了，陆舟朝着薇拉轻轻点了下头，随后将视线投向了身旁的落地窗。

    窗口正对着的那道看不到尽头的舷梯，涌动的人潮似乎已经渐渐到了尽头。

    “这一刻终于到了。”

    食指轻轻摩擦着兜里的钻戒盒，陆舟最后看了一眼那稀疏的人群。

    然而就在他正要转过身的时候，余光中的惊鸿一瞥，却是让他整个人都愣在了那里。

    他确信自己不会看错。

    那张熟悉的面孔……

    是她……