    第92章混混找茬

    柳启明载着几个小朋友去学校。

    几人进了宿舍便看到躺在床上睡觉的英子跟霍媛媛两人

    一听到开门声，两人都醒了过来。

    英子立马从床上坐起。

    “秀秀，你有帮我把生活费拿来吗？”

    秀秀点了点头，从背包里把生活费给了英子。

    英子立马收好。

    “英子，你没回去，这次周末来村里的游客可多了，我和丽丽去摘了些凉粉果做了几锅凉粉,都卖光了，赚了五六块钱呢。”

    凉粉果在山上就能摘到，除了放的红糖需要买，装是用家里的碗装的，其他都不用钱，可以算得上是无本买卖了。

    英子听完感觉心在滴血。

    五六块钱呀,自己这么勤劳,肯定摘的比她们多，那肯定能赚个七八块钱,亏了亏了。

    下次霍媛媛叫自己在学校陪她肯定要拒了。

    虽然在这边两天也花了霍媛媛十块左右的生活费。

    可是回家的话家里也就多加一点米的事情，这钱就是纯赚的。

    霍媛媛听了，起了兴趣。

    “你们家在哪里呀？好玩吗？”

    英子立马点点头。

    “可好玩了，可以钓鱼还可以摸田螺，野地里还有很多野菜，可以窑番薯和漂流，还能去果园摘果子。

    山上常年都开着花，我们村还有土楼，每天都有很多旅客去那边玩。”

    霍媛媛眼睛一亮！她们村这么好玩的吗？自己还没有去农村玩过呢。

    “那我下星期跟你们回家吧！你们带我玩。”

    一听有生意上门，英子狂点头。

    “行呀行呀！你来我家住，我给你打半折，还免费带你去玩好玩的。”

    霍媛媛一听，能用钱解决的都不是事，反正回去爸妈也都忙上班，没空陪自己，那跟她们回村里玩玩挺不错的。

    于是接下来的时间，几人都一起上学,吃饭,回宿舍，形影不离的。

    而这边的王雨婷一直在找机会要教训柳瑶们一顿，还有上次打自己一巴掌的霍媛媛。

    这贱女人敢打自己，到时候肯定要她双倍奉还！

    终于让她等到了这天。

    王雨婷已经摸透了几人每天的路线。

    基本她们下午放学都会去市场逛一圈吃面，那到时候让表哥多叫几个校外朋友，修理他们一顿。

    等到放学，王雨婷直接跑出教室，往校门口跑。

    角落里已经聚集了四个年轻的混混。

    “表哥，待会她们来了你可得好好帮我教训他们，她们欺负我太可恶了。”

    带头的混混长得十分猥琐，麻子脸塌鼻梁，头发梳的光滑油亮，散发着刺鼻的香味。

    穿着更是辣眼睛，紧身牛仔裤配上花花绿绿的衬衫，上面几个纽扣都没扣起来，就这么敞着，关键又没有胸肌，个个跟瘦猴一样，胸骨都突出来了。

    “放心啦表妹，只要她们出来,表哥就帮你出这口气，到时候你要多介绍一些闺蜜给我哥们认识啊。”

    说着几个男的都发出猥琐的笑声。

    “放心吧表哥，我几个闺蜜都特别漂亮，改天带来见见面。”

    王雨婷立马去旁边买了几根冰棒，分给所谓的表哥和他的朋友。

    “走啊，一起去市场。”

    这边柳瑶叫着几人，背上书包。

    “今天我就不去了，我想在食堂随便吃点就行了，老是出去看到东西都想买。”

    英子说着，秀秀跟丽丽也表示要去食堂吃。

    那大家都要去食堂，就都一起去吧！

    于是五个小姐妹便往食堂走去，吃完饭直接回了宿舍洗澡。

    这边王雨婷跟几个混混等了半天也没见人出来，学生都有的差不多了，门口一个人影都没有。

    “表妹，你是不是耍我们啊？这等了这么久也没见人出来。”

    王雨婷也是等的心急，见这么久没出来，肯定去食堂吃不去市场了。

    “表哥，她们可能临时不去市场了，不过明天肯定会来的，到时候放学你们再过来，我把我闺蜜也叫过来一起玩。”

    “行呀，只要你叫几个小美女来陪我们玩玩，我就请你们去唱卡拉OK。”

    王雨婷一听，眼睛都亮了。

    自己这么都没有去过一次卡拉OK，听别人描述里面特别好玩。

    “好呀好呀，到时候我多叫几个人一起去。”

    几个混混听了很满意，便搭着肩膀，左摇右摆的走了。

    王雨婷一转身满脸阴沉。

    自己叫了人过来，想不到她们却不出来了，这不是在跟自己作对吗？

    你们给我等着，明天落在我手里，肯定要把鞋子狠狠的印在她们脸上。

    到了隔天下午，王雨婷便开始邀请几个新交的闺蜜出去玩。

    一听可以去唱卡拉OK，几个女生眼睛都亮了。

    不经世事的她们也只是单纯对未知的东西感到好奇，很快几人就同意了，说要去宿舍换个衣服，王雨婷跟她们约好到时候去卡拉OK门口等她。

    柳瑶一群人也出了校门。

    早一步出来的王雨婷一下子就看到了几人，迫不及待的往表哥他们呆的角落走去，几个女生跟在后头。

    “表哥，她们出来了你们打算在哪里堵她们？”

    “放心表妹，我们先跟着她们，去镇上还得经过一条巷子，我让兄弟先包抄过去，堵到巷子里就行了。

    到时候你想对她们怎样都行。对了你的闺蜜们呢？”

    王雨婷一听，觉得很有道理，那就先跟着。

    “她们去换衣服了，我叫她们去卡拉OK门口等我们，表哥我们搞快点，待会还要去唱歌呢！”

    几个混混点点头，一同尾随着柳瑶等人。

    柳瑶几人聊的开心，居然也没发现身后跟着尾巴。

    等一群人走到一条居民巷子，前面就出现了两个流里流气的年轻人。

    柳瑶以为是路过的，准备避让，没想到他们越靠越近。

    几人一转身，身后也堵着两个混混。

    “你们想干嘛？大白天的，再不走开我们喊人啦！”

    几个人第一次碰到这种情况，英子等人有点慌张，都挤在一起。

    柳瑶跟霍媛媛则比较淡定，把几个胆子小的护在身后。

    这时王雨婷才赶到。

    “想干嘛？干你们啊！你忘记我在学校说的话了吗？最好不要出校门，否则我让你们好看！”

    ?  ?日常求月票求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

