    “沈宛白是你的女人，不是我的，你没看好她也就算了，这会来我这里搜人，你太过分了。”

    贺泽枫眸中满是戾气，声音也冷了几分。

    “既然你知道沈宛白是我的女人，就该把她交出来！”

    “要是我不交呢？”

    两人对峙着，毫不相让，屋中的气氛压抑的可怕。

    贺泽枫如墨的眸子，瞬间充满了怒火。

    “让开！”

    盛柏川收回了刚才开玩笑的神情，立马变得十分的严肃。

    “有本事你就从我身上跨过去。”

    气氛越来越紧张，管家在一旁看得心惊肉跳的。

    然而就在这时，佣人跑了进来，气喘吁吁。

    “少爷，大事不好了，那位小姐从楼上跳下来逃跑了。”

    “什么！”

    贺泽枫与盛柏川同时开口，英俊的面庞上露出不可置信的表情。

    从楼下跳下，那得是多大的勇气，沈宛白是不想活了吧，万一出个意外，那还得了。

    两人顾不得彼此的冲突，直接冲了出去。

    院外，沈宛白边跑便叹气，本来没人的，怎么偏偏出现一个人发现她了呢。

    刚才她差点就被抓住了，幸好她跑得快！

    墙壁上满是斑驳，甚至长满了青苔，似乎是许久未打扫，远远看去，有种说不出的神秘感。

    沈宛白徒手爬了上去，但只爬了一半，后面的人便追了过来。

    盛柏川大惊失色，大声喊道：“沈宛白，你可别乱来，万一你受伤了，这责任我可付不起啊！”

    闻言，沈宛白被吓得差点掉了下去，她不由朝着声音的来源看去，入眼便对上贺泽枫那个臭男人的阴沉沉的目光。

    蓦地，沈宛白瞳孔收缩，发自心底的害怕。

    她必须得逃离这里！

    好不容易爬到了墙壁的最上面，可是当她看到下面的场景时，不由蹙眉。

    目测至少有五米高，与另一边的高度完全不成正比。

    她不由犯难，是跳还是不跳，五米的高度跳下去，恐怕她半条命都没了。

    贺泽枫眸光更冷了，阴恻恻的说：“倘若她出事，我非得将你这屋子和墙壁拆了不可！”

    盛柏川挑眉，心想他还真是恶毒。

    不过，他也不想沈宛白出事，要赶紧将她拦着，从那里跳下去可不是开玩笑的，不死也残了。

    后面是追兵，而前方也输凶险未卜，沈宛白打算拼一把。

    瘦弱的身子，毫不犹豫的跳了下去，只留下一抹弧影。

    “沈宛白，你真是不要命了！”

    盛柏川与贺泽枫赶紧冲了上去，而贺泽枫则迅速的跳上了墙头，在最关键的时刻，拉住了沈宛白的手腕。

    幸好还来得及。

    沈宛白不可置信的抬起了眸子，恶狠狠的说：“松开！”

    她一副生无可恋的神色，刺痛了贺泽枫的眼睛。

    “你就这么想死？”

    沈宛白语气十分的坚定，眸光也不像以往那般怕他。

    “是，生不如死的活着，还不如死了干净。”

    贺泽枫猛地一拽，将人直接提了上来，他眸光极其冰冷，俯视着她。

    “呵，我还不打算让你死，你必须给我活着，直到我玩腻为止。”

    这句话对于沈宛白来说如地狱一般，让她死不好吗！

    盛柏川见人没事，庆幸的呼了一口气。

    “贺泽枫，你把人给我，我接着。”说着便伸出了手，准备接住沈宛白。

    闻言，贺泽枫的眸光一片暗芒，冷冷的说：＂不用。＂

    于是他将人抱起，直接从墙上跃下。

    风打在脸上，将沈宛白额前的碎发掀起，她不由闭上了眼眸。

    落地后，贺泽枫面无表情的垂眸看了下怀中的人，而后淡漠的抬起了眼眸。

    “人我带走了，以后离她远点。”

    盛柏川心里自然很不满，但是他却无话反驳，毕竟沈宛白才是贺泽枫的人，而自己只不过是一个过客罢了，他没有资格抢沈宛白。

    盛柏川的眸中一片黯然，默默地注视着两人离去。

    将人塞进了车，沈宛白一直偏着头看着窗外，她现在一点都不想见到贺泽枫，也不想跟他说话。

    贺泽枫顺着她的目光看去，眸光一暗。

    “你是舍不得盛柏川？呵，没想到你竟然会如此在乎他，不如你求我，我高兴了或许会成全你们两个。”

    沈宛白猛地回头，怒视着他：“麻烦你说话客气点，我可没有你那么龌龊。”

    她此时的模样，如同一只炸毛的猫，以往柔弱的形象荡然无存。

    贺泽枫嘴角扬起一抹极其讽刺的笑容。

    “这才是你真实的性格吧，不打算继续装下去了？以前你可不是这般性格。”

    沈宛白瞪着眼睛：“我是什么性格不劳驾您来操心。”

    她现在连死都不怕了，还用得着怕他吗！

    沈宛白的反应出乎贺泽枫的意料之外，嘴角的笑容比刚才更深了。。

    这样才有意思，他的钱没白花，这下不无聊了。

    男人眸光的意味深长，让沈宛白的心里不由咯噔一声。

    说实话，不害怕贺泽枫是假的，她只不过是在维持着心里最后的自尊罢了。

    一路上，气氛十分沉重，司机也不敢回头去看，默默的开着自己的车，做好份内的事。

    四十分钟之后，看着面前熟悉的建筑物，沈宛白自嘲似的笑了一下。

    才仅隔了几天，她又重新回到了这个囚笼。

    管家听见动静，早已在门口守着，在看见贺泽枫将沈宛白安全无恙的带回来的时候，心里终于松了一口气。

    幸好小姐找着了，不然他死也死不瞑目。

    他给佣人使了一个眼神，于是两个女佣人立马上前。

    “沈小姐，您这段时间受苦了，请跟我们来，我们为您放了热水……”

    她们的话还没说完，便被一道带着寒意的声音打断。

    “以后将她看紧了，无论她去哪里，你们都必须得跟着她，要是她再出什么意外，别怪我不客气。”

    贺泽枫这下是认真的了，管家与佣人同时颔首，心里十分的畏惧。

    经过这次教训，相信他们也不管再掉以轻心了。

    沈宛白咬着牙，跟着佣人离去。

    就算她心里再不甘，在贺泽枫面前，她无力反抗不是么?

    一周一转眼过去，她每天都在房间待，就连吃饭也不再下楼，都是佣人送上楼的。

    她坐在阳台边上，无神的注视着窗外的风景，无论风景再美，她也没了欣赏的心情。

    白色连衣裙勾勒着纤细的腰身，似乎只需要轻轻一捏，便会破碎。

    “沈小姐，这是您的饭，您还是趁热吃吧，凉了对胃不好。”

    屋中依旧沉默，沈宛白似乎是没听见似的，一动不动的抱着双膝，侧头望着窗外。

    佣人无奈，只好离开，她边下楼边叹气。

    贺泽枫从公司回来便看到这一幕，他不由抬起眸子朝楼上望了一眼。

    “她……怎么样了。”

    这几日他一直忙着处理公司的事情，也没时间来管沈宛白。

    见此，佣人立马回答：“少爷，您还是劝劝沈小姐吧，一周了，端上去的饭菜有时候只动了几口，但大多时候都是一口都没动，沈小姐经常坐着发呆，跟她说话她也不搭理。”

    “少爷，这样下去我怕沈小姐回出事啊！”

    闻言，贺泽枫蹙眉，这女人是想用饿死来威胁他？

    “拿着，我上去看看。”他将西装外套脱下，忙不迨的上了楼。

    门是大开着的，一进去他便看到沈宛白线条分明的侧颜，皮肤如玉，但似乎比前几天瘦了不少。

    听见脚步声，沈宛白已经一动不动，她以为又是佣人来送吃的。

    可是等了半晌也不见佣人说话，她不由叹气。

    “你下去吧，不用管我，饭放着我会吃的。”或许是许久没说话的缘故，她的嗓音带着沙哑，空旷且清透。

    回答她的依旧是一阵沉默。

    沈宛白不由慢慢的回头，一双订制的黑色皮鞋闯入她的眸中，这一刹那间，时间宛若静止了一般，她愣愣的盯着这双鞋。

    贺泽枫面无表情的凝视着她的紧皱的眉头，心里很不爽。

    “见到是我很惊讶？”

    沈宛白努力平复自己波动的情绪，头已经没抬起。

    “贺先生不是很忙么，现在怎么用空来看我这个半死不活的人了？”

    她话语中的讽刺很是明显，贺泽枫猛地捏起了她的下颚。

    “我说过，没有经过我的允许，你是不可能死的！我要让你活着，好好的活着，我可还没玩够呢。”

    这几日她根本就没怎么睡觉，眼眶中满是红血丝。。

    “贺先生，呵呵，你这是生气了？”她的脸上满是讽刺，似乎是在看一件恶心且讨厌的东西似的。

    贺泽枫瞳孔一缩，十分不喜这目光。

    蓦地，他便覆上了她的唇，将所有的不满全部发泄。

    沈宛白瞪大着眼睛，用尽了浑身的力气挣扎着，他怎么可以！

    而她的挣扎更是引起了男人的不满，手上的力气也加重了，将人牢牢地禁锢在怀中，迫使她仰着头。

    ……

    夜晚十二点，黑夜如期而至。

    偌大的卧室中只剩下沈宛白一人，此时她的眼神空洞无比，似布满乌云的天空，被污染的蓝色大海，无丝毫的生机。

