    暂停过后，尼克斯进行了换人调整。

    “能够打球，真好！”

    看着麦迪逊广场花园火爆的氛围，利文斯顿做了一个祈祷的动作。

    “肖恩，交给你了。”林易拍了拍利文斯顿的后背。

    “放心吧，林，我增重不就是为了这一刻吗？”利文斯顿淡定地说道。

    林易不太想在这种时候扎利文斯顿的心......

    从瘦竹竿变成竹竿的增重吗？

    “尼克斯撤下了保罗？”TNT电视台，巴克利有些惊讶。

    “看起来是这样。”肯尼史密斯也不知道尼克斯的葫芦里到底卖的是什么药。

    能卖啥药？

    尼克斯今晚第一阶段的任务就是给林易单打来稳住局势。

    在这样的前提下，保罗能做的，利文斯顿也能做。

    可别小看了这位曾经的4号秀。

    未来勇士在格林、一哥遭遇犯规危机时，就曾用利文斯顿来对付过詹姆斯。

    利文斯顿当然也扛不住小皇帝，但是他手长，能让詹姆斯打起来不那么舒服。

    至于詹姆斯钻进来？

    就算给詹姆斯打进了那种球又如何？

    尼克斯要做的不正是消耗詹姆斯吗？

    热火没想到尼克斯的应对居然这么快，斯波尔斯特拉有些懵，这位少帅其实心里是很紧张的，因为按照原本的布置，热火在开局阶段同样是由詹姆斯来进行主攻。

    场上，刚上场的“莫文蔚”利用空切，在篮下轻松得到两分。

    虽然钱莫斯第一时间便跟了上去，但是你让利文斯顿在篮下得到这种机会，钱莫斯可干扰不了他。

    尼克斯的替补席上，麦迪看着保罗开玩笑道：“克里斯......现在你是几当家了？”

    保罗此时此刻，很想一个人静静！

    保罗当然知道麦迪是在和他开玩笑，不过这种开场便被撤下的感觉，多多少少还是令人不那么愉快。

    林易成功说服了保罗。

    作为尼克斯的主教练，在暂停时，林易对保罗说道：“克里斯，你等会儿再上，别忘记了，赢球才是我们共同的目标。”

    保罗很快便反应了过来，于是接受了被利文斯顿换下的事实。

    如果把尼克斯与热火的比赛看作一盘棋，那么在这场棋局里，双方有四枚核心棋子，分别是：林易、詹姆斯、保罗、韦德。

    这轮系列赛，保罗必须要站出来开辟第二战场。

    林易的体能不是无限的，他之前也想过找詹姆斯的错位去打詹姆斯。

    但是理智告诉林易，波什要好欺负得多。

    可以轻松拿分，节省体能打第四节，就没必要去进行一些高难度的操作。

    而保罗，恰好是一名小打大的专家。

    要知道，尼克斯囤积了大量的防守球员，就是为了增加詹姆斯进攻的难度，让他每一次进攻变得困难起来。

    毕竟再好的防守者，也不可能完全限制死这种超级球星。

    所以，尼克斯在防守端的目的与意图相当直接。

    想拿分？

    给你就是了。

    但是，你得把你的体能给留下。

    林易很清楚，这支热火是很喜欢死艹主力的。

    如果可以，林易甚至想建议保罗去打第六人。

    这样一来，尼克斯的二阵容，保罗便能带着克莱与尼克斯的秘密武器大姚一起出场。

    尼克斯的阵容厚度相当夸张，而充分发挥自己的阵容厚度，才是尼克斯在这轮系列赛取胜的关键所在。

    上赛季的东决，因为保罗受伤，林易只能玩命单打。

    今年看上去，林易一上来也是单打，但是效果却截然不同。

    因为第二节，林易可以回到替补席上去回血，由保罗带着替补阵容来与热火刚。

    这种“田忌赛马”的模式，哪怕热火能够靠着詹韦的神勇发挥赢下一两场，他们也赢不了这轮系列赛。

    未来的骑勇大战、火勇大战就是这个道理。

    任凭勇蜜们怎么着急，反正科尔就是按部就班的进行10人轮换。

    结果打到后面，骑士和火箭都可以说是输给了体能。

    包括保罗的受伤，又何尝不是因为疲劳累积而导致的？

    “我果然是个战术鬼才！”林易低调地心想道。

    ……

    22比24，这场“尼热大战”第一节，热火与尼克斯的防守质量都很高，詹姆斯第一节便攻下了14分，而尼克斯这边，林易也拿到了12分、3助攻。

    小皇帝双手叉腰，在节间休息时，急忙回血。

    林易则是不紧不慢地从小钱德勒的手中接过了毛巾、运动饮料，并且享受着小钱德勒的按摩。

    有个听话的小弟是真的舒服。

    和林易预料的一样，第二节詹姆斯不歇。

    热火这边，斯帅不敢贸然换下詹姆斯，毕竟全联盟都知道尼克斯的替补阵容很强。

    第二节比赛，热火的阵容调整为了安德森、詹姆斯、卡特、雷阿伦、诺里斯科尔。

    尼克斯的阵容则是调整为了姚明、格林、小钱德勒、托尼阿伦、保罗。

    那么问题来了，热火那边还有韦德和波什......为什么他们没办法采用尼克斯这样的策略呢？

    开玩笑......尼克斯给韦德的防守压力同样不低，可是回过头来，韦德可得跟着格林、克莱四处瞎跑。

    尼克斯的得分后卫可都是打无球的。

    说不好听点，这就是两个磨人的小妖精啊！

    斯波尔斯特拉总不能让“詹韦”两人都打满48分钟吧？

    在斯帅的计划里，本来就是詹姆斯休息，韦德带队，韦德休息，詹姆斯带队。

    但是在实际轮转上，尼克斯却能占到热火很大的便宜。

    场边，斯帅在看见林易没有在第二节出场时，心里是松了口气的。

    虽然热火也知道消耗林易，但是......当林易在场上时，总会让斯帅莫名地紧张。

    尤其是林易在LOGO区域持球时。

    斯帅是真的怕这家伙一言不合就狂轰滥炸。

    然而......很快斯波尔斯特拉的表情就僵硬了。

    第二节比赛，尼克斯这边，小钱德勒在进攻端频频与我炮挡拆，在节间休息时，林易就对保罗用了一波激将法。

    “克里斯，难道你不打算还几个Answer.Ball回去？难道你真的甘心做五当家？”林易的英文原话当然不是这样。

    不过，保罗被刺激到了。

    不行，我可是尼克斯的四当家！

    我怎么能沦落为尼克斯的五当家？

    于是，风尘四侠果然也是塑料友谊......

    保罗在用Crossover晃开詹姆斯干拔命中后，还用了詹姆斯的庆祝动作来刺激他。

    小皇帝感觉......这不是他认识的那个保罗。

    克里斯，你变了！

    一开始，斯波尔斯特拉并不是很在意尼克斯找詹姆斯的错位。

    毕竟斯帅很信任吾皇的防守。

    可是，随着詹姆斯在进攻端的欲望下降，斯帅反应了过来，尼克斯这特么是在双倍消耗勒布朗呢！

    而且......

    尼克斯的二阵容，可不只有保罗！

    格林与小钱德勒两人联手撑起了尼克斯的侧翼。

    在进攻端，当保罗打不动时，尼克斯还有一尊对于热火而言无解的大杀器——姚明。

    鸟人安德森对大姚不会陌生。

    当年在江苏队时......安德森曾嚣张的表示大姚一碰就倒。

    而今天，一碰就倒的，好像是他！

    之前两轮季后赛都在养生的大姚从东决开始，出场时间便会增加到每场24分钟。

    与拳王对半平分上场时间。

    攻防两端，这位尼克斯的另一位巨人，正在让热火感受着他的统治力。

    “我们的替补阵容，好像打顺的话，不一定会输给我带的主力阵容啊。”林易在心里想道。

    ……

    PS：第二更