    钟溢摇摇头对高建平说道：“我也不认识啊，就刚刚送饮料过来的时候见过。”

    高建平听钟溢不认识她们俩，显得有些沮丧，他还想通过钟溢认识这两个女孩。但钟溢不认识也没有什么办法。

    对着钟溢说道：“这里好多人就是来看这两姐妹的，你看见了，这双胞胎姐妹多漂亮啊。可惜了。”

    钟溢不知道高建平可惜自己不认识双胞胎姐妹，还是可惜他自己不能认识双胞胎姐妹。可能这两者都有吧。

    过了一会，高建平对钟溢说道：“我们走吧，到洗头房那里，这边走过去很近的。我现在就走过去。”

    钟溢站起对高建平说道：“建平大哥，那我们就过去吧。我也想见识一下你说的。”

    高建平站了起来，走在前面，钟溢在他后面跟了上去。在露天唱场的上去楼梯处又一次碰到了刚刚送桔子水过来的女孩，钟溢对着她笑了一下点了点头，就走了。

    这时候披着长发的女孩子过来对她说道：“妹妹，你认识刚刚那个男孩子吗。”

    双胞胎的妹妹说道：“不认识，就刚刚送饮料过去时说了一句话，但他挺有礼貌的。”

    姐姐说道：“走吧，东西收拾一下，我们回家去了。”

    钟溢跟着高建平来到一排八层楼高的楼房后面。底楼是一排的按摩店，对面是一条小河。

    高建平带着钟溢钻进一间按摩店里面，里面很暗，超过一米，只能看到一个人影。更本看不清人长的怎么样。很大的屋子里放着几排按摩床。里面的电视机放着闽语歌曲。

    这时候一个长的还算漂亮的小少妇的老板娘过来跟高建平说道：“老板，你们两个一起的吗。”

    高建平小声说道：“有没有小包厢了，给我们安排两个。”

    小少妇点了点头说道：“那两位老板跟我来。楼上有空着的小包厢。”

    钟溢愣住了，觉得自己上一世也太失败了，来过这里不知道多少次，从来就没有听过还有小包厢什么的，而都是在一楼大厅，拉一块布给解决小小的特殊服务的。

    小少妇在前面走着，高建平拉了钟溢一下示意钟溢跟上。

    到了一个亮着灯的房间里，小少妇说道：“空着的妹妹都在这里休息了，你们每人挑好一个，她们会带你们去小包厢的。”

    高建平很快的挑好一个小妹妹，揉着她的腰向里面走去，并叫钟溢快一点。

    钟溢挑了一个年纪比较小的，跟着她去了小包厢里。

    到了包厢里，小姑娘说道：“大哥，是先给你服务呢，还是先给你按摩啊。”

    钟溢说道：“给我按摩就可以了，服务什么的不要了。”

    小姑娘提醒钟溢道：“大哥，你就是不要服务，每个钟也是30元，而且要两个小时以上的。”

    钟溢还是拒绝道：“给我按摩就可以了，服务什么的就不要了。”

    小姑娘让钟溢在床上躺好，给钟溢给按摩起来。过了大半个小时候，小姑娘故意的触碰钟溢，十分隐晦的提示钟溢，她希望给钟溢做一个服务。

    钟溢自然是知道不是自己长的太帅，小姑娘对自己着迷。只是她按摩着太累了，想给钟溢服务一下，然后给钟溢抱着睡一会就结束工作了。

    钟溢对她说道：“你累的话可以休息一下，服务就不要了。”

    小姑娘听到钟溢的话后，立刻在钟溢身边躺了下来，对着钟溢说道：“刚刚给你按摩手都酸了，你给我按按呗。”说着把钟溢的手拉倒自己身上。

    钟溢只能说这个小姑娘挺敬业的，虽然怕累不喜欢动手给人按摩了，也不想沾顾客的便宜。想着以身相替的方法来弥补。

    钟溢在她身上揩了一会油，跟着她聊了起来。等过了一会刚刚那个小少妇过来敲门了。问钟溢要不要加钟或带小姑娘出去玩玩。

    钟溢对小少妇说道：“我起来回家了，就不要加钟了。”说完又对刚刚被自己揩油的小姑娘说了再见。

    小少妇在旁边说道：“跟你一起来的朋友已经跟刚刚的姑娘约好一起出去玩玩了，要不你也带出去玩玩啊。”

    钟溢说道：“那他走了没有啊。”

    小少妇说道：“半个小时前就走了，按摩的钱已经付过了。你真不要带小妹妹出去玩玩吗。”

    钟溢拿出手机看了一下时间，已经十点半多了，而且手机上还有高建平的短信，意思就是自己先走了，这几天他会叫人过来跟钟溢商量送快餐的事。

    钟溢最后还是拒绝了小少妇的好意，忍着痛跟小姑娘分开了。

    到了进来的马路边，钟溢拦了一辆出租车，回到了网吧的路边。用力的用鼻子闻了闻身上的气味。感觉有些不对，好像还有刚刚小姑娘身上的香味。

    连忙从口袋里掏出香烟给点着，吸一口往自己身上吐一下，整整消耗了3根香烟后，才把身上的气味给覆盖住。

    又拿出一个香烟吸了起来，等一支香烟过后，全身上下已经都是香烟味了。钟溢这才快速的走向网吧。

    到了网吧二楼，看到网吧里大龙和白洁已经不在了，只有刘虎跟白静坐着。白静看到钟溢回来，跑过来对钟溢说道：“老板，你晚上去干什么了。怎么现在才回来啊。”

    说完好像闻到了钟溢身上的一股香烟味，对着钟溢说道：“老板，你是不是出什么事了，怎么抽了那么多香烟，身上都是香烟味。”

    钟溢很自然的说道：“没有什么事，刚刚跟几个朋友找了一个坐了一会，他们抽的比较凶，我被他们熏的。对了你姐呢。”

    白静凑到钟溢耳朵边说道：“我姐一个下午了，好像心情不好，已经上去睡觉了，我睡不着在楼下等你回来。”说道最后的时候，声音几乎小的听不见。

    钟溢跟刘虎打了一声招呼说自己上去睡觉去了，就往三楼走去。

    白静连忙跟上钟溢，对钟溢说道：“老板，你觉得我怎么样啊。”

    钟溢看着白静说道：“你挺好的啊，人也漂亮。”

    白静高兴的抱着钟溢的手臂说道：“老板，你说的是真的吗。不要骗我哦。”

    钟溢想把手从白静的怀里抽出来，但白静抱得有点紧，钟溢只能作罢，虽然钟溢知道这样不合适，但还是很享受这滋味的。

    到了三楼走廊，白洁刚好出来，看着白静抱着钟溢的胳膊，瞪了白静一眼后，就往卫生间走去。

    白静被她姐姐瞪了一眼后，放开钟溢的胳膊，走进了自己的房间里面。进去前还对着钟溢吐了一下舌头。

    钟溢的心思已经不在白静身上了，刚刚看着白洁穿着性感的薄款睡衣，和那若隐若现的身躯，一时有点看呆了。

    等回过神，白洁已经把卫生间的门关了起来。

    钟溢来到他和林芳的房间。林芳已经换好睡衣坐在床上了，看到钟溢这么早回来有点惊讶的说道：“今天回来的怎么这么早，你们没有去唱歌吗。”

    钟溢非常自然的说道：“去唱了，在城市广场露天唱场里唱的。”

    林芳从床上坐了起来，在钟溢身上闻了一下道：“你怎么抽那么多烟，难闻死了，快去洗澡。把衣服也带进卫生间用洗衣粉泡着，不然明天洗了可能还有香烟味。”

