    萧宁运起凌波微步，如风驰电掣般，脚下一迈，转瞬之间就是数十丈远，很快，他眼前就出现了一座占地宽敞，装饰豪华的府邸。

    他找了个落脚地，轻轻一跃就落入这座豪华的府邸中。

    王府的规模自然不是一般的府邸可比，萧宁很快就从众多的建筑中，找到了此行的目的地。

    他整个人如幽灵一般，悄无声息的穿行在王府中，过往巡逻的守卫却根本就没有发现任何蛛丝马迹。

    穿过一道道长廊，越过一座座大殿。

    半晌之后，萧宁来到了一座精美的小院前，在他的精神感应中，这座院子附近暗中隐藏了十余名武林高手。

    虽然他们隐藏得很是隐蔽，然而在萧宁的感知中，却如同黑夜中的萤火虫般闪耀夺目。

    其中修为最高者，比之玄冥二老中的鹿杖客也不遑多让，在萧宁想来，定然就是玄冥二老中的另一人了，剩下的那些也都是后天六层的二流高手。

    如此阵仗，哪怕是如少林方丈空闻、峨眉掌门灭绝这等层次的高手也不能轻易攻破防线。

    然而，对于突破到先天境界的萧宁来说，不过如此。

    萧宁悄悄地溜到那疑似鹤笔翁的强者身后，在其没有反应过来之前，一指将其制住。

    随后，依法施为，将这院子周围明里暗里的守卫都控制住。

    待做完这些后，萧宁大摇大摆的推开院门，走了进去，来到内室。

    “什么人！”

    黑暗中，一声爆喝传出。

    听到喝问声，萧宁并不回答，而是不慌不忙的取出火折子，将房中的油灯点亮。

    这时，黑暗中那道声音的主人才看到，却是一名少年郞闯了进来。

    萧宁放眼望去，却见一张雕梁画栋的大床上，正躺着一男一女，因为他的到来，女子已经躲进了被中，那男子探出了身子，正一脸怒意的看了过来。

    “你是什么人？胆敢闯进王府放肆？”

    半生不白的汉话从男子的口中发出。

    萧宁好整以暇的来到桌边，大马金刀坐下，看着男子，问道：“你就是汝阳王察罕特穆尔吧？”

    男子见他并未蛮来，定了定心神，回道：“不错，本王便是陛下亲封的汝阳王，壮士可是有何所求？不妨细细道来，本王定然照办不误！”

    汝阳王以为萧宁是那些寻常的江湖客，所求也不过是名利而已，而这种人也是最好打发的，因此，他不知不觉便摆出了王爷的架子。

    萧宁却是一眼就看穿了他的小伎俩，无外乎是拖延时间，好让外面的守卫发现异常，冲进来将自己抓住。

    他言笑晏晏：“不错，我此来确定是想向王爷借一样宝物，就是不知道王爷肯不肯割爱了！”

    “噢？金银财宝、古董文玩、武功秘笈，本王府上应有尽有，不知壮士想要何等宝物？”

    汝阳王心下一喜，果然是贪财的小蟊贼。

    萧宁挑了挑眉，随口说道：“我只要黑玉断续膏！不知道王爷意下如何？”

    汝阳王应道：“当然没…等等，黑玉断续膏？你是武当弟子？年纪轻轻，却又武功高强…你是武当萧宁？”

    很快，汝阳王就反应了过来，脸色大变。

    “来人，快来人啊！”

    他脸上略显慌乱，大喊大叫了起来。

    汝阳王并不蠢，相反很精明。

    他只是稍微一思考，就已经明白了过来，眼下，武当派的人找到了王府，劫持了他本人，并向他讨要黑玉断续膏。

    很明显，当年汝阳王府下手暗害武当俞三的事，已经被武当派的人知道了。

    这哪里是来讨要宝物？

    这特么要命的来了！

    “不要叫了，门外的守卫都被我制住了！”

    萧宁弹了弹指甲，笑道：“话说回来，看来你还不蠢！知道我是谁！”

    “武当萧宁的大名，本王如雷贯耳，却不料，竟是一乳臭未干的小子！”

    汝阳王身子动了动，却是强自镇定了下来，嘿嘿一笑：“本王征战沙场数十年，从未一败，不曾想，今日却落入一竖子之手，真是命歹！”

    “行了，不和你废话了，快点将黑玉断续膏交出来吧，免得遭受皮肉之苦！”

    萧宁不接他的话，而是直接逼问道。

    汝阳王嘿嘿一笑：“你不是号称武林神话么，怎么治不好俞三的伤势呢？却还是要求到本王头上？”

    萧宁皱了皱眉，脸色一冷：“不要敬酒不吃吃罚酒！我虽然不喜欢麻烦，却不是怕麻烦！老实一点，将黑玉断续膏交出来！”

    见萧宁语气不善，汝阳王心下一突，脸上却是怡然不惧：“本王交出来了你就会放过我么？既然交了是死，不交也是死，本王何必要多此一举呢？”

    “今天落到你手里，要杀要剐，悉听尊便，想要本王交出黑玉断续膏，妄想！”

    萧宁闻言，脸色一变，随后，他眉头一挑，邪笑道：“怎么，你以为死就解脱了？”

    “我听说，你有一个女儿，今年12岁了吧？”

    “你说，我要是把你女儿卖到妓寨，以后会不会成为世间一代名妓且如苏小小那般名垂青史呢？这么一想，我还真是有点小期待呢！”

    萧宁邪笑一声，说出来的话却令汝阳王面色大变，气得浑身颤抖。

    他指着萧宁，哆嗦着说道：“你…你这个恶魔！”

    “枉你们武当派自称为名门正派，没曾想，行事却如此恶毒…”

    萧宁挥手打断了他的话：

    “非我族类，其心必异！杀蒙古鞑子，我没有任何心理负担！”

    “你先不要激动，我这里还有很多折磨人的法子，你如果想尝试一番的话，我可以满足你的要求！保证让你欲仙欲死！”

    “我再给你一次机会，你交？还是不交！”

    萧宁有点不耐烦，给汝阳王下了最后通牒。

    “你…”

    汝阳王双眼一瞪：“我便是交了，你能放过我？”

    萧宁回道：“我可以给你一个痛快！”

    沉默。

    汝阳王听到萧宁的话，低头沉默了下来。

    半晌之后，他颓然的抬起头，低声道：“本王可以交出黑玉断续膏，希望萧真人言而有信！”

    萧宁点点头：“这是自然！”

