    “李联杰？”

    陈平说完，有些不敢相信：“真是李联杰？”

    “怎么，我还能骗你不成？”

    “不是，我太激动了……李联杰怎么会找我？”

    什么叫天王巨星，李联杰便是。

    虽然陈平十分的佩服李联杰，但陈平自问，像自己这样的小咖位演员，李联杰怎么会见自己？

    不过，吴瑜对此也不知道怎么回事。

    但确实是李联杰所在的经纪公司向盛腾发出来的函件。

    “那见还是不见？”

    “当然见。”

    虽然不知道李联杰找自己是什么事，但应该不是坏事。

    而且与李联杰见面，一些演员就算是找尽无数的关系也不可能。

    现在人家亲自来找自己，陈平怎么可能不见。

    ……

    第二天，陈平来到了李联杰约好的香江W酒店。

    一见陈平来到，李联杰便站了起来，很是谦虚的说道：“陈平你好。”

    这让陈平受宠若惊：“联杰老师，您可是我的偶像。”

    看着李联杰，陈平感慨万千。

    此时的李联杰正值巅峰时期，不管是样貌还是身体，更或是事业，都如日中天。

    哪怕就是与陈龙大哥，也有一拼之力。

    同时。

    李联杰也是无数人，家喻户晓的演员。

    当年他主演的少林寺，一时火遍大江南北，基本上只要看过电影的，都看过李联杰的少林寺。

    “偶像就见外了，大家都是演员，算是同行。”

    李联杰外观俊朗，没有什么架子，这让陈平感觉很亲切。

    “坐。”

    一翻客套，两人入座。

    “我看过你的片子，我觉得你是一个很有想法的演员。前几天你传出来的意外，我本想说几句的。没想到事情变化的这么快，我还没反应过来，你已经平安解决了。”

    “这是内地市场帮了我，我们内地越来越强大，香江圈内对于我们也就越来越客气。”

    “是啊……现在可比当年我来香江的时候好得多。”

    “你来香江？”

    陈平一愣。

    随后却明白：“差点忘了，联杰老师，您是我们内地人，我一直以为你是香江演员。”

    至于原因。

    实在是因为李联杰大都拍的是香江片。

    在香江李联杰实在是太火了。

    所以，这也让陈平产生误会。

    事实上，李联杰出身于辽省，在拍戏之前是武术运动员。

    在全运会武术比赛当中拿到了冠军，然后便拍了少林寺。

    而就是这一部少林寺，却是让李联杰一炮而响，直到现在，李联杰已是超级巨星。

    哪怕李联杰是来自内地的演员，也没有人敢轻视。

    不但不敢轻视。

    以现在李联杰的地位，几乎无数的香江演员都得仰望。

    “谢谢联杰老师对我这么关注。”

    李联杰一说，陈平也算是明白了。

    为什么李联杰想见自己。

    只有一个，大家都是来自内地的演员。

    做为从内地走出去的超级巨星，对于后辈，李联杰亦是非常关照。

    这也让陈平不断的感叹。

    要是早知道自己背后有超级巨星关注，那陈平就下手再重一些。

    “听说你本来是回内地的。”

    “本来是准备购买机票，一听联杰老师您要见我，我便准备明天回了。”

    “明天，这么着急……是不是对香江失望了？”

    看着陈平，李联杰问道。

    “倒也没有。”

    陈平说道：“我不是第一次来香江，也不是第一次来香江拍戏。对于香江的情况也知道，虽然受到了一些欺负，但该报仇的我也报了。而且，香江虽然有这样那样的缺点，但在娱乐方面确实走在内地的前面。我可不想当逃兵，下次有机会，我还会来香江。”

    “听你这一说，我倒是放心了，喝口水。”

    陈平这样说，李联杰心情不错。

    他来找陈平，原本就是想见见陈平，并想开导开导他。

    没想到。

    不用李联杰开导，陈平自己想的倒挺开。

    不过。

    这不是更好吗？

    有志气。

    他就喜欢这样的演员。

    “你说的对，既然来了香江，怎么能当逃兵……就算是要走，也得混出个天王巨星回去再说。”

    “天王巨星……”

    陈平咂舌：“联杰老师，您这也太高看我了。什么天王巨星，能让大家在电影院里经常看到我，我也就知足了。”

    “知足吗？”

    李联杰饶有兴趣的看着陈平。

    不待陈平回答，李联杰却是说道：“有没时间到我剧组那里看一看？”

    “联杰老师，您最近在拍什么戏？”

    “功夫皇帝方世玉。”

    “这个剧绝对火。”

    一听到这个名字，脱口而出，陈平说道。

    这部剧前世陈平就无比的有印像。

    并且，陈平还知道，这部剧的票房几乎与李联杰的黄飞鸿系列不相上下。

    可见这一部电影的魅力。

    “戏都没有拍出来，你怎么知道能火？”

    “以联杰老师您的金字招牌，这部片不火就没道理。”

    “好了，别拍马屁，跟我走。”

    “好。”

    其实陈平回不回内地都无所谓。

    至于要回，那是杀破狼拍完了，陈平到香江也不知道干嘛，只能回了。

    但李联杰叫自己到他的剧组，陈平却是打定主意，先到他们剧组看几天，学习一下经验。

    至于什么时候回内地，到时候再说。

    两人乘车，一个小时便到了方世玉剧组。

    “联杰，你可回来了，找到演员了吗？”

    “找到了？”

    “在哪？”

    “诺……这位。”

    一到片场，导演元奎便急着向李联杰问道。

    陈平感觉有些蒙：“联杰老师，找什么演员？”

    李联杰笑着说道：“找你拍戏喽。”

    “啊？”

    陈平目瞪口呆。

    他跟着李联杰本想是来参观参观的。

    不想，竟然被李联杰拉来拍戏。

    “那个……联杰老师，您怎么没跟我说。”

    “跟你说了就不好玩了。怎么样，有时间吗？”

    “有是有，但我可没有准备。”

    “那就现在准备。”

    “行，行吧。”

    硬着头皮，陈平勉强答应。

    当然。

    陈平也是有些兴奋。

    能与李联杰一起拍戏，就算是不要钱陈平都愿意。

    当然，陈平也知道，这不可能不要钱。

    圈内有圈内的规则，哪怕再熟悉，都会给钱。

    不过，虽然答应，但陈平也问道：“那个，联杰老师，我演什么角色？”

    “你演九门提督。”

    “男2号？”

    陈平一愣。

    他几乎不敢相信。

    他原以为，李联杰哪怕就是叫他拍戏，最多就是客串一下。

    可当李联杰将剧本递给陈平的时候，陈平却是发现，竟然真是男2号。

    要知道，这个九门提督的角色，可是相当重要的一个角色，而且也是一个非常有看点的角色。

    前世这个角色，便由另一位动作演员赵纹卓饰演。

    但没想到，这一个平行世界，该角色竟然给了陈平。

    “看来你对我们剧组很了解嘛。”

    “之前听过媒体的报道。”

    陈平哪会说，前世完整版的方世玉他都看过呢，自然是无比的了解。

    “你先熟悉一下剧本吧，今天下午我们试一试。”

    没有再与陈平多说，李联杰来到了导演元奎那里。

    导演元奎瞪了李联杰一眼：“联杰，这人是谁？”

    虽然陈平在香江已拍了三部戏。

    但其实陈平在香江的人气并不高。

    而导演元奎最近一直忙于拍戏，也没怎么关注陈平打人事件。

    此时看到陈平，却是有些不认识。

    李联杰便说道：“这是陈平，之前在星爷剧组演过片子，您也知道，星爷一向严格，他能在星爷剧组呆的下去，演技肯定不俗。”

    “星爷的戏都是无厘头搞笑的剧，我们的是动作戏。”

    “导演，这个您就更不需要担心了。陈平也练过套路，而且，在来我们这之前，他刚刚杀青了一部戏，杀破狼。”

    “李为信的那个？”

    “嗯……他饰演的是一个杀手。我打听了一下，陈平当时在饰演这个角色的时候，将一众演员都给震住了。”

    “行吧，先试一试。要是不行，联杰，你还是将他请回吧。”

    冲李联杰面子，元奎答应了。

    当然。

    如果是之前，元奎是打死也不会同意的。

    只是拍方世玉的时候，赵纹卓受伤了，也就一直耽误着戏份。

    虽然剧组一直都在寻找替代赵纹卓的演员，但还真不太好寻找。

    前面试镜了好几个，元奎都觉得不行。

    这一次李联杰将陈平找来，元奎也打着试一试的态度。

    万一真不行，就算是拖工期，他也不可能随便找个演员来充数。

    ……

    “九门提督，真没想到，自己竟然能饰演这个角色。”

    看着剧本，陈平无比的激动。

    这个角色，可是前世赵纹卓的成名角色。

    这个角色不但凶狠手辣，而且身手也非常好。

    甚至，在前期一直是压着李联杰打，把李联杰打个半死，最后只能逃走。

    当然。

    虽然这是剧情中演的。

    但在真实的拍摄当中，赵纹卓饰演的九门提督也是非常恐怖。

    与李联杰一样，赵纹卓也是全国武术冠军出身。

    两人真是棋逢对手，打得好不痛快。

    “爽。”

    哪怕戏还没有拍，陈平都暗叫一个爽。

    不需要开拍，只是脑海里想一想与李联杰过招，那都是无比的过瘾。

    只是。

    虽然如此，但陈平还是无比冷静的看着剧本。

    虽然陈平是被李联杰推荐，但陈平也知道圈内的规矩。

    他除了要得到李联杰的首肯，还要得到导演的同意。

    下午的戏李联杰说试一下，这只是没有明说。

    其实这与试镜一样。

    如果下午的戏陈平没能过关，那李联杰带陈平到剧组，那就真的是参观参观，然后再见。

    ……

    下午。

    陈平与剧组一众演员吃过午饭，休息了半个小时，然后李联杰便找到了陈平。

    “陈平，台词背得怎么样？”

    “可以。”

    “好，一会你化妆。”

    “还要化妆……不是试镜吗？”

    “虽然是试镜，但我们也是按真正的拍摄进行。”

    听出了陈平的意思，李联杰拍了拍陈平的肩膀，说道：“连林河都敢打的人，这个小角色算什么。”

    “我看好你。”

    李联杰的话让陈平也是一阵激动。

    就是。

    就算是林河，自己不也是虐死他。

    不就是一个九门提督这个角色而已，小儿科。

    ……

    “联杰，我这是给你面子。”

    一直耐心的等待着陈平化完妆，导演元奎开始布置着片场。

    这次试镜，说是试，但其实就是真正的拍。

    这也是元奎给李联杰面子。

    要不然，一般的演员试镜，哪会费这么大的功夫。

    不过，他还是有一些担心：“联杰，你真这么看好他？”

    “导演，我相信我的眼光。”

    “行。”

    两人正聊着，这时，陈平却是从化妆间走了出来。

    陈平饰演的九门提督，这时地穿着一身清朝的官袍，化妆师将陈平的眉毛有意往上画，就像两只飞天眉。

    众人只是一看，便感觉陈平有一种不怒自威的气势。

    “怎么样？”

    看到陈平展现出来的气势，李联杰也是有些小激动。

    果然没有看错人。

    这戏还没有演，这气势就不是一般的人能比。

    “还行。”

    导演元奎也是点了点头。

    从外表来看，陈平还真是非常符合九门提督的气质。

    而且。

    这外在与此前的一众演员一比较，亦是完全将他们给比下去了。

    此前试镜的一系列演员。

    在这其中还有不少知名演员。

    可是。

    拿气势来比，也没有陈平现在这般气势来得强烈。

    “让陈平开始吧。”

    导演元奎虽然没有完全认可陈平，但他却看得更为清楚。

    别看陈平什么也没有做，只是从化妆间走到片场。

    但全身上下散发出来的那股威严，这也是演技的一种表现。

    只有那些在圈内演了几十年的老戏骨，才能将这种气势表现出来。

    没想到，在陈平身上，也有这种感觉。

    不过。

    毕竟还没有正式开始，元奎还想再看看。

    “大家准备一下。”

    “陈平老师，您这边可以吗？”

    “好。”

    “321，开始。”

    副导演拿着大喇叭，对着整个片场一众演员说道。

    待所有演员全部就绪，副导演一声开始，陈平的九门提督之旅便开始了。

    此时饰演的剧情说的是陈平饰演的九门提督来到了一个练剑场。

    练剑场的一众成员都是红花会的弟兄。

    陈平饰演的九门提督，就是要在这一些红花会弟子手里，找到一本记载着红花会重要人物的名册。

