    “我知道了，我们可以走了吗？”郝显文此时唯一的想法就是赶紧远离这个魔鬼，太他娘的可怕了！

    “走？”叶青摇头说道：“你还不能走！”

    “为什么呀？”郝显文的眼泪快掉下来了。

    叶青微微一笑，然后瞥了一眼梅妍菲，然后拉过一把椅子坐了下来，这才看向郝显文，缓缓的说道：“你都没有告诉我，你们来这里要做什么，怎么可能就走了呢？”

    “我……”无论是郝显文，还是康依萍此时的脸上都露出了尴尬的表情。

    他们能说是来捉奸的吗？

    那恐怕又得挨耳光了吧？

    叶青笑了起来，笑容很玩味，缓缓的说道：“你们不说，我多少还是能够猜测到一些的，不过我却不想说出来，要说你们自己说吧。”

    郝显文绝对不敢说，面对极度强势的叶青，她完全吓破了胆，早已经躲到了康依萍的后面，头都不敢抬一下。

    作为她的母亲，在这种情况下，康依萍不得不站起来为儿子遮风挡雨，她已经没有了退路。

    深吸了一口气，康依萍还是鼓起勇气说道：“今天我们是来捉奸的。”

    “哈哈……果然如此。”叶青不由的笑了起来，随即戏谑的说道：“看来我还真被当成了小白脸呀！”

    “我们误会了！”康依萍苦笑着说道，她并不傻，从刚才叶青的话中，她是听出来了叶青和梅妍菲是真的没关系。

    然而，气愤中的儿子已经失去了理智，非要教训这个混蛋，她也无可奈何啊！

    “误会了？呵呵……或许吧，说实话，要不是你这个白痴儿子耀武扬威的话，我还真没有兴趣管这些破事，但是现在我既然管了，那你们就得有一个交待了。”叶青耸着肩说道。

    “交待什么？”康依萍一脸疑惑的问道。

    “你也看出来了，这丫头对你家这个白痴儿子不感兴趣，所以说……你懂的？”叶青眨着眼睛说道。

    “我懂了！”康依萍点了点头，瞥了自己儿子一眼，又看着梅妍菲，说道：“我回龙城后，就让人去梅家退婚。”

    “别啊！”叶青眉头一扬，说道：“回龙城那多麻烦啊？要退就在这里退呗！我想退个婚也没有什么复杂的，只需要写一份声明就可以了呗！”

    “这……”康依萍有些犹豫了。

    “怎么？你不想退吗？”叶青眯着眼睛问道。

    感受着叶青眸子迸射出来的寒光，康依萍为之一颤，急忙说道：“可是这件事情我们作不了主啊，得回家征求我们家老爷子的意见呀！”

    “我管球你征求谁的意见？”叶青撇了撇嘴，说道：“我只需要你们母子在声明上画押就可以了。”

    “这……”

    “呵呵……既然你不愿意，那就算了！”叶青摆了摆手，说道：“只不过你们母子能不能回龙城，那我就不敢保证了！”

    威胁，这是赤果果的威胁！

    然而，康依萍能怎么办？

    这毕竟不是龙城，是他郝家的地盘，而是筑城啊！

    在这里，郝家可没有什么力量，一片空白。

    她真的后悔，干嘛要和儿子来筑城旅游啊，不旅游不就遇不到梅妍菲了吗？

    遇不到梅妍菲，就招不来这个恶魔了呀！

    只是很可惜，时间不能倒流。

    有些恐惧的看了一眼叶青后，康依萍急忙点头说道：“我们写声明！”

    “呵呵……看来你还挺聪明的，这就对了嘛！”叶青微笑着说道。

    听到康依萍的话，梅妍菲身子也是颤抖起来，退婚这件事情在以前，是她想做却一直没做成的事情，却没有想到让叶青居然轻而易举的就做成了。

    机会这么难得，她自然不会放过，所以说她急忙走出包房，找来了纸和笔放到了康依萍的面前。

    由康依萍执笔，很快将退婚的声名给写了出来，母子两签了名，按了手印后。

    叶青拿着声明开了一眼，笑道：“不错！”

    随即递给梅妍菲，说道：“心想事成了吧！”

    “谢谢！”梅妍菲感激的看着叶青说道。

    “别客气！”叶青摆了摆手，一脸戏谑的说道：“你是军部的代表，以后合作的时候，你可别再摆出一副不信任我的样子了喔！”

    “呃！”梅妍菲尴尬的一笑，摇头说道：“不会了！”

    事实上，以她的性格来说，如果不是陈智国打了招呼，就算叶青帮了她，她该怎么样还是会怎么样的。

    个人恩情对她来说永远也不可能凌驾于国家之上。

    看到两人聊得很欢快，康依萍弱弱的插嘴问道：“那个……我们是不是可以走了？”

    叶青扫了一眼康依萍，摇头说道：“不急，还有一件事！”

    刹那间，康依萍的心沉了下去，这家伙怎么这么多事情啊？

    而且她很清楚，绝对不会是什么好事情？

    但是她还是问道：“什么事情？”

    “外面的那一辆法拉利和奔驰是你们的吧？”

    “是的！”康依萍疑惑的点了点头，她不明白叶青突然提到车子是什么意思。

    叶青谈谈的说道：“刚才我在酒楼门口喝豆浆，一杯热腾腾的豆浆被两辆高速驶过的车子给糟蹋了，那两辆车似乎和外面这两辆一模一样。”

    康依萍明白了，叶青这家伙完全是找借口为难她们母子呀！

    她就知道要想离开没那么简单。

    康依萍沉声问道：“你想怎么办？”

    叶青微微一笑，说道：“你们的行为让我多花了五块钱，你觉得我应该怎么办呢？”

    不就是一杯豆浆，不就是五块钱吗？

    如此的计较，这家伙还是不是男人啊？

    康依萍快崩溃了，这家伙不是想让她赔这五块钱吧？

    哼……老娘赔你五千总行了吗？

    让你喝一千杯豆浆，咽死你这家伙。

    想到这里，康依萍就准备从挎包里面掏钱了。

    然而，就在这时，叶青却是若有所思的站起来，看向了酒楼下面停着的法拉利，说道：“车不错！”

    车不错？

    康依萍明白了，这家伙分明就是以豆浆为借口，勒索那两辆车嘛。

    对此，她却无法反对。

    如果反对，她很怀疑她们母子还能不能回不到龙城？

