    

    按照陈飞自己总结的末世生存笔记，丧尸病毒全面爆发后在一段时间内他可以躲在家中闭门不出的，可随着物资的消耗，总有一天他是必须要离开房间出去正面面对恐怖的丧尸，一个不小心他就会被丧尸咬到，从而变成一只丧尸，然后就代表着这场丧尸生存游戏的结束……

    若是陈飞有武器装备，就能够极大概率的提高他的战斗力和生存的几率，直接决定生死存亡，所以这武器装备也是他必须要准备的东西。

    但是因为国内治安比国外严格，别说是枪支弹药就是管制刀具都是不容易弄的到，这就大大的增加了要得到武器的难度，基本上枪支这些就想都不要想了可以直接的略过，只能从其他方便入手。

    功夫不负有心人，陈飞经过一个多小时的努力几经转折加入了一个弓弩打猎的千人群，为此陈飞特意的查过这些资料，知道一把好的自动十字弩有着不亚于手枪的威力！

    陈飞以自己想去深山打野猪为由，找到了群主希望可以弄到能够射穿野猪脑袋的自动十字弩，经过协商最终陈飞用两倍的价格成功订购了两把自动十字弩和200根精钢弩箭。

    这两把自动弩十字弩的价格很昂贵，再加上附属的一些东西，整体下来又消耗了陈飞五万块，据那群主周老板所说，他们的十字弩是海外走私来的军工十字弩，制作精良不易损坏，还拥有远红外瞄准功能，一次可以加装十五只弩箭，甚至还能发射8mm的钢珠，最远的有效攻击距离是75米，若是在十五米内的近距离使用可以轻松射穿野猪的头颅，射钢珠也有堪比子弹的威力。

    两把军工十字弩还有现货，但精钢箭矢却是需要临时订制的，因为陈飞的订单很急需要连夜订制，所以价格又相对的提升了一些，这让陈飞是肉痛不已，好在周老板承诺在12小时内发货，24小时内送到陈飞的手中，而且还答应赠送军工匕首，三套特战服装，和精致的箭筒箭袋等一系列发烧友喜欢的配套装备。

    之后陈飞又通过自动十字弩的卖家介绍，购买了三把据说可以砍断钢筋的武士刀，到时候会和那自动十字弩一同送过来。

    其实要说威力大最合适的还是手枪，如果陈飞真的想要，周老板说他也有渠道，毕竟自动十字弩的攻击距离很有限，想要确保威力就必须要拉近和丧尸的距离不能超出十五米！而距离丧尸越近所承受的风险也就越高。

    这点陈飞也仔细的考虑过，但可惜的是国内不及国外，一般人根本不敢碰枪支弹药，除此之外陈飞还想到了一点，就算他能弄到一把手枪，可子弹也是一个很大的问题，作为消耗品那是每打一枪就消耗一颗，而且最大的弊端就是噪音太大，很容易引来更多的丧尸。

    这样一对比反而自动十字弩是最佳的选择，既不用担心噪音的问题，也不用顾虑弹药的不足，每一支箭矢回收回来还可以循环利用，完全是在现有条件下最完美的武器。

    虽然现在距离丧尸病毒的全面爆发还有不到五天的时间，但是陈飞心中清楚这些准备工作越是提前完成就越稳妥一些，他要避免各种原因引发的变数。

    只要能先将大体的重要物资装备都购买齐全，之后他可以随时想到什么再随时补充，这样才能尽可能的准备的足够全面充足。

    现在对陈飞来说，最大的问题就只剩下车的选择！

    就算是陈飞囤积了一屋子的物资，他也不可能一辈子都躲在房间里，而一旦出去就涉及到交通工具的问题，他要从安全，性能，和动力这三方面来全面的考虑。

    普通的轿车是完全不符合要求的，因为底盘低的车对路况有着比较苛刻的要求，行驶在末世之中会受到诸多的限制，而且一般车辆的钣金根本经受不住丧尸的冲击，很容易损坏或者翻车。

    按照陈飞的预想其实最合适的那就是房车，车型大自重高相对的也就安全许多，而且就算是长途跋涉也有移动的休息空间，可以随时随地的休息，堪称完美。

    可是陈飞却有不能忽视的一个问题，那就是他驾驶技术，虽然他在大一的时候就考了驾驶证，也开过自己家的SUV，但是他的车技也只能说是马马虎虎，想要开房车明显就有些力不从心了，能不能成功的开出城那都是个未知，另外房车虽然够大够方便，但是性能也不适合一些特殊的路况，这点陈飞也要考虑在内。

    最终……

    陈飞将目标锁定在大型的皮卡车上，这是符合陈飞所有要求后最合适的车辆，只不过价格.....

    就拿陈飞看中的福特猛禽来说买下来怎么也要七八十万的价格，基本上买完车陈飞的资金就要面临危机了，而且这大型皮卡车到手之后是需要改装的，那又是很大一笔钱的开销，所以陈飞剩下的钱明显不够充足。

    不过陈飞也不是死脑筋的人，买车又不是必须要买新车，他可以买二手车甚至是租车，这样他就有足够的资金去改装车辆。

    一直折腾到凌晨三点多，陈飞才强迫自己闭上双眼休息。

    早上九点，将陈飞吵醒的不是手机的闹钟，而是一条条连续的新闻推送.....

    陈飞睁开惺忪的睡眼拿起了手机，在看清楚新闻的内容后，陈飞就如同是被浇了一同冷水，瞬间就清醒了。

    手机屏幕上一条条的新闻推送赫然是其他国家相继发现疑似病毒感染者的消息，除了米国之外有38个国家出现了疑似病例，就是国内也出现了上百的疑似病例，而这些人都没有和米国的那些病毒感染者有过接触。

    别人不清楚这其中的原因，但是陈飞却听12年后的自己说过，丧尸病毒的载体就是那块来自天外的巨型陨石，而且在巨型陨石和大气层摩擦消融的时候，便有大量的病毒由空气传播向着世界各地笼罩扩散，这些病毒在没有载体的情况下，可以存活七十二小时，而这七十二小时在风的推动下，病毒几乎可以覆盖全球，基本上现在大部分都是病毒的载体，只不过是一小部分人因为体质等其他的原因，最先出现了症状。

    看到这样的新闻消息，陈飞心中最后一丝侥幸心理也荡然无存，他必须加快准备的进度。

    陈飞试着联系了几个汽车租赁公司，想要空手套白狼租一辆福特猛禽或者是同级别的丰田坦途，只不过结果却是不尽人意。

    好在是天无绝人之路，陈飞在二手车交易的APP上看到了同城有人出售丰田坦途和福特猛禽这两款车型。

    福特猛禽的价格是31万5，而丰田坦途因为年份较早只需要22万8，这绝对是一个让陈飞心动的价格，所以他果断的联系了买家实地考察了这两辆车。

    福特猛禽的主人是一个满脸横肉的光头汉子，而丰田坦途的主人却是一个身材样貌都很奈斯的美女，经过对比以陈飞这个外行来看，丰田坦途只不过是年份早了些，内饰看起来过时了一些，价格却是相差近十万，所以不出意外的陈飞就选择了辆丰田坦途，而因为刘浪的痛快直接就转账，这美女便托了些关系用了不到一小时的时间就完成了车子的过户。

    陈飞开着这辆荷尔蒙爆表的大皮卡内心也是抑制不住的兴奋，毕竟这类霸气的车型是很多男人心中的梦想，他没有回家，而是直接前往了赤城最有名的越野一族改装车辆的地方。

    陈飞在原有的基础上，要求将车子的底盘又提高了一些，车轮要换成足足大上两圈的全地形轮胎，汽车的前脸和尾部要求加装非常夸张的保险杠，撞击和防撞击的能力可以用恐怖来形容，陈飞要的就是这辆皮卡车可以媲美装甲车！

    改装车辆的师傅当时听到陈飞的描述还以为陈飞这货改装完是要和坦克去顶牛呢，不过既然顾客提了要求他们打开门做生意，除非是极其不合理的改装，否则他们全都会按照顾客的要求去做。

    为了方便在户外休息，陈飞在车顶安装了十分豪华的自动帐篷，皮卡的后车厢也加装了坚固货箱盖，可以最大程度的利用好后车厢的空间，只不过这样一来原本霸气的大皮卡就有一种大型面包车的既视感，在排气筒和油箱的常规改装要求后，陈飞又提出了一个让人无法理解的甚至可以说是不可理喻的改装方案。

    陈飞要求改装的师傅，在车子上焊接钢筋护栏，将所有车窗都保护起来！

    因为考虑到丧尸会攻击车子，所有陈飞觉得他有必要将车窗做一个防护，这样即使玻璃破碎也不用担心丧尸会冲进来，根据些丧尸电影中丧尸的疯狂，只是给车窗做防护还是远远不够的，毕竟这些家用车的钣金并没有想象中的那么坚硬，有的甚至和塑料差不错，于是陈飞在原有的要求上又命令改装师父在车门，车头和车厢的位置再加覆一层厚钢板，这样即使和其他的车辆撞，只要对方不是卡车安全还是可以保障的。

    这些改装师傅们不说是改装车子无数，却也是有个千八百辆的，然而他们还是头一次听到这么奇葩，这么猎奇的要求，这哪里是改装！分明相当于是重新做了一辆装甲车！

    在这些改装师傅的反复确认和劝说下，最终还是按照陈飞的要求开始准备材料，按理来说这么大的改动需要三天才能改装完成，不过陈飞偷偷给这些师傅们塞了一万块钱，这让工期成功的缩短了一天，只要两天就能完成改装。

    让陈飞无比肉痛的是他改装车子的钱全部下来居然要35万！这比他买这辆车的钱花费的还要多，还好他买的是二手车，若是新车他都没有足够的钱完成改装。

    陈飞在这边有条不紊的为末世降临准备着，而外界病毒的疫情也在悄无声息的蔓延着....        

