
　　“什么……”

　　李冲短暂的错愕，脸色微变。

　　他眉头大皱，望着夏天，转而又看向了青玄。

　　在他看来，进入这危险之地结伴而行，总有一个主一个辅。

　　青玄毫无疑问就是充当主战力的那个。

　　他没想到，自己提出的条件，青玄还没说什么，夏天这个实力最低的家伙，竟然毫不犹豫开口拒绝了。

　　“青玄兄，你之所以邀请我留下，应该是看重我的战力。”

　　李冲的脸色难看了几分，“你应当知道，我的功力已经达到了90衍际刻度，哪怕放在整个玄境，都能排进前十之位。”

　　90衍际刻度的功力，那是又一个层次了。

　　李冲不信青玄不懂这个道理。

　　“李冲兄，指挥权是不可能交给你的，想也别想，若你不想留下，尽可自便。”

　　青玄自然站在夏天这一边。

　　他淡淡笑了笑，嘴角勾起一抹讥色，“况且，90衍际刻度也没什么大不了的，夏天的功力，早已经过百了。”

　　“什么？！”

　　李冲大骇，霍然又看向夏天，“这不可能！我不信！”

　　说话间，他一抖手，自储物戒中取出一面轮盘状的衍际大阵，挂在了洞壁上，催动能量，将之激活。

　　嗡！

　　衍际大阵透发白光，且化作层层叠叠的厚重的能量，不断向着洞壁蔓延开来。

　　其上的衍际刻度，已经达到了三百之数。

　　李冲一步上前，身形原地消失，功法运转到极致，一拳轰击在大阵之上。

　　一道白芒自大阵中央犹如涟漪般扩散，一直冲到了91衍际刻度才停了下来。

　　看到这一幕，青玄的脸色变了又变。

　　他只有85衍际刻度的功力，比之对方相差6个衍际刻度。

　　到了他们这个层次，一个衍际刻度的差距，就是天差地别。

　　“既然你说夏天兄超过了一百衍际刻度，不妨测试一下，若真是如此，我李冲甘愿受驱使！”

　　青玄也看向了夏天，目光期待。

　　他也想知道夏天如今的功力究竟达到了怎样的程度。

　　究竟是99衍际刻度，还是超越了一百。

　　这是两个层面！

　　功力累积超越一百，虽然算不得圣王境界，可是已经达到了圣王级别的战力了。

　　“也好，那我就测试一下。”

　　夏天走来，淡淡道，“我只是想单纯测试一下，至于李冲兄，你加入与否，我们并不强求，也不会低三下四请求。”

　　李冲脸颊涨红，青红白交错。

　　他刚要开口，只见夏天已然一拳轰击在了衍际大阵上。

　　嗡的一声。

　　白芒犹如沸水般荡起重重涟漪，化作了巨浪一般层层叠叠堆积着向前蔓延。

　　李冲眼睛凸瞪，嘴巴张大，想要讥讽的话生生咽下。

　　衍际大阵上的白芒直冲而过。

　　70衍际刻度。

　　80衍际刻度。

　　90衍际刻度。

　　100衍际刻度……

　　过百了！！

　　青玄的表情也强不到哪去，不由倒吸一口冷气。

　　一双眼睛死死盯着依旧在向前蔓延的白芒。

　　101衍际刻度，102衍际刻度……

　　最后，白芒达到108衍际刻度时，终于停下了。

　　寂静。

　　洞内死一般的安静！

　　李冲和青玄像是石化了一般，立在地上一动不动。

　　随意一拳就打出了108衍际刻度的功力？23sk.Com

　　这……怎么可能！

　　咕咚。

　　好半晌，李冲喉咙滚动，吞咽口水，张口结舌望着夏天。

　　“夏、夏兄，你，你不是只有75衍际刻度上下的功力吗。怎，怎么……”

　　夏天与管承一战，玄境的护道者早已经推测出他的功力上限。

　　万万没想到，这才二十多年就超越了一百衍际刻度？

　　不对！

　　不是超越。

　　一定是他在隐藏实力，一定！

　　李冲念头急转，不等夏天开口，抱拳躬身，“此前是我有眼无珠，还望夏兄勿怪。”

　　“哈哈哈，不知者不罪。”

　　青玄抢先开口打圆场，有李冲的加入，那么三人生存的几率会加大，自然不会计较此前的不快。

　　夏天也笑着点了点头，“那么，欢迎加入。”

　　顿了顿，又道，“既然是三个人组队，那就要换一种方式了。”

　　青玄眼睛一亮，“什么方式？”

　　李冲也好奇望来。

　　夏天道，“三个人可以结阵，我要在这里闭关数日，创造一套合击阵法，到时候我们三人配合之下，实力会成倍增幅。”

　　这也是夏天容忍李冲的原因之一。

　　否则的话，以他的脾性，根本不允许任何人在他变强的路上捣乱。

　　“自创阵法？”

　　青玄和李冲再次愣住了。

　　两人相互对视一眼，几乎下意识的祭出了神念打量夏天。

　　自创阵法，那不是随便说说。

　　即便青玄和李冲这个层次，也不敢说有能力自创阵法。

　　那是需要心性通玄，神力自涌，玄奥自现的圣师，才能达到的高度。

　　难道夏天已经成为宗师了吗？

　　在两人刻意观察之下，隐隐看到夏天脑后似有一道慧光一闪而逝。

　　嘶！

　　两人全都倒吸一口冷气，相顾骇然。

　　……

　　山洞内，夏天祭出时间场，静静盘坐其中。

　　识海之中，魂光璀璨，脑后隐隐有慧光流转。

　　如果说，在外人眼中，夏天是个修炼天才的话，那么在夏天的自我认知中，他的阵道天赋要强过修炼的。

　　很多方面，修炼可以用时间场来弥补差距。

　　但是阵道看的就是真正的天赋了。

　　一路走来，哪怕是偌大的道纹界，能达到五品高阶阵道和炼器师的，也没有几人。

　　能说那些修炼数万年、数十万年的圣王强者没时间修炼阵道吗？

　　能说那些卡在育神层次巅峰，寸进不得的无上强者们，不会另辟蹊径修炼阵道妙境吗？

　　答案的否定的。

　　那些强者肯定会修炼阵道，而且都达到了较深的境界。

　　因为到了后期，很多武法、玄奥、秘术秘法、乃至招法，都需要从阵道中推衍。

　　但是，便是圣王强者，乃至是混沌八重天的无上强者，他们也少有能达到五品高阶的层次。

　　阵道，看的是真正的天赋。

　　夏天修炼阵道时间虽短，却是对阵道有着极深的研究。

　　从虎豹雷音极速，再到太极九步，再到剑光诀等等，无一不是夏天以阵道推衍而出。

　　如今的他，激发本源魂光，开启本命慧光，心境通透明亮。

　　此刻他以一生所学，念头化作千百，浩浩荡荡推衍最强形态的阵法。

　　无数年来，无论任何时候修行，都会分出一缕神念修行阵道。

　　而今推衍阵道，算不得顿悟，而是顺理成章般的厚积薄发。

　　就在这一日，他的脑后骤然透发一层蒙蒙晕光，心灵之中犹若万流奔涌无尽。

　　他感觉自己触及到了阵道的壁垒，隐隐看到了一片全新的天地。

　　可惜的是，这种即拨云见日的风景，仅仅一闪而逝。

　　夏天暗道一声可惜，倒也没有继续追寻，重新推衍阵法。

　　时间场内足足过去了半个月，他双眼缓缓张开，撤去时间场，而后长身而起。

　　青玄和李冲一直都在洞口盘坐，一边修行一边护法。

　　此刻听到声响之后，同时转醒，扭头望来。

　　夏天点了点头，笑道，“成功了。”

　　闻言，青玄和李冲相视一眼，惊喜之余，二人眼中皆是深深的羡慕。

　　随意自创阵法，岂不是也可以自创武法、秘术等？

　　这是走出了自己的路啊。

　　不再受前人的任何影响。

　　在两人眼中，夏天随手取出两枚空白玉简，双眼嘘眯，神魂在玉简之内飞快烙印信息。

　　半晌，玉简信息成型，他分别递给二人。

　　“尽快将阵法领悟，届时我们三人配合，威力将成倍增幅。”

　　“好！”

　　两人神色郑重，接过之后，迫不及待将神念浸入。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间，两人脸色再变。

　　到了他们这个层次，一眼就能辨明真假。

　　此刻在两人的神念之中，看到了穷天地玄的变化，分明至简至纯，偏偏浩渺博大。

　　其内每一个节点，都仿佛穷尽了变化，如窺天道。

　　两人看了多时，感觉心中越来越明亮，眼睛也越来越明亮。

　　一天之后，两人相继抽离神念，看向夏天的目光充满了复杂。

　　震惊又敬佩。

　　两人又相视一眼，各自走至洞内角落，盘膝而坐，开始深入参悟与精研。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4192章 自创阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 