    秦半月轻轻咳了咳，有些不好意思，“那是我身为一个律师该做的事情。”

    原来在她看不到的地方，还有这样一双眼睛盯着她。

    “夫人，你真的很好。”

    “谢谢。”秦半月眼眶微酸。

    其实她做这事的时候，有些人是不认可她的，很多人都说她傻，做这种出钱出力的事情。

    “夫人，对于我搬到你家对面的事情可还有疑问？”

    秦半月一看时间，他们竟然聊了20多分钟，“没有了，你快去吃饭吧。”

    “晚上我想吃你煲的排骨汤，可否？”

    “当然可以。”

    “谢谢夫人。”

    挂了电话，秦半月躺在床上，嘴角挽起了一抹笑意。

    这算不算是走了狗屎运，她竟然因为一件无心的事入了慕南瑾的眼，就这么轻而易举的嫁入豪门，这是多少人可望不可及的事情。

    下午的时候，秦半月去了农贸市场采购了一些新鲜的排骨，回家煲了一锅莲藕排骨汤。

    然后就坐在沙发上发呆，等回过神的时候，她发现自己竟然盯着墙上的时钟，一时间有些好笑。

    这才几天的时间，她似乎已经进入了妻子的角色，开始等待归家的丈夫。

    就在这时，手机响了起来，秦半月神色一紧，“奶奶。”

    “姐，是我，我是小阳，你快来奶奶这里一趟，奶奶刚刚摔了一跤。”

    打电话来的是秦半月的堂弟，秦旭阳。

    秦半月有些慌乱，“奶奶怎么样了？”她现在最亲的亲人也只剩下一个奶奶了。

    最近一直在忙案子，真的是好久没去看奶奶了。

    “脚背肿的厉害，但是奶奶不去医院，我说的话她根本不听。”

    “你先照顾着奶奶，我马上就来。”

    秦半月抓起包，匆匆忙忙打了个车子就去秦奶奶家，秦奶奶一个人住在老城区，那边环境很差。

    说了好几次让她搬过来和她一起住，老太太不愿意给她惹麻烦。

    看着躺在床上的老太太，秦半月眼眶一下子就红了“奶奶，我送你去医院。”

    秦奶奶满头银丝，不赞成的道：“你们怎么都大惊小怪的，去什么医院啊，擦点药酒就好了，何必花那个冤枉钱。”

    “奶奶，又紫又肿的，怎么能不去医院，我刚接了个案子，拿到了不少的提成。”

    “那你不是说想按揭个房子吗？把钱攒着，女孩子家家有个自己的小家才有安全感。”

    “奶奶，房子哪有你重要，我现在不买房子了。”

    “那就给自己存着当嫁妆，奶奶真的没事，都不疼的，谁还不摔个跤啊。”秦奶奶很固执，压根就听不进话去。

    秦半月无力的很，“奶奶，你别这样好不好。”

    就在这时，秦小婶的声音从门口传了进来，“你奶奶说的对，摔一跤哪有必要去医院，你有那个钱还不如拿来给你小叔交医药费。”

    秦半月的脸一下子就冷了下来，秦小婶继续道：“秦半月，你这是什么表情，你知不知道因为你的事情你小叔都快被人打死了，现在还躺在床上呢，你这个扫把心到底要害死多少人才肯罢休，是不是想让你奶奶白发人送黑发人啊。”