
　　看着眼前的不坏佛，楚齐光心想肯说话就好，最怕的就是彻底自闭了，什么都不说了。

　　楚齐光顺着不坏佛的说法问道：“你觉得我会失败，是因为你觉得我和外神们的实力差距太大？”

　　不坏佛淡淡道：“玄虚子金身的力量，你也已经看到过了。如果不是有天圣帝那残魂插手的话，你们恐怕都已经死了。”

　　“但玄虚子金身，也不过是天渊境界的玄虚子飞升之后留下的遗蜕罢了，远远没有玄虚子全盛时期的实力。”

　　“而就算达到了天渊境界的天圣帝、圣皇迹、玄虚子这些人，最后也只能或逃、或藏、或死……”

　　说到这里，他深深地看着眼前的楚齐光说道：“你又凭什么能反抗外神？”

　　“光是一个外神使者‘释’已经让你们手足无措。”

　　“据我所知，域外妖族在释的指点之下突飞猛进，大战开启时必然已经拥有了通圣境界的妖怪，他们的军队甚至还会掌握外神眷族的技术。”

　　“更不要说玄虚子金身苏醒之后，至少也能发挥出通圣境界的战力，甚至是参幽境界。”

　　“如今的中原又拿什么来抵挡？”

　　“一旦战局不利，罡气层彻底破裂，像释那样的外神使者一个念头就能将你按死。”

　　楚齐光却是仔细分析着不坏佛口中的情报，摸着下巴说道：“会有通圣境界的妖怪吗？”

　　“呵呵，有人帮他们开挂还真爽啊……”

　　说完，他看向了不坏佛说道：“这不正是因为知道差距大，我才问你要佛门的正法传承吗？我想要追上他们，达到天渊境界。”

　　不坏佛看着楚齐光，犹如在看一个傻子：“域外妖族最多一两年就要打来了，你就算再天资纵横又能提升多少？”

　　“何况就算你一个人提升了，面对域外那无数妖国的联军，又能挡下多少？”

　　“一旦被他们冲进中原，罡气层破裂也就是倏忽之间。”

　　楚齐光听完却是揉了揉眉心说道：“你好像有点误会。”

　　“我可不是在求你……”

　　不坏佛身上的气息猛地跌落了下来，海量的气血不断被天下通行给强行抽取。

　　但是面对这种情况，他却是面色不变，看着楚齐光说道：“若是让你继续修炼佛法，天下苍生便越是被你绑在船上，未来大劫便越是难渡。”

　　“为了渡化苍生，眼前的小小苦难又算得了什么。”

　　看着眼前的不坏佛，楚齐光知道不坏佛这种境界高深的修炼者，不但意志强大，还有一套自己的世界观和信仰，光靠严刑逼供是不太可能改变他已经决定好的事情的。

　　于是楚齐光说道：“在我看来，这世上没有什么东西是不能交易的。”

　　“听说你和大乾皇室曾经立下誓言来交易，那我们相互之间也能用誓言来进行一场交易。”

　　“给我佛门传承，我放你离开。”

　　“不然我将你彻底关起来为我运转气血，一直工作到这世界终结，看你还渡化什么苍生。”

　　说话间，一张张通天宝钞已经飞跃而来，环绕在不坏佛的四周围，似乎下一刻就要将他彻底包裹起来。

　　看到这一幕的不坏佛眼中终于有了些许波动，他深深地看了一眼楚齐光：“我最多给你金刚寺的正法传承。”

　　楚齐光冷冷道：“佛门三脉我全都要。”

　　不坏佛说道：“反正你也只修了金刚寺这一脉的佛门正法，又何必贪图另两脉的正法？”

　　“你要是愿意的话，我现在就能帮你去收取金刚寺的那一脉正法。”

　　一番谈判之后，两人相持不下，但楚齐光始终是坚决不退让一步。

　　不坏佛最后长叹一声道：“行吧，三脉正法就三脉正法，我们来定誓言吧。”

　　他心中想到：‘就算楚齐光得了另外两脉的正法，也已经没机会再修成了，给他也不影响大局。’

　　誓言、誓约在这个世界有着不可思议的力量和秘密，其约束的力量则源于天道。

　　只不过如今还掌握着相关知识的强者已经极其稀有，但不坏佛正是其中之一。

　　而誓言具体的约束取决于内容。

　　于是又经过了一番锱铢必究的商讨，直到楚齐光和不坏佛对誓言的每一个文字都没有异议。

　　楚齐光感觉这过程简直比他以前开会还累。

　　但成果也是让他满意的，双方终究是达成了战略合作关系，获得了双赢。

　　在布置仪轨，和不坏佛一同立下誓言之后，天空中道道雷光闪过。

　　双方都感觉到一股无形的力量连接到了他们的身上，似乎形成了某种束缚。23sK.com

　　楚齐光看向不坏佛问道：“行了吧，佛门三脉的正法在哪里？”

　　不坏佛淡淡道：“当初佛祖离去之前，不但将佛界彻底开放，更是将佛门三脉的入道正法留在了佛界深处的大雷音寺内。”

　　“后世的佛门弟子感恩佛祖，将后续创出的正法一一存放在了大雷音寺之中。”

　　“如今佛门风雨飘摇，如果要说这世上还有哪里能找到完整的佛门正法传承，那必然是在大雷音寺之中了。”

　　“不过大雷音寺在佛界深处，而且时时刻刻都会变幻位置，找些来颇费一番功夫。”

　　楚齐光闻言目露奇光，开口说道：“大雷音寺？”

　　不坏佛看向他说道：“怎么？你知道？”

　　楚齐光笑了笑没有回答这个问题，只是说道：“费点功夫也没事，不过我太忙了，让他陪你去一趟就行。”

　　只见房门被人打开，一个面容俊朗的青年走了进来，跟楚齐光的模样极为相似。

　　而不坏佛一眼就看穿了对方魔物的身份，微微一怔道：“是那具替身？不对，弱了许多……”

　　楚齐光说道：“这是我的分身，你带他去找到大雷音寺吧。”

　　不坏佛自然也乐得楚齐光本体不跟在身边。

　　于是他点了点头后，便大手一挥，打开了佛界之门，带着楚齐光模样的魔物离开了保恩王的府上。

　　而伴随着他的离去，不坏佛的身后传来了楚齐光的声音。

　　“不坏佛，你可要记住了，按照我们誓言中的约定，你只有一个月的时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第773章 大雷音寺免费阅读。https://xs.23sk.com 