    “呵呵，贤弟的意思，寡人明白！”

    “当然，寡人也知道，此番骊山之行，对贤弟的打击应该不小！”

    “可有一点，贤弟是否想过？这天下想要富庶，我大秦想要强大，总是需要有人付出！”

    “老子曰，天地自然，阴阳自然。这有光明的地方自然就有黑暗，如今贤弟仅凭骊山之行，便断定我大秦只强在表面，是否有些言过其实了？”

    嬴政摇头一笑，看着秦用说道。

    “王兄是这般想的？”

    秦用有些失望的看着嬴政。

    嬴政的这个说法，秦用并不认同，在他前世的时候，政府还有扶贫政策呢。

    什么叫有光明的地方就一定有黑暗？

    老子云，万法自然，这当然是一条治理天下的大道，可有些东西，根本就不是这么理解的。

    黑暗当然该有，可黑暗中，也该有黑暗过后带来的光明。

    那些进入工地的人，有多少人到死都无法看见光明？难道他们的人生就只配有黑暗？

    不过转念一想，秦用又摇了摇头，道：“或许吧，王兄的想法也不无道理，可有些东西，秦用无法接受。若是无能为力倒也罢了，但明知道力所能及，却要秦用眼睁睁看着如此黑暗存在，秦用做不到！”

    嬴政一愣，什么意思？

    无法接受，想要改变，还明知道力所能及？

    很多事情，秦国经六世余烈，百年奋发图强都无法做到的事情，就他秦用一人，竟敢说力所能及？

    倘若旁人说这话，嬴政不是当场发笑，便一定会当场发怒。

    这是太瞧得起自己了，还是太小瞧秦国历代先王了？

    “你是说你有办法改变眼前局势，你能改变什么，又想怎么改变？”

    嬴政笑看着秦用，略带好奇道。

    一个能被人当做太阳神一般对待的人，秦用的神奇之处，嬴政已经数不胜数，他不敢小瞧秦用，获取面前这个人真有什么办法做到自己连想都不敢想的事呢。

    “没错，王兄，我想改变眼前的局势，我想改变天下人吃不饱饭，只能顿顿喝粥。穿不上衣服，只能在寒冬中瑟瑟发抖的局面！”

    “此番骊山之行，秦用不仅看到了骊山的黑暗，更看到整个天下的黑暗！”

    “在骊山王陵，看着那些劳工稀粥不带粟米，更多十之八九皆是野菜！这让秦用心疼，揪心的疼！”

    “在骊山看见那些即将为我大秦抛头颅，洒热血的男儿勇士，连一口干饭都吃不上，一日两顿，却只能喝粥，秦用更是想起小时候与母亲一年三百六十五天，顿顿稀粥淘米水配野菜的日子！”

    “如今这日子已经过去好久好久，不思量，难以想起。可每每想起，总令秦用辗转反侧，昼夜难眠！”

    “苦，真的太苦了，人生一世，连一顿饱饭都吃不上，这还算人吗？”

    “秦用要改变这天下局势，以后，秦用要让天下人吃饱饭，尤其是我大秦的子民，而这，将会是秦用唯一能为我大秦做的！”

    秦用点头，说话间慷慨激昂。

    这一刻，他的梦再度浮现心头。

    那是一个温饱梦，让天下人温饱的梦。

    这个时代，太难了。

    没有后世的飞机动车等代步工具，出门全靠走，通讯全靠吼。

    这世界上，各种先进的东西无法共享，各种宝物无法共通。

    这是这个时代的悲哀，而秦用如今最大的能耐，便是成为这中间的媒介。

    他要利用自己穿越者的身份，利用系统改变这一切。

    嬴政有些惊讶了，不知为何，这一刻，他看秦用的眼神都变了。

    仿佛站在他面前的已经不是一个人，而是一个王，一个圣人。

    他身上散发的气息，就如那圣人一般，无形的气场，令人不禁仰视。

    这种气场，嬴政十分熟悉，曾经，他在秦孝文王、秦庄襄王，也就是他爷爷和老爹的身上都见过。

    尤其是在当年，秦庄襄王传位给他的时候，更是让他体会的淋漓尽致。

    曾经，他不明白为什么自己爷爷和父亲身上都有这般令人折服的气场，仿佛他们天生就不是人。

    可那一次，他明白了。

    当时的秦庄襄王生死一夕之间，只剩下半口气吊着，天人五衰，可谓虚弱到极致。

    然而，就是那般虚弱的秦庄襄王，在华阳太后发起宫变时，仅仅只是一次露面，便让数万大军匍匐颤抖，不敢妄动。

    当时，秦庄襄王传位嬴政，曾言：“政儿，商君书背熟了吗？再给寡人背一遍！”

    当时，嬴政点头，跪在庄襄王面前背诵商君书。

    待得嬴政背诵完，庄襄王才道：“政儿，你背会了商君书，可明白其中的道理？”

    嬴政虽不解庄襄王的何意，但还是点了点头。

    庄襄王又问：“那你告诉寡人，其中是何道理？”

    嬴政皱眉，声音还有些稚嫩，道：“父王，公孙先生曾教过政儿，商君书最大的道理在于这一段，弱国以强国的治国方法治理，必将弱上加弱，陷入死劫。强国若以弱国的治国方法，必将强者越强！”

    庄襄王点头，道：“对，现在政儿应该明白，为何当年，先祖孝公要传位惠文王，而武王又为何要传位昭襄王了吧？”

    “其实，这与先王传位寡人，寡人传位于你是一样的！”

    “我大秦是苦出来的，我大秦的历代先王，也都是苦出来的！”

    “曾经，先祖惠文王犯下大错，游历天下，受尽无数艰难险阻，看破世间百态，方为一代明主。昭襄王，流落列国，受尽欺凌，艰苦磨难，方才成长！”

    “为父当年在秦国，亦是受尽艰难险阻，太明白这天下战乱之苦了。所以，惠文王，昭襄王，还有寡人都明白一个道理，想要后人不再受这般苦处，我等前人，就该乘风破浪，打破这天下局面！”

    “唯有天下一统，方能免除战乱之根结！”

    “今日，寡人传位于你，记住我大秦自孝公传下来的祖训，统一，统一，大秦必须统一，才能让天下太平，唯有大秦统一，才能结束这数百年的纷乱，你是王，你是天子。这天下的王，这天下的天子。在你的眼里，天下只有秦国，没有列国！”

