    Chapter  32

    “你正在工作,  是吗？”怀特松开姜好后,  看向耿铭问，“他是你的摄影师吗？”

    “嗯？是的！请先等我一下。”姜好从偶遇的惊讶中回神，她说罢也转首看向耿铭，“铭哥，麻烦你先暂时关一下镜头。”

    闻言，怀特却阻止了她：“Nono，你不必为了我中断工作,  甜心,  摄像机那头有观众吗？”

    他蓝色的眼睛看向镜头，然后弯了弯：“如果那样做,  很不礼貌。”

    ——sweet  heart！！！还有这个笑容,  太犯规了！！！

    ——虽然我听不懂他在说什么,  但是！他的声音太苏了啊啊啊啊啊啊

    ——妈妈！这是什么神仙艳遇！！！

    ——我也想被金发蓝眼的英国小帅哥抱住叫甜心呜呜呜呜呜呜

    ——翻译：小哥说别关掉直播，这对观众不礼貌！简直甜炸了，完全击中我的姨母心qaq

    ……

    方才还反响平平的弹幕，一瞬爆炸，所有人都因为怀特而激动起来。

    虽然以貌取人不对,  但你不得不承认,  很多时候，颜值高的人就是容易获得更多的关注。

    姜好昨晚同朋友们讨论时，想过怀特进入直播后会引起不小骚动,  但才刚露面弹幕就叠了厚厚几层仍旧令她有些意外。

    既然怀特不介意入镜,  她再小心翼翼反倒显得矫情,  和让人遐想。

    “没错，我正在直播大象咖啡馆，”姜好借助着翻译器，磕磕绊绊道，大家都很喜欢你，怀……我能、能向大家介绍你吗？”

    “Relax！”

    怀特脸上笑容加深，他主动朝镜头挥了挥手：“Hello  everyone，I’m  Jiang’s  friend，my  name  is  Justin  White。you  can  call  me  Justin  or    White！”

    话毕，他对姜好眨了下眼睛：“Is  that  right？”

    弹幕一片暴击，姜好最后的一丝紧张也消失不见。

    她笑着朝怀特竖起大拇指：“Ye，you  did  a  good  job！And，they  like  you  better。”

    两人的对话其实非常简单，姜好也不确定自己语法是否有错误，但意外地——

    直播间内的一些观众，在夸赞怀特的俏皮之外，居然也有夸奖姜好的进步。

    她与人交流时，虽然仍无法脱离翻译软件，但至少，现在的她已经能勇于开口。并且，她说出的也是连贯的句子，同日本磕磕绊绊的单词外加手势相比，进步便显得更为直观。

    “一起用早餐吗？”怀特似乎对于上镜这件事很感兴趣，“我那位苏格兰的朋友也在外面。”

    姜好不假思索点头：“当然，小财她们也在。不过，我得先带观众们去看留言板，怀特，你先去外面等我吗？”

    偶遇朋友虽令人高兴，但她并不打算就此改变直播计划。

    “OK，see  you  later。”怀特满脸“当然”的表情，道别后便立刻转身离开。

    倒是弹幕里一水的舍不得，甚至不少人提议说，希望怀特小哥哥一起去看哈迷留言墙。

    “No  way！”姜好尽量用轻松的语气拒绝，“怀特只是旅途遇见的朋友，这样就太过分啦。”

    观众倒是理解，只不过，当姜好来到写满世界各地文字的留言墙，大家的关注点不可避免地被怀特分去。

    唯有一些忠实书粉，在为这面墙而感动，更多的人都希望姜好去和怀特聊会天。

    这个时候，姜好的原则性极强，她愿意为了真挚的书迷们多停留片刻，甚至拍下照片在翻译器释义了部分留言。

    再回到餐桌，怀特已经带着朋友，和周小财两人碰面。

    不知道他们聊了什么，四个人正开怀大笑。

    “High，I’m  Elvis  Owen。”怀特的苏格兰朋友见姜好过来，立刻起身热情拥抱了她，“you  must  Jiang！”

    “You  really  so  cute！”

    苏格兰人与英格兰人相比，要更加好客，并且，微笑更是他们的标志。

    艾维斯棕发黑眸，五官与怀特相比更硬一些，他笑起来时显得深邃迷人。

    “你好艾维斯，”姜好回之以拥抱，“很高兴见到你！”

    旋即，她落座好奇询问：“刚才你们说了什么，大家都笑得好开心。”

    艾维斯爽朗一笑：“你是个好人，姜，只有你没有嘲笑我的口音！”

    事实上，英文和和中文一样，不同地方口音都会有所区别。

    苏格兰的口音的确有些重，其实就连被很多人推崇的伦敦腔，也并非英国的官方发音。

    姜好微怔一瞬，憋着笑回：“或许，是因为我的英语最烂吧？”

    艾维斯作中枪状，一桌子人开怀大笑，直播间的氛围也渐入佳境。

    “我太喜欢你了，姜！”艾维斯并无半点不高兴，反而热情邀请姜好，“你愿意和我们一起去天空岛玩吗？在苏格兰高地那边，我保证，每一处风景都很美。”

    顿了顿，他补充道：“你还可以来参加我姐姐的婚礼，怀特说你是主播，姐姐一定愿意将幸福传递给你的观众们。”

    观众见俩帅哥居然主动邀约姜好，一个个的比她还兴奋，满屏的“答应他”呼啸而过。

    对此，姜好本人却有些犹豫。

    她还在措辞，要怎么解释，周小财懂她，先帮她开了口。

    “可是，我们酒店都订在爱丁堡，”小财说，“我们打算30日在这儿参加火把节。”

    但潘梦竹却有点动心：“姜姜、小财，我觉得可以诶！咱们今天看完城堡就可以出发，然后30号早晨返回，天空岛在苏格兰最北边，非常美！”

    “对！”艾维斯点头附和，他几乎将苏格兰人的热情好客发挥到了极致，“你们还可以住我家，我们的房子就在海边。”

    他说着想起什么似的，忽然倾身向前，深邃的眼睛兴奋又激动地看向姜好：“我从怀特的Facebook得知，你在赛马场中了头奖，姜，你是幸运的化身！请你一定要答应我的邀请，我带你回家，就是将幸运带给了姐姐！”

    姜好赛马场的经历并未直播，也还没来得及整理成为博客，此刻观众听说她居然又中了大奖，弹幕层层叠叠的“？？？”霎时刷了屏。

    须臾，这些问号又被一条条打赏横幅盖过：

    ——锦鲤本鲤，我命令你给我向着天空岛冲鸭！！！

    ——替姜姜众筹酒店钱和车票钱，请务必和怀特小奶狗结伴游玩！

    ——绝了，谁能想到有一天，我居然会花钱请别人去和小奶狗旅游【暴风哭泣

    ——答应他答应他啊啊啊啊啊TAT

    ……

    观众们宛如打了鸡血，送出的打赏甚至比姜好拆快递那天更丰厚。

    不过，姜好正在认真思索，并没看见大家的支持。

    但此时此刻，周小财也破功了，一把抱住她说：“姜姜！你这都不去合适吗，我想住苏格兰高地海景房！”

    桌上的四个人都眼巴巴看着姜好，她没忍住扑哧笑出声：“当然，所有人都想去玩，我肯定不能与众为敌啦。”

    当晚络热传的“仰望星空”。这里临近海湾，渔业还算发达，肥美的鱼肉裹芡油炸，一口嚼下外焦里嫩。薯条和炸鱼都没入盐，你可以根据自己的口味调料。

    最令姜好欲罢不能的，还属苏格兰最声名在外的威士忌。

    欧文家没有直接开上一瓶酒给他们，而是以威士忌为引做出一道浆果冰淇淋，冰激凌的凉意与烈酒的后劲碰撞，姜好觉得这味道她能回味一辈子。

    “It’s  so  delicious！”最后一口甜点下肚，姜好餍足的眯了眯眼睛。

    艾维斯的妈妈闻言，开始和她讲威士忌浆果冰激凌的做法。

    暖橘灯光之下，大家在餐桌旁围城一圈有说有笑，异国他乡，姜好竟第一次感受到了家的温馨。以至于，她再看向怀特和艾维斯的目光，都满是感恩。

    她认为，正是他们的热情好客，自己才能拥有这一瞬的幸福。

    这晚，姜好伴着徐徐涛声一夜好眠。

    嗡嗡嗡——

    翌日清晨，又是天蒙蒙亮之时，姜好被手机吵醒。

    因为房间有限，她和周小财、潘梦竹同睡了一张床，所以闹钟被她特意调整为震动模式。

    此时，时针刚跑过八点，但姜好已经迅速收拾好自己。

    她将再度直播晨跑，并且，她打算将晨跑作为直播的固定节目。

    所有人都还在睡觉，姜好只喝了杯热水就蹑手蹑脚地出了门，她连接直播间、举起自拍杆，不曾想——

    刚出大门，就碰见了在岸边做拉伸的怀特。

    四目相对，姜好微怔。

    而怀特笑容如旧：“Running  together？”

    　　

