
　　上路一波血腥的互换，原本过来准备掩护纳尔吃线的岩雀只能含泪清兵。

　　打野岩雀爽了，纳尔已经崩了。

　　多兰死的时候仍旧只有一级。

　　本来多兰就是出了名的抗不了压，这下LSB其余队友就看到上路噩耗疯狂传来。

　　4分钟，杰斯在上路击杀了纳尔。

　　6分钟，杰斯在上路击杀了纳尔和岩雀，拿下双杀。

　　7分钟，杰斯在上路击杀了纳尔。

　　9分钟，杰斯在上路击杀了纳尔。

　　仅仅十分钟，多兰在边路被林诚杀了5次，其中有三次都是单杀。

　　并且因为小花生在上路放了先锋，队友来掩护之下，这个先锋差点就撞上LSB的高地。

　　多兰已经不是能不能站住边线的问题了，露头基本上被杰斯抓到就要死。

　　沙盒的其他队友在下面玩得好好的，前期下半区一个人头都没爆发，结果上路人家都打到高地来了。

　　这咋玩？

　　射程之下，即是真理。

　　林诚疯狂转线滚经济，将自己的优势辐射到另外两条线的队友，稳定在14分钟前吃满了所有塔皮。

　　在林诚天肥杰斯的炮火覆盖下，中期沙盒的团战一碰就碎，连续被打了两次团灭出来。

　　林诚疯狂超神，已经杀疯了。

　　对面其实每次都想切杰斯，但即使杰斯没有闪现的时候队友也将林诚保护得很好，一直没有让他的大人头送出去。

　　20分钟，林诚杰斯4件套了。对面连一个两件套的都没有。

　　多兰的纳尔先出了铁板靴，更是才刚刚把神话装摸出来。

　　对面全员在杰斯面前都是脆皮，甚至场上出现了林诚一炮三个小朋友的场面。

　　沙盒上中野三人都是满血在塔下吃了维克托的死亡射线，然后杰斯藏在阴影中一炮直接轰死了三个。

　　最终，KT在23分钟的时候堵到了LSB的泉水门口，又把复活的多兰杀了一遍才推平基地。

　　第一局结束镜头立马给到了林诚，林诚正好摘下耳机挑了挑剑眉。

　　“就这？”

　　网友们绷不住了，疯狂跑到沙盒俱乐部的社交账号下面留言。

　　短短局间几分钟就上千条留言，清一色的回复：就这？

　　沙盒官方也没想到，有一天他们居然能有如此热度，虽然这个热度来得不太正面。

　　第一局比赛是一边倒的屠杀，第二局形势也没有太大变化。

　　这一次林诚拿到了纳尔，而多兰反手拿到杰斯进行Counter。

　　然后他就被反手教学局了。

　　林诚的纳尔完美的在上路演绎了拉扯的艺术，前期对线不落下风反压补刀不说，在六级之后又一次完成了对位单杀。

　　多兰被单杀一次之后就绷不住了，连续给机会上路很快又被林诚攻陷。

　　等到中期团战，强烈的对比出来了。

　　上一局林诚的杰斯中期QE炮中人基本是非死即残，这一局多兰的杰斯加强炮打在纳尔身上居然都不怎么掉血。

　　林诚的纳尔只要控好怒气进场，对面中期团战基本上一触就溃。

　　上单对比强烈，杰斯Poke炮管子打炸膛了都没什么伤害，对面纳尔跳进来就是毁灭性破坏。

　　沙盒这个团战还怎么打？

　　最终，这一局LSB坚持到25分钟还是被KT攻进了腹地。

　　林诚的纳尔不当人的跳进对面泉水对着空气拍了个大招，并且亮起吉格斯龇牙的表情。

　　嘲讽拉满。

　　但是让沙盒队员更气的一幕是，林诚这都没死。

　　就在泉水集火纳尔的时候，林诚的其余队友破掉了对手基地。

　　2：0，KT收获了新赛季的两连胜。

　　赛后镜头里面KT选手们并没有胜利的喜悦，都是一幅云淡风轻的样子。

　　反倒是另一边，LSB的队员们一个个垂头丧气，沮丧都写在了脸上。

　　刚好上中野三兄弟座位挨着，三人围坐在一起低着头也看不清面容，颓然的气息扑面而来，让人很难不怀疑他们在抱头痛哭。

　　直播间的弹幕早就沸腾了。

　　“好残忍！这就是KT下重手的结果吗？”

　　“杰斯打不过纳尔，纳尔打不过杰斯，真有你的Doran。”

　　“挨打型上单！Doran这两局也太惨了。”

　　“Doran两局加起来战绩1-21，这是人能打出来的？”

　　“这就是惹怒Cheng的下场！”

　　“就这个血腥的KT谁敢来碰瓷？T1的憨憨们出来挨打。”

　　对于这场一边倒的屠杀，中韩赛后论坛上都在津津乐道。

　　其中，两局比赛多兰21次阵亡的提示被网友挨个截图下来打包。

　　一溜条形的图片看下来，全是多兰被击杀的消息，让人有点难绷。

　　“就TM你叫多兰嗷？还觊觎橙子哥的王位？”

　　“挨打型上单成了！橙子哥言出法随。”

　　“像极了黑铁仔用室友王者号打RANK的样子。”

　　“诚哥下手太狠了，这比当初抢李哥女主持的牛宝还惨。”

　　虽然多兰也是队友口嗨的受害者，但这时候已经没人关心他的委屈了。

　　第一局游戏另一个名场面则流传甚广，林诚天肥杰斯一炮轰死三个敌人的画面被做成了GIF图片。

　　这就是惹怒诚哥的下场！

　　图片从彩色变成黑白，三个受害者看起来就很丧。

　　而且正好被林诚轰死的三个人是上单多兰，打野Croco，中单Fate。

　　Fate：我只是口嗨，为什么下手这么狠？

　　多兰：队友坑我！

　　Croco：跟我没关系啊！是上一个打野犯的错，为什么连我一起杀？

　　这场比赛虽然一边倒，但是加入了一些场外因素之后讨论度着实算拉满了。

　　很骚的是，《生气的林诚有多可怕？》居然还上了韩网的热搜。

　　点进去就是两张照片，一张是林诚摘下耳机剑眉微扬的样子，另一张则是LSB赛后休息室上中野三兄弟瘫坐在一起的画面。

　　对比实在太强烈了。

　　很多圈外的人在了解到来龙去脉之后，谴责Onfleek之余也觉得结果很解气。

　　在这个故事里面，沙盒好像真的成了大反派。

　　主要是林诚的颜值也起了作用。

　　三观跟着五官跑，反正林诚的脸一看就是主角。

　　知道了事情的发展，林诚严重怀疑俱乐部买热搜了。

　　嗯~~~KT今年要加大商业推广，买热搜也算商业推广？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第853章 屠杀！挨打型上单免费阅读。https://xs.23sk.com 