    “哈哈哈哈……”

    “你们快看，秦风小哥已经着急了。”

    “秦风小哥这是想要杀人灭口吗？”

    “我觉得很有可能，不过这两个小孩子还挺可爱的，秦风小哥应该是下不了手。”

    “……”

    直播间的观众们一看秦风这副模样，就已经知道秦风想要干些什么了。

    小女孩看到秦风略有些凶狠的表情，马上露出恐慌的神情。

    下意识的向后倒退两步。

    小男孩在这个时候，倒是表现出了当哥哥的英勇一面，他马上护住了小女孩，冲着秦风吼道：“你这坏人做什么？想欺负我妹妹吗？”

    “有本事的就先来欺负我。”

    小男孩的脸看起来很稚嫩，声音也非常稚嫩。

    结果说出来的这一番话，口气那是相当的大。

    张麒麟看不清楚小男孩和小女孩，却能够感觉出来，这是两个小孩子。

    张麒麟立即说道：“秦风，既然是两个小孩子，那就算了吧。”

    张麒麟自然不会和两个小孩子一般计较，对于秦风来说，自然也不会这么做。

    不过秦风一时玩心大起，笑笑说道：“小家伙还挺有一个当哥哥样的，不过我今天要是不准备放过你们，又能怎么样呀？”

    小女孩抓着小男孩的胳膊，看起来害怕的不轻。

    小男孩很认真的护着她，“你放心吧，今天有哥哥保护你，不会让其他人欺负你的。”

    听见小男孩这么说，直播间的不少观众们都感动到了，有哥哥可真好呀。

    这就是当哥哥的魅力一面。

    最后这小男孩直接对着秦风冲了过来，一拳就要打在秦风的身上。

    秦风紧皱起眉头，让他内心中充满疑惑的是，这小男孩看起来明明那么小，并没有什么厉害之处。

    可他这一拳，竟然给自己带来极为恐怖的危险感觉。

    蜘蛛感应能力都已经快升满了。

    张麒麟同样感觉到了，在这时大声提醒：“秦风，你小心点儿。”

    秦风点了点头，伸手抓住小男孩的这一拳。

    看似只是轻飘飘的一拳，可秦风在抓住的一瞬间，就能够感觉到极为恐怖的力量。

    看来他刚才的蜘蛛感应，全部都是真的。

    随后秦风的身体向后倒退了好几步，小男孩却纹丝不动。

    当这一幕出现的时候，直播间所有观众们都傻了眼。

    “卧槽！”

    “我刚才看见了什么？”

    “秦风小哥竟然被着小男孩的一拳，打得向后倒退，这该不会是真的吧？”

    “这小男孩的力量也太恐怖了吧！”

    “我觉得一定是假的，秦风小哥故意在玩，小男孩看起来这么弱不禁风，怎么可能扛得住秦风小哥的一拳。”

    “对对对，秦风小哥就是在玩儿。”

    “……”

    相比于这些直播间的观众，九爷见多识广，他紧紧皱起眉头，在这时开口道：“秦风不是在玩儿，秦风的确被小男孩的一拳打得倒退。”

    “这小男孩很古怪，他的力气似乎很大。”

    霍家老太君和陈家老太爷，两个人也在旁边点了点头。

    他们同样是见多识广的老江湖了，刚才的那种情况，他们也能看得出来。

    秦风稳住了身形之后，甩了甩自己的手，感觉到上面非常疼痛。

    秦风很无语的摇了摇头，询问道：“小家伙你该不会是什么哪吒转世吧？否则的话，怎么会拥有这么恐怖的力量。”

    “太神奇了。”

    小男孩看到秦风没有被他一拳打死，也露出疑惑的表情。

    小男孩奶声奶气的说道：“之前没有人能够挡住我这一拳的，你居然能够挡住，你好厉害呀。”

    小男孩挠挠头，越看秦风越觉得不可思议。

    随后他张开双臂，把小女孩护在身后，“不过就算你再厉害，也不许欺负我的妹妹，妹妹你快走，我要拦住他们。”

    小女孩拼命的摇着头，“不行哥哥，我要跟你并肩作战。”

    看到两个人这副模样，秦风的心都被暖化了，很无奈的摇摇头。

    “我就是逗你们玩儿玩儿而已，竟然还当真了，你们可真有意思。”

    小男孩和小女孩对视一眼，露出疑惑的表情。

    张麒麟在这时走上前说道：“这个家伙很喜欢玩儿，他刚才是逗你们的，别当真，我们不会伤害你们。”

    小男孩和小女孩这才如释重负的吐出一口气。

    “不过嘛……”

    秦风轻轻咳嗽一声，接着说道：“刚才我和这位叔叔的事情，你们千万不要误会。”

    小男孩点点头，“我知道，你们就是在打架而已。”

    秦风笑着道：“你说的一点错都没有，小家伙还挺有觉悟的，我们的确是在打……”

    秦风的话还没说完，小男孩接着说道：“我以前经常看见别人这么打架的，不过他们都是光着膀子，你们两个为什么穿衣服打呀？”

    秦风：“……”

    张麒麟：“……”

    两个人这下彻底无语了。

    直播间的观众们纷纷发起弹幕：“小男孩这也太上道了吧，笑死我了。”

    “光着膀子打架，他们打的是什么架？我怎么一点都不清楚呢？”

    “我也不清楚啊，有没有人能够告诉我们？”

    “前面的那几位老司机，你们就不要再装了，一个个都快长毛了，竟然还好意思装这种纯洁？我真替你们感觉到害臊。”

    “这小男孩孺子可教啊，以后绝对是一位新的老司机，我很看好他。”

    “……”

    秦风盯着小男孩，如果不是看小男孩一脸单纯无辜的样子，秦风绝对会怀疑这小男孩是一个大人变的。

    他刚才说的那些话，简直太社会了有没有。

    张麒麟恶狠狠的道：“秦风……”

    他接下来的话都没有说出口，估计是不好意思了。

    秦风很无奈的耸了耸肩，“拜托啊闷油瓶，这件事情可怪不得我，严格意义上来讲，跟我并没有什么关系的。”

    “刚才把我压在身下的，那可是你，如果不是你这么做的话，他们两个怎么可能会误会。”

    张麒麟张张嘴想说些什么，却一瞬间无语了。

    因为他突然发觉，好像秦风说的很有道理。

    刚才的那种情况，的确是他的错误。

    张麒麟现在心里面充满了后悔，早知道就不把秦风压在身下。

    现在被人误会了，还是被两个看似什么都不懂，又好像什么都懂的孩子误会。

    这误会大了呀！

