    “梦璃！”

    我激动大叫，甚至因为太过惊喜，眼睛都有些模糊起来。

    龙鳞悬浮在半空中，金光环绕，显现出一个女孩的虚影。

    少女眉目如画，玉骨冰肌，整个人如同钟天地之灵秀而诞生的精灵。

    她看着我，神色先是有些迷茫，但很快便清醒过来，眼中闪过一抹惊喜。

    “梦璃，你终于恢复了吗！”我声音有些颤抖的，我不知道刚才那道从龙门中飞射出来的金光是怎么回事，但一直沉睡在龙鳞中的梦璃竟然因此苏醒，这绝对是我做梦都想实现的事情。

    然而没想到的是，面对我的询问，梦璃摇了摇脑袋，她就那么看着我，一句话也没有说。

    我感到奇怪，心里产生了一种不好的预感，连忙问道：“怎么了，你为什么不说话？有人告诉我只要找到还阳草就能让你复活过来，这是真的吗？”

    梦璃看着我，既不点头，也不摇头，就那么一脸痴痴的看着我，让我根本就不知道她这到底是想表达什么意思。

    我伸手想要抓住她的身体，然而我的手臂却从她的身体中穿了过去。

    她，只是一道魂魄虚影。

    “到底是怎么回事？为什么你不说话！”我惊慌失措，声音都变得尖锐起来。

    我抬头看向天空中的龙门，刚才那道金光就是从龙门中飞射而出。

    那应该和李志伟有关吧？

    此刻，随着李志伟跃入龙门之中，整个龙门也再次发生了异变。原本因为巴蛇献祭而凝实的龙门竟然开始闪烁起来，向着虚幻所转化，那道从天空倾泻而下，流往虚空深处的金色大河，也逐渐退去金色光辉，重新化成一片虚影。

    巨大的水幕天门之中，隐隐间能看到其中有一个龙形身影，全身泛着金光，像是还在进行着某种转变。

    然而此刻，龙门即将关闭！

    “李志伟？”

    我对着龙门大喊，他成功了，但此刻龙门即将消失，他不从龙门中出来吗？

    随着我的叫喊，一道龙吟声从龙门中传出。

    我身子一颤，因为这是一道龙语，属于龙族的语言。

    “龙鳞中只有一缕残魂。”

    声音很简单，但不亚于一道晴天霹雳猛地轰击在我的头顶之上。

    我浑身发颤，虽然心里其实是早有准备的，但此刻被戳穿，还是让我感到难以忍受。

    眼前的梦璃只是一缕残魂而已。

    当初她为了引动阵法之力镇压睚眦，以龙身化成阵眼，以神魂作为阵灵。在那最后的时刻，她的心中已经舍不了对我的牵挂，这才分出一缕残魂寄托在龙鳞中，飞到了我的手上。

    龙鳞中从来的只是一缕残缺的魂魄，眼前的梦璃，不过是她魂魄中对于我执念的那一部分，并不完全。

    所以凭着这一缕残魂根本就不可能将其复活！

    怨女河中的那个红衣女鬼是在骗我？

    我全身发颤，感觉身上的力气像是被抽空，有些站立不稳了。

    天空中的龙门彻底虚化，李志伟化成神龙但却没有再次出来，而是随着龙门一起消失。

    这龙门出现的突然，消失的也很突然。

    但我此刻根本就没有关注这些，我呆呆的看着眼前身形虚幻的倩影。

    我伸出手，她深深的看了我一眼，重新消失在了龙鳞之中，龙鳞飞了过来，落在我的手心之上。

    牙齿咬破唇瓣，咸腥的味道在口中弥漫。

    这一刻，我感到有些迷惘。这么多天以来，支撑着我在松潘、阴阳界和龙门山之间不停奋斗的动力就是为了找到还阳草将她复活过来。

    但此刻的，一切的希望全都破灭。

    我站在山巅，忍不住对着苍天发出怒吼：“为什么！为什么要折磨我们！”

    “难道，这就是所谓的天谴！”

    我放声大吼，声音在群山之间回荡。

    不远处，冷惜雪看着这一幕，神色渐渐冷了下来，原本眼底深处的那么柔意缓缓消散。

    她深深的看了一眼我的背影，转身向着不远处走去。

    我握着龙鳞，感受着手中冰凉的触感，咬牙道：“一定有办法的。魂魄还在，既然一缕残魂无法让她复活，那我就找全她的魂魄。”

    “她的魂魄应该还在龙水湖里的大阵之中，只要破开那个大阵，就能让她的魂魄补全，到时候用还阳草应该就能让她复活。”

    经历了这么多事情，我也不再是当初那个什么也不懂的山村小子。心里有了计较，只要能让她复活过来，哪怕大阵毁灭，让睚眦重回世间，我也心甘情愿，只是这件事还是要好好计划一下，主要就是不能让睚眦出来后对我们进行报复。

    就在我陷入沉思的时候，冷惜雪已经走入人群之中。

    凤滢萱被人搀扶着站起来，她刚才以峨眉剑技重创巴蛇，但巴蛇拼死一撞之下还是让她受到撞伤，嘴角处还残留着一抹鲜血。

    “惜雪，你和他之间到底是怎么回事？他刚才怎么会跟着你跳进巴蛇的肚子里。”凤滢萱看着徒弟一脸失神的模样，有些担心的问道。以她的年纪，已经猜到了自己的徒弟，恐怕是陷进了传说中连神仙都跳不出去的情劫之中。

    “师姐，那个男人就是前天晚上在龙谷的那个吧，你和他一起失踪了两天，你们……”说话的是那天在龙谷外和冷惜雪一起出现的红衣女子，她的师妹徐婉婷。

    “闭嘴！”冷惜雪冷冷的说道，顿时将师妹吓的闭上了嘴。

    “师父，我和他没什么关系。”

    冷惜雪淡淡的说道，只是她的眼中闪过一抹痛苦。

    ……

    这时候，随着龙门消失在虚空之中，众人的注意力才重新回到了现实。

    经过巴蛇的一番肆虐，整个龙门道派的宗门所在地已经化为一片废墟，甚至连周围的好几座小山都被轰断，如同末日之后的场景。

    更让所有人伤心的是，不仅龙门道派损失惨重，就连其他前来支援的道家门派和家族也是哀声一片，刚才巴蛇起码杀掉了数百人，对于整个四川的道门来说绝对是元气大伤。

    “都怪那该死的密宗老秃驴！各位同道，咱们这口气绝不能忍，不管那个老喇嘛和巴蛇是哪位法王的麾下，杀我同道，试图强占龙门山。这都是在挑衅咱们道门，我提议咱们道门各派全都联合起来，一起将那些密宗的喇嘛赶出四川，收复我道门失去的河山！”有脾气暴躁的人直接大声提议。

    顿时一片响应之声。

    “以眼还眼，以牙还牙！”

    “没错，那头妖蛇杀我两位师兄，这个仇必须要报！”

    群情激愤，每个人的脸上都充满了愤慨之色。

    道门虽然分了很多门派，甚至平日里相互之间还明争暗斗，互相倾轧，但那毕竟只是内部矛盾。如今密宗法王派出阎藏上师和凶兽巴蛇试图抢夺龙门山，这简直就是在所有道家门派的脸上狠狠的扇了一耳光，这口气，只要稍微有点血性的人，都是难以咽下的。

    青城道派的一个老道士看着眼前众人激动的场景，叹了一声，低声道：“这是要重开佛道之战吗？”

    这时，龙门道派的二长老在弟子的搀扶下走过来，他朗声道：“各位道友，联合同道讨伐密宗的事情还请稍后在说。别忘了，这一次的罪魁祸首都是诸葛家的那个妖女，咱们可不能放过她！”

    被二长老一提醒，大家这才想起，这件事情的起因全都是因为诸葛瑾瑜在阴阳界中所做的事情，然后又联合密宗喇嘛抢夺龙门山，可以说，她才是事情的罪魁祸首。

    “二长老说的对，三国时候的诸葛亮也和我道门有极大的渊源，没想到他的子孙居然如此不孝，竟勾结密宗谋夺我道门名山，我们必须要替诸葛家清理门户！”

    “清理门户么？咯咯，那我就先将各位清理了吧。”

    一道娇笑声突然响起，一个身穿蓝色衣裙的女人从远处缓缓走来。

    诸葛瑾瑜！

    众人还以为她早已趁乱离开了，没想到居然还敢出现。

    顿时一片怒骂之声响起。

    诸葛瑾瑜手一翻，一张古朴的阵图便出现在她的手中。

    “一群强弩之末，应该没有反抗的能力了吧。”

    她低声呢喃着，手里的阵图发出一阵璀璨的光芒，竟然腾空而起，瞬间变化到如同天幕般大小，遮天盖日，向着下方的道门众人压了下来。

    “功盖三分国，名成八阵图！”

