    扶天一愣，不知何意。

    这地方普通的不能再普通，哪跟什么酒池肉林扯的上关系？

    不过，他也不敢反驳，乖乖点点头，钻进了入口，并随着往下的楼梯一路而下。

    越往下，灯火越发的通明，入口的宽窄也越发变大，直至最底部，已是豁然开朗，尽管四周漆黑有所改善，路旁偶有火烛光亮，勉强只能看清楚脚下的路，但人走在其中，听到周围所回荡的脚步声，依然可以让扶天判断，这地下空间极大。

    不过，扶天不敢托大，只能在叶世均的陪同下，一路往前。

    但这地方实在有些阴暗，古怪，扶天的心里总有一丝不安。

    几分钟以后，叶世均停下了脚步，扶天也赶紧停了下来，眼神开始在四周的黑暗当中打探，内息释放，却不禁眉头紧皱。

    这地方明明昏暗非常，而且隐于地底，四周也是安静无比，可他总感觉这地方似乎有不少人存在。

    “来玩嘛，何必紧张！过来坐！”叶世均轻轻一笑，似乎看出了扶天的紧张，拍了拍扶天的肩膀。

    扶天慌乱中醒过神，仓促的点点头，跟着叶世均，来到了旁边的一处小桌前。

    黑暗中，叶世均倒是轻车熟驾，拿起酒壶给扶天满满的倒上一杯。

    接过酒，扶天还是多少有些紧张的喝了下去。

    这种地方，他实在无法和玩联系起来，如果非要说玩的话，跟鬼玩他觉得差不多。他倒不怕什么鬼，他是怕这地方让自己变成了鬼！

    “自古以来，美酒才能配佳人，这可是上好的玉琼浆酒。”看出了扶天的紧张，不过，叶世均倒并未安慰，只是自顾的望着手中的酒杯，对自己喝下的酒大加赞赏。

    “无量神功，无论大小，同根同源，想要修行其法，便需要特殊的法门。”叶世均突然道。

    听到无量神功，扶天的紧张便顿时消散了一大半：“什么特殊的法门！”

    “这个特殊的法门，也许对别人而言，是种噩梦，但对修行者而言，却是一种无尽的福利。”说完，叶世均轻轻一笑：“这酒如何？”

    扶天都喝了一大半了，先前一直紧张，哪特么的管得上这酒如何啊，如今被叶世均突然一问，整个人完全一脸懵逼。

    赶紧品尝一口，扶天先是自感这是好酒，但好酒当中却又有一股怪味，不由眉头微微的皱起。

    “这酒……”细细一品位，砸了几下嘴巴，一愣，然后一惊：“里面放有雪参，天虎尾，这，这，这是补药？”

    “扶族长果然不愧是大家族之长，有品位，有见识。”叶世均哈哈一笑，不由夸道：“不错，这正是我精心泡制的十全大补酒。”

    “这……”扶天哭笑不得，甚至隐隐有些后门发凉。

    两个大男人，你特么的突然给我喝补酒！

    不过，就在扶天困惑的时候，此时叶世均轻轻一拍手，整个地下突然之间灯火全亮，一副让扶天永世难忘的画面，映入了扶天的眼帘之中，他整个人不由张大了嘴巴……

