    作为风神精英,谷月汐的日常工作就是跟各种诡异的怪物打交道，然而她毕生所见的怪物加起来，也没有旁边这位让人心惊肉跳。

    并不是他没有心的缘故。

    由于研究样本太少,目前人们对器灵这种特殊的存在知之甚少,谷月汐不是专家,也说不好没有心的“器灵”该不该活蹦乱跳。理智上，她知道自己不该大惊小怪，可“识眼”打开后,她总觉得自己不单只是多了一重视力,所有感官都跟着敏锐到了疑神疑鬼的地步。

    以前她只是觉得这个和齐武帝重名“剑灵”很神秘，虽然态度温和，看起来挺好相处,但总有种挥之不去的距离感,偶尔有那么一时片刻，谷月汐会觉得对方有点可怕,但她一直没往心里去——毕竟谁都有权保守秘密,而其他人对自己不了解的强大存在总会有点戒备，这都是本能,没什么大不了的。

    可是这时,密闭的外勤车里，除了一帮昏迷不醒的同事，只剩下她和这位“剑灵”,她莫名其妙地起了一身鸡皮疙瘩，一时竟有跳车的冲动……好像旁边的“队友”,比车窗外浓稠欲滴的心魔瘴还凶险。

    幸亏她早年经历坎坷，人比较冷静。谷月汐稳稳当当地沿着地脉开车，轻轻咬住自己的舌尖,默数了五十下剧烈起伏的心跳，逼着自己镇定下来。

    她第一天入风神，燕总就教过她，恐惧源于悬而未决、源于未知，破障的唯一方法就是直面。

    于是谷月汐定了定神，直接问：“方便我多嘴问一句吗，关于……关于你的心。”

    “唔……没什么影响，平时感觉大概会迟钝一点，不过有我那‘主人’几代人温养‘剑身’，现在好多了，现在吃东西也能尝出点味道。”盛灵渊的手指轻轻地敲打着膝盖，“至于其他的，也就是七情断绝而已。”

    谷月汐一惊，忽然就明白“剑灵”身上的违和感从哪来的。

    他笑脸迎人，但那笑容是精确空洞的，他看任何人、任何事物的眼神都是冰冷的一视同仁。比如现在，所有人都或慌乱、或紧张的时候，他也会随大流更改语气。他交流的话变得简短，但仔细听，他其实只是为了融入语境，删减了客气话和语气词而已，语速并无变化，停顿起伏，依然像念新闻广播稿一样标准。

    断绝七情……难怪心魔瘴连宣主任那么开朗外向的都困住了，唯独他轻轻松松地全身而退。

    谷月汐被识眼折磨得手心冒汗，无端有点向往这种状态。

    这时，她身边那位不似真人的忽然主动开了口：“七情是人之根本。”

    谷月汐愣了愣，惊讶地用识眼余光扫了盛灵渊一眼。他看上去很年轻，像个刚毕业不久的青年，可是谷月汐突然有种错觉，觉得那人是位年纪很大的长者，活过了快要一生，才能在得失尽头，客观公正地回望辉煌与失落。

    这些绝情断欲的理性派不都鄙视人之软肋吗？

    她忍不住问：“那按轻重缓急，七情应该排在哪里呢？”

    盛灵渊不假思索地回答：“犹在身家性命之前。”

    谷月汐的头又忍不住往他那边偏了一下，欲言又止。

    “你想问我，那为什么我要断绝七情？”盛灵渊轻笑一声，缓缓地说，“因为拉扯的行李太多，我多一片羽毛也背不动了，只好把能卸的都卸了。我这样的，不算死，也不算活着，不值得效仿。我前来贵宝地，是有些未了的事，于诸君无恶意，小心开你的车吧，前面就到当年的清平司旧址了。”

    他好像连说句闲话都掐好了时间，话音刚落，车里的能量监控警报就响了起来。

    通讯设备里传来张昭断断续续的声音：“我们……呲啦……这里好像有阵法……卧槽！”

    谷月汐立刻进入警醒的执勤状态，单手扣住腰间秘银，这时，她“余光”扫见车窗外划过一道银光，那像是一团流动的水银，速度居然能和飞一样的外勤车齐头并进！

    她猛一脚刹车，那团“水银”立刻擦着车窗冲到了前面，凝结出一个人形，竖在她正前方五米处。

    谷月汐刚要动，一只手按在了她的肩头，盛灵渊简单地吩咐：“退。”

    她立刻挂上倒挡，飞快回撤，那水银落地，变成了个很清秀的青年人，眼睛却是蒙着的。

    按在她肩头的手往下一压，谷月汐来不及细想，依吩咐急刹车，地面上突然多了一排獠牙似的铁刺，堪堪贴住了她的后轮。

    “小心点。”盛灵渊沉声叮嘱道，“这位是初代清平司总司，真正从南归塔里活下来的南冠猴。”

    他话没说完，谷月汐就听见一声巨响，断断续续的通讯频道里一片混乱：“燕总他们……呲啦……直升机坠毁了……”

    谷月汐汗毛倒竖：“什么！”

    “没事！没……呲……我们……跳伞了，大爷的，这是什么鬼！”张昭的声音从通讯频道里传出来，“有一坨水银……呲啦……变成了南海高山古墓里那个臊眉耷眼的墓主人！敢信吗？”

    盛灵渊眉头微皱：微云也被对方“征用”了。

    “我们在清平市清平镇西北方向十五公里，遭到不明异能生物攻……呲啦……”这是第一批赶来的增援。

    “江安高速清平北路口……有……巨型变异植物……”

    对讲机里的杂音没消停，一声惊天动地的雷声划断了信号，整个地面都在震颤。

    影人是活的刻录仪，他把三千年里跟过的“主人”挨个复制了出来。

    谷月汐眼前一黑，识眼不断干扰她的理智，巨大的压力当头笼罩过来。

    但车上还有昏迷的同事，她怎么也得替他们挡一下，于是当机立断从驾驶舱滚了出来，几乎没有瞄准，当空开了两枪，试图引开敌人。

    秘银子弹精确地射向那蒙眼青年的眉心，蒙眼人却好像在她开枪的瞬间就预估到了子弹的轨迹，好整以暇地偏头让过。秘银子弹头也不回地冲向地面，被地脉里冒出来的黑气活生生地吞了。

    蒙眼青年笑了起来，浓郁的黑暗在翻滚的心魔瘴中朝她挤压过来。

    谷月汐这好几千年后的混血后辈，血统不知注过多少次水，就算识眼是盛灵渊亲自打开的，也难以抵挡真正黑夜之王的等级碾压。刹那间，她从识眼到肉眼瞬间一起失明，耳边忽然响起无数惨叫，紧接着是野兽咀嚼骨肉的声音……

    谷月汐弓起后背，还不等她反应过来，耳边就是一声巨响，所有幻觉同时消失，她重新夺回了视力，愕然地发现自己正在往一大片吹毛断发的铁刺上倒。

    她反应极快，核心立刻缩紧，靠腰在半空中打了个旋，危险地擦着铁刺落下，肩膀一撑从地上跳了起来……一抬眼正看见剑灵单手掐住那蒙面青年的脖子。

    谷月汐忍不住揉了揉眼——方才那把她按在地上摩擦的大佬像条死狗，被那位神秘的“剑灵”徒手捏着，“剑灵”身后风起云涌的黑雾张牙舞爪地扑开，所经之处草木、苔藓……无一幸免。

    蒙面青年那张白净的脸也被黑雾腐蚀得乱七八糟，板牙无遮无拦地现了世。

    他俩头顶雷云聚集。

    “杨东这废物，放不下心防，还耐不住寂寞，身居高位，沦落到与影人为伍，难怪后来越发贪得无厌。”盛灵渊微微一眯眼，注视着那蒙着眼的人，“也就配给小孩子当压岁钱。阁下堂堂一人魔，这种货色也看得上，二位可真是破锅配烂盖。”

    蒙面人露出来的板牙轻轻地开合着，捉襟见肘的皮肉上竟然露出了一个微笑，不知道死到临头有什么好美的。

    下一刻，他整个人被盛灵渊攥成了一把血肉，盛灵渊杀人杀得光棍，也早做好了被雷劈的准备，杀完影人分/身，他经验丰富地人影一闪，已经不在原地。

    然而雷云只是啰啰嗦嗦地不住闷响，真正的天雷却并没有落下。

    谷月汐松了口气，盛灵渊却蓦地抬头，脸色比刚挨完雷劈还难看。

    周围的心魔瘴陡然渗出了火焰色的雾气，“水银”渗进大地，那影人用无数人的声音“嘻嘻哈哈”地说：“陛下一怒，山陵崩、赤渊沉，众生皆蝼蚁，奴可吓死了呢。”

    谷月汐：“……”

    这二位说的每个字她都听得懂，凑在一起她没明白！

    “前……前辈，”她按住双耳“听宫”，怀疑自己耳朵被震出了毛病，“犯罪嫌疑人刚才喊、喊了你什么？”

    盛灵渊没回答。

    影人却大笑起来：“奴罪该万死，哈哈哈哈哈。”

    那影人的人魔化成一团水银，围着他们乱转：“陛下，来啊，把我分尸揉碎啊……我在人间无依无靠地游荡了三千年了，活也活够了，得不到归宿，给赤渊当最后一把燃料也没什么不好，陛下……你动静再大一点啊。九天神雷都在天魔淫威下瑟瑟发抖呢！”

    盛灵渊一把握住自己的手腕，他方才一击大概恢复了生前三四成的功力，被世界法则束缚的力量正在恢复，而天雷却没有下来——这说明赤渊的封印在削弱！

    那废物守火人到底在干什么！

    守火人陷在前世今生的噩梦里，已经快疯了。

    “陛下！”度陵宫里，一个宫人匆匆赶来，“扑通”一声跪在剑炉殿门口——这剑炉已经封了几年，陛下最近不知怎么，又突然说要在殿内闭关，门口两个凶神恶煞的侍卫守着，不许任何活物入内。

    宫人是个凡得不能再凡的人，可一靠近这剑炉，就觉得浑身不舒服，回去能做好几天噩梦。

    “陛下，”宫人咽了口唾沫，气沉丹田，朗声嚎丧道，“太后……太后驾崩了！”

    剑炉殿内依旧是一片寂静。

    宫人侧耳倾听片刻，两膝上好像长了刺，快跪不住了，正待继续嚎，忽然，一个侍卫摆摆手，打断他的话，转向剑炉的方向，闭上眼——这侍卫是新来的，不知道是个什么，反正不是人，据说有千里眼、顺风耳。

    最近一两年，陛下也不知怎么了，身边格外爱用这些人不人、妖不妖的怪物，很不成体统。

    可自从帝师也倒了，再不成体统，也没人敢言语。陛下近来行事越发喜怒无常，这些年他独断专行，杀人如麻，虽说“文死谏”光宗耀祖吧，但度陵宫外忧国忧民的老臣们排着队撞柱子，陛下眼皮都不眨一下，史官的笔光是记名都记不过来，倘或有错漏，岂不白瞎了大好头颅？于是渐渐也没人撞了。

    满朝上下，噤若寒蝉，再没有人敢对武帝置喙半句，只好任凭度陵宫里妖气冲天。

    宫人胆战心惊地屏住呼吸，片刻后，那侍卫转过身来，交代道：“陛下说，着礼部，按旧制办。”

    宫人：“……”

    就没了？

    侍卫又平平板板地说：“陛下还说，太后去了，他甚是哀恸，不愿见人，还要闭关几日，你们不要再来打扰。”

    宫人头一次听说这种风格的哀恸，也不敢多问，只好将给太后留的眼泪一抹擦，低头快步走了，拐了个弯，他又忍不住回头看了一眼剑炉殿，恍惚间，见那剑炉殿中血光冲天。

    宫人吃了一惊，再用力一揉眼，又什么都看不见了。

    此时，剑炉殿内的青石砖上，盛灵渊正在烧东西。他很有耐心地坐在火边等着，烧光了写着“锻金术”草稿竹简，又面无表情地将脚边小箱子里鸡零狗碎的东西一样一样地扔进火里，有木雕、玩偶，懒得打开看的丝绸画轴……最后是一块内附传承的南明石。

    这个烧不掉。

    盛灵渊想了想，将指尖一簇黑气注入了南明石里，那曾栖朱雀的火焰色石头顿时黯淡下去，布满了阴森森的诅咒气息，被他随手丢在一边。

    处理完这些，他便不慌不忙地将身上繁复的衣服一一除去，走进了大殿正中间，一个鲜血绘制的巨大法阵里，盘膝坐在血泊正中。

    宣玑正在殿外跟法阵死磕，他一次又一次地想扑过去，可书到用时方恨少，他无论如何也破不开陛下亲自布下的阵。

    他狼狈地跪在地上，恨不能用十指扒开法阵的屏障，从未这样痛恨过自己学艺不精。

    “你给我滚出来！你个狗娘养的疯子，不作死不行是吗？你这又要干什么！盛潇！你……“

    宣玑骂声戛然而止，目眦欲裂地看着殿内情景，然后他发出一声撕心裂肺的惨叫：“灵渊！”

    只见无数条黑气从法阵中钻出来，化为千万把小刀，雨点似的落在盛灵渊身上。但他只是轻轻地哆嗦了一下，脸上血色潮水似的褪去，表情却是平静的，微微睁开眼，目光没有焦距。

    那些小刀在他身上钻进钻出，他的皮肉反复割开，又飞速愈合。而后一道血光直冲天际，他从胸口掏出了一颗心。

    盛灵渊瞟了那轻轻跳动的心一眼，好像只是修剪下来的指甲头发之类，然后随手捏了一团黑气，塞进了自己胸前的伤口里。一挥手，地面血气翻覆而起，织就了一张血色的大网，裹在那颗心上，不断缠绕，不断收紧，最后缩成了一寸大小，落入盛灵渊掌心，像一颗血色的珍珠，被他收进了一个小瓷瓶里。

    法阵中的盛灵渊忽然一分为二，两个一模一样的男人面面相觑，一个神色阴冷平静、像精巧的石像木雕；另一个面带疲惫，目光中似乎有无限悲意。

    更像人的那个盛灵渊往宣玑的方向深深地看了一眼，好像能“看见”宣玑似的，然后他化作一片羽毛似的青烟，钻入那瓷瓶里，不见了。

    剑炉中只剩下一具无悲不喜的活尸。

    那“活尸”抬手压在自己的胸口上，胸口致命的伤口很快聚合如初，只见他招来自己的衣服，随意地一裹，又想起了什么似的，僵硬的嘴角往上提了两分。

    他很有耐心地对着铜镜将那骇人的微笑调整了片刻，直到从每个角度看都如往日一般和煦……像画在上面的。

    这时，殿外有人轻轻地说：“陛下，天牢里那个人，突现五衰之相。”

