    看着纪萱满面女儿情，羞俏的憧憬着和柳毅之间的幸福，萧易心里微微一叹。

    那柳毅已经被人当成了炮灰，葬身进了海元兽的肚腹之中。

    要不是欧阳伍毒他们都知道萧易有拾取元戒的好习惯，将那些人打入圣海之前，扯下了他们的戒指，否则柳毅连遗物都不会留下一件。

    “放心，我没那么傻呢！”萧易咧嘴笑道。

    “嘻嘻，这就对啦。毅哥哥，我们去里面走走吧！我最近在里头找到了个好地方，景色可美啦，还有一种红红的果子，可好吃了呢！”纪萱嬉笑着，便拉着萧易往公共资源区里面走去。

    这回，那些圣卫都没有拦他们了，既然这个‘柳毅’是纪萱的未婚夫，那也就是自己人了。

    再者，纪萱说是去里头看看，但谁都知道，这将婚男女见了面，还真能去看风景？肯定是要找个地方，好好亲热一番啊！

    纪萱牵着萧易的手掌，两只手掌紧紧握在一起，在优美的风景中，轻轻甩动着，一时间颇有种岁月静好、两小无猜的甜美样子。

    这种宁静的感觉，让萧易也险些忘了自己来这里是做什么了。

    好在，万毒源珠的悸动之举，一直在提醒着他。

    行走中，纪萱发现自己的毅哥哥今天极少说话，便是找个话题道：“毅哥哥，你说，那个萧易真是十恶不赦的大坏蛋吗？”

    萧易一愣，没想到纪萱会问出这样的问题来。

    他笑道：“这世上，没有十足的好人，也没有十足的恶人。善恶之分，都要看他是对谁了。有人要杀他，他自然与之为恶，有人予之情义，他自然也会同等善待对方。”

    纪萱噗嗤一声，掩嘴一笑。

    萧易翻了翻白眼：“你笑什么？”

    纪萱放开萧易的手掌，娇小的身子欢快的跳到萧易对面，两只小手儿背到腰后攥着，随即半躬着身子，将精致的面容微微前倾着，凑到萧易鼻前，一双明亮的笑眸，古灵精怪的盯着萧易。

    她这般俏皮状，定然不是发现了什么端倪，故而萧易轻松笑道：“你怎么这样看着我？”

    纪萱嬉笑道：“因为我发现毅哥哥你变了。这一次见面，你对我没有以前那么抗拒了，这让我很开心。虽说你当初承诺会娶我，但你的不情愿，那时候都写在脸上呢。而且，如果是以前，我刚才问你的那个问题，你一定会说，那个萧易自然是大魔头，否则岂会人人得而诛之。可你今天不是这么说的。”

    萧易眼眸微眯，这么多破绽……足够让自己的身份露馅了啊！

    这纪萱怎么还傻乎乎的以为他是柳毅？就因为他这一张脸？

    就在萧易暗忖，要不要把这个纪萱干掉的时候，纪萱忽然身子又往前一送，唇印飞快的在萧易唇上沾了一下，然后飞快退了回去。

    这一刻的纪萱，满脸羞红，都不敢正视萧易了。

    萧易心里暗道，难道这纪萱和柳毅之间的关系，还保守着？

    否则的话，不至于偷袭一吻，就闹得这么羞涩吧？

    还有方才纪萱说，以前柳毅对她挺抗拒的？

    眼前这个小姑娘，长相甜美，对柳毅更是深情款款，流尽温柔之色，柳毅怎会抗拒？

    萧易豁然想到了一事，心里明白了过来。

    纪家以女为尊！

    这柳毅多半是要入赘到纪家，当上门赘婿的。柳毅同样是出身十八族之一的柳家，自然不愿意入赘给纪家当上门女婿了。

    这婚姻，定是家族安排的无疑。

    萧易心里分析这一切的时候，人在沉默，而纪萱便哽声道：“四年了，我十八岁时，母亲便为我安排了这桩婚事，本来我也不愿意的，可是打从四年前，我与毅哥哥见了第一面后，我便无法自拔的喜欢上了毅哥哥。但我一直都知道，毅哥哥心里是不情愿的，你不愿到我们纪家做赘婿。如果可以，我也不想这样，我可以嫁到柳家去，可……可我母亲不同意，纪家的规矩不允许。毅哥哥，我答应你，当我们完婚之后，我一切都听你的，我……我不会像其他纪家女人那样对待自己夫君的。”

    萧易心里松了一口气，难怪这个纪萱没觉察太多，原来她和柳毅也只见过一面而已。

    “可惜，你们这一生，也只能见那一面了。第一次见，也是最后一次相见。”萧易心里暗道。

    “毅哥哥，你为什么不说话？”纪萱哽声问道，“还是说，你根本不是来找我的，其实是来想劝我跟你一起毁除婚约的？如果你真的不喜欢我，我……我会答应你的！因为我不想让你为难。”

    说完，纪萱便蹲在地上，一阵呜泣了。

    萧易的脸上，泛起一抹无奈的苦笑，我啥也没说啊，小姑娘你别自己脑补成不成？

    这纪萱对他，还是有些作用的。利用纪萱，他就可以去见方灵嫣了。

    只不过，这对纪萱而言，有些残忍。

    可如果破碎她少女的幸福梦想，那不是更残忍吗？

    索性，萧易决定暂时继续做‘柳毅’……正好他也需要一个新的身份。

    “萱妹……其实我没想毁除婚约，而是我已经想通了。”萧易轻叹一声，也蹲着身子，和纪萱挨到了一起。

    纪萱一听这话，顿时扬起满脸泪水的俏脸，惊喜的问道：“毅哥哥，你……你说的都是真的？”

    萧易揶揄一笑，扬手替纪萱擦了擦脸上的泪水，道：“自然是真的，有你这么漂亮的未婚妻，我柳毅知足了。人这一生，最难的便是能够遇到一个深爱自己的伴侣。我柳毅有幸，已经遇到了，又怎能再贪求其他？”

    纪萱一听萧易这番深情表白，顿时哇的一声，哭得更厉害了。

    萧易嘴角一抽，无奈的很。

    他身边的女人，可没一个这么爱哭的。

    他记得见过两次的纪芸也不是个爱哭鼻子的啊，反而骨子里透着一种强势。这纪萱，莫非是纪家里头的另类？

    “萱妹，不哭了吧，以后我们会幸福的。”萧易抬手抚着纪萱的脑后秀发，安慰道。

    虽然纪萱是柳毅的未婚妻，但他现在就是柳毅啊！替他安慰下，似乎也没什么不妥吧？

    反正，萧易心里是没有任何负罪感的。

    毕竟，让人笑，总比让人哭，更有善意吧！

