    经过十几年的开发磨合，胡禄万玲珑可谓棋逢对手将遇良才，仓琅琅宝剑出鞘，噗叽叽深陷泥潭，直到后半夜两人才收了神通。

    胡禄轻抚着大姐姐的发丝，嗯，没有变少，这很好。

    以前是他躺在玲珑姐怀里，后来他长高了，就变成了玲珑姐躺在他怀里。

    “刚刚在算什么账啊？”

    “选秀支出啊，”万玲珑有些怨气地捶了胡禄一拳，“你选女人我出钱，这叫什么事啊。”

    “呃，内库的钱貌似是我的钱吧？”

    万玲珑杏眼一瞪，“你在跟我讲道理吗？你是不是以为只有萧果儿会蛮不讲理？”

    “不说了，不说了，”胡禄聪明地转移话题，“选秀这事儿很花钱吗？”

    毕竟是登基二十年来的第一次，胡禄也觉新鲜。

    “当然了！”说起钱的话题，万玲珑来了精神，“首先遴选秀女的要以女官为主，所以京城的女官几乎都散了出去，来回差旅费就不是个小数字。

    “另外还要把秀女从当地接过来，一路都要保证高质量的衣食住行，毕竟将来有可能为妃为嫔，怠慢不得，这又是一笔大的支出。”

    “不就几十人吗？”

    “几十人？几十人是入宫的名额，”万玲珑道，“一个京城，外加十三个行省，每一地至少都要选出十个品貌端庄的秀女，这就是一百多人，每一个身边至少都要有一两个随从吧，这份钱也要内库来出。

    “到京城之后再经过一道选拔，优者入宫，余下的也要发放足够的金银予以抚恤。”

    可以理解为参与奖。

    当然，这些支出相对于内库的进项，简直不值一提，万玲珑这么大的反应无非是觉得花了冤枉钱。

    就这些小丫头片子，最终能有几个为皇家延续香火还真难说。

    她倒不是怀疑胡禄的能力，而是如今陛下沉迷修真，还会沉得下心思跟新人培养感情吗？

    别到时候进了宫连包装都不打开，浪费了钱财，还耽误了人家姑娘的人生。

    “小葫芦，你说世上真的有仙？”万玲珑有些动情地叫着福寿帝的小名。

    “当然，我相信不久的将来我们就能见到了！”胡禄眼中闪着光。

    “那，”万玲珑又问，“那修仙应该要看资质吧。”

    “应该是这样，我看一些志怪小说里提到过灵根那玩意儿。”

    万玲珑：“那万一你能修仙，我们都不能，你就要看着我们慢慢变老了啊。”

    这样难道不是很残忍吗。

    胡禄之前也考虑过这个问题，他握紧万玲珑的手，“那我可以不看着你们啊，到时候我就躲进深山老林独自修炼，等你们死了再出来不就好了吗。”

    万玲珑：“……”

    看着胡禄深情款款的眼神，万玲珑憋出一句，“要不是打不过你，我真想打死你啊。”

    “嘿嘿，打从13岁的时候，姐姐就打不过我了~”胡禄得意洋洋，勾起了万玲珑一些美好的回忆。

    次日上朝的时候，丞相萧参等文官的态度明显好了许多。

    对于福寿大帝这样一位文韬武略盖世无双的少年天子，愿意选秀女填充后宫已经是极大的让步了。

    胡禄也就趁机来了一出蹬鼻子上脸，提出把上朝的频率改为三天一次，每月十次。

    “如有大事不决，可直接来通报四象殿，各位爱卿以为如何呢。”

    这其实是变相的放权，对朝臣是好事。

    但也意味着皇帝真的无心朝政了，满门心思都是修仙长生，这可不是什么好兆头。

    萧参不便再驳皇帝的面子了，帝相不合是要出大问题的，于是他看向自己的得意门生虞绍言。

    虞怼怼，看你的了！

    虞绍言这种刚正之臣是见不得皇帝偷懒的，不用萧参使眼色他就已经站了出来。

    “陛下，微臣以为……”

    “绍言啊，”胡禄直接打断他的发言，“你姑母前阵子摔伤了脚，姑丈想要多多陪伴她，你若是还有一丝孝道之心就不要张嘴了。”

    “我我我……”

    一招大姑父术把虞绍言这个老实人怼的哑口无言。

    虞绍言都哑火了，其他文武百官更是没人敢开口，于是朝会规则再次生变，胡禄可以干一天歇两天了。

    美滋滋！

    退朝后，胡禄急匆匆赶回四象殿，此时已经有人等候他了。

    “何爱卿！”

    胡禄看着面前衣衫褴褛的参知政事兼翰林院大学士何坤，险些认不出他了，“你怎弄得如此狼狈？”

    “陛下啊！”何坤倒头就跪，鼻涕眼泪一把抓，“臣回京的路上遇到了麻匪，被劫了！”

    “什么，哪里的麻匪，敢踏马动朕的人！”

    “那不重要，重要的是，那群劫匪杀人如麻，凶名远播，个个都是吃人的魔头，可是听说臣是陛下的天使，被陛下的威名震慑后，就把臣一行人给放了~”

    说到这，何坤脸上露出谄媚的笑，“说起来，还是陛下救了臣一命，救命之恩，如同再造啊！”

    说完又是三个哐当哐当的响头。

    虽然知道这里面有拍马屁的成分，且含量极高，但何坤的说话艺术就是这么神奇，让你觉得假，却很舒服。

    福寿大帝表示有被爽到。

    他亲自扶起何坤，亲切道，“爱卿无奈，朕心甚慰，不过麻匪不剿不行啊，回头朕下道旨，你亲自督办一下。”

    “臣领旨。”

    何坤没有立即离开，他知道皇上如今一门心思就是修仙，于是问，“陛下，那双鞋您可看出什么门道？”

    “哦，那个啊，”胡禄不想打击他的积极性，突然转换话题，“何爱卿，跟你分享一个好消息，枭六郎枭九郎很快就要带回一位两百岁的奇人了。”

    “什么，两百岁！”何坤惊愕道，“那老者莫非掌握了长生之法？恭喜陛下，贺喜陛下，陛下万岁万岁万万……不不不，陛下何止万岁，怕是要长生永寿，寿与天齐了啊！”

    胡禄笑得非常欢快，“可惜啊，六郎和那老者途中遇到了水怪，据说硕大如船，怕是什么妖邪作祟，所以改走陆路，要晚上几天才能见面。”

    “啊，水怪？竟有这种事，臣愿领兵，为陛下平灭此獠！”

    胡禄摆摆手，又冲他招招手，两人贴近后才小声道，“那水怪已经死了，疑似是被一只狐妖所杀。”

    “啊，狐妖？那狐妖肯定很凶残吧？”何坤忧心忡忡道。

    胡禄也是眉头紧锁，“应该是吧~”

    ~

    岳京，最繁华的长安街上，小狐妖白不灵路过之处，无数商贩和行人频频向她侧目。

    不仅是因为她绝美的容颜，姣好的身段，明媚的笑容，还有她身上散发出的淡淡香气。

    她所过之处似乎都变成了暧昧的粉红色。

    虽然胡禄早在十岁的时候就发明了香水，经过多年发展，更是已经进入了寻常百姓家，但白不灵身上的芬香绝对是香中之王。

    它不浓烈，但香压群芳，上头，太上头了！

    （主要角色都出来了，求小心心~）

