    只是——

    封御琛沉郁骇人的目光，并没有意料中的让祁湛高兴。

    反而……带给祁湛巨大危机感。

    封御琛的反应，代表着他已经对阮乔有了感情跟在意。

    这是祁湛绝对不想看到的。

    为了让封御琛彻底断了对阮乔的心思。

    祁湛心中一沉，彻底违背了之前答应阮乔的事。

    他抬起下颔，笑容极佞气，放出杀招：“就连小乔前来封家，我都是知情的。只不过，我现在又不愿意了。事到如今，封家二少还想困着人不放吗？”

    这话说的十足挑衅。

    封御琛还没出声，身边一众封家手下都忍不住了。

    他们个个目眦欲裂，目光带火，几乎要生吞活剥了祁湛。

    阮乔呆在御景苑的这么多天，众人内心里已经将她当做真正的少夫人，恭敬尊重。

    又因为阮乔舍身相护封家的小公主，大家对她又多了几分感激之情。

    如今，听这个祁湛如此嚣张的大言不惭。

    甚至还这样当面羞辱封先生，言语不敬少夫人，他们真的恨不得让祁湛毙命当场！

    江遇全程都沉默不言。

    在听到祁湛那些话时，面色浮出异样。

    祁少爷这么说，分明是忘了之前答应过阮小姐什么，这要被阮小姐知道，怕是很不好。

    但江遇是手下，祁少爷做什么他都无权干涉。

    江遇只能低下头，喟叹一口气，为自家少爷祈祷。

    希望阮小姐事后不会迁怒祁少爷吧。

    ……

    封御琛冷冷直视祁湛，眼中的汹涌跟盛怒，被压了下去。

    他冰冷声线宛若万年不化的浮冰相触声：“你说完了吗？”

    祁湛笑容倏然收敛，危险眯了眸。

    封御琛的反应，完全在他预料之外了。

    他以为封御琛会恼羞成怒，或者会失控反驳。

    可是，都没有。

    他冷静到可怕，连眸色都沉下来，变得古井无波。

    此时此刻。

    祁湛才发觉，自己小看了这位封家二少。

    外界皆传封家封家心思深沉、杀伐无情，祁湛只觉得外界过分夸大。

    现在看来，封御琛的克制力确实超乎常人。

    行事沉稳根本不会为情绪所影响，更不可能做出失控冲动之事。

    这样的对手，可以时刻保持清醒。

    找不出一点破绽。

    反而会在理智中，做出最快的判断，给予敌人最关键且致命的一击。

    祁湛绷紧薄唇，佞气神色不见，终于正色的看向封御琛。

    封御琛睨着祁湛，声线清晰，语气从容带来巨大压迫感。

    “祁湛，不管你跟阮乔是什么关系。她现在的身份，是封家少夫人，我太太。你想带走我太太，不可能。”

    “如果你执意，那就试试，能不能从御景苑把人带走。”

    “封御琛！！”

    祁湛猛然攥紧双手，骨节都在作响，骇人的杀意陡然浮现。

    封御琛岿然不动，与祁湛对视，没有半分退让从。

    气氛瞬间变回之前的一触即发。

    两位主子的对峙，让周围手下们，重新燃起争强斗胜的渴斗之心。

    所有人摩拳擦掌。

    再次交手无法难免。

