    第4861章 萧逸：我感觉，它们该听我的

    苍穹上，那毁天灭地般的太阳之火而成得火焰流星疾速降临。

    寒境天帝身前的冰坨也在疾速融化。

    周遭本极度寒冷的气息，以惊人的速度变得无比炙热，仿佛能将一切融化。

    寒境天帝紧紧凝视着萧逸，“你没时间考虑了。”

    萧逸脱口而出，“不必考虑，我与依依同生共死。”

    “天帝与我的交易，我拒绝。”

    “帝阳源兽，也不必天帝帮我抵挡了，速速归位，抵挡邪力侵蚀即可。”

    七位天帝，宛若一体，抗衡着邪神的庞大力量。

    而今虽寒境天帝只抽出了五成力量挡在萧逸面前，可已经能明显看到其余六个天帝包括无垢天帝在内面露痛苦之色。

    寒境天帝闻言，眉头紧皱，“我可以留在这，但别的天帝不容有失…”

    萧逸淡漠打断，“不必多言，我没有与你置气，这就是我的选择。”

    “相信我，直觉告诉我，我萧逸今日绝不会死在这里。”

    淡漠的语气，却是自信的话语，以及决绝的选择。

    寒境天帝沉凝了一息时间，点了点头。

    这一息的沉凝，或许已是许久了，因为对于他以及萧逸而言，考虑的时间都不多。

    可怕的太阳之火密布苍穹，即便是这如火星流雨倾泻的火焰，也不过是如太阳星辰表面的点点荧光落下罢了，真正可怕的，是这片密布苍穹的火焰之降临。

    仰望之中，仿佛是整个太阳星辰在压来。

    嗖…

    寒境天帝瞬间消失，回到了原地，七位天帝一体，抗衡庞大的邪道力量。

    此刻，萧逸二人身前，再无那极度冰寒的力量抵挡，滔天火焰，吞噬而来。

    火焰未至，那滚滚灼浪已仿佛能将二人融化。

    这等威势下，休说而今处于虚弱的萧逸，就是全盛状态下的萧逸，面对帝阳源兽这不惜一切的疯狂一击，怕也无法抵挡。

    太阳之火，将二人彻底吞噬，而后烧成灰飞，这…似乎就是二人的绝对下场。

    “公子…”一旁，依依深情地看着萧逸。

    那声‘同生共死’，那抉择拒绝天帝的话语，是这个外人眼中永远只有冰冷的年轻人所给予的所有温柔。

    依依模糊的泪水中，仿佛依稀看到当年圣月宗高台上那深情款款表白的白衣公子，翩翩之姿，在所有人不可置信的目光中述尽温柔，白衣染血，霸道地带着她离开。

    经年幕幕，在那被泪水打湿的美眸中，一一闪烁而过。

    那悲伤的泪水下，美眸中泛着的却是庆幸以及无穷的欣喜。

    是的，欣喜。

    “此生，幸有公子，够了…”依依心头默念了一声。

    千思万绪，在这一刻，都化作了她口中吐出的最后一个字，“走。”

    依依一掌拍出，这是全力一掌，足够将这个虚弱状态下的萧逸重重震飞。

    但一瞬之间…啪…

    一声轻响。

    一只有力而温暖的手掌，率先握住了她的手腕。

    “公子…”依依咬着牙，看到的，却仅是萧逸的轻笑。

    萧逸似是早就猜出了依依的动作，故而才能率先一步先捉住了依依的手。

    “我说了，你我同生共死。”萧逸轻笑着。

    “公子走…”依依一瞬间便要挣扎。

    萧逸的手瞬间紧了紧，脸色一凝，“夫人，如果有朝一日我变成一个怪物，甚至是，我萧逸不再是萧逸，世间生灵之最为厌恶者，你…会介意吗？”

    依依连连摇头，泪水倾涌，“公子就是公子，永远都是公子，是待我好，永远护着我的公子。”

    “就算公子变成怪物也是公子。”

    “谁敢厌恶公子，我就杀谁。”

    “世间生灵皆厌恶公子，我就屠尽生灵。”

    “呵。”萧逸轻笑，“那倒不必。”

    “夫人不介意就行，那么你夫君我，便阔出去了。”

    话落。

    萧逸霎时眼眸一凝，那双冷酷的眸子凌厉逼人，一如以往那个自信的萧逸。

    “帝阳源兽，我宰定了。”萧逸吐出了最为杀意凛然的一句。

    凌厉的眸子，霎那间银光缭缭，身躯，似被银色光芒所覆盖。

    惊人而可怕的气势，似乎在预兆着一只可怕凶兽的即将诞生。

    与此同时，银光覆盖之外，一层寒霜疾速凝结。

    看真切些，萧逸手中紫电已换成了一柄散发着武魂光芒的惊天神剑，剑上寒气环绕，寒气之中似有龙吟之音。

    这一刻，萧逸选择拼尽一切。

    银獠印力量的悉数爆发，妖化之后果，他不在乎。

    冰鸾剑力量，悉数调用爆发，超越承受极限之外的死亡反噬，他也不在乎。

    而今，这片封灵天境内，聚集着强大怪物，最强大的生灵。

    吞灵皇、源兽、邪神、老邪帝、各大天帝等等…

    既然这些怪物都想让依依死，那么今日，这片天地内，便再诞生一只怪物吧，一只更可怕的怪物。

    一只疯狂的…足以让这片封灵天境颤抖的怪物！

    轰…

    太阳之火，轰然降临。

    火焰，毫无疑问瞬间吞噬了萧逸二人。

    七大天帝，齐齐脸色突变。

    两位老天帝虽不语，但还是将目光投来。

    凌界则担忧地呼了声，“萧逸。”

    雷霆天帝亦是惊声道，“萧逸界主。”

    苍穹上，邪神冷笑一声，“呵，死了。”

    “魂帝陨落，法则将消未消时，就是本邪神得到之时。”

    大地上，帝阳源兽露出了大仇得报的快意之色，“魂帝，你最是该死，还有那黑暗之主。”

    太阳之火的肆虐下，里头别无声响。

    萧逸还有依依，当真已在太阳之火下化作灰飞了吗？

    “不对。”无垢天帝忽然一惊，“虽然气息微弱，但那小子没死。”

    同一时间，太阳之火内，传出了一声似有若无的低弱之音，那声音，好像是‘公子’二字

    声音的语气，似乎是惊讶，也似乎是担心。

    庞大而密集的火海中…

    依依毫发无损，只因，她身前的公子还牢牢守护着。

    只是，此刻的依依一手掩着嘴巴，美眸中，尽是惊讶。

    在她面前的，是…

    是怪物吗？狰狞，可怖？

    不，不是怪物。

    这片封灵天境，并没有再诞生出一只可怕的怪物。

    她的公子，还是她的公子。

    她的公子，此刻正微微蹲着身，似乎很是痛苦。

    但仅半晌，萧逸便站了起来。

    站起的一瞬，周遭太阳之火尽数退避！

    ......

    第一更。

    (本章完)

