    暖风徐徐吹拂。

    乌黑的山羊须，缓缓的吹起。

    刘备面带笑容的注视着走入关羽、张飞、典韦的归来，大步走至到他们身旁，大笑着开口问道。

    “哈哈哈，二弟，三弟，恶来, 这次行动如何。”

    张飞，关羽，典韦几人抱拳说道。

    “幸不辱命。”

    “好，接风宴已摆好，走走走。”

    说着，刘备拽着几人，走进大帐。

    酒席宴上, 这次刘备可没拿假酒糊弄, 以前是怕喝酒误事，这次冀州大体上的匪患都平定，剩下的那些，不是躲在深山老林里，就是隐藏于穷苦百姓中，找都不好找。

    那些贼匪，就留给本地太守县令头疼吧。

    众人喝的很尽兴，半年了啊，连着作战半年，生产队的驴都没咱们忙...

    酒席宴间。

    刘备抿了一口酒，冲着赵风说道。

    “子虎啊，这离你家这么近，你啥时候回家啊。”

    赵子虎紧忙嚼了两口嘴里的东西，拍了拍胸口说道。

    “老大，你老催我回家干嘛？”

    “你不是有个弟么，带过来报国啊。”

    “等我回家看看，我弟那家伙有点主意, 不见得能听我的...”

    “那没事，回家忽悠忽悠, 那不就来了么，到时候你们兄弟二人同心，那其利断金啊，职位我都想好了，他当一路统领，你给他当督粮官，他坑不了你，你也坑不了他...”

    刘备说完之后，看着赵子虎那越来越亮的眼神，就知道，这货应当是对我的提议动心了。

    赵子龙啊，身长八尺，姿颜雄伟，有大臣局量的儒将，甚至被后世认为是三国时期的完美人物。

    刘备想到这里，又看了一眼赵子虎，心里嘀咕着, 【这一加一，想来应该会大于二吧, 最次也不能小于一啊。】

    一行人喝完酒之后, 就直接在大帐睡了，等第二天醒来的时候，已经是上午了，刘备看了看天色，感觉还能走他二十里。

    随即下令，拔寨，回巨鹿。

    骑在马上的刘备...

    【叮，半旬模拟器启动，你，获得一次模拟机会】

    【友情提示，本模拟器只是模拟未来半旬的你会发生的事情，现实中，因为你的任何微小行为，都会造成未来的偏差，所以，谨慎，不要什么事情都相信本大爷。】

    【一天后，冀州的匪患大体上已经被你平定了，此时的你站在巨鹿郡城外，看着眼前的大片土地，重新恢复到以前的状态。

    你目视前方，发现百姓安居乐业，社会渣渣在那里开荒，干的是热火朝天，你不禁想到，这才是你想要的盛世啊。

    谷蓏

    因为你文化水平不高，内心实在找不到任何形容词，形容眼前的景象，你只好选择了国粹。

    “卧槽，真好看啊”。

    然后你被眼前的妇人白了一眼，并朝你吐了一口口水，你轻巧的躲了过去，并暗自发誓，一定要打听到她家的地址，然后介绍给孟德...】

    【两天后，你与皇甫嵩进行了一场激烈的对话，你的“扫黄裨将军”这个官职被取消了，你的麾下士卒太多，朝廷不允许你持有这么多士卒，自己想办法解决了。

    另外皇甫嵩偷摸的告诉你，你的新官职，光禄大夫，除了能领钱粮，别的啥用处没有，这官对你来说，闲的不能在闲了，你可以晚点去洛阳，反正你到洛阳，也只能自己和自己玩...

    另外，皇甫嵩很是欣赏你，不忍看你为难的样子，决定给你指一条明路，并丢你点钱粮，让你给士卒发点散伙费。】

    【三天后，因为你现在有大把的自由活动时间，皇甫嵩委托了你一个任务，让你去劝劝你的倔驴老师，卢植那家伙现在想关门造小孩了，那怎么行。

    在皇甫嵩的劝说下，你决定接受这个委托。

    另外，你一想到回幽州，你瞬间就给自己置办了一身好东西，并给自己的二叔，三叔，二大爷，也买了几车冀州土特产，你准备衣锦还乡一波...】

    【四天后，你把当初那些在冀州跟随你扫灭黄巾的壮士，想回家的就发了点钱粮，不想回家的，你就给他们指了一条明路。

    你的督粮官赵子虎，现在是意气风发，耀武扬威似的，领着赏赐就回家了。】

    【五天后，处理完冀州杂事的你，时隔半年，踏上了回家的旅程，这次回家的你，将会与恩师促膝长谈...】

    【叮，本次模拟结束，下月再见。】

    【你在此次模拟中，领悟到了，“天亲地亲，老师最亲”的精髓，在老师出去访友，提到你的时候，你会得到双方的好感。

    比如，老师想到你，会内心暗喜，并发出“此子不愧是我调教出来的”的感叹，对外会时不时的提起你，给你宣传一波名声。

    但是你有可能会遭到老师子嗣的仇视，因为你的存在，他们少不了挨一顿毒打。

    老师的友人则会暗暗羡慕，并对你产生一点好感，虽然你不是他学生，但有时候也会在别人面前，夸赞你...】

    【在此次模拟中，成功的学会了“青稞假酒的制作方法”不太建议将此知识授予他人，此法只能酿造青稞酒，其余粮食均酿不出来。

    此法酿造的酒，度数颇高，又颇费粮食，大概四斤青稞一斤酒，这酒喝完还容易掉智商，建议谨慎使用...】

    【你的武力值+0.1，当前武力值80.1）由于你长期进行征伐，致使脑海中所学招式快速加以印证，武力不仅成功恢复，甚至还有那么一奈奈精进。】

    【你的智力值+0.1，当前智力值55.1，因为你最近经常看书，致使你的形象气质发生了很大变化，假使你吹自己是大儒，你的气质也会让泥腿子信服。（又因为你受到后世所学知识的影响，某些时候，你的智力可能达到80甚至90）。】

    【你的魅力值+0.1，当前魅力值60.1，以你现在的魅力，正处于，大佬看你还不错，泥腿子恨不能，变身美女嫁给你。】

    ps：主线持续进行中，我要去刷声望了，咳咳，坐等韩馥那种人带州来投...

    另外，今天日八千的成就，我又完成了，我要去看会书，补充下自己知识库...

    早知道自己这么能干，我以前就攒存稿了，以前码四千觉得刚刚好，现在发现八千也不是不能写...

    过一阵会不会变的更自信了，日万也不是不能拼一下？

    不不不，感觉日万可能会肾虚...

    （各位读者老爷，可以投投月票和推荐票啊，这俩我都是会加更的。）

