    贝贝，对不起，妈妈不得不抛弃你，以后，以后你生活在这里，一定要好好的。

    女人最后又轻轻摸了摸正在沉睡的小猫咪的背脊，随即快速起身，她没有回头，像是在害怕什么般。

    她快速坐进车里，垂头，伸手擦去眼眶中的泪，很快，手又放在方向盘上，缓缓启动。

    -

    六点半的时候，小陈准时起床，他伸着懒腰，打开了温馨之家的大门，伸出去的脚却不知道踢到了什么柔软的东西。

    那东西似乎还是活着，被他这么一踢，瞬间就被惊动了。

    若是其他人，肯定会被吓到，但作为在温馨之家工作，脚边经常围绕着喜欢来挨挨蹭蹭的毛绒绒的小陈来说，却是不怕的。

    甚至，他隐约能猜到那是什么东西。

    果不其然，只见那是一件黄色的毛衣，毛衣包裹着的是一只几岁大的猫咪，猫咪浑身雪白，没有杂毛，娇小可爱，他看出来了，这是一只英国短毛猫，看价格应该得上万。

    此时，那猫咪正挣扎着从毛衣里出来，它的眼睛看着周围的一切，似乎有些茫然。

    小陈诧异了。

    看这模样，这猫应该是被专门抛弃在他们温馨之家门口的。

    之前他们的面试官也曾专门提到过这种情况，毕竟他们温馨之家就是专门收留流浪的小动物的。

    只是，一般被抛弃的，都是那些杂种的小动物，根本就不值钱。

    很多都是人家不想养，所以才想着丢掉的。

    而这只英国短毛猫，很明显之前是被精心养过的，价格还不便宜。

    小陈拿着那毛衣一看，这不看不知道，一看这毛衣还是名牌的，刚他看着就觉得有些熟悉，不就跟之前他和老婆去逛街，在某家很贵品牌店看到的那件一样的吗，那件标价可是要好几万呢。

    能拿出几万的毛衣给猫咪御寒，小陈实在是想不明白猫咪为什么会被丢弃。

    难道是别人偷偷丢的？

    就在小陈思索的时候，忽的，他手上的衣服就被猫咪的嘴咬住了，后者拼命将毛衣往它那扯，似乎那毛衣是它的所有物，不能被小陈拿走般。

    它的表情很凶，似乎有种小陈不给就要去咬他的冲动。

    小陈忙松开手。

    想到这是一只被抛弃的猫咪，小陈试探性哄道：“以后要不要住在这里？”

    想了想，他从屋子里将其中一只同样是白色的猫抱了出来。

    他顺手撸了撸：“这里有很多可爱的小伙伴哦。”

    不曾想那只猫咪后退了两步，转身就跑开了，当然临走前，还叼走了那件毛衣。

    “欸，你要去哪里啊？”小陈想追上去，可店里又离不开人。

    那只猫咪就这么叼着毛衣，走几步，鼻子动了动，似乎在分辨着什么，随即又像是确定了什么般，往某一个方向快速奔去……

    -

    高乐开车回到家时，天基本上已经亮了。刚下车，就见自家别墅门口站着一个人。

    那是一个六十来岁的老太太。

    一双三角眼审视着高乐，带着褶皱的脸板着，显得很是刻薄。

