    心病还得心药医，解铃还须系铃人。

    太皇过去身之所以出问题，多半还是玛雅尹羽的关系。

    所以，要解决太皇过去身的问题，还得去见玛雅尹羽。

    同时，尹羽本身，乃是方云心中所爱，她的问题要解决，也得过去玛雅尹羽这一关。

    心病还得心药医，还有一个前提，那就是，把什么心病给弄明白了。

    也就是，先要找到铃铛到底系在了什么地方？会不会直接系在了老虎的脖子上。

    这是首先要搞明白的问题。

    进入太皇圣宫，对外交待了一声不能打扰，方云直接进潜修状态。

    然后，方云的意志，进了自己体内的量子空间。

    一方无垠虚空之中，无芯天幽盏绽放着浅红色的光芒，微微旋转着，洒出兜率真炎和九幽魔焰。

    生命圣玺悬在无芯天幽盏上空，洒出洁白的圣光，加持无芯天幽盏。

    更高的上边，则是纯阳仙剑的兵道和时空之力。

    而几件道器的外围，则是一个庞大的，好似黑洞般的力场，因果之力、轮回之力、阴阳之力、时空之力、生命之力、造化之力、吞噬之力和火焰之力，化为九条条巨大的锁链，将这一方虚空牢牢锁住。

    三件道器之下，九条锁链交织成一尊巨大的道意之枷锁，将太皇过去身捆绑得结结实实，镇压于虚空。

    九根道意锁链的尽头，都连着一个庞大无比的道意量子集团，如同九个巨大的黑洞，形成了巨大的拉扯之力，让位于正中的太皇过去身动弹不得。

    方云的真身出现在太皇面前。

    四肢被道意锁链拉直，如同一个大大的“大”字，被绷紧在虚空中的太皇，就在方云出现的这一刻，悠然抬头睁眼。

    此时的太皇，依然平静，但神色略显憔悴，头发也是乱糟糟的，若不抬头，已然看不清他的脸庞。

    太皇就是自己的过去。

    太皇被镇压的这个凄惨景象，让方云心有戚戚。

    话说，太皇跟自己长得一模一样。

    如若此战失败的是自己，则，自己此刻，多半也就是这种状态吧。

    修士修道，真是半步都不能走错，一步错，万劫不复。

    看到方云，太皇依然平静，深深地吸了一口气：“你来了，奇怪，我竟然没感知到你的喜悦，反而有着淡淡的忧伤，怎么？镇压了太皇，没让你功成名就吗？”

    方云漂浮在太皇面前，缓缓说道：“你就是我，我就是你，镇压自己的过去身，有何喜悦可言，看到你现在的样子，我是莫名心酸，或者，有没有那么一日，我被人镇压的时候，也跟你现在一模一样。”

    太皇平静地点头说道：“如若你被人镇压，理应没比我差多少，九大道意锁链，三件道器，强势镇压，这手段，我都不得不服，不过，就算你把我镇压于此，那又如何？你能熔炼我吗？”

    方云有些无奈地说道：“你我都修炼了量子秘术，就量子层面来说，其实你我的身躯是相通的，我修炼混沌三世身其实不难，只需要你主动配合，时间虽然不会太短，但理应无碍。”

    太皇昂首哈哈大笑起来：“你凭什么让我主动配合？我如果说不呢？”

    方云等太皇笑完，这才平静地说道：“难道，你现在还没清楚自己的来历？你，就是我的混沌过去身，这是不争的事实，对了，忘了告诉你，我已经进入天狼圣域，你猜怎么着？”

    太皇无所谓地耸耸肩，牵动锁链不断震动：“那还用猜吗？看你现在得意的样子，应该是成功混了进去，没有引起人的疑心，这其实并不难，是吗？”

    方云悠然说道：“我能混入天狼圣域，一点也没被人发现异常，有个根本原因，那就是，在古塔古尔心目之中，你始终就是我，我也就是我，你只是我的过去身，古塔古尔经历了混沌天幕秘境，所以，对你的来历并不陌生，所以，他很自然就接受了现在这个事实。”

    太皇沉默，没有做声。

    方云继续说道：“天狼圣域之中，古塔古尔就是绝对的信息中枢，只要他认定的事，别人自然不会觉得异常。”

    太皇叹息一声说道：“古塔古尔网络之中，有着完备的圣域资料，以你的修为，只要扫一眼，自然能熟记于心，所以，整个天狼圣域没人会发现太皇已经换人。”

    方云笑笑说道：“其实也没换，不过是本尊来了，接受了过去身的位置，一切如此而已。”

    太皇脸上浮现出淡淡的笑容：“但是，我猜你还未去过海宫，还未见过小羽，你之所以会来见我，是不是因为小羽的关系？”

    方云点头：“没错，小羽始终是你我都绕不过去的一道坎，你我心中都明白，不是吗？”

    太皇又笑了起来：“好，我突然很想看看，你要怎么解决这个棘手的问题，话说，这个问题，可是让我一筹莫展，很是头痛，现在，换成你头痛了，突然，这一刻，我觉得，或许，被你镇压，也是一件不赖的事，总算不用操心那些难以决断的事情了。”

    方云看着笑得很舒畅的太皇，微微点头说道：“如此看来，我来见你，真是对了。”

    太皇心情好了许多，笑着说道：“好吧，你来对了，我很想知道，你来找我干嘛，这么跟你说吧，这件事，其实我也无能为力，爱莫能助，我要能搞定的话，早就不是这种状况了。”

    方云脸上浮现出若有所思的表情，轻声说道：“我终于看到了你的心态，对你的变化有了一些了解，或许，如若你能跟我真诚合作的话，或许，我能解决这个问题。”

    太皇笑了，笑得眼泪都流了出来：“你就是我，我就是你，哈哈哈，我解决不了的问题，你说你能解决？这还真是笑死我了……”

    方云缓缓说道：“正因为你是我的过去身，但又不是我的本尊，所以，无论你诞生了怎么样的自我意志，但是，从内心深处，其实你依然有着自己的底线，有着自己的坚持，而这，也就造成了，有些手段，有些方法，你会不自觉的摒弃，你必然有着我的底线，而这，就是我跟你的最大不同。”

    太皇过去身微微一呆。

    笑声也是戛然而止。

    方云继续说道：“这其中一个最大的关键就是，你爱小羽，但是，你知道，小羽爱的是现在身，是本尊，在小羽不认可你的情况下，你也只能将这份爱深深地压在了心底，同时产生了一种浓浓的，你自己都不知道的自卑。”

    太皇一晒，正待摇头否认。

    没等他说话，方云已经飞快说道：“别急着否认，等我说完，就在此时，混沌天君意志，也就是玛雅尹羽意志觉醒，然后，你在长期跟她相处的过程之中，终于将自己对小羽的一腔情谊转到了玛雅尹羽的身上，并且最终诞生了属于自己的意志，如若我猜得没错的话。”

    方云顿了顿说道：“你的心中，认为自己爱着的，乃是玛雅尹羽，所以，你心中的执念，就是要帮助玛雅尹羽成功回归，所以，你觉得，自己的一切，都是对的，所以，为了心中的执念，你决定跟我顽抗到底。”

    太皇反而平静下来，看着方云，缓缓说道：“你能推断出我的执念，这并不奇怪，而且，我也不怕你知道这个执念，但是，你以为我只是假装爱着玛雅尹羽，或者只是将小羽的爱转嫁到了玛雅尹羽身上，那么，你就大错特错了。”

