
　　家里有了电视，好像一家子人都有事情可做了。

　　萧柱子和金三娘一天里就盼着到晚上能看会儿电视，哪怕这会儿没啥节目，也就新闻再加上一点电视剧，一天里头播放的时间就只有几个小时，可他们还是盼着。

　　萧雅则是喜欢动画片。

　　她就盼着放学之后能看会儿动画。

　　这位女帝大人如今竟然找回了孩童时代的乐趣。

　　萧亘时常坐着发呆，萧卫每天七点钟准时坐到电视机前盯着，就等着看新闻。

　　他每天看，看的时间长了，还真看出点什么来。

　　晚上，安宁和萧原下班回来，吃完饭，萧卫就凑到小书房里。

　　萧原和安宁这会儿都在小书房。

　　俩人一个看书，一个在写文章。

　　早在好几年之前，也就是回村之后，安宁就没有再往报纸或者杂志上发表过文章。

　　这个时期太过敏感，写文章的话，真的太不好把握了，安宁为了躲清闲，连班都不上了，更不会再投稿。

　　但是她也没真正闲着。

　　并不是说不发表就不写了，她有时间还是会写写画画的。

　　这几年，安宁写了一点童话故事，另外还写了几本书。

　　稿子她都存着，全没有投出去，就等着合适的时机再慢慢的发表。

　　萧卫过去的时候，安宁就在写一本科幻小说。

　　萧卫进门直奔萧原：“爸，你说我跳级成吗？”

　　“怎么想到跳级了？”萧原放下手里的书问。

　　萧卫也没瞒着：“我觉得大变革的时代就要来了，我想抓紧时间把书读完。”

　　这小子还是挺敏锐的，单是看了几天新闻，竟然看出些什么。

　　萧原笑了：“行吧，明天我带你找老师，你只要通过考试，老师同意，那就跳级。”

　　像萧卫这样的人，让他在低年级读书，还真的是太憋屈他了。

　　萧卫虽然不及萧铭聪明，可智商是绝对不低的，再加上他有过一世的经历，学东西真的挺快的。

　　像语文之类的，他几乎不用学，低年级的数学对于他来说也太简单了，要是让他跟普通孩子一样按部就班的来，他还真的是受不了。

　　萧原指了指书桌旁的椅子：“坐。”

　　萧卫坐下。

　　“说说吧，都看出什么了。”

　　萧原问。

　　萧卫就说了自己的分析：“咱们国家已经好些年不进行正规的人才选拔了，可国外却一直在高速发展，咱们国家老这么下去……我觉得这样的日子长久不了的，也许用不了几年，就要恢复高考了，等到了那个时候，就是打破陈规飞速发展的时候。”

　　萧原点头：“嗯，很不错。”

　　听萧原夸他，萧卫也笑了：“爸也是这么想的？”

　　“既然想跳级，那就得做好准备，你去问问雅儿要不要和你一起跳级，如果要的话，从明天开始，每天看完新闻就来书房，我和你妈轮流教你们。”

　　萧原说了一句话：“行了，赶紧写作业，写完赶紧休息。”

　　萧卫从书房出来就直接找了萧雅。

　　他就问萧雅：“姐，我想跳级，你呢？”

　　萧雅愣了一下。

　　她其实也早就不耐烦学那些简单的数学语文了，这些东西她看了遍就懂了，根本就没有下功夫学的必要，但是她一直想享受童年，本来也没想着跳级。

　　可这会儿萧卫提出来了，萧雅就得认真考虑。

　　她想了一会儿：“你跳我就跳。”

　　俩孩子决定跳级，萧原和安宁就得把保障做好。

　　俩人开始轮流辅导孩子功课。

　　他俩是想试试看孩子能学到哪一步。

　　萧雅看似好像漫不经心的，可她既然做过女帝，那本身肯定是特别聪慧，也是杀伐果决之辈，毅力也不缺。

　　她决定跳级，就很认真努力的学习。

　　安宁讲课很快的，比学校的老师快多了。

　　她用了不到一个月的时间，就给俩孩子把小学的所有课程讲完了。

　　萧原就接着讲初中的课程。

　　反正俩人倒换着来。

　　等到快期末考试的时候，萧雅和萧卫已经开始学高中课程了。

　　然后，萧原就带着俩孩子去学校表示想读五年级，明年参加小升初的考试。

　　家长提出来了，老师就给安排上，给俩孩子做了五年级的试卷，萧卫和萧雅都考了一百分。

　　老师还挺高兴的：“这俩孩子都特别聪明，上课的时候老师一讲他们就懂了，往往还能举一反三，我原来还想着和普通学生一起学有点耽误了他俩，没想到……”

　　萧原笑着说：“随安宁，安宁就上了几天扫盲班，后头就直接读初中，没两年时间就考上大学了。”

　　老师自然也是知道安宁的，说起安宁，就和萧原聊了起来。

　　等期末考试完暑假过后，萧雅和萧卫都开始读五年级。ŴŴŴ.23sk.net

　　等到俩孩子参加小升初考试的时候，萧茵高中毕业了。

　　这个时候还没恢复高考，读大学都是推荐名额去的，本来老鲁和安宁商量着，想办法给萧茵弄个工农兵名额，让孩子读几年大学。

　　安宁就说不用了，孩子还小呢，再等两年。

　　老鲁就说：“要不，让孩子来咱们厂上班吧，她高中毕业，条件是够得着的。”

　　安宁摇头：“我和她说过，她不愿意来，就想在家歇着。”

　　老鲁：……

　　安宁自说自话：“我和萧原都同意了，孩子还小嘛，不想干活，想在家玩几年也使得，由着她去吧。”

　　老鲁实在不知道说什么好，见过惯孩子的，还真没见过这么惯的。

　　萧茵可都十六了，放到别人家都是大姑娘了，过不了几年都该结婚的，这在谁家也不可能由着这么大的姑娘吃闲饭啊，总得给孩子找个活干，就算挣不多，不能养家糊口的，可总得给她自己挣个花销吧。

　　偏偏安宁和萧原这两口子把孩子都快宠上天了，萧茵想干什么都由着她。

　　不说这回歇着的事情，就说萧茵前两年看上了一件呢子大衣，那衣服可贵着呢，而且还缺货，商场就一件还让别人给买走了。

　　就为了这个，萧原找村长开了介绍信，跟着运输队的大车跑到省城给孩子买大衣。

　　就那么一件大衣，愣是花了一百多块钱，回来萧茵也没穿几天就不稀罕了。

　　想起这个，老鲁就又愁了。

　　萧家可不只是一个孩子，一共五个呢，每一个都这么惯着，萧原就是有万贯家财，那也经不住这么花销的啊。

　　他本想劝两句，可看安宁乐呵呵的，一点都不觉得自家孩子不好，他就又把话给咽到了肚子里。

　　这还怎么劝呢？别劝不成反招人不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十八章极品人家88免费阅读。https://www.23sk.net 