    “少将军的意思是咱们现在就攻进去灭了东方安一党？”

    对于杨鸣来说，见到少将军平安归来和听说东方安过世，都是值得高兴的事情。

    “在不确定剩下的人是战是降之前，不宜伤人性命。”

    白染以为，最好的办法就是重新收复南城封地，日后由京中派人直接打理，不再只属于安亲王一脉。

    “末将明白了。”

    只是在看见白染胸前的那片嫣红时，杨鸣吓白了脸。

    “快去请军医来。”

    杨鸣将白染送回帐内，又命人去请了军医。

    白染却还惦记着等在外面的玉灵儿父子，便着人去将他们带过来。

    军医仔细查看了白染的伤口，然后才说道：“将军这伤本已开始结痂，却因未能好好修养才又挣开，还请将军以后动作小心些才是。”

    军医的语气里带着几分埋怨和心疼，这都是白芷以前的亲信，一向将白染当作自己的女儿般看待。

    见她受了如此重的伤，又不懂爱惜自己，她们自是心疼不已。

    玉灵儿抱着孩子进来时，杨鸣和军医还在。

    “将军，这位是……”

    杨鸣喃喃问道，不知自家少将军带回来的这是何人。

    玉灵儿面露愧色，正欲上前请罪，白染却率先开了口。

    “这位是我的恩人玉公子。”

    若是杨鸣知道了是玉灵儿伤了她，这父子二人怕是得不了好。

    本也不是什么大不了的事情，白染并不想将事情闹复杂。

    “哎哟哟……”

    杨鸣激动地哎哟出声，那模样儿倒有几分滑稽。

    然后走到玉灵儿面前，本还觉着不怎么起眼的人，如今她竟像是看见了菩萨似的。

    “多谢公子救下我家将军，日后公子若有需要，杨鸣和白家军愿为公子赴汤蹈火。”

    看着捡起朝自己抱着拳的女子，玉灵儿心下羞愧万分，更是没脸去受人家的礼了。

    “将军言重了，玉灵儿受不起。”

    说着，玉灵儿抱着孩子也朝杨鸣行了一礼。

    “玉公子快坐吧！我们多日未曾好好用膳，还请杨将军为我们送些吃食过来。”

    白染自是知道玉灵儿的心思，也不想见他为难。

    “是，末将即刻便去。”

    杨鸣说罢，慌忙就往外跑去。

    军医看着玉灵儿久久未曾回神，玉灵儿面色一红，忙垂下头去。

    “还要有劳玉公子替白染卸了这妆容。”

    白染说罢，玉灵儿忙起身上前。

    军医立在一旁看得目瞪口呆，眼中一片敬佩之情。

    “这……这位公子，不知这易容之术，可……可否……”

    军医红着脸嗫喏道，她倒是想向人家学习，就怕人家不肯教啊！

    玉灵儿轻笑一声道：“大人若是想学，玉灵儿愿意与大人讨教一番。”

    都是他欠了白染的，若是于她有用，他自是不会拒绝。

    军医面上大喜，高兴道：“那就太好了，这……这……”

    见军医正望着自己，白染笑道：“既是玉公子愿意，您便无需客气了。”

    “多谢将军，多谢公子。”

    军医连连谢道，她自幼习医，却对江湖上的那些个易容换血十分感兴趣，如今亲眼所见，的确叫她惊诧。

    用过饭，杨鸣便命人看着叫白染休息，她亲自去点兵，准备攻进南城。

    知道东方安已经过世，白染也不再执着于亲自前去攻城，只交代了杨鸣几句，便留在了帐内。

    那东方安的副将是个胆小怕事的，东方安一死，她便再也不敢与白家军对抗。

    杨鸣还未到跟前，南城大门便已打开，迎了白家军进城。

    杨鸣确保城内无异后，才命萧俭亲自去将白染和玉灵儿父子接到城中来。

    白染命人将降兵收编登记，又将东方安的家眷收押之后，才带着玉灵儿去了安若的灵前给他上了三炷香。

    白染无恙的消息已经传回京城，路上的萧羽倾一行人却还不得知。

    一直到了南城附近的镇子上，他们才听说白少将军已经回来的消息。

    萧羽倾大喜过望，苍白的面上总算是红润了些。

    握着缰绳的手抖个不停，满手的血泡也感觉不到痛了，满心都是白染没事儿了……

    他就直到，白染一定会没事的。

    他一直都坚信白染还活着。

    果不其然，白染从未叫他失望过。

    苏安祁也是大喜，哑着嗓子看着萧羽倾道：“妹夫这下可以放心了吧？”

    一声妹夫叫红了萧羽倾的脸，可他却还是大方地点了点头。

    他本来就是苏安祁的妹夫，是白染未来的正君，他当得她如此叫。

    身后的傅真从腰间掏出一个圆筒，手下的勾绳一拽，一抹红色立马飞上天空。

    四人还未行至南城大门处，便已瞧见了等在门口的白染。

    还是熟悉的那身白衣，还是那张梦到过千百遍的脸，萧羽倾鼻子忽然一酸，竟差点儿当街失态。

    看着马上那个挺拔的小人儿，白染又是心疼又是骄傲。

    她是知道萧羽倾不善骑马的，却不知他竟为了她千里迢迢赶来。

    从她失踪至今才不过数日光景，他竟真的来到了她的身边。

    他黑了，也瘦了。

    却是更结实了，眼中也有了光。

    爹爹的死他终于能够释怀，日后可以为自己而活了。

    若不是看见傅真发的信号弹，白染怕是还不知萧羽倾也跟着来了。

    只有在了不得的特殊情况下，白家下属才会发出这个信号弹。

    而傅真她，竟是为了萧羽倾而叫来了自家主子。

    不过，他值得。

    “倾儿。”

    白染快步向前，萧羽倾直接从马车跃下，被白染抱进了怀中。

    “白染姐姐，倾儿就知道，你一定会没事的。”

    萧羽倾红着眼睛上下打量着白染，这几十日的担忧和牵挂已让他精疲力竭，可一看见白染，他还是有许多的话想要说。

    “你个小傻瓜，怎么可以这般不爱惜自己？我走时不是交代过，不许你出府的吗？”

    白染可还记得香窃玉的事情呢！

    “我害怕……”

    萧羽倾的唇颤了颤，眸子一红，憋了许久的眼泪终于滚了下来。

    白染心疼不已，忙又抱着人儿哄了起来，急得脸色都变了。

