    林默对自己有很清晰的认知。

    他能在噩梦世界里生存，凭借的就是三点。

    第一是没恐惧且为人和善，遇到问题不慌，能交流一定交流，实在不行再动手也不迟。

    第二就是朋友多，尽量依靠梦魇的力量，例如小雨，例如小虎，着急了，还能拉来外援，而且不止一个。

    第三就是林默目前掌握的诅咒序列。

    接下来，要么开拓新的底牌，要么在原有的三张底牌上深耕。

    开拓新的底牌，一时半会儿也想不到，这个得碰运气，所以深耕目前已有的底牌才是最正确的选择。

    第一项已经到天花板了，第三项，需要循序渐进，当然诅咒序列肯定是极为重要的，林默需要收集更多有益处的诅咒强化自身。

    而第二项的变量是最大的。

    林默记得很清楚，自己最开始能活下来，就是靠了老白和小雨。

    老白脾气太古怪，不好驾驭，小雨就很贴心了。

    不过自从上一次救赎会暗杀他的时候，小雨被恶魔之门里的诅咒伤到，已经沉睡到现在。期间林默也是不止一次的呼唤，但都得不到任何回应。

    说实话，林默很担心。

    “按照月姐的说法，当时大部分诅咒的力量都加持在小雨的身上，所以她才会一直沉睡到现在，也就是说，小雨需要时间来消化这些诅咒。”

    林默摆弄着衣橱门，嘴里喃喃自语。

    “那，这个衣橱岂不是能帮到小雨？反正，她需要时间，而衣橱里的时间流速是外面的一百倍，也就是说，她在里面待一天，等于是待了一百天。”

    不得不说，这个想法很奇特，‘衰老’诅咒居然还有这个比较新奇的用法。

    当然前提是把控好时间。

    之前林默做过实验。

    他尝试着把一块新鲜的肉放在衣橱里，然后关上，等几个小时再打开，发现这肉已经腐烂变质。

    几个小时，相当于在里面过了十几天，肉类变质很正常。

    林默也尝试着将一株从花池里挖出来的植物放进去。

    这一次放了三个小时。

    再打开衣橱门，这个植物枯萎了。

    显然衰老诅咒不只是时间流速加快那么简单，也是因为如此，所以林默一直没有下定决心将小雨的铅笔放进去。

    不过转念一想，小雨本身是一种恶灵，而且铅笔这种东西，就算是放十几年还是老样子，不会有任何变化。

    “要不试试，就放几分钟，或者十几分钟，最多一个小时。”林默盘算好了，小雨的黑裙就是诅咒的聚合体。

    上面有多少种诅咒林默都不知道。

    再加上小雨是一种特殊的恶灵，本体附着在铅笔上。

    只要铅笔没问题，那小雨就不会受到根本性的伤害。

    “试试！”

    林默这个时候也是下定决心。

    能早一点让小雨将恶魔诅咒消化掉，当然对他来说是好事。

    毕竟这段日子没有小雨保护，林默也很不习惯。

    取出铅笔，林默小心翼翼的放在衣橱里。

    “小雨啊，头一次我就先放五分钟试试水，反正换算下来也就八个多小时，你先感觉感觉。”

    林默嘟囔了一句，关上了衣橱门。

    他现在有手表，可以看时间。

    所以五分钟后，林默打开了衣橱。

    铅笔依旧是安安稳稳的在之前的地方，而实际上，刚才过去的五分钟，里面已经过去了八个多小时。

    林默拿起铅笔看了看，小声问了一句：“小雨，你在不在？”

    没回应。

    “行，这一次，我放十分钟！”有了第一次的经验，林默也放开了，这次十分钟很快过去，林默打开衣橱拿出铅笔。

    “小雨，你在不在？”

    还是没反应。

    林默也不奇怪，因为这两次加起来，也就差不过一天的时间，小雨好几天沉睡不醒，一天时间肯定不够。

    “那，下一次，我放一个小时吧。”林默觉得，步子应该迈得大一点，不能在几分钟几分钟的加了。

    下一次，得按小时加了。

    这算算，一个小时，等于是四天多一点。

    也不算短了。

    说不定下一次，小雨就有回应了。

    林默满怀期待的将铅笔又放到了衣橱里，关上了门。

    几分钟好等，但这一个小时就有点难熬了。

    林默是在衣橱外面渡步，走来走去，好不容易等到一个小时之后，他立刻打开衣橱的门。

    铅笔依旧还是那个老样子。

    林默拿起来。

    “小雨，听到我说话没有，你吱一声！”

    没动静。

    林默摇头：“看起来，力度还是不够啊，那这一次，我放它两三个小时，这一次总该可以了吧。”

    这次将铅笔放进去，林默没有在九层干等着。

    毕竟需要两三个小时，他找个梦魇聊聊天也比干等着强。

    巧的是，这个时候外门传来蛋蛋妈的声音，说是有几个梦魇找自己。

    林默跟着蛋蛋妈到小区里一看，就看到肚头男和光头杀人狂他们。

    还有厉鬼妹妹也跟着。

    “这么快就来了，我还以为还得等几天呢。”林默哈哈一笑，他很高兴，这几个梦魇在旧货巷的时候就说要跟着他，也是一起经历过生死，所以信得过，而且这三个梦魇实力都很强。

    肚头男是标准的坦克肉盾，可以依靠吞噬恐惧增强自身。

    理论上，恐惧越多，它就越强。

    不过上一次对战暗黑版天天的时候有些拉胯。

    光头杀人狂看上去一点也不含糊，不过能力如何，林默也不知道，应该比不上肚头男。

    厉鬼妹妹的能力实际上挺有用。

    鬼遮眼。

    可以悄无声息的遮挡对方眼睛，用幻术迷惑对手。

    如果是普通活人，根本抵挡不住，想怎么玩他们就怎么玩，就算想要玩死也是分分钟的事情。

    可惜厉鬼姐姐被天天干掉了，不然厉鬼姐姐掐脖子就能让对方虚弱的能力，实战当中的价值怕是最大的。

    厉鬼妹妹还有一个能力，那就是漂浮。

    可以做到悄无声息的靠近。

    所以说，这就是交朋友的好处。

    有了这些梦魇朋友，那它们的能力，自然而然也就可以为林默所用，也就等于林默拥有了这些能力。

    将新来的三个梦魇介绍给众人，这么一来，绿苑小区的实力又增加了一分。

    好事情啊。

    接下来就是给新来的三个人安排住处。

    肚头男和无头梦魇很像，两个梦魇也是立刻交上朋友，所以肚头男打算去5号楼和无头梦魇住在一起。

    光头杀人狂和光头男一见如故，听说光头男家里有酒。

    “那我住你家吧。”光头杀人狂问了一句。

    “行啊，欢迎，欢迎，我家正好有个空房间。”光头男豪爽的答应。

    至于厉鬼妹妹，相中了3号楼一层的那一口枯井。

    本来这枯井里是有主儿的，不过按个井中厉鬼跟着姜明警官走了，所以也就空了下来，正好，林默拍板儿，就让厉鬼妹妹住里面了。

    这一顿张罗，林默看了看时间。

    坏了，这都过了三个小时了，差一点忘了小雨还在衣橱里。

    他立刻冲向2号楼。

