        纪由乃如瀑的发丝凌乱黏糊，沾染了很多浓稠的黑血，她的脸颊、四肢、衣服上都染满了干涸的黑血和她自己的血，很脏，很臭，弥漫血腥。

    当然，阿萝也好不到哪去。

    娇小的身躯，除了眼白，已经看不到白皙光滑的皮肤了，全是血污。

    纪由乃眸光闪烁，怔怔的凝着虚影缥缈的姬如尘。

    她在等姬如尘的回答。

    为什么一定是她的血？别人不可以吗？

    纪由乃本以为姬如尘会告诉她，或许是因为她体质特殊，蒋子文、范无救都成说过，她是极为罕见的阴灵体，是可以自由出入冥界，却不会死的人。

    可是……

    姬如尘非但没有回答，还反问她：

    “小孩，你是真认不出我……还是假认不出？又或者……过去了几千年，你没了记忆……忘了我？”

    纪由乃瞳孔骤缩，暗惊至极。

    姬如尘这话的意思再明白不过了。

    他将她，当成了灵诡。

    又一个。

    又一个以为她是灵诡公主的人。

    前一个是蒋王大人，现在，就连姬如尘都这么问她……

    纪由乃一瞬茫然，她突然不知道自己到底是谁。

    她突然觉得很乱。

    而就在这时，被她放起来的黑笛，突然乍现一道耀眼的紫芒，从她的衣服口袋中自行飘出，幻化成了五六岁孩童的模样，出现在了她的面前。

    是笛童，黑笛中的笛灵。

    袖珍的体型，穿着一袭绛紫淡蓝的云纹古式对襟长袍。

    椭圆好看的眼眸是罕见的紫色。

    粉雕玉琢，漂亮至极，脖子上挂着黑笛尾部垂挂的玉佩流苏。

    笛童奶胖的小手本想抱住纪由乃的腿，可见她浑身满是腥臭血污，泪汪汪的乖乖呆在了原地，仰眸看了看纪由乃，又看了看姬如尘。

    伸出小奶指，指向姬如尘，奶声奶气道：“主人，笛童认识这个人哦！”顿了顿，萌萌的小团子凝着姬如尘，好像刚才听到了他们的对话，“你不要问主人了，她什么都不记得了，连笛童是谁都不记得，也不知道自己是谁，所以，你问了也白问哦。”

    “唉，都跟你说了多少遍了，我不是你主人……”纪由乃叹气，无奈。

    “你看吧，主人她现在就是这个德行。”

    笛童嘟嘟小嘴，忽闪着水汪汪的紫眸瞅着姬如尘，摊摊手。

    “……”纪由乃无语。

    “阿乃，为什么我听不懂你们在说什么？”

    摸了摸阿萝的头，替她拂去了头上粘稠的血污，纪由乃摇摇头：“没事。”

    话落，随即，又看向了温柔如水的姬如尘，“你们可能真的认错人了，我只是和灵诡有着一模一样的容貌，虽然我也不知道为什么，但我的确不是。”

    “如果你不是，那你就无法使用这支笛子。”

    姬如尘似乎依旧不信，淡淡道。

    无心再解释，纪由乃唯有将蒋王大人曾经告诉过她的话，告诉面前一灵一魂：“我不可能是灵诡，因为有人告诉我，早在千年前，灵诡就灰飞烟灭，魂飞魄散了，明白吗？”

    “瞎说，你身上有主人的气息，你就是，阿笛不管，不听，不知道，反正，你就是主人。”笛童奶声奶气的抱住纪由乃的腿耍赖，仰着小脑袋，又是蹭，又是搂紧。

    “行，我们不说这个，不管我是谁，总之，先救姬如尘！”

    纪由乃不想再继续这个话题，中断。

    但是，问题又来了。

    姬如尘的灵魂被一分为二，封印进了血灵玉的血玉和灵玉中，此刻，灵玉那一半，正和她们呆在一起。

    可血玉那一半，魂魄魔化的姬如尘，正狂性大发毫无理智的在和那具千年红毛大粽子恶斗，纪由乃高声呼唤了两次，让魔化的姬如尘不要再打了，可他仿佛根本听不见，哪怕她和阿萝上前阻止，也会被狂暴魔化灵力滔天的他，一巴掌拍上墓壁，摔得头晕眼花。

    姬如尘魔化的那一半灵魂，仿佛已经完全六亲不认了。

    “主人！主人可以吹安魂曲，克制他阴暗邪恶的魔性，让他清醒过来。”

    萌团子笛童还未回到黑笛的形态，小短腿“哒哒哒”地飞一般朝纪由乃蹦跶而来。

    周围，魔化的姬如尘和千年大红粽子，以及那三条巨蟒怪蛇恶斗已进入白热化阶段，一副不把这座陵寝毁灭，决不罢休的模样，天上，不断有巨大的断龙碎石砸下，整座陵寝都在震颤，盘龙石柱，在倒塌。

    -

    宫司屿、封锦玄和流云步入悬浮地宫的时候。

    先是被眼前无数座华丽棺椁漂浮于壮阔恢弘的景象所震撼。

    但是紧接着，没有闲情逸致“参观”，他们匆匆的走上渡劫桥，就突然之间感觉到整座桥，整个地宫，都在震动，仿佛山体移动，又或者是地震，不断有碎石砸落，桥面也出现了四分五裂的断纹。

    “快跑！桥要塌！”

    话落一瞬，三人飞快的在桥上奔跑起来。

    而他们身后不远处，衔接悬崖一端的桥面崩裂，真的塌毁了！

    当他们三人奋力狂跑过桥，跑至另一端时，刚好，整座桥毁灭，碎裂的桥面，因为某种原因，悬浮在了空中，碎石飞散，损毁了周围许多悬浮在空中的棺材。

    一条长达近千米的白色玉石仙桥，就这么崩断，坍塌了。

    “怎么回事？怎么我们一进来，这里就地震了？”

    流云环顾四周，赤红妖冶的瞳孔缩起，警戒万分。

    “应该不是我们的问题，而是……发生了什么事，而导致这整座地宫受到了震荡。”

    “你们看那！”流云眼尖，指向不远处一道被万斤石封死的入口，“这里有十道门，唯独那一道，和其他就道入口，不一样，好像有人进去，被关在了里面。”

    三人来到被万斤石封死的陵寝殿门入口处。

    而恰巧，彩蛾也一直萦绕在这封死的入口处，不断扇动翅膀。

    “她们就在里面。”封锦玄清冷的眸子微微一眯，面色凝重，“但是，这是万斤断龙石，一旦封死，再不可能打开，我们无法从这里进去，只能另辟途径，进去找她们。”

    与此同时，和宫司屿、封锦玄只有一石之隔的纪由乃和阿萝。