    对于李铁柱的行为，所有人都觉得他是在送死。

    以一己之力去对抗整个金龙帮，简直就是用鸡蛋去碰石头，结果可想而知。

    一直不说话的赵哥用冰冷的表情看着李铁柱，开始说话了。

    “伏龙帮帮主，专治金龙帮？”赵哥冷笑道：“小子，看来你是嫌自己命太长了！”

    几乎每一个白城县的本地人都知道，金龙帮的二帮主赵雪风是一个人狠话不多的人。

    他手段凶残，从不手软。

    惹怒了他，绝对没有好果子吃。

    “不，是你们金龙帮的人欠揍！”李铁柱嘿嘿一笑：“正好我今天有空，帮你们活动一下筋骨。”

    赵雪风不再搭理李铁柱，而是对他手下的人下令道：“给我上，干死他！”

    一声令下，金龙帮的人立刻冲向李铁柱。

    刚子站在最前面，所以他是第一个冲到李铁柱面前的人。

    “臭小子，让你尝尝我的厉害！”刚子大喝一声，猛地一拳击出，朝李铁柱的面门轰去。

    李铁柱微微一笑，看刚子的表情就跟看从马戏团里出来的猴子一样。

    啪！

    就在刚子的拳头就要砸到李铁柱脸上的时候，他整个人往后飞了出去。

    他的身体撞上后面冲过来的人，将他带倒在地。

    “嗷呜……”

    刚子躺在地上，弓着身子，表情狰狞，痛苦不已。

    “刚子……刚哥！”

    看到这样的情况，所有人都惊呆了，不知道是怎么回事。

    他们刚才并没有看到李铁柱出手，只看到刚子突然倒飞出去，就好像见鬼了一样。

    金龙帮的人纷纷停下脚步，你看看我，我看看你，然后回头看向赵雪风。

    “看我干嘛，上啊！”赵雪风喝道。

    他可不管刚子刚才是怎么倒飞出去的，也不管李铁柱是不是很厉害。

    总之，就好似要干死他。

    在白城县呼风唤雨的金龙帮，怎能被一个外地来的臭小子吓住？

    如果是这样的话，金龙帮以后就没法在白城县混下去了。

    赵雪风说完，金龙帮的人再次冲向李铁柱。

    “找死！”李铁柱冷喝一声，一个箭步向前，冲进人群中。

    啪啪啪！

    人群中，一道道身影飞起来，惨叫声不断。

    他们狠狠地砸落在地，一个个鼻青脸肿的，伤的不轻。

    不一会儿的时间，除了站着看戏的赵雪风之外，金龙帮的人已全部倒在地上。

    看到这样的情况，赵雪风惊呆了。

    店老板和来这里吃东西的人们，也看呆了。

    这么厉害，还是人吗？

    看来，这个外地来的年轻人不是一条虫，而是龙。

    一分钟不到的时间，金龙帮的人就被他放倒了。而他自己，脸不红气不喘，就好像什么事情都没有发生一样。

    赵雪风看着李铁柱，瞳孔放大。他知道，自己不是他的对手。

    因为，自己最多也就一打三而已。

    一个人打十几个，还轻轻松松，想都不敢想。

    因而，赵雪风完全没有要动手的意思。

    “小子，你到底是谁？”赵雪风问道。

    “刚才不是跟你说了吗？伏龙帮帮主李铁。”李铁柱淡淡地说道。

    “敢不敢告诉我你住在哪里？”赵雪风继续问道。

    “大漠宾馆。”李铁柱如实报出自己住的地方。

    这些小混混现在在李铁柱的眼里，不过是一群蝼蚁罢了。

    只要自己愿意，随随便便就能碾死他们。

    “好，金龙帮记住你了！”赵雪风咬着牙说道。

    说完，赵雪风带着手下的人，怒气冲冲地离开这里。

    赵雪风一走，店老板和其他人看李铁柱的眼神都变了。

    厉害啊，一人挑翻金龙帮十几个人。

    这时，店老板走过来，担忧地对李铁柱说道：“兄弟，你怎么能告诉他们你住的地方呢？”

    “老板，怎么啦？”

    李铁柱一脸轻松的表情，丝毫不觉得有什么问题。

    “兄弟，你打了金龙帮的人，他们肯定不会善罢甘休的。你告诉他们你住哪里，不是明摆着让他们去找你的麻烦吗？”店老板手心打手背地说道。

    “没事，我不怕！”李铁柱淡淡地说道。

    看到李铁柱一副初生牛犊不怕虎的样子，店老板重重地叹了口气，为他感到担忧。

    李铁柱的身手确实厉害，但金龙帮也不是吃素了。

    金龙帮可不止赵雪风刚才带来的十几个人，而是有上百人那么多。

    如果他们全部冲过来，李铁柱再厉害也没用。

    难不成，他还能以一敌百？

    还有，金龙帮的帮主乌虹是一个练武之人。

    他的身手，不是赵雪风等人能比的。

    “兄弟，听我一句劝，你赶紧换个地方住，或者现在就离开白城县，别让他们找到你。”店老板劝道。

    “是啊，金龙帮人多势众，还是不要跟他们硬刚的好。”

    “好汉不吃眼前亏……”

    大家都在劝李铁柱赶紧离开这里，不然等金龙帮的人找过来，想走就走不了了。

    然而，李铁柱却微微一笑。

    “各位，谢谢你们的好意。不过我不走，因为我不怕他们。”李铁柱说道：“再者，如果我走了，他们找不到我，说不定会找你们的麻烦。”

    一个小小的金龙帮，李铁柱自然不会放在眼里。

    还有，自己来这里有非常重要的事情要做。

    看到李铁柱不听劝，大家有没有办法，只能希望他自求多福了。

    在店里呆了一会，李铁柱结完账，便离开了。

    回到宾馆，李铁柱往周围看了一眼，没发现有金龙帮的人跟着自己。

    “金龙帮这些人的动作，也太慢了吧？”李铁柱心说道。

    他想早点把自己跟金龙帮之间的事情解决好，免得自己一会修炼的时候被他们打扰。

    然而，回到房间里舒舒服服地洗了个澡，又躺在床上跟白灵珊视频了半个多小时，还是没有看到金龙帮的人找过来。

    对于这样的情况，李铁柱心中纳闷。

    按理来说，白城县不大，即便金龙帮驻扎的地方在城市边缘，这么久的时间也该到了。

    可直到现在，连一个人影都没有看到。

    难道，他们听错了地方？

    又或者，被自己打怕，不敢来了。

    又等了将近半个小时，还是没有等到金龙帮的人过来找自己的麻烦。

    索性，李铁柱不管他们了，盘坐在床上开始修炼起来。

