    第1002章演员海报

    昏暗的背景下，身边皆是别人指点异样的目光，带着厌恶和憎恨，被人团团围住的少女，粗布麻衣，满身污泥狼藉。

    整个环境压抑有沉闷，像是要把人溺死在海底一般。

    少女的一双眼睛带着满满的绝望与疲惫，可是眼底透出的光却能让人感受到她始终心怀希望。

    或许是在等人救赎，又或许是在自我挣扎。

    只是简简单单的一张官宣海报，却依旧掀起了轩然大波。

    海报上，“蔷薇”两个字像是鲜血染红，给人以颓靡感，却又带着冲击力。

    ——季含笑这资源逆天啊！合作的还是大导演刘雷！

    ——妹妹这妆够真实，但是依旧挡不住的美貌啊！

    ——既然要扮丑就好好扮，露那张脸出来做什么，又不是看她的脸，呕！

    ——说扮丑的麻烦看看角色介绍好么，女主蔷薇本身就是因为容貌太过艳丽才被人嫉妒陷害的好么，哪里来的扮丑？

    ——这是剧组刚开拍吧，还要等好久才能上映吧，真是吊人胃口。

    ——等不及的可以先期待《风筝》。

    ——这篇的制作人是齐雪啊！看来影后真的是热衷于当伯乐，当年发现了秦淮言，现在看中季含笑，说不定季含笑就是下一个影后了。

    ——季含笑才多大啊，今年才二十一吧，说影后夸张了。

    因为只是剧组的演员海官宣报，所以只是讨论了一阵子，热度就渐渐下去了。

    但即使是这样依旧让很多人眼红不已。

    知道内情的人嫉妒含笑找了个有钱的好金主，不知道内情的只能感叹一句季含笑运气逆天。

    当然，也有人觉得这其中或许是秦淮言在牵线搭桥。

    毕竟自从这位影帝网上表白开始，就始终把自己摆在追求者的位置上，像是无条件剧组客串都是常有的事情。

    看得网友们经常都要调侃一句影帝痴情。

    *

    司越捧着手机，打下一行字。

    ——小婶婶，恭喜。

    手指悬在发送两个字上，久久都没能按下去。

    犹豫许久，最后还是删了前面的称呼，只留下连一个简单的“恭喜”。

    短信发过去许久都不见回复。

    司越抬头，盯着电脑里那张海报看了许久。

    人美，有演技，那双眼睛像是会说话一样。

    出去聚会，身旁的朋友都调侃他那个叔叔有眼光，得了这么一个宝贝，早早就把人收到了身边。

    多少想要接手的人都是望眼欲穿，可是看司斐这架势，是宠得不行。

    嘴里说着的大多是这样调侃的话，即使司斐不在场，也没人敢背地里说什么过分的。

    但是司越却了解，那些人怕是巴不得司斐倒了好人抢过来。

    他也希望。

    “这么个漂亮的小婶婶放着，你能不心动？”

    狐朋狗友们的一句调侃，却是戳中了他的心思。

    心动，哪能不心动。

    说爱谈不上，就是看到顺眼的，喜欢的，正巧又是司斐的人，所以才更想要把人抢过来。

    可说到底……

    “都少给我惦记，那是我小婶婶。”

    他喝着酒，漫不经心地回了众人一句。

    众人不过说笑着，骂他假正经。

    (本章完)

