    听闻赵雪萼要带着她们一起跟林南亲热，神朝女帝和蔺云姜是真的难以想象那种情景。

    赵雪萼的情郎是林南，可她们跟林南却是素不相识，怎么可能跟着一起“你侬我侬”？

    赵雪萼闻言，却也是不忿。

    “我怎么不能这么做？”

    “我和林南定情的时候，你们谁都不在，这就是我和林南之间的事情；现在你们两个冒出来，让我守身如玉，不和林南亲密？”

    “那怎么可能！”

    “为什么不可能？”蔺云姜奇怪问道，“不就是几百年不碰男人吗？等几百年后，我们分割完毕，这个身躯完整留给你，不也就是了？”

    “对啊，几百年而已，你就一点都忍不住吗？”神朝女帝也说道。

    “说的好听，你们倒是想一想，和情郎欢喜在一起的时候，哪怕是几天几个时辰，甚至几个眼神的时间，被强行按捺住，如同陌生人一样。”赵雪萼不满说道，“这对我公平吗？”

    “一点都不公平！”

    神朝女帝和蔺云姜都表示不理解：男女之间，有这么忍耐不住吗？

    应该不会吧。

    虽然她们都没有过情郎，但是寻常的感情之类，她们也曾经见过、听闻过，不就是那么一回事吗？

    赵雪萼忍一忍，也就过去了。

    过去之后，甚至可能就把这感情忘掉了。

    这才是最为正常的事情。

    感应着她们的想法，赵雪萼冷冷哼一声。

    不管她们怎么想，反正她不可能从此跟林南断绝感情与来往，有些言行举止，情难自禁。

    赵雪萼怎么可能为了两个陌生人，而牺牲自己和林南共患难而得来的感情？

    一时间，情况陷入僵局。

    谁都没想到，蔺云姜提出把身躯让给赵雪萼，她和神朝女帝分割后转移到其他身躯上去，结果还是不能完全令三个人达成满意。

    林南对这种僵持的情况也是感觉棘手。

    分割神朝女帝、赵雪萼、蔺云姜神魂，是很久以后的事情；但是林南也不可能认为自己就应该和赵雪萼从此就过上和尚、尼姑的生活……

    皱眉沉思片刻，林南说道：“你们稍等片刻，这个争论的确很难解决。”

    “在此之前，我有个问题。”

    说着话，他看向萤草“小璃”：“你也是转世，萤草也是你的神魂一部分。”

    “现在，你和萤草的神魂是一体两面的吧？”

    “你们现在的情况如何？”

    小璃有些为难地微微摇头：“抱歉，林宗主，只怕情况还有些不一样。萤草对于自身并没有特别的要求，她已经和我完全融合了。”

    “对萤草，不，应该说，对我来说。”

    “成为妖怪，被南华老仙愚弄；来到小千世界，被东方望骗去感情，又试图发动人类和妖怪的战争；来大道宗，被林宗主囚禁……这是一个完全不值得留恋的妖怪生涯。”

    “因此萤草重归于我，我们两个现在就是一体的。”

    小璃的话，令林南更加无奈，看来萤草“小璃”与赵雪萼身上三个神魂截然不同。

    萤草妖怪是真有点万念俱灰，所以干脆放弃了自身，融入小璃之中。

    这是不可借鉴的经验。

    无论是赵雪萼、还是蔺云姜，都有着独立的人生，牵挂的人，而不是这种万念俱灰、没有目标和追求的失败人生，她们是不可能投入神朝女帝的神魂之中，放弃自我的。

    当然，神朝女帝听到小璃的话，眼前是一亮。

    “没错，就该是这样！”

    “赵雪萼、少宫主蔺云姜，你们是不是也应该考虑一下？”

    “像是这样，吾也不会亏待你们身边的人。”

    赵雪萼发出冷淡回应：“那是不可能的，林南、云蕊妹妹，还有大道宗的一切，我都要亲眼去看，亲手去掌握。”

    “寄托给别人，根本没有任何意义。”

    蔺云姜也说道：“我知道你是不会喊我的母亲为母亲，也不会陪伴她的，更不会承载我在毕月仙宫的希望。”

    “你只会想着，返回你原来的中千世界，向曾经暗算你的人复仇，然后继续做你的神朝女帝。”

    “我们一旦融入你，对你来说不过是平白多两段挺有趣的故事，我们的人生就没了。”

    “可你们本来就是吾神魂转世出现的——”

    神朝女帝的话一下子把问题又带回最初。

    眼看争论起来没完没了，林南开口说道：“无论怎么说，这件事目前来说都没有办法解决。”

    “我们暂且考虑一下好的方面，其一，少宫主蔺云姜现在复活了——”

    蔺云姜和小璃一起开口道谢：“全是因为林宗主您的法力高深，神通广大，如此恩德，永世不敢忘。”

    林南对这对主仆观感也还不错：萤草不怎么样，小璃却是个忠心耿耿的仆人，而且蔺云姜也主动提出将赵雪萼身躯留给赵雪萼，也是通情达理，比较善良的。

    对她们微微颔首，林南继续说道：“其二，你们三个互相认识了，以后培养出默契。以后不会出现，神朝女帝获得月光后就强行压制另外两个，不允许她们现身的情况，对吧？”

    神朝女帝略带不忿：“林宗主此言不公，为什么只说吾一个？”

    “因为只有你一个会做这种事。”赵雪萼说道，“你性格太高傲了。”

    “哼。”神朝女帝算是默认了，又给自己辩解道，“如果你们不乱来，吾也不会乱来的。”

    “况且，再怎么样，吾难道还能在林宗主这样的强者面前强迫你们？”

    这话说的有道理，倒是比空洞的许诺更加让人相信。

    神朝女帝就算是有什么不好的心思，或者高傲的性子，想要做什么，强迫赵雪萼或者蔺云姜，也绕不过林南这个强大到足以镇压她的人。

    “所以，以后可以让她们出来透透气？”赵雪萼疑问地看向林南。

    小璃带着恳请表情，向着赵雪萼和林南立刻跪下：“求求你们了，我们少宫主已经死过一次，就让她多看看如今的世界吧。”

    “哪怕还不是中千世界，只是小千世界！”

    赵雪萼身体内的蔺云姜也的确有些心中好奇，不想以后过的太憋闷。

    她有些小心翼翼地提议，生怕自己的要求太过“贪婪”：“三天让我露一次面，看看山水花草，和小璃聊聊天，说说话，就很满足了。”

    神朝女帝则是说道：“每个有月亮的晚上，都归吾，吾要尽快恢复实力，到时候想办法分割神魂与身躯。”

    两人的要求一前一后，相差极大。

    赵雪萼也能够感觉到蔺云姜的通情达理，神朝女帝那股理所当然的颐指气使。

    对蔺云姜，她倒是想要增加一些时间；对神朝女帝，却是不想给这么多时间。

    不过，这件事她也没有做主张，而是看向林南。

    林南淡淡一笑：“毕月仙宫少宫主蔺云姜，每天都可以出来聊聊天，我感觉你比较好说话，想必我给你规定每天一刻钟时间，你也不会介意。”

    “这个时间，我不会定的太死板，你和赵雪萼自己商议。”

    “等你们混熟了，我想赵雪萼也不会太为难你。”

    蔺云姜惊喜：“每天一刻钟？”

    “可以吗？多谢你，林宗主！”

    小璃也是惊喜不已，连连道谢。

    “至于你，神朝女帝。”林南的声音冷淡下来，“不要理所当然地以为，我们就应该给你这么多恢复的时间。”

    “恢复的时间，我们可以等，也不是只能依靠你。”

    “有月亮的时候，给你一个时辰时间照射月光提升实力，对你来说也足以迅速提升修为了，不是吗？”

    神朝女帝有些不解：“可是——”

    “以后语气改好一点，不要这样颐指气使，谁听了都会不高兴。”林南说道，“更何况，赵雪萼是我的人，你说占据她这么多时间，就占据这么多时间？”

    “这是不可能的。”

    这明明是一个好办法，为什么会拒绝？

    神朝女帝心中不解：林宗主这样修为的人，还有必要在意一点语气上的小小问题吗？

    我的方法，的确是最佳办法才对。

    林南拒绝神朝女帝，的确有她的语气原因，但并非是主要原因，而是神朝女帝照射月光之后，实力提升迅速，不能以常理衡量。

    真要让她在大道宗内，以赵雪萼的身躯拥有地仙、天仙这种修为，到时候林南也没有十分确定的把握，还能够仅仅凭借气势压制她。

    定下赵雪萼的时间划分后，神朝女帝照射一个时辰月光，修为从金丹境界第九层，提升到元婴境界第二层，恋恋不舍地退入赵雪萼身躯神魂之中。

    换成蔺云姜和小璃相聚，两人又是哭着诉说以前的事情，又询问毕月仙宫现如今的情况。

    不知不觉便过去一个时辰，林南、狐妖雅雅都没有打扰她们。

    当蔺云姜和小璃回过神来，察觉到时间已经到了深夜，两人又是感激又是道歉，之后蔺云姜也回到赵雪萼身躯之中。

    最后，才是赵雪萼自身，她有些无奈地按了按自己的太阳穴。

    “怎么会变成这样……我还以为最糟糕也不过就是一个转世的。现在居然有两个转世的，三个神魂共用一个身躯。”

    “就算是她们最后会把身躯留给我，也实在是太复杂了。”

    说着话，她有点无奈地看了一眼林南。

    林南明白她的意思：其中一个神魂，还是林南用神魂复苏之力给复活的，毕月仙宫少宫主蔺云姜。

    虽然蔺云姜的确善良、通情达理，教人讨厌不起来。

    但是好像的确是自找麻烦了一下。

    “放心吧，事情弄清楚了我们才有办法。”林南伸手牵住赵雪萼的手，“现在应该比我们预料中的情况要好的多吧？”

    “的确，算是好得多。”

    神朝女帝慑服于林南的实力，蔺云姜比较好说话，她们和赵雪萼都能够平等的交流沟通了。

    这样一来，也不会再出现，赵雪萼昏昏然不知道神朝女帝出现过，双方只能互相强行压制的情况。

    “牵手了！他们牵手了！”

    神魂之中，蔺云姜不安地说着。

    神朝女帝无可奈何地哼了一声：“牵手而已，这种小事，我们忍受一下也是应该的。”

    “他们不会再做其他的吧？”蔺云姜惴惴不安。

    “不至于，我们就在这里，他们还能做什么？”神朝女帝回应道，“要相信，林宗主和赵雪萼他们也不会乐意让我们旁观的。”

    “这么说，好像也是……”

    蔺云姜有些庆幸，又有点好奇心得不到满足的遗憾。

    自己要是近距离看到他们亲近……大概以后也能够明白，男人和女人到底是怎么回事了吧。

    也的确像是神朝女帝所说——虽然赵雪萼和林南都不会放弃亲近的机会，但是一时间知道有人看着，两人只要没有昏了头，还真做不出太亲热的举动。

    时间晚了，狐妖雅雅打着呵欠去睡觉，看的林南和赵雪萼都颇为好笑。

    都元婴境界了，真有这么困吗？

    还是大道宗的环境，轻松惬意的缘故吧。

    两人来到书房，林南拿起灵犀笔，跟姜云蕊联系——今天耽误的时间有点多，但是林南知道，每天没有联系一次，姜云蕊是不会休息的。

    即便现在是深夜，对元婴境界的姜云蕊来说，其实也没什么。

    果不其然，灵犀笔联系上之后，姜云蕊还在醒着。

    林南跟姜云蕊说了赵雪萼身上的事情，姜云蕊惊讶不已，连连惊叹和担心，不过听到林南的保证后，还是把心慢慢放下。

    说完大道宗的事情，姜云蕊也说起来最近齐国的发展。

    鲁国、赵国、魏国、原燕国地域并入齐国，顿时令齐国的疆域扩大三倍有余，东西近十万里，南北也有数万里，人口更是数千万。

    整个小千世界内，齐国一国疆域，已经比剩余三个国家、秦国、楚国、吴国加起来都大。

    要管理的事情也明显增加数倍，姜云蕊虽然越来越懂为君之道，又有御剑宗等一批修士纷纷加入相助，依旧感觉整个齐国统合的过程并不太快。

