    天穹上的混沌魔石散着幽幽的蓝色光芒，将整个镇魂界映照的清晰而明亮。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    隔着入口十公里之外的地方，此时有一大片的药田，面积足有上万亩，里面种植的大多数都是清水丹和培元丹的材料。

    而这一大片药田旁边，还有一块药田，里面种植者化气丹和龙魂丹所需要的材料。

    如今镇魂界已经和系统完美融合，药材的生长度和系统院子里面一模一样，培元丹和化气丹的各种药材长势喜人，只需要五个月就能够完全成熟。

    几百个小道士正忙碌着在药田里面清除杂草。

    虽然丹炉目前还没有影子，但这些药材得先准备好，据冼老头儿猜测，炼制龙魂丹的材料大部分应该也是炼制化灵丹的材料，特别是那棵玄晶道果树，不过让杨凌郁闷的是，玄晶道果里面竟然没有种子，无法栽培。

    一排小木屋修建在小湖旁边的树林之中，几条木质的回廊架在湖上，混沌魔石的照耀下，湖水闪烁着幽兰深邃的光芒。

    丁聪正和魅魔两人挤坐在小桥的木质长椅上，面前还插着一根鱼竿儿，白色的鱼漂在水面急的抖动，看样子有东西在咬钩，但两人却视而不见，继续摸摸捏捏卿卿我我。

    杨凌带着四个女人走进来，神识略微一扫，然后满头黑线的走过去，把鱼竿提起来，手上一沉，竟然提起来一尺多长一只五彩斑斓的大龙虾，一只大钳子还紧紧的夹着鱼钩。

    “我操~~！”杨凌吓了一大跳。

    “我操！你啥时候回来的！”丁聪也吓了一大跳，赶紧把还放在魅魔胸部的咸猪手拿了下来，然后很是惊奇的问。

    “你们继续啊~！就当我不存在”杨凌一把抓住大龙虾，灵气微微一放，大龙虾立刻松开钳子，然后张牙舞爪的对着杨凌示威。

    “继续个鸟！”丁聪郁闷的站起来握着魅魔的小手温柔的说：“魅魅，你先回去吧！”

    魅魅？

    杨凌晃了几下“哐当~！”一头杵在栏杆上，手里的龙虾也掉到地上挥舞着两只大钳子飞快的往水里爬去。

    “聪聪，我回家等你！”魅魔很羞涩的点点头。

    聪聪？

    杨凌刚爬起来半截又一头栽了下去。

    “哇，大龙虾好漂亮！给我给我！”跟在后面的韩星琳兴奋的跳起来，嚷嚷着冲上去就把大龙虾按住。

    韩雪好气又好笑的在她挺翘的屁屁上轻轻的拍了一下，“都嫁人了还这么风风火火，像什么样子？”

    “哎呀~！”韩星琳捂着屁股站起来，脸色羞红的抓着大龙虾转身拉着织田雪子说：“小雪，我们去别处玩儿！”

    而孙晓静却追上摇摇摆摆离开的魅魔，从戒指里面取出来几样东西说：“魅姐姐，这是我们出去玩儿带回来的，送给你！”

    “哎呀，真漂亮，谢谢晓静妹妹！”

    魅魔一下被几块各种颜色的贝壳吸引住了，高兴的从头上拔下来一根绿色的花藤，上面还有一朵盛开的鲜艳欲滴的红花，“妹妹，这是当初我在巨魔界花山祖根上采下来的一朵魅花，送给你！”

    “谢谢魅姐姐！”孙晓静也被这根花枝吸引住了，爱不释手的看起来。

    “告诉你一个秘密，把这朵花戴在头上，男人啊就会特别喜欢你，忍不住要和你欢好，一遍又一遍都停不下来……”

    两个女人一边说一边走，很快就消失在树林之中。

    杨凌：……

    丁聪：……

    然后两人面面相觑的同时打了个哆嗦。

    杨凌翻手从戒指里拿出一根鱼竿，挂上一块元蝎肉准备丢湖里去，丁聪却说：“你这鱼竿不行！”

    “为毛？”杨凌疑惑的问。

    “在这里钓鱼，得用特制的法宝鱼竿。”丁聪解释说。

    杨凌撇撇嘴没理他，随手就把鱼钩甩到湖里，一屁股坐到椅子上说：“老子从来没听说钓鱼要用法宝的，看你这么闲，西山居的房子都修好了？”

    丁聪捡起自己的鱼竿儿翻个白眼儿说：“难得你还记的这件事，还以为里忘了呢？”

    杨凌干笑几声：“嘿嘿，哥不是度蜜月嘛，要不你也带着你的魅魅出去玩几天，有些海岛挺漂亮的，比这个里面舒服多了！”

    “再说吧！”丁聪叹口气，“西山居的房子冼前辈已经全部修好了，我正想问你什么时候把家里的亲戚都安置过来？”

    杨凌想了一下说：“这件事情你们自己安排吧，接过来之后也别把他们弄进来，先可以帮他们打通经脉，培元丹化气丹这些你们都有了，长辈们年纪都大了，认知和接受这些需要时间，所以最好循序渐进的去做，不需要太着急，系统的事情你也知道，很诡异，而且也很不可控，我们不能让他们跟着我们担惊受怕，说不定哪一天我们就会有意想不到的险恶结局。”

    “是啊，这也正是我担心的！”丁聪点点头，“所以我也没有帮家里人打通经脉，至今都只是吃了几颗清水丹和几瓶地元真水，不过我哥已经开始时修炼通脉炼魂诀，如今已经打通任督二脉了，不过有些事情总得早早的做点儿准备，地球局势如今很不安稳！”

    “嗯，这些你看着办，老三他们我上次也提过了，如果……我是说如果万一哪一天事情展到不可控的状态，老六，我的老爸老妈还有这些亲人，你得帮我照顾好！”

    丁聪默然没说话，许久之后才看着他说：“天塌下来自然由你顶着！”

    杨凌：……

    丁聪：“不过现在说这些还太早，我们争取不让他塌下来。”

    杨凌不由松了一口气，恨不得一脚把这虾子踹水里去，说话说半截这种最让人讨厌。

    两人说话间，水面的鱼漂突然一阵上下乱窜，杨凌随手一抬鱼竿。

    杨凌的脸皮忍不住跳了几下，尼玛鱼钩都不见了。

    “哈哈，哥说的你不信，活该！”丁聪幸灾乐祸的看着自己不断乱抖的鱼漂，随手扯起来一只五彩斑斓的大龙虾，很是得意的扇扇眉毛。(未完待续。)