    　　新晋弟子太强势，那些老牌弟子露出敌意，倒也正常。
    　　柳无邪太耀眼了，加入天宝宗以来，以绝对强硬的手段，站稳脚跟。
    　　踏入第九层，一股萧杀之气充斥其中。
    　　柳无邪站在一处空旷的地带，淡淡的杀意，从四周涌来。
    　　“嗤！”
    　　一缕强横的剑气，横扫而至。
    　　柳无邪不敢大意，第九层出现杀阵了，危险重重。
    　　迷幻阵，法则阵，到如今的杀阵，每一座阵法没有重复的地方。
    　　邪刃横切出去，化为一抹残光。
    　　“锵！”
    　　火光四溅，柳无邪感觉自己的手臂发麻，一名黑色人影出现在他面前，看不到面容，被黑色雾气遮挡。
    　　“天罡六重！”
    　　柳无邪眼眸一缩，压力并非来自黑衣人，而是阵法不断的变化，不尽快破解，还有更多的高手，源源不断的冒出来。
    　　天罡六重对于他来说，没有任何压力，一刀便能将之杀死。
    　　“速战速决！”
    　　柳无邪立即做出打算，邪刃猛然斩下，化为无匹的刀罡。
    　　杀阵不同于其他阵法，里面变幻莫测，稍有不慎，就会死在其中。
    　　必须要尽快找到阵眼所在之处，毁灭阵眼，才能离开这里。
    　　每一座阵法，阵眼的位置，即是最安全的地方，同样也是最危险的地方。
    　　布阵的人，必定在阵眼的位置，布下重重陷阱，等待破阵之人入瓮。
    　　柳无邪没有选择的余地，除非他布置出来阵中阵，克制这座阵法，那样时间太久了，距离三个时辰，所剩无几。
    　　“咔嚓！”
    　　邪刃以一往无前的态势，怒劈而下。
    　　黑影四分五裂，化为法则消失在天地之间。
    　　斩杀黑衣人的那一刻，四周传来一阵波动，三尊黑衣人出现在柳无邪三个方位。
    　　“果然如此！”
    　　跟柳无邪猜测的一样，找不到阵眼所在，这些黑衣人只会越来越多，而且实力还在增强。
    　　当年在松家阵法堂的时候，碰到过类似的事情，当时因为阵法中枢出现问题了，才导致这种现象。
    　　三名黑衣人依旧是天罡六重，一起出手，犹如雷霆之势。
    　　对付一人没有任何压力，同时对付三人，压力很大。
    　　镇御碑一动，恐怖的力量注入四肢，太荒真气犹如潮水一般，涌入邪刃当中。
    　　“死！”
    　　如同一道天堑，散发出诸神的光辉，这一刀，柳无邪没有留情。
    　　刀气一分为三，直逼三名黑衣人面前。
    　　“轰轰轰……”
    　　整个空间在颤抖，趁着邪刃斩下的瞬间，柳无邪身体突然消失在原地。
    　　这种阵法对于普通人来说，难度极大，柳无邪已经找到阵眼所在位置。
    　　三名黑衣人定格在原地，承受不住刀气的压制。
    　　身体四分五裂，同样化为法则，落在地面上，发出清脆的响声。
    　　接着！
    　　从四面八方，出现十几道黑衣人，速度更快，拦住柳无邪的去路。
    　　“滚开！”
    　　邪刃活生生劈开一道缺口，一道道印记爆射而出，注入远处一株树木上。
    　　诡异的一幕出现了，树木不断的收缩，最后变成一杆阵旗，插在原地。　　破坏掉阵眼，扑过来的黑衣人化为空气，消失在柳无邪面前。
    　　第九层破解！
    　　当金色小点从第九层缓缓朝第十层走去的时候，整个阵法塔区域，像是地震了一般。
    　　不论是那些高级弟子，还是低级弟子，陷入疯狂状态。
    　　每个人脸上充满着不可思议，柳无邪居然从第九层活着走出来。
    　　杨肖脸色无比的阴沉，整个人完全是呆滞的状态。
    　　六大峰主相视一眼，从彼此的眼眸深处，看到一丝震惊。
    　　他们非常的清楚，第九层很难，非常的难。
    　　纵然是那些高级弟子，需要花费一番手脚。
    　　柳无邪仅用了五分钟时间，破解的速度居然要比五阳长老还要快。
    　　里面出现的黑影，对五阳长老来说没有任何压力，寻找阵眼的速度，柳无邪比他快十倍。
    　　找不到阵眼，会一直困在其中，出现的黑影实力越来越高。
    　　“还真是让我对他刮目相看！”
    　　玄铭峰主很不愿意承认，柳无邪踏出第九层的时候，语气没有之前那么强硬了。
    　　连化婴境都是如此态度，那些普通内门弟子，对柳无邪已经敬若天人了。
    　　“有点意思，距离结束还有接近一个时辰的时间，希望他能创造奇迹吧！”
    　　天宝峰主捋了捋胡须，反倒是希望柳无邪能给他们带来惊喜，天宝宗也该换换风气了。
    　　“很难，第十层逼近精英弟子程度，五分钟之内无法破阵，就会困死其中。”
    　　土岳峰主很不情愿的说道。
    　　前期破解阵法，柳无邪可以消磨时间，因为困住多久，对生命不会产生威胁。
    　　进入第九层之后，情况就变了。
    　　全部是杀阵，不能在短时间之内破解，遇到的高手越来越强，就算是化婴境，都很难走出来。
    　　五阳长老在第十层困住半个时辰，遭遇了星河境强者，最终拼着受伤才成功破解。
    　　“我们拭目以待吧！”
    　　天刑长老目光中流露出一丝担忧，进入第十层，脸上表情更加凝重。
    　　既有对柳无邪的关心，也有对战局的期待。
    　　柳无邪踏入第十层的时候，没有着急进去，而是深吸一口气。
    　　从第一层到第九层，他摸出一个规律，越到后面，破阵的速度必须要加快，这些杀阵有个共同点，阶梯式递增。
    　　杀一人，出现三人，杀三人，出现十人。
    　　直到你精疲力尽为止。
    　　这才是阵法的最强大之处，让你一直疲于应付，最终死在里面。
    　　平定自己的情绪，柳无邪大步踏入第十层。
    　　进入的那一刻，无穷的剑气，从四面八方袭来，柳无邪陷入剑之海洋。
    　　三名剑客，分别袭来，攻击柳无邪上中下三路。
    　　可怕的是这些剑客实力极高，清一色巅峰天罡境，柳无邪胜算几乎为零。
    　　“好强大的力量！”
    　　柳无邪暗自吃惊，鬼瞳术全力施展，三尊剑客移动的轨迹，尽收眼底。
    　　“不能纠缠，寻找阵眼所在之地！”
    　　施展鹤舞九天，避开三名剑客一击，急速朝深处掠去。
    　　一击落空，三尊剑客身体消失在原地，神秘的出现在柳无邪面前，拦住他的去路。
    　　“瞬移！”
    　　柳无邪眼神一变，这座阵法竟然包含了瞬移在里面，可以横向移动，出现在自己想要的任何位置。
    　　这就很可怕了，不论柳无邪奔跑的速度有多快，这些剑客，都能第一时间拦在他面前。
    　　出现的那一刻，凌厉的剑气，撕开一道真空通道，逼着柳无邪后退。
    　　“滚开！”
    　　柳无邪无比恼怒，邪刃出鞘，可怖的刀罡，将涌过来的剑气直接震碎，三尊巅峰天罡境竟然被震退了一步。
    　　全力一击，仅仅让他们退了一步，以柳无邪现在的境界，无法诛杀巅峰天罡境。
    　　趁着他们后退的瞬间，柳无邪再次消失在原地，这一次速度更快。
    　　已经过去一分钟，阵法当中的压力不断变强，空间像是在收缩，柳无邪移动的速度逐渐放慢。
    　　空间压力越强，行走的时候就越费力。
    　　“空间灵纹！”
    　　柳无邪豁出去了，这是一次阵法磨砺的好时机，对他阵法之道，提升极快。
    　　一枚枚空间灵纹飞出去，冲过来的三名剑客速度开始放缓，他们被空间灵纹束缚住了。
    　　“走！”
    　　此刻不走，更待何时。
    　　杀不死他们，托住他们即可。
    　　鬼瞳术早已找到阵眼所在的位置，距离他还有一百米的距离。
    　　摆脱三名剑客，将速度催生到了极致。
    　　“咻咻咻……”
    　　阵眼就在前面，一道道无情的剑气，从地下冒出，逼着柳无邪后退。
    　　这一次，出现了五尊剑客，实力更强，无限于逼近天象境程度。
    　　第十层基本只对精英弟子开放，柳无邪一个小小的外门弟子闯进来，等于自寻死路。
    　　他们的身体，几乎形成了实质，连他们的容貌，器官，还有表情，跟真人一般无二，布置阵法的人非常厉害。
    　　两分钟过去了，柳无邪耽搁不起，阵眼处的压力不断变强，三分钟之内无法破解，只能捏碎怀里的水晶球。
    　　按照他的计算，五阳长老这时候应该进入第十一层了。
    　　这场斗阵他绝不能输。
    　　输了意味着以后在内门毫无地位，还会连累天刑长老，让他的名誉扫地。
    　　最为重要，柳无邪想要五阳手中的天积木跟纯元丹。
    　　这两样东西都是宝贝，天积木帮助他炼制木御碑，纯元丹提纯他的真气，很有可能帮助他突破到天罡三重境。
    　　同时出现五尊剑客，让柳无邪陷入危险境地。
    　　外面的人同样很揪心，眼睁睁看着时间流逝，柳无邪依旧困在第十层。
    　　五阳长老进入第十一层已经一炷香时间了，应该破解一半左右。
    　　“拼了！”
    　　柳无邪豁出去了，收起邪刃，祭出太古星辰拳。
    　　以最强的力量破之。
    　　滚滚太荒真气，犹如滔天的洪水猛兽，冲入四肢百骸。
    　　几百枚窍穴一起打开，储存的真气不断压缩，形成气旋，加持到拳法当中去。
    　　“轰隆隆……”
    　　整个第十层，宛如地震了一般，太古之力，充斥整个空间。
    　　镇御碑从脾脏之中飞出来，掠到半空中。
    　　猛然镇压下去，限制住了五名剑客的速度。
    　　就在这千钧一发之际，柳无邪身体犹如一头苍鹰，从天而降。
    　　携带诸天神威，令人窒息的拳劲，铺天盖地，足以毁灭一切。
