    清剿第一个石哈巢穴，让方云尝到了甜头。

    尤其是能量石，对方云有着极大的现实意义。

    抽晚上时间，方云再度进入星网，开启环境同步功能，使用能量石，星网给出的提示让方云心中充满了惊喜。

    一颗能量石的能源，足够方云在星网之中自由行动足足十个千重日。

    这可是相当厉害的了。

    方云原有的星币根本就在星网之中呆不了多少天。

    如今有了能量石，方云的很多想法，才有了实现的机会。当然，方云还在野外战斗之中，倒是没有充裕的时间进入星网学习。

    仅仅只是尝试了一下能量石的效果，方云就退了出来，专心致志，攻打石哈山谷。

    凌天战将不是说了吗？石哈山谷只是被攻克了部分，也就是说，山谷之中还有至少一个以上石哈巢穴。

    既然石哈巢穴会出产能量石，那么，整个石哈山谷就成了真正的宝库。

    能量石，方云势在必得。

    石哈山谷之中，地形比较特殊，不同的岔道不时出现，还有的区域，居然出现了隐藏通道。

    要是其他战队，穿行石哈山谷，还真不一定能找到第二个石哈巢穴。

    暴风战队有老黑这个探路神兽在，找到第二个石哈巢穴并不是问题。

    战队在山谷之中连续突进一周之后，前方山谷发生了明显变化。

    山谷的溪流变得更加清澈，也变得宽了许多。

    谷中石哈的实力整体提升，任何一只石哈都至少是精英以上级别。

    进入三阳日之后，石哈状态彻底恢复，精神头十足，还喜欢以小团体的姿态出现，三个一群五个一伙，战斗的时候也懂得相互配合。

    一旦形成持久战，石哈还会鼓动下颌，不断呱呱乱叫，召唤附近的石哈过来帮忙。

    可以说，杀入这段谷口之后，暴风战队面临的压力突然增大了许多。

    暴风狐第一时间感知到了这种变化，扬声说道：“留意了，估计距离石哈巢穴不远了。”

    白虎张嘴吐出风刃，向前狂野地杀了出去。

    暴风虎哈哈大笑：“这样的战斗，才来得过瘾，兄弟们，杀啊。”

    蛮族战士的特点就是这样，遇见稍弱的对手，打得不尽兴，打得没感觉，现在，石哈全部变成了精英，战斗难度增大，暴风战队反而打得热火朝天，风生水起。

    不得不说，暴风战队是一个相当特殊的新手团队。

    战队目前取得的战绩，甚至超越了许多老牌战队。

    老牌战队都难以攻克一个凶兽巢穴，而暴风战队却做到了。

    乍一看，好似这是不可思议之事件，但认真分析，方云自己却找到了答案。

    方云自身就是一个极其特殊的存在。

    方云是试炼之星，是从第九重天，一点点攀登上来的试炼之星，修炼了本源之力，具有强悍无比的神通之术，神射之术。

    方云的战斗力，已经超越了普通的三星战将，具有极强的突击能力。

    有了方云在，整个战队就有了极强的箭头和灵魂。

    有了方云，暴风战队就有了更多的可能性。

    而且，战队除了方云之外，其他修士都在方云的帮助下快速崛起，整体实力也变得极为强悍，几个同伴的实力都极为接近战将。

    不得不说，御兽宗是蛮族一个比较特殊的宗门。

    别看方云的战队成员只有五个，但是真正的战斗个体，却是十尊。

    五大战兽，因为得到方云本源灵丹之助，都进化为血脉十分强大的神兽，成长性极高，战斗力极强。

    五个人的小型战队，十个人的战斗力。

    御兽宗的战斗优势，被方云发挥的淋漓尽致。

    主战修士的强悍，同伴的齐头并进。

    最关键的是还有方云的战阵加持，极大的提升了战斗的效率和整体战斗力。

    种种条件叠加下来，最终就造成了暴风战队强悍无比的战绩。

    一个新生的团队，在百族战场的第一个年头，就开始强势崛起，创造了属于战队的神话。

    精英级别的石哈成群出现。

    对于战队来说，这不是灾难，反而是一种磨砺和难得的资源。

    双龙出水、三三制还有六合固天，三大战阵不断转换，暴风战队强势地向前推，大量的精英石哈被战队击杀当场。

    回头去望，山谷之中，尸横遍野，乱石遍地。

    但千重星本身就是试炼星，百族战场极有可能就是试炼的重要一环，任何一个巢穴，都不会那么轻易被攻克。

    任何一场战斗都不会那么容易。

    暴风狐的判断出错了。

    前方压力越来越大，精英石哈越来越多，战队向前推进了很远很远，好久好久，而第二个石哈巢穴依然不见踪影。

    石哈山谷的地形设置，超乎想象的难以捉摸。

    就连方云也没有想到，精英石哈出现之后，大家依然在这山谷之中足足激战了两三个月之久，一直到了四阳日，这才遥遥地看到了第二个石哈巢穴。

    不过，这个石哈巢穴跟第一个石哈巢穴完全不同。

    第一个石哈巢穴是水巢，巢穴建设在水潭边上，有清澈见底的潭水，石哈都在水潭之中活动。

    然而，这个石哈巢穴是建在一棵巨大的大树上的。

    远远看去，就好似是一个巨大的鸟窝。

    石哈王就在那窝中趴着，睁大一双眼睛，目不转睛地看着暴风战队。

    这只石哈王也跟第一个石哈王截然不同。

    这尊石哈王，浑身青色皮肤上布满了血红色条纹，远远看去，就好似穿了件红色条纹衫。

    感受一下石哈王和它身边小弟的实力，暴风狐已经感到心惊地轻声说道：“大家小心了，这大家伙可能是石哈统领，它身边的那些石哈，每一只都是准石哈王，实力仅仅只比石哈王稍弱……”

    暴风狐话音没落，血色条纹石哈统领已经腾地跃空而起，带领身边的准石哈王们，向暴风战队狂野地杀了过来。

    这个石哈统领相当火暴，根本就没打算坐以待毙，而是直接向暴风战队发动了猛攻。

    遇强越强，极为喜欢战斗的石亚，咆哮声中，化身巨猿形态，手提九天盘龙棍，悍然怼冲，朝石哈统领杀了过去。

    石哈来势凶猛。

    暴风战队瞬间也全部激发，所有个体全部化为最强战斗形态，接阵攻防皆备的三才战阵，开始迎战。

    方云咆哮声中，刑天战魂轰然现身，身躯晃动，化身黑熊，手持月桂斧，跟小亚、暴风虎成三三形状犄角之状，大步横空，一斧向前方劈砍下去。

    这是硬碰硬的硬攻！

    蛮族修士最喜欢的战斗方式。

    当然，暴风战队跟其他蛮族战队有所不同的是，热血滂湃的战斗之中，战队成员还保持了强悍的战阵，借用三才之力，相互支援，相互配合，让战队发挥出了极强的整体实力。

    这一战的激烈程度，超乎了方云的想象。

    石哈统领和石哈卫士的顽强程度，也超乎了方云的想象。

    激战整整持续了几个月，从四阳日一直杀到了五阳日。石哈山谷之中，战斗始终处于了白热化的状态之中。

    源源不断地涌来大量的石哈，加入战斗。

    石哈统领全身坚若钢铁，并没有了石哈王的那些弱点，而且，石哈统领相当灵活，还有瞬息移动的能力。

    方云手持月桂斧，具有开山之力，但也不能轻易锁定石哈统领，所以，方云也就没有轻易爆发致命一击。

    这样的激战，对暴风战队来说压力很大，具有一定的危险度，但是有方云和暴风狐在，些许小伤并无大碍。

    如此激战，正好磨砺暴风战队。

    方云也没有急于出手，带领战队在不断地激战之中，寻找战机。

    终于，历时好几个月，一直等到五阳日来临，方云这才抓住石哈统领被石亚压制的一个绝佳战机，突然爆发，月桂斧斧出开山，一斧劈断了石哈统领的头颅。

