
　　寒风呼啸，鹅毛大雪飘落，俩人顶着风雪进入山洞中，刺骨的寒冷，袭遍全身令王风魂忍不住一颤，连忙运转火之力化解。

　　突然见到一旁的秋月嘴唇发白娇躯不断在颤抖，不一愣询问道：“秋月师妹，你怎么不运转灵力化解这寒冷？”

　　“天山之上的寒霜合体境以下都不可化解，如果元婴期以下前来，立马机会被冻成冰人，就连元婴也无法存活。”

　　闻言，秋月不由苦笑一声，随之语气有些无奈的解释，不过见王风脸色红润，不像是在受寒一样，她不由疑惑的问道：“师兄，你没有受寒嘛？”

　　听见她的解释正在陷入沉思中的王风闻言，摇了摇头答道：“我没事，可以化解这寒霜。”

　　“啥！师兄你可以化解天山之上的寒霜？”

　　闻言，秋月不由失声惊呼，不可置信的看着王风，脸色变幻不定，按理来说，这天山之上的寒霜除了已经完善自己道的合体境外，化神境等大能都不可能化解这刺骨的寒霜，但是王风却化解了，这顿时令她一时间很是疑惑。

　　见她这副表情，王风微微一笑，运转火之力，随之一掌拍在她背后，顿时一股暖流袭遍全身，这突如其来的冰火两重天，令秋月舒服的差点没叫出声。

　　微眯着双眼感受着体内这股暖流，片刻过后，回过神来再次惊呼道：“本源之力！师兄，你完善了自己的道了嘛？”

　　她的话令王风双眼闪过一道精光，隐约悟到了什么，不过很是模糊，不见他回话，秋月疑惑的转头看去，见他正在陷入沉思，不由一愣，随之美眸闪过死复杂之色，不敢打扰，静静地站在原地看着眼前这仿如谜一般的男人。

　　脑海中不由回想起了初次见到对方的情况，那时对方修为只有元婴期，但却已经可以站出窍境大能，斩杀融合境强者更是宛如杀鸡般。

　　第二次在见时，对方又有了很大的变化，实力已经可以和半步化神一战，在后来，化神境大能不在是其对手，就连半步合体境也成为手下亡魂。

　　可以说，对方不管是实力还是修为的快速提升，都已经超出了自己的认知，现在就连自己的母亲，合体境大能，对方都有一战之力。

　　“吼！”

　　就秋月正在胡思乱想，王风陷入悟道之时，突然，山洞深处传来一声咆哮，令便令俩人回过神来，纷纷朝山洞深处看去。

　　被突然打断悟道，这令王风无比的愤怒，脸色阴沉地看向山洞深处，眼眸射出一道寒芒，随之看向一旁正在发愣的秋月，冷声说道：“秋月师妹，你在这里等会，我进去将那妖兽给斩了。”

　　“师兄不可冲动，听那妖兽的声音，应该是头妖熊，而却实力最起码是合体境，咱们还是趁妖熊没出来，先退走吧，不然在天山上如果受伤了会很麻烦的。”

　　“没事！秋月师妹在此等待，我去会会这合体境的妖熊。”

　　被突然打断了悟道，令王风很是愤怒正想战一场发泄心中烦躁，眼眸射出一道寒芒，对秋月吩咐了一句，便闪身朝山洞深处而去。

　　见况，秋月脸色一变，感觉到王风冷冷的声音之中传出的烦躁，她不在多言，也连忙闪身紧跟其后，一起进入了山洞深处。

　　很快，俩人便一前一后进入了山洞深处，立马便见到一头身高十多丈的白熊，王风二话不说，闪身冲，随之运转五行之力，一拳轰出。

　　瞬间，拳势化成一股飓风席卷而去，本就生性暴躁的白熊见况，顿时大怒，一双大手不断拍打着胸口仰天咆哮，声音立马化作一股音波扩散，很快便与席卷而来的飓风相撞。

　　“隆！”

　　一声巨响回荡在宽阔的山洞之中，音波被飓风和击破，继续朝身高十几丈的白熊席卷而去，一旁，紧随前来的秋月感受到余波的冲击，脸色顿时大变，刚想要退后闪躲，但却发现王风挥手将余波全都抵挡住，这朝暗暗松了一口气，不敢距离太近，闪身到一旁观看，同时也在伺机寻找机会偷袭。

　　“吼……”

　　音波被破，白熊变得更加狂暴，仰天不断咆哮，随之一拳轰向席卷而来的飓风，强大恐怖的力量使得四周一阵地动山摇。

　　“隆！”

　　很快，巨大的拳头和飓风相撞，爆发出一声震耳欲聋的巨响，飓风被强大的力量轰散，立马消失不见。

　　“蹬蹬蹬！”

　　王风被恐怖的力量震退几步，血气一阵翻滚，不过被他生生压住，并没有吐血，看着继续攻击而来的白熊，冷笑一声，随之便迎面冲了上去，运转五行之力不断与其肉搏，看着不远处伺机寻找偷袭的秋月，一阵心惊胆跳。

　　一炷香后，一人与一妖各自挨了一拳，纷纷后退，此刻，王风感觉浑身无比的畅快，尽管身上多处被白熊抓伤，伤口见骨鲜血直流，但他依旧表情兴奋，之前心中的烦躁一扫而空，狂笑几声，再次朝白熊冲去。

　　不远处，秋月看着这一幕，美眸流转，心弦仿佛被什么东西波动了一般，令她耳根发烫，俏脸通红心跳加速地看着王风冲向白熊的背影。

　　此刻，白熊已经没有了之前的暴躁，看着冲过来的王风，眼眸之中闪过了一些忌惮，随之转身便往山洞深处跑去。

　　见况，王风冷笑一声，白熊的实力其实并不强，也就只有化神境，只是实力比一般的妖兽强而已，刚才之所以没有立马斩杀，那是想要用一战来发泄心中烦躁。现在想要逃，那是不可能。

　　“画地为牢，镇界开！”

　　神识一动，施展古幡秘术，瞬间一座散发着土之力与金之力浑厚的大门浮现，金光弥漫，立马便将转身往山洞深处逃走的白熊给笼罩，站在原地动弹不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！你这畜生还想往哪里逃？死。”

　　随之他话音落下，被金光笼罩住的白熊顿时感觉自己仿佛被天地镇压般，双眼惊恐地望着头顶上浑厚的大门，知道自己大难临头已经无法反抗，立马露出了一个人性化的表情看着王风不断求饶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第523章 白熊免费阅读。https://xs.23sk.com 