    魏假早已非是鲁莽之人，咬牙默许着魏辙的决定。

    “频山有两个形似城门的山阜，西魏王以此为阻定可挺过今晚。”魏辙安慰道。

    “但愿如此吧...”

    频山之上，山阜之后。

    西魏兵拔出面色惨白的魏王豹胸口处最后一箭，魏王豹身旁已摆了十支带血之箭。

    “呵呵...本王还从未听过这世上有连射十余支的弩箭，不愧是墨家巨子。”魏王豹着下颚笑道，“不过本王如今还活着，墨家巨子的名声多少要蒙羞了。”

    “秦军重兵埋伏而未成，王上此战定可一击破秦！”一旁懂事的西魏兵说道。

    夜色晦暗，除了近处的几人，数万大军不知魏王豹险些被射死，皆以为只受轻伤。

    当年的魏国军备曾一度是七国第一，若不是魏王豹身披铠甲，早就被射程刺猬了。

    魏王豹包扎好伤口，不顾将士劝阻，拾起火把，探头出山阜。

    嗖嗖嗖——

    伴随划破黑夜的声响，火把被瞬间射灭。魏王豹倏地抽身，未被弩箭射中。

    “从栎阳北上带兵奇袭此地，定是傅宽亲自带兵。秦军跋涉至此，应是未作防备。”魏王豹分析道，“传令下去！弓箭手列阵与秦军对射！让他们见识一番，当年大魏的实力！”

    “诺！”

    西魏弓箭手持劲弓紧贴山阜，魏王豹一声令下，弓箭手闪身而出。

    魏王豹笑看着弓弦拉满而放。

    韩信按照魏武卒标准训练而出之兵，加上魏假特意叮嘱锻造的利箭，在兵力优势下，魏王豹笃定傅宽是在自讨苦吃。

    频山西侧的秦军听到破空之声，单手搬动手中连弩的机关。

    两军箭雨齐下，除了身上的铠甲便无其他防备。

    “敢与大魏将士对射？呵...”魏王豹不屑一笑，“连射之弩，威力过小。此外...恐怕傅宽不知频山还被称作‘土门’吧？一箭毕，速速隐藏，天明时分给秦人收尸！”

    咚咚——

    未听到意料之中的回复，魏王豹匆忙点燃火把看去，上千弓箭全身被射穿，一个个血葫芦般倒在地上。

    “这...怎么可能？！”

    山阜后的西魏兵齐齐睁大双眼，此行魏王豹与魏兵的甲胄并无二致，魏王豹未死，弓箭手不该死的如此之惨...

    “除非...！”

    魏王豹拾起刚刚拔出的箭，对比惨死西魏兵身上之箭，竟发觉足足短了一倍，细了一倍...

    “傅宽！你竟敢算计寡人！”

    “王上带伤在身，莫要动怒。”一旁西魏兵急道，“大魏弓弩不弱，秦兵也讨不到什么好处。”

    “是...当时如此。”魏王豹忍着怒气，“继续放箭，让这群秦兵全军覆没！”

    后面的弓箭手前赴后继而上，皆是未来得及哀嚎便倒地身死，两千弓箭手不多时已死伤过半。

    除了划破空气的箭声，地上还有潺潺的流血之声...

    “速速停手！”魏王豹痛心喊道，“山阜之后扎营，明日...”

    “西魏王如何停歇了？灵焚先生的弩箭还剩许多呢！”

    秦军阵地传来叫嚣之声，魏王豹面色一寒。

    这种语气，完全不像是损伤惨重的模样！

    频山西侧火光骤然而起，浩浩荡荡的秦兵虽无掩体却仍整齐列阵，仅有些许弓箭手被射中面门而身死，被射中身体的秦兵几乎毫发无伤。

    “怎么可能...”

    不光是魏王豹，众魏兵皆呆呆站着不可思议的一幕。

    傅宽，陈平二人跨马从队列笑着行出。

    傅宽扯开衣襟，对着山阜旁的魏王豹露出别致的铠甲——由无数的小铁圈连接而成，与其说是铠甲，更像一张铁制的渔网。

    “魏王，这便是灵焚先生所制之物，此战你输的不冤枉。”傅宽笑道。

    “本王当然知道！”魏王豹吼道，“先用劣箭射本王又是何人的主意？！”

    若不是以为秦人弓弩不力，他不会如此匆促对战。

    傅宽扭头玩味看向身旁的陈平。

    “就知道是你！”魏王豹愤愤道，“陈平！本王定要将你在魏地的亲族屠戮一净！”

    “那便请魏王莫要食言了，最好一个不留。”陈平笑道，“不过，在下可没说过要放魏王活着回去，死人是做不成事的。”

    魏王豹气急反笑，“陈平，傅宽，尔等不会真以为寡人死了几个弓箭手便溃败吧？大魏今夜便不再妄动，待到明日便是尔等的死期！”

    “此刻秦军虽无魏军人多，但在下亲自至此，魏王便已没有明日了！”

