    刘宏死盯着刘备，眼神中充满杀气。

    古人说的好啊。

    天才成就高，鬼才死的早。

    鬼才，它说的话，就不是人话，它干的事，也不是人事。

    天才能够让大汉美好地运行。

    鬼才总想把大汉打飞。

    天才是大汉的首领, 鬼才独自一人与天才所率领的整个大汉挑战。

    天才让大汉逐步前进；鬼才让大汉前进或者灭亡。

    古人成不欺我啊。

    这刘备说的话不是人话啊，干的事也不是人事...

    卖个官，都磕磕绊绊的呢，官位这东西还是和豪强世家根本利益一致的玩意，就连这件事，我现在都做不下去了。

    我还真就想听听你刘备的高见, 敢给我出馊主意，你就准备滚蛋吧。

    想到这里, 刘宏深吸一口气, 缓缓说道。

    “玄德，继续说下去。”

    看到刘宏那眼中的杀气，刘备心也一沉，好像今天玩砸了，生死这一回了。

    想了一下措辞，刘备开口道。

    “陛下，咱们大汉什么最赚钱？

    盐、铁、土地？都不是。

    那些都有好些人参与，不是独一份的买卖...”

    刘宏听到这里，心里话，我还不知道独一份的买卖赚钱？现在哪有独一份的东西让我做...

    只听刘备继续开口道。

    “陛下，这垄断才是最赚钱的，以现在的大汉来说，陛下能垄断的只有一个。

    那就是【圣意】。

    圣意不可揣摩，但能卖啊...”

    【卧槽】。

    刘宏听到这里，当场吐出一句国粹，这可真给刘宏整不会了，圣意居然能卖钱？

    嘿，鬼才就是鬼才, 这想法真就和正常人想不到一起去。

    随后，刘宏笑呵呵的问道。

    “玄德，详细讲讲，这圣意如何卖钱。”

    刘备此时也找到感觉，心跳也平稳了，扫视了一眼左右，清了清嗓子说道。

    “陛下，请恕臣妄言了，关于这个方法，臣先给陛下提供一个思路，具体方法么，臣暂时也没想好。

    比如，明天朝会的时候，陛下看司徒崔烈很是不爽，陛下可以整个朝会都死盯着崔烈，就是不说话。

    等快散朝的时候，陛下把大将军何进叫到近前，在其耳边耳语一番。

    至于耳语内容么, 可以是【想找本将军办事, 一千万】, 耳语过后，狠狠瞪着崔烈一眼，一甩袖子，装出怒气冲冲的样子回后宫就行了...

    事后，崔烈定是惶恐不安，又想不出陛下因何生气，这些买官之人，舍不得自己的官位，又不敢亲自问陛下。

    到时候肯定会去找大将军询问一番，大将军哪里知道陛下为何生气啊。

    到时，崔烈询问大将军，陛下耳语内容的时候，就懂了。

    等崔烈把钱交予大将军后，陛下找个借口要过来就是。

    这事多来几次，大将军就会明白，自己成背锅的了。

    但是在别人眼里，大将军也收获了您的恩宠啊，这属实是痛并快乐着。

    至于说大将军多要钱？

    找人盯着那些送钱的朝臣就是了...

    陛下您又没说什么，又没做什么，等事后别人问起的时候，随便找个理由就可以应付过去。

    比如，我死盯着你是因为，你头发有些凌乱，我最烦别人头发凌乱了。

    但是那些被盯之人不敢赌啊，只能选择花钱买平安...

    圣意不光体现在朝堂上，也可以体现在下面嘛。

    比如，陛下身边的宦官偷摸传出消息，陛下看上了某些人家的祖地，实际上么，消息是假消息，但是那些豪强世家不敢赌啊。

    那些世家肯定不能找宦官摆平这事啊，大将军那是首选...

    过个一年半载的，那些豪强世家适应陛下节奏的时候，直接来个圣意难测，杀鸡儆猴一下...”

    反正现在刘备也说嗨了，违逆之言张嘴就来，刘宏也没在意，属实是被这天马行空的想法惊呆了。

    刘宏在刘备刚提出这个想法的时候，就明白了，不就是让自己变的喜怒无常么，喜怒无常有好处，也有坏处啊...

    现在，大汉都这样了，在坏一点好像也没啥问题。

    我的想法，我自己都猜不透，别人更猜不透了，我刘宏就是那么想想，我也没什么动作，是你们瞎揣测我的想法。

    和我有毛关系。

    另外，我这名声本来就不怎么样，在多个喜怒无常那算啥，再说了，皇帝不喜怒无常，还算皇帝么。

    就是何进不太好弄啊，怕是在别人印象里，何进这能耐有点大了。

    不过也所谓啊，给何进来几次收钱不办事的情况，到时候兵权，怕是也得分一分...

    至于具体方法么，回去还得琢磨一下。

    随后，刘宏扫视了一眼大殿上的宦官和宫女。

    这方法得保密啊...

    事后么，刘宏拉着刘备的手，那叫一个亲切啊。

    这主意是正常人能想出来的么？也就我老刘家有这种大才，能想出如此办法，这不就是为我量身定做的么...

    这玩意比卖官强多了，卖官困难重重，这个只要挑好人选，那一吓唬一个准啊，我看曹嵩不错，找个机会试一试。

    刘宏对这玩意那是信心十足，人心啊，复杂的狠。

    刘备和刘宏又商讨了一番细节后，成功的研究出一套可行性办法，刘备最开始提的这个想法，有点草率了，还有很大改进的空间。

    刘邦的这俩黑心后代，成功的以意想不到的方式，走到了一个聊天频道上。

    tuo拉斯刘宏，就此诞生...

    刘备早上到的北宫，晚上才被刘宏放出来，要不是皇宫不好留人过夜，刘宏真想留刘备住一晚，相见恨晚啊。

    站在宫门口的刘宏，看着漫天星光，内心嘀咕着。

    这些儒家子弟内心蔫坏的狠，这主意完全不馊，甚至还有些光明正大的意思，它就是阳谋啊。

    不过。

    玄德吾弟的官职好像给忘了...

    算了，到时候找个别的地方，安排一下吧。

    想到这里，刘宏脑中灵光一闪，突然知道怎么削何进了。

    既然何进掌控着京城与全国的军队，那打乱这个编制不就好了，大将军之上我在弄个人选。

    让自己身边这些宦官挨个试试，谁适合领军，自己就提拔谁。

    至于这些宦官，有没有掌军的本事，刘宏表示，不试一下怎么知道。

    直接安排到北军任职，那些人得疯了，只能从民间募兵了。

    反正我也没想好给刘备安排啥职位，让其打着剿匪的名义，募兵去得了，先募个三千人。

    什么事都没干的何进，莫名其妙的背了个大锅，还莫名其妙的被削弱了一波...

    ps：话说，总感觉这【圣意】方法，没有写太明白，先发出来，一会研究研究润色一番。

    我当初有这个想法的时候，我感觉挺完善的，但是写出来才发现，有点BUG，各位读者老爷有啥想法，可以说一下，我看看能不能改进一二...

