    罗昊跟叶梓筱坐在了毒天使后面的座位上，尽管跟毒天使隔开位置，可是对于这个把竹叶青毒蛇当做宠物的男人，叶梓筱还是有些顾忌。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    gL8刚离开码头，毒天使的手机就响了起来，毒天使拿起手机，看了眼上面的来电显示，随后接通了电话。

    “是，我已经接到他们了。”毒天使瞥了眼坐在自己后排座位上的罗昊和叶梓筱，说道：“他们没什么异常。明天早上，我们会准时出。”

    毒天使又对着手机说了几句后，挂断了电话。等到毒天使挂断电话后，叶梓筱对毒天使问道：“我们要去什么地方？”

    “今天我们就在这里住一晚，明天再出。”毒天使右手轻抚着竹叶青的三角形脑袋，对罗昊跟叶梓筱说道，说话间还特别留意了一下罗昊，可是罗昊的表情没有丝毫的波动，只是看着外面不断倒退的街道，仿佛就像是根本没有听到自己的话一样。

    对罗昊这样的反应，毒天使倒是没有什么不满，微微一笑，不再去理会他，继续逗弄着手中那条竹叶青，在毒天使眼中，自己手中这“温顺可爱”的家伙，要比自己身后的试验体有意思多了。

    gL8停在距离码头不远处的一家旅馆门口，毒天使拉开车门，走下汽车，伸了一个拦腰，朝着旅馆走去。跟在毒天使身后下车的叶梓筱现，正在前台开房的毒天使手中的竹叶青不见了！而刚才在车上，叶梓筱并没有看到任何能放蛇的器皿，那这条蛇去了哪里？

    就在叶梓筱琢磨毒天使手中那条竹叶青下落的时候，毒天使已经把房间都开好了，将一张房卡递给叶梓筱，说道：“这是你们的房间，晚上早点休息，明天早上很早我们就要出。”

    把房卡交到叶梓筱手中后，毒天使就径自往电梯的方向走去，而在毒天使往电梯走去的时候，叶梓筱注意到一个碧绿色的三角形蛇头从他的袖管中探了出来！

    这家伙刚才为了不在开房的时候，不引起骚乱，竟然就把那条竹叶青藏在自己袖管中！？

    叶梓筱觉得非常的不可思议。要知道，蛇可是冷血动物，根本就不会跟人建立起什么感情，就算是从小把它饲养长大，它同样有可能会去咬自己的主人。《农夫与蛇》的故事，很形象了说明蛇这种冷血动物的性子，就算毒天使把那条竹叶青当做自己的宠物饲养，可是那条竹叶青就真的如毒天使嘴里说得那么“温顺”，不会去咬他吗？

    叶梓筱对“暗月”的了解连皮毛都算不上，根本不知道“死神”特别行动小队，也不知道“十二主天使”的存在；别说是叶梓筱，就算是罗昊对毒天使也不了解，因为“十二主天使”，除了已知的智天使、血天使、权天使、“暗天使”吴云，还有已经死去的幻天使以外，剩下的有些什么人，罗昊也是毫不知情。

    虽然罗昊也是第一次见毒天使，但是直觉告诉他，这个把竹叶青当做宠物饲养，同样流着炎黄之血的男人，应该也是“十二主天使”之一！

    对于罗昊来说，这是一个难熬的夜晚，因为到目前他还是不知道自己要去什么地方，要跟什么人见面！

    和衣躺在沙上，讲究了一夜后，第二天一早，毒天使就给罗昊和叶梓筱的房间打来电话，让他们起床准备出。

    罗昊看了眼手表上的时间，刚过五点，这么早就要出，这是要去哪里？

    从沙上爬起来后，罗昊去浴室简单了洗了一把脸，然后又对自己进行了催眠。

    gL8离开旅馆后，又是往着码头的方向驶去。汽车在码头停下后，毒天使用手电对着停靠在码头上的船只打了一个暗号，很快一艘小游轮上就传来了回复。

    “接我们的船到了，我们走吧。”毒天使把手电筒扔到一边，拉开车门走下汽车，朝着那艘小游轮走去。

    刚踏上游轮，罗昊就看到了从船舱中走出来的智天使和血天使。智天使看了眼罗昊，对毒天使问道：“没什么异常吗？”

    “没有。”毒天使抚摸着手中的竹叶青，说道：“虽然我擅长用毒，但是这种控制人的药，我可不熟悉。”

    智天使对着身后一个穿着连体消毒服，戴着口罩和护目镜的“暗月”成员打了个手势。

    那个“暗月”成员立刻拿着一根试管、一个注射器和一根橡皮带走上前，替罗昊进行抽血。

    果然是要通过抽血来验证吗？

    在智天使的“命令”下，罗昊服从的把手臂伸出来接受抽血检查。尽管已经注射了云熙送来的药，可是这种药是不是真的能骗过“暗月”的检测，罗昊心中也没有底。

    抽完血后，那名“暗月”成员拿着装着血样的试管走进了船舱，对罗昊的血样进行检测。

    “接下去我们要去的，是‘暗月’一个重要的试验基地。”

    智天使对罗昊和叶梓筱招呼了一句后，把两个人带去船舱的一个房间中。

    智天使刚把门关上，罗昊就立刻从自我催眠状态退了出来，放轻脚步走到门口，贴着门板去听外面毒天使跟智天使的对话。

    “权天使情况怎么样？”毒天使对智天使问道。

    智天使没有回答，只是轻轻叹了口气。

    “没救了？”毒天使继续问道。

    “如果还有别的办法，也至于现在就把这个‘试验体’送到岛上去。”智天使缓缓说道：“权天使的生理机能被完全破坏了，现在只能生活在营养液中，一旦离开营养液，最多十分钟，他就会彻底死去。如果不是我们赶到及时，恐怕现在权天使已经死了。”

    权天使受了重伤！？奄奄一息！？

    智天使说得话，给罗昊的冲击很大。权天使的实力，罗昊还是有所了解的，是个绝对的高手。能把权天使逼上绝路的人屈指可数，到底是谁把权天使伤的那么严重？难道是他！？