    

    秦问天听闻对方之言不由得闪过一抹异色，试炼？

    目光微微抬起，秦问天打量了一眼这骄阳般的少女，出生高贵的她透着一股与生俱来的骄傲以及贵气，好似高不可攀的公主般，白皙的肌肤、美貌的容颜，无不衬托着她的高贵。

    这种气质，倒和欧阳狂生有几分相似之处，还有杨凡也是如此。

    少女十八九岁年龄，修为元府五重之境，身上透着骄阳似火的青春活力，但那双骄傲的眼神却又让人感觉到距离。

    就连她的坐骑，那匹火红色的骏马都有着一双羽翼，极为不凡，显然她在欧阳世家的地位绝非他身旁的几人能够比拟的。

    然而，何谓试炼？用来淬炼这少女的战斗力，帮她练手吗？看刚才那青年被击伤，却依旧露出讨好般的笑容，可见这样的事情，在这种霸主级势力中是极为寻常的。

    或许有人会认为这样没有尊严，还不如不入欧阳世家，然而，又有多少人拼着命，都想要踏入这样的势力，只要有天赋，再有不错的机会，抓住了，便能一飞冲天，就如他身旁的青年男女，只是赐姓欧阳，便俯瞰齐云国皇室中人，而齐云国的皇子，不也向往着来到这里么。

    这让秦问天不由得想起了曾经在楚国之时的那些天才人物，洛千秋何等风光，只因为，他是九玄宫之人；而楚天骄、司空明月等妖孽人物，何人不是以能够踏入九玄宫为荣，但他们一旦踏入九玄宫，恐怕地位便不是在楚国的地位了，而是像眼前般，看人脸色。

    武道之路，便是如此。

    “哗……”遽然间一道火红色的长鞭席卷而出，秦问天瞳孔收缩了下，只见长鞭甩在他身旁，凡乐身形一闪，刹那间躲避开来。

    嘭……

    长鞭扫在地上，少女看了一眼闪到一旁的凡乐，冷冰冰的道：“下次再敢乱看，小心你的眼睛，明日带他们来此等我。”

    说罢只见她长鞭挥动，顿时坐下骏马呼啸腾空，朝着前方而去，凡乐的眼睛微微眯了起来，虽然这女子很漂亮，然而他已经刻制住自己了，若是以往见到如此美人，他会毫不掩饰的扫视，然而他也知道此地非寻常之地，只是随意看了一眼对方的脸以及脖子之下的风景，却不想险些遭了一鞭。

    “脾气还真大啊。”凡乐嘀咕了一声，他身旁的几人皱了皱眉，平日他们看到嫡系少爷小姐之时都是低头说话，不敢正视对方，哪里敢如同凡乐般无礼。

    “闭嘴。”

    身旁的女子呵斥了一声，皱着眉头道：“此地是欧阳世家，无论你是何人，说话都注意些，你是我几人带来，如若出了差池，还得连累我等。”

    “你不喜的话，我可以自己离开。”凡乐转过身看着那女子，冷淡的说道。

    “你……”那女子目光盯着凡乐，两人眼眸对视，而那青年也皱着眉头，神色中闪过一道不快。

    “你们和他几人讲讲规矩吧。”那天罡境的强者扫了几人一眼，随即一挥衣袖离去。

    “既然踏入这里，便不要再说出这样的话了。”只见那青年淡淡的说了声，随即抬起脚步：“你们跟我来。”

    秦问天拍了拍凡乐的肩膀，示意他无需动怒，凡乐耸了耸肩，倒也不再多说什么。

    “婷小姐乃是欧阳世家嫡系之人，地位极高，具体是何身份，不是你们能够得知的，婷小姐修行勤奋，喜欢与人试炼，这对你们而言，是一个好的机会，只要被婷小姐看重，便有机会被赐姓欧阳，享受我同等身份。”

    青年平静的说着：“不过有一点你们需记住，婷小姐和你们试炼，你们定要全力而为，如若能够将婷小姐的实力逼出，她自会满意，但切记不准伤她分毫，至于战斗的结局要如何走，你们自己好好思考下吧。”

    这青年的暗示已经非常明显，结局，即便能胜，最好也是败。

    “如此好的机会，为何不让给他们几人？”凡乐看着叶默以及十三等人，淡淡的说道。

    “我是听说你们二人战斗力强，这才给予你们机会，莫要不知好歹，而且如今婷小姐已经选定你二人，如何能够反悔。”青年冷淡的回应一声，又带着他们来到了一片群居之地。

    这里的院落比较密集，有不少人在，远不如视线中那些大殿高阁能够比拟的。

    而且，此地明显人比较多，皆都是青年之人。

    “这片区域，凭实力说话，你们三人，自己寻找住处吧。”青年又对秦问天等人说了声，随即看向三皇子几人道：“你们随我来。”

    说着他们便兀自离开，将秦问天三人直接扔在了这里。

    “我们去哪？”凡乐有些不爽的道。

    “出去走走。”秦问天抬起脚步，抱着小家伙，三人一起朝着这片区域外走去，然而不多时秦问天和凡乐对视了一眼，停下了脚步，又往回走了。

    竟然有人，在暗中窥视他们。

    秦问天的意识扫过，他发现，这边的院落都已经有人居住了，根本就是人满为患，对方将他们放在此地，似别有用心。

    “新人？”只见一圆脸青年路过此地，见秦问天三人踌躇不由得停下来问道。

    “恩，能否请教些问题？”秦问天点了点头。

    “可以。”青年走到旁边的草地上坐了下来，微笑道看着秦问天等人：“以后或许就是竞争对手了。”

    “什么意思？”凡乐问道。

    “你们不知道规矩吗，想要真正踏入欧阳世家之人何其之多，并不是到了这里就真有机会的，来到这里的人，他们会将同境界之人划分在一起，然后每隔一段时间淘汰一批，非常残酷，只有通过重重考验，才能真正被赐姓欧阳。”圆脸青年解释说道。

    “就为了赐姓欧阳，抛弃自己姓氏？”楚莽问道。

    “赐姓欧阳并非要你抛弃原来姓氏，只是一种身份象征，意味着你踏入了欧阳世家的门槛，从此可以见到更好的功法、神通、手段秘法、修行经验、强者指教，甚至你若被人看重，有机会拜入强者门下，冲击核心地位，越往上越难，但地位也一步步走高，直到你真正成为核心人物，甚至地位堪比嫡系子弟。”

    圆脸青年笑着解释道：“来到这里的人皆为天赋非凡之人，不都是为了往上冲击么，欧阳世家便有天骄人物，并非欧阳世家血脉，但他们已经完全融入其中，成为欧阳世家的一部分，当然，如若你实在不行，便只有黯然离开了，但那可是很丢脸的事情。”

    “欧阳世家不强留人，可以随意离开？”秦问天问道。

    “当然，来这里之人谁人不是为了冲击好的前途，谁会轻易离开，欧阳世家又何须强迫你？在未成为核心人物之前，没人会在乎你的去留。”圆脸青年笑道，使得秦问天皱着眉头，看到这一幕圆脸青年好奇问道：“莫非你们是强迫来的不成，这倒是有趣了？”

    “你可知道婷小姐？”秦问天又问一声，对方眼睛一亮，随即看了一眼左右，最后对着秦问天低声道：“此女在欧阳世家地位极高，而且刁蛮任性，喜欢找人陪练，凡是被她找去陪练的人都很惨，实力太差，会被羞辱，甚至被击重伤，随后黯然离去，实力强的话你能胜也不敢胜，只能随叫随到陪她玩，若是触怒了某位天骄人物，后果还会很惨。”

    “触怒？”秦问天追问道，却见对方摆了摆手，显然不准备继续往下说，只是低声道：“此话你们听到小心点便行，不要向外透露此事，自求多福吧。”

    圆脸青年看向秦问天等人的眼神带着几分同情，他的话让秦问天和凡乐眼中闪过一道冷芒，看来带他们来的青年，是故意为之啊。

    “欧阳狂生你可曾认得？”秦问天没有继续追问欧阳婷的事情。

    “我怎么可能认得，但自然是听说过的，欧阳狂生可是欧阳世家家主一脉嫡系，几乎已经是内定的天骄了，只是时间问题，也必是欧阳世家家主继承人人选，听闻他为人放荡不羁，可惜我来这里半年还没有见到过。”

    秦问天苦笑了下，本想来欧阳世家见见朋友，却没想到世家府邸深似海，想要见一面也难啊，不过听闻欧阳狂生在欧阳世家有如此地位，他自然也是高兴的。

    “能不能帮我们找个住处？”秦问天笑道。

    “你们怎么一来就得罪人了，暂时住我院落吧。”圆满青年倒是很好说话，秦问天三人自然点头同意。

    之后，秦问天几人尝试着离开，在想要踏出欧阳世家之时，竟真被人截下。

    “怎么，出去都不行？”凡乐冷冰冰的看着眼前之人，圆脸青年可是告诉过他们，在成为核心人物之前，欧阳世家可是不限制任何人去留的。

    “你们，暂时不行。”只见身前拦截之人冷漠的说了声，秦问天眉头微微皱着，低声道：“为何？”

    “我听说明日婷小姐会找你们试炼。”那人倒也直截了当的回应。

    “那我们何时能有自由？”秦问天声音更冷了几分。

    “婷小姐无需你们试炼之后。”对方冷道，秦问天沉吟片刻，随即转身离去，眼中闪过一道冷芒，还真是莫名其妙得罪人了啊，问题是他怎么得罪的都不知道。

    至于试炼？那便试炼吧！

    果然，第二日清晨的时候，昨日带他们前来欧阳世家的青年男女便领着他们来到了试炼场等待，秦问天发现，除了他们一行人外，竟还有一些人来到了校场这边，远处，城堡深处，火色的骏马出现，不仅是欧阳婷出现了，她还带着不少欧阳世家中的人一起前来。

    这些人皆透着非凡之气质，身份尊贵，校场中的护卫都微微欠身，而那些虚空中的身影却兀自谈笑而来，只见欧阳婷淡漠道：“这些天都没劲，没几个战力强的，你们想来看我出丑，恐怕是不行了。”

    “我们才没心思看你出丑呢，近来欧阳狂生精进速度越来越快，再这样下去，我们怕是都要被甩开了。”旁边一妙龄女子皱眉说道。

    “哼，他年龄比我们大，有什么了不起。”欧阳婷冷哼了一声，似有些不高兴，然而美眸中却又有几分忌惮之意，那疯子在欧阳世家，是同龄人中她少有的不敢惹的几人之一。        

