    听到这句话，怀素更是得意，对着前来为她整理妆容的人指手画脚，几人心中烦闷，却还是手脚麻利的为她梳妆打扮。

    片刻之后，怀素望着镜中的美人，冷冷的笑着起身，转过身将那件彩衣披上，而后像只花蝴蝶一般在房中翩翩起舞，最后看着那几个目露艳羡之色的下人，鄙夷的拢拢鬓角说道：“羡慕？呵呵，只怕你们这辈子都没这个资格。”

    几人握紧了拳头，各个都是不满的瞪着她，老嬷嬷却早已不耐烦的说道：“行了，王爷还在前厅等待，还不快去？”

    听到这句话，怀素又咯咯假笑了几声，最后鄙视的瞟了几人几眼，转身迈开细碎的莲步，就朝着前厅走去。

    人还未到，声音已经嗲嗲的传入里面：“王爷，奴家让你久等了……”

    正在喝茶之人眉头深锁，将手上的茶杯重重的搁置在桌面之上，管家明显感觉到他的恼怒，低声说道：“怀素，不得放肆，难道府上的规矩又忘了吗？”

    这句话一出口，门外的怀素立刻紧绷了脸颊，有些畏惧的将手掌缩进衣袖之中，她可不想再次尝试那种被人抽打掌心的滋味了。

    身子微微规矩了一些，而后慢慢的垂下雪白的颈项，规规矩矩的走了进来，低声说道：“王爷，怀素来了！”

    “嗯，正在一旁等候吧！”擎瑾煜不在意的说着。

    有些迟疑的抬眸，似乎还不明白他话中的意思，可管家却阴着脸说道：“还不退下？王妃还未出来！”

    心中又是一阵悸动，凭什么，凭什么她要像个下人一般站在这里等着凌七七？她凭什么……

    正在思索之间，门口有人轻轻叹息着爱娇的说道：“王爷，臣妾就非要穿成这个样子？好累赘啊！”

    那有些娇憨的嗓音突然让桌边的男子发出低沉的笑意：“七七，今日是正经场合，你这个摄政王妃自然也要穿得正式一些了……本王答应你，若是你烦了，咱们早去早回就好！”

    听到这种宠溺的话语，怀素的心底泛起层层涟漪，脑海中忽然幻想着眼前这个鬼面也会对他这般和颜悦色……想到这里，不知不觉的竟然会觉得眼前的鬼面嗓音柔和中带有一丝沉稳，每一声笑意都富有磁性，让人脸红心跳起来。

    想着想着，不由自主的抬起头来，恰好对上凌七七的妆容，下一刻，怀素的脸庞呈现出一丝嫉恨的扭曲。

    今日的七七一身水粉色的长裙，脸颊上精致的桃花妆扮，将她衬托的更加出尘绝色，额间那朵粉中带红的怒放桃心恰巧将她的疤痕遮挡，甚至更加出彩，一双灵动的大眼含羞带怯的看着擎瑾煜，就好像是沐浴在阳光下的精灵，让人移不开眼。

    相比之下，自己身上的衣衫虽然华贵，却并不彰显身份，站在凌七七身边，就好像是一件陪衬而已。

    恼怒的看着凌七七，而后双眸眨了一下，身子慢悠悠的向七七靠近，而后出其不意的俯身盈盈下拜：“王妃，怀素见过王妃！”

    七七睨目看着怀素，脸上没有半丝恼怒，更不见不悦，只是围着她转了几圈，最后低声说道：“也算是不错了！”

    “呵呵，王妃，怀素哪儿能比得上你啊！”

    “我？”

    有些哑然失笑的看着怀素，最后却讥笑着勾起她的下巴，七七轻声说道：“别忘了你的身份，以我攀比，你还没那个资格！”

    被她这句话直戳要害，怀素只觉得浑身冰冷，眼下恨不得将她生吞活剥了事，擎瑾煜看在眼中，不动声色的走到七七身侧，伸手充满占有欲的将她圈住，而后冷声说道：“时候不早了，出发吧！”

    三人走到府外，眼见着赤火与银鸽早已站在第一辆马车外面，看到擎瑾煜的瞬间马上低声说道：“王爷，已经准备好了！”

    “嗯，既然如此，七七，上车吧！”

    七七灿烂夺目的微笑，牵着擎瑾煜的手上了马车，身后的怀素眼见着，也起身跟着想要上车，谁知却被赤火无情的阻拦，低声说道：“怀素姑娘，你的马车是后面这辆！”

    怀素脸颊抽动了几下，转身看着后面的马车，虽然也算是体面，但是与第一辆相比，明显有些寒酸。

    在擎瑾煜撩开车帘的注视之下，怀素委屈的咬着下唇，慢吞吞的上了第二辆马车。

    一路颠簸，马车终于到了目的地，眼见着车帘被马夫撩开，怀素威威正坐，将她那差点忘记的端庄再次显露出来，心中冷笑：今日她一定要让所有人都看到，什么才是真正的王妃风范。

    马车外面一阵阵嘈杂之声，只听到有人大喊一声：“摄政王驾到！”

    耳边似乎传来无数人聚拢的声音，怀素心中一阵颤抖：这才是她想要的生活，她本该受到万人的瞻仰，她是高贵……

    还在做着白日梦之际，却已经听到赤火面无表情的站在外面说道：“怀素姑娘，王爷与王妃已经下车，你这般是否有失体统？”

    听到这句话，怀素吓得慌忙起身，慢悠悠的想要等着人搀扶，却丝毫不见有人上来，最后只好咬着牙自己撩起衣裙走了下来……还没等说话，耳边就已经响起一个让她连做梦都会惊醒的熟悉的不能再熟悉的声音。

    顺着声音望了过去，怀素整个人呆若木鸡，浑身发抖，眼中骤然凝聚了无数的泪痕，其中却又交织着不明的恨意，浑身颤抖的不能自已，只得努力握紧拳头，才能佯装微笑的抬头。

    擎瑾煜看在眼中，似乎嘴角轻哼了几声，而后低声说道：“玉昭，皇叔听闻今日你府上重新换上玉王府的牌匾，特为你送来贺礼！”

    “这怎么敢当，玉昭……在这里先谢过皇叔与皇婶了。”

    七七看在眼中，而后轻笑出声，银铃般的嗓音穿透阴霾，笑着对怀素招手，低声说道：“怀素，还不快见过玉王爷！”

    身子不情不愿的向前蠕动，最终与擎玉昭面对面的站在那里，显然擎玉昭先是一愣，而后马上咧开笑脸说道：“这位姑娘是……?”

