    “民之初，性随机。”

    “没有秩序，没有规则。”

    “这是一切的根本。”

    “虚空万物，都是随机形成的。”

    “偶然组合的规则，偶然构成的物质……”

    ………………

    这是……在虚空中。

    琳的‘绒爪’，还飘浮在巨桥城市废墟的……上空。

    不久前，琳把地下街道能找到的所有菌砖都抓了出来，然后把它们带到了绒爪体内。

    在这里，琳能很清楚地检测出，信仰集合体的‘意识’会在菌砖之间不断传递。

    它实际上主要是通过菌砖制造的丝线传递的。

    因为这些菌砖都制造出了大量的丝线，它们身上延伸出的丝线实际上都连接着别的菌砖。

    这种连接可以让它们共享养分，营养比较充足的菌砖会给营养不充足的传递养分。

    集合体的意识，就是通过它们这种互相连接的丝线传递的。

    传递速度非常快……和光差不多。

    但琳可以检测出这并不是传送，它完全是顺着丝线移动的。

    琳目前在想办法让它停止移动，也就是……困在一个菌砖身上，然后把它‘提取’出来。

    不过对于集合体意识所在的这种特殊传送能量目前研究的还很浅……要做到这点的话有一些困难。

    但只要它一直位于这些菌砖体内不离开的话，那琳迟早能研究出来。

    与此同时，琳也在继续调查这个巨大桥梁的内部。

    目前，琳的兵种到达的最深处已经有十五层了。

    在这里已经没有菌砖身上蔓延出来的丝线，因为这里不属于菌砖居住的范围。

    不过琳在这里见到了另外一些比较有意思的东西，虽然没有见到生物，但这里有很多生物留下的记录装置。

    这里的主要居民，还是琳之前猜测的那种有三米多大小的生物……所有的通道和房间都是以这个体型为标准设计的。

    应该没有体型比这个标准还大的居民……至少琳还没发现。

    菌砖本身的体型也是很小的，虽然它们现在有十米多，但它们原本是不足一米的。

    它们那么大主要是因为它们不断地吸收养分的缘故。

    它们是一种只要有足够养分就能不断增长的生物，原本它们的意识还清晰时……会注意让自己的体型不过大，而现在它们完全没办法控制了。

    在十五层的这些居民，琳发现了很多它们留下来的……记录工具。

    它们的交流方式也和‘血蚓’是一样的，应该是同类物种。

    这些记录工具，本身很像是……尔什民的面包机。

    它们在十五层的许多房间中都能找到，而它们本身的使用效果，就是把里面的一些储藏的类似血液的粘稠物质从顶端挤出来。

    通过不同的操作能挤出……不同形状的‘血液’，可以观察这些血液的形状来看这里面的一些信息。

    因为琳对血蚓的语言已经了解了很多，所以……也能从这些机器里获得很多情报。

    这些机器主要是记录了一系列的……事情。

    有关于这群生物的信仰的事情。

    它们……信仰着随机。

    在几乎所有的机器里，都储藏这些信息，一个有关于‘随机’的教派。

    它们认为虚空中的一切都是无序的，都是……碰巧组合在一起的。

    无数的巧合形成了如今的虚空，形成了每个不同的生命。

    它们的本质都是混沌与无序。

    这主要是这个随机教派的基础观念。

    大多数机器都在宣扬这种观念，可能当时它们通过这种机器来传播这种‘随机信仰’。

    不过，信仰随机有什么好处呢？这种行为本身是没有什么好处的。

    但是有着一个特别的作用，那就是……对抗统一。

    琳通过调查这些机器能发现很多相关信息，这种三米多的在这里的主要居民，它们也曾给统一‘污染’过。

    它们当时的群体中出现了不少统一的信仰者，信仰统一最初的表现主要是一致的行动，并且有着完美的秩序，每个个体都互相配合完美，无数的个体相互合作让它们看上去就像是一个统一的庞大意识。

    而它们当中也有一些个体觉得信仰统一不是一件好事。

    然后它们就开始宣扬统一的对立面……无序。

    这个感觉还挺有意思。

    可能是它们还偶然间发现了，如果越相信随机，就会越对统一信仰产生怀疑。

    就是一个生物个体觉得生命是随机和巧合产生的，秩序也是建立在偶然之上时……

    它就会对统一产生不信任感。

    有那么一群开始就不喜欢统一的生物发现了这点，它们就立即到处宣传随机。

    实际上它们不需要去宣传信仰随机有什么好处之类的。

    它们只需要让别的个体相信……事物是随机组成的就足够了。

    有这种想法的生物都会慢慢地脱离统一的信仰。

    于是，它们就开始不断地宣传，主要是用它们当时的……各种最新研究去表明，虚空中的一切都是偶然生成的。

    琳觉得这很奇妙，相信随机看起来和信仰统一实际上应该没什么冲突。

    不过，只要相信随机的生物，似乎就会脱离信仰集合体的影响。

    从机器的记录可以看出，当时它们主要是靠这个方式，让大量的统一信徒恢复正常。

    拯救了整个种群不灭亡在统一中。

    毕竟统一信仰到最后的生物都会集体自杀，据目前所知没有例外。

    这里的生物倒是不知道这点，只是有一些个体觉得信仰统一不好而已。

    然后它们的种群的确没有在统一之下灭亡。

    而是灭亡在了随机之下。

    这似乎是另一个……奇妙的发展。

    开始它们让大量信徒脱离统一后，关于随机的宣传也就到此为止了。

    它们当时并没宣传什么信仰，只是宣传事物是随机组成的这个‘事实’。

    但后来却有那么一个群体……

    它们把随机当成了信仰。

    它们崇拜无序，没有规则，可以随意做任何事情的……生活。

    这也许是这里的居民灭亡的主要原因。

