    “这到底是什么？难道是什么特殊的宝藏吗？”

    被称为工程废墟的巨大虚空管道之中，琳还在看着琳摆上去的那些生物的探索过程。

    刚才，有一个修炼生物把一座建筑给……劈开了。

    那座建筑看起来很坚固，但实际上并不怎么样，它轻易地被修炼生物砍出了裂痕，接着，修炼生物就在里面发现了一个东西。

    这个东西东西看上去像是虫的茧，它高达两米左右，固定在地上，而且这次怎么砍也都……砍不动。

    所以修炼生物觉得这一定是很了不起的东西。

    但琳感觉不出那里有什么特别的，也许只是个比较坚固的物体……而造脑怪那边，则还在那座建筑上发呆。

    琳觉得，依赖它们可能的确做不了太多事情，所以琳也一直在测试着，就是让恒星巴士持续地把绒球之类的小兵种传送到管道之中。

    然后在它们被随机传送走的时候进行仔细地感觉检测，这样就能知道……那里到底是如何针对琳来进行随机传送的。

    只要有反针对的方案，琳就能够让兵种亲自进去探索了……

    但是在这之前，就只能让这些生物在这里晃一晃，但是它们能探索的地方实在不是很多，而另一边，学者则要求让它去试一下，琳则还没把它传过去。

    学者也很有可能被随机传送走……所以琳试着在它身上装配一些特殊的零件，看看这些东西会不会有效果。

    与此同时，琳在绒球上进行着准备。

    因为这里的探索没有什么进展，所以绒球也要开始转移了……转移绒球的场所琳已经确认好了。

    但是因为可能会出现什么状况，所以琳就准备了多几个场所，这些场所都有着很丰富的环境，可以让绒球上的生物进行很好的探索。

    然后，就是排除追踪的问题了……显然，‘过去展现’这个装置用了一些方法锁定了绒球，使得它能够持续地把绒球重塑成镜世界。

    琳把上次的海震解决掉了，通过使用恒星巴士来进行稳定，并且造到了造成海震的装置，但是现在下一次事件又要发生了。

    过去展现是在绒球上组装出各种各样的装置，然后不断地影响整个绒球……直到完全地改造成功为止。

    琳现在已经找到了一个关键的位置，那个位置就是在……一片白色的海洋之上。

    也就是云海。

    这个地方还是像以前那样，到处都飞着飘渺的生物，而在这里琳也探索的相对较少，因为一直在往地底搜索，空中通常就会疏远，毕竟空中可以隐藏的地点很少。

    但是，琳还是找到了，因为探索的虽然少，但还是有来探索……现在一颗绒球飘浮在云海的某个位置。

    这里风平浪静，阳光热烈，看起来没有任何的异常，但是……在过了一百秒之后，绒球就看到了异样的景色。

    一阵像是打雷般的响动忽然在空中炸开，然后一道巨大的……裂痕，凭空地在空气中展现，随之立即消失。

    这一景象，持续了一秒多，然后周围恢复了平静，只有那些被声响吓到，依然在逃的云海生物，才能代表这里曾经发生过的事情。

    这也是一种传送。

    是一种琳并没有见过的传送方式，不过用的‘能量’都是相同的。

    它在这里出现的那一刻，琳是能感觉到这里明确的传送能量，但消失之后，它就一点痕迹也不留，一点感觉也没有。

    所以说除了碰巧路过见到之外，没有任何办法发现它。

    琳知道有这种东西，那也是因为在探索的时候见到过一次，这已经是见到的第二次了。

    之前的是没有声音的，只是一道裂缝出现在空中，现在倒是弄出了很大的响动，这样从很远都能注意到。

    之前见到的时候，琳还不确认这个裂缝和绒球改造是否有直接的关联，而现在琳知道了。

    这是最主要的关联，只要裂缝出现之后，绒球世界的某个角落就会出现一个……装置。

    或者是晶菌之类的生物，总之是能改造绒球的东西，然后开始运转起来。

    这主要是因为，之前这道裂缝没有办法……被检测到它的关联。

    它和那些改造装置的关联是怎么样的，是没有办法通过直接感觉感觉到的，它看起来更像是某种怪异的现象。

    但是，琳现在已经知道怎么感觉它和那些改造装置的关联了，这也是因为……在资料里，发现了更多有关于‘过去展现’的装置的信息。

    过去展现就是通过类似这种隐秘传送裂缝的方式，来重新展现镜世界的，因为在展现的整个过程中，它并不想被发现。

    镜世界有可能是被什么东西故意摧毁掉的，所以组装过程中要隐藏自己，以免这个装置也被摧毁。

    所以组装过程非常隐秘，这个裂缝不单不会留下传送痕迹，而且每次出现的地点都不一样，完全没有任何的规律……但一定要说的话还是有那么一种规律的，那就是在之前的装置被摧毁掉之后，它就会出来组装下一个了。

    所以，刚才它出现之后……绒球的某个地方已经组装出了一个装置，并且开始影响绒球。

    然后，琳就是要趁着这个机会……

    ‘啪——’

    在这一瞬间，绒球被强烈的光芒包围了起来。

    实际上这种光只有……有传送器官的生物，才能见到，一般生物是见不到的，这是琳进行的‘传送屏蔽’。

    每当制造好装置后，‘过去展现’就会暂定对目标的关注，直到它认为到了下一次应该制造新的装置的时候，或者装置被毁掉，它才会收到信息，重新定位绒球，并且再在绒球上开启缝隙。

    在它开启缝隙之前，就先进行屏蔽，然后再进行传送就是最为……保险的做法，在刚刚开启过之后，它通常会结束对绒球的一切联系，以免自己被追踪，这样琳也可以反过来进行利用，然后出发。(未完待续。)

