
　　市中心.云顶酒店。

　　作为龙城最大的一家五星级酒店，云顶可是龙城上流人士的聚集地。

　　尤其在今天，叶杨两家也是在这举办了一场宴会。

　　目的是给他们的子女叶凡和杨婉儿订婚。

　　这消息一经传开，顿时引得不少人关注。

　　毕竟作为房地产大佬的叶家和餐饮界大佬杨家的联姻，这可是强强联手，很有可能让龙城商界变天。

　　为此很多人都是抱着提前观摩一下大佬的态度，前来参加宴会的。

　　宴会厅内，作为主办方的杨国富和叶龙城，不断和来参加宴会的人打着招呼。23sK.com

　　看到昔日好友，有时更是多聊两句。

　　叶凡则是在叶龙城身后，静静地看着眼前的一切。

　　“这就有钱人的聚会？”叶凡的内心发出赞叹。

　　前世作为社畜的他，从来就没见过这种大场面。

　　尤其今天到场的可都是商界数一数二的大佬，单是那独一无二的气质，就足以让叶凡大开眼界。

　　不仅如此，在今天的这场宴会中，自己还是作为主角的存在，这也让叶凡的内心久久无法平静。

　　这种身份上的优越感，可远比赚钱要让他刺激的多。

　　毕竟结交达官显贵，扩充交际圈，眼下可比赚钱更重要。

　　因此，叶凡眼下非常的激动！

　　然而他却将内心的情绪隐藏的极好，毕竟他可不想被人说成是没见过世面的土包子。

　　而他的这种表现看在杨国富眼里，却又是另外一番情况。

　　杨国富在看到叶龙城身后的叶凡，从一开始就听话的站在那里。

　　不仅不给叶龙城添乱，时不时帮忙招呼前来的宾客，表现得游刃有余。

　　这让杨国富羡慕不已，如果自己也有这么一个好儿子那该多好啊！

　　然而在想到自己的女儿，一副早已被宠坏了的样子，杨国富的脸瞬间就显得有些不太自然。

　　看看时间都快十一点多了，这丫头竟然还在休息室。

　　随即，杨国富对着身边的秘书小声说道：“你看看，婉儿在休息室干什么呢，怎么还不出来？”

　　然而秘书动作很快，不一会儿就返回来对杨国富汇报道：“小姐正在化妆呢！”

　　“化什么妆能化一上午的，去和她说快点出来！”

　　秘书又再次跑了过去传达杨国富的话。

　　可是这次却是石沉大海，不但女儿没下来，秘书也没回来。

　　这让杨国富也有点生气！

　　就在他打算亲自过去看一眼，婉儿到底在做什么的时候。

　　突然看到众人的视线都被吸引到了一侧，顺着众人的目光看去，发现女儿竟然从休息室内走了出来。

　　然而她的一出场，瞬间就把整个大厅内，所有青年才俊的目光都吸了过来。

　　今天的杨婉儿穿着一件淡粉色的抹胸礼服，露出白皙的肩膀和精致的锁骨。

　　迈着轻盈的步伐，犹如蝴蝶一般从休息室飘出。

　　期间的动作仿若一只花仙子。

　　让人沉醉！

　　令人着迷！

　　她缓步到杨国富的身边，轻声说道：“爸，我来了！”

　　声音短促而轻灵，好听的犹如百灵鸟一般。

　　“这就是老杨你的女儿啊！不错，不错，确实是个美人胚子！”就连见多识广的叶龙城也称赞道。

　　对于女儿容貌，杨国富倒是非常满意，毕竟自己女儿也就姿色能拿的出手了。

　　至于她的性格……真就是一言难尽。

　　……

　　叶凡在第一眼见到杨婉儿的时候，就被她的旷世容颜所吸引。

　　要说美女，这段时间叶凡也没少见过。

　　可是眼前的杨婉儿又怎么是那些庸脂俗粉能够相提并论的。

　　正因如此，即便两世为人的叶凡，竟然都看的有些失神。

　　杨婉儿见到叶凡也和所有的臭男人一样，见到自己就失魂落魄的样子，这让她内心对于男人厌恶之情更浓了。

　　男人真是一种可恶的生物！

　　说着杨婉儿突然想起了周深，相比而言，那个臭男人似乎更顺眼一些！

　　但她还是轻轻摇了摇头，将自己的胡思乱想驱散后。

　　杨婉儿不开心地对着杨国富说道“：爸，你这么着急催我下楼，到底要干什么嘛？”

　　杨国富见状脸一沉道：“你这丫头，今天是你的订婚仪式，你自己却在休息室待着，这像话嘛！”

　　“怎么就不像话了，再说我又没同意这件事！”

　　“闭嘴，这件事还轮不到你做主！”

　　“哼！那我就去找爷爷，我看爷爷到时候帮谁！”

　　“你……”

　　看着杨国富和杨婉儿两人之间的气氛越来越僵。

　　叶龙城连忙上前打圆场道：“老杨，别动不动就生气，孩子嘛，还小不懂事，走，咱们给他俩腾腾地，让年轻人多相处一会儿。”

　　“行吧！正好我那边有几个朋友，给你介绍一下。”

　　杨国富也是拿杨婉儿没辙，只能按照叶龙城说的来办。

　　毕竟两个年轻人，可能共同话题要比自己和女儿多一点吧！

　　“好，婉儿，你好好和叶凡聊聊天，我陪你叶伯父去那边去了。”杨国富说道。

　　叶龙城也随即给叶凡使了个眼色，让他把握好机会。

　　杨家虽然整体实力不如叶家，但是底蕴深厚，尤其是杨家老爷子，在京城都有不小的关系。

　　叶家要是能和杨家联姻，倒也是不错的选择。

　　叶凡收到叶龙城的指示，这才从恍惚间回过神来。

　　刚才因为杨婉儿的出场，叶凡多少有点失态，因此他很绅士的道歉道：“不好意思，刚才我有点失态了。”

　　“没事，习惯了，你们男人都一个样子！”

　　杨婉儿见杨国富离开后，一改刚才的笑颜，冰冷的说道。

　　“那个，我可以叫你婉儿嘛？”叶凡问道。

　　“你随便，爱叫啥叫啥。”杨婉儿随意的说道。

　　看着杨婉儿冷淡的态度，这反而激发了叶凡的征服欲。

　　“婉儿，今天订婚以后你就是我的未婚妻了，我会好好保护你的，不会让你受到任何伤害。”叶凡认真的说道。

　　“不用，你还是保护好你自己就好了，毕竟我不喜欢男人！”杨婉儿直接开门见山的说道。

　　“你开玩笑的吧！”

　　“你看我像开玩笑吗？”

　　看到杨婉儿很认真的在说，叶凡却并没有因此改变想法。

　　反倒是笑道：“没关系，你这么说，只不过是你现在对我还不了解，所以还没有爱上我，等以后咱俩相处一段时间下来，你就会明白我有多么优秀了。”

　　“你能不能不要这么自恋，我说了不喜欢你就是不喜欢你，现在不会，以后也不会！”

　　“放心吧！我会让你慢慢的喜欢上我，而且我有信心，你到时候甚至会为了我而变一切。”

　　杨婉儿听到叶凡的话，顿时脸色都不好看了。

　　这家伙是不是个傻子，他到底是哪里来的自信。

　　无奈的杨婉儿抬头看了看宴会厅内的钟表，都已经十一点多了，那个家伙怎么还不来啊！

　　这个混蛋该不会是放自己的鸽子了吧！

　　要是那样的话，自己可就惨了！

　　同时杨婉儿暗暗决定，要是那个混蛋敢骗她的话，下次见面一定要咬死他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十四章：订婚宴会免费阅读。https://www.23sk.com 