    轰隆一声。

    就在清明上河图打开的一瞬间，天空之上的那些雷霆，忽然之间便像是静止了一般，直接被大道法则所镇压。

    这一秒甚至天地的一切，都在短暂的停顿。

    随着画卷的展开，一道道金色光芒冲天而起，竟然勾勒出了一个又一个的虚影。

    那里就像是一个异世界的市场，无数的贩夫走卒，正在不停的走动。

    虽然不曾有叫卖声响起，但是行踪古怪的行商小贩，正在不停的高声呐喊。

    一个小小的法宝之中，竟然像是蕴含着整个世界。

    更可怕的是，每一笔的勾勒之中，竟然都蕴含着难以参悟的道法法则，法则之力直接便是从那世界之中喷涌而出。

    而就在此时！

    在天空之中停顿了一下的雷霆，忽然之间便是狠狠的击落。

    像是被那方勾勒出的世界所吸引，直直的冲着那世界之中击打而去。

    而那世界之中的人，却想着丝毫没有感觉到这浩劫的降临，依旧是该干啥干啥，淡定的一批。

    而就在这时，那雷霆已经进入那方世界。

    忽然之间！

    所有的霸气和威慑，全部消失不见，无数的雷霆竟然只是在那个世界产生了一点点的闪光。

    而那些人，就像是被预定好的一般，甚至没有对这闪光出现任何的反应。

    依旧是该干啥干啥。

    画面在这强击之下，只不过像是一汪平静的水面，产生了一圈一圈的涟漪。

    “嘶！”

    “这绝不可能，我的雷霆天劫，普通的法宝根本就无法抵挡。”

    “竟然会被这法宝给化解？”

    “那小子，这到底是什么东西？”

    雷霆大帝的脸上，顿时浮现出了一丝震惊！

    他知道，对方虽然只是一个小小的武王。

    但是，却早已经有了武帝的姿态。

    简单来说，他甚至可以不把武帝放在眼中，之所以会如此低调，只不过是因为他的实力不如武帝罢了。

    如果有一天他的实力直登武帝，他甚至会藐视全天下的武帝。

    此子不可留！

    如果让他活不下去的话，总有一天会成为魔天宫的噩梦。

    因此，雷霆大帝刚才出手，就直接使用了超强功法。

    雷霆天劫！

    雷霆天劫之下，武帝震颤，武皇瑟瑟发抖。

    武皇以下境界，只会有一个结果，那就是瞬间泯灭。

    可万万没有想到，对方只是拿出了一个画卷般的法宝，就直接把自己的功法就化解了？

    这他妈能忍？

    “还称自己是武帝？难道看不出来这是法宝吗？”

    朱无痕满脸嘲笑。

    雷霆大帝顿时一愣，接着满脸怒意。

    尼玛！

    我当然知道这是法宝。

    老子问的是这种东西究竟是什么吗？

    老子想要知道这究竟是哪种法宝。

    不过，不说也没有关系，毕竟想要凭着这小小法宝就想要阻挡自己，也没有那么简单。

    “法宝又能如何？”

    “看我如何毁掉你的法宝！”

    一声怒吼传来。

    旋即雷霆天劫，再次镇压而下。

    这一次却是三只大手，汇聚着无数的雷电从天空之中探下。

    就像是有一个超越天穹的巨人，长生在那万给云朵之中，正伸出大手想要歼灭这世间的一切。

    “雕虫小技。”

    朱无痕又是撇了撇嘴。

    哗的一声！

    在场的玄武皇朝的强者，以及魔云大帝等人，顿时绷不住了。

    “雕虫小技？”

    “这小子也太装一点了吧？这可是雷霆天劫！光是这一招，就足以碾碎大地。”

    “甚至可以撕裂苍穹！”

    “这小子竟然说是雕虫小技？”

    “现在有了三倍的雷霆天劫，普通的法宝根本就抵挡不住。这小子要不要这么狂妄？”

    “很快他就会知道什么叫做死无葬身之地。”

    “这种气势，简直是无人可以抵挡。这法宝真的可以抵挡吗？”

    “我在朱雀皇朝从来没有见过这样的法宝，即便我们玄武皇朝曾经和朱雀皇朝有过大战，朱雀皇朝也从来不曾使用这样的法宝。这就说明……”

    “这法宝不属于朱雀皇朝？”

    “也就是说……”

    忽然之间，玄武皇主把心放到肚子里面，脸上反而露出了一抹笑意。

    他方才还在担心，这法宝是朱雀皇朝的藏货。

    如果是来自于朱雀皇朝，那这法宝究竟能否抵挡住对方的雷霆天劫，还真的让人有些担心。

    不过。

    从这幅画卷之中所流露出的道法之力，再加上朱无痕的满眼自信，足以证明这画卷，来自于前辈的手笔。

    也就是说，这法宝的威力和作用绝不是表面上看起来那么简单。

    和前辈所赐予的法宝比起来，对方所使用的雷霆天劫，的确只能沦为雕虫小技。

    而就在这时。

    漫天雷霆所化成的巨手，狠狠镇压而下。

    甚至就连空气都在这巨掌之下疯狂的涌动。

    一掌动天地！

    可以想象到，如果这三只手掌没有被挡住，而是落在朱雀皇朝的大地上。

    朱雀皇朝的大地必然会闭缝满布，岩浆喷涌而出。

    即便是整个玄武皇朝不会被毁掉，也会被这可怕的掌力给毁掉一部分。

    而想要毁玄武皇朝，就必须要穿破那画卷的虚影。

    转眼之间两者与半空之中相撞。

    所有的强者，下意识的便是展开互抵功法，生怕自己会被波及到。

    他们甚至已经深深的预感到，无论结果如何，这场碰撞都必然要引起轩然大波。

    然而下一秒。

    一切归于平静。

    那本来撼天动地的三只巨掌，在接触到那虚影之后，竟然又是缓缓的沉入其中。

    那淡淡精光所勾勒出的虚影，又是一阵的波动。

    荡漾起了一丝小小的涟漪。

    就像是一块石头丢入到了平静的水面。

    仅此而已！

    “开什么玩笑？”

    “这可是雷霆天劫！”

    “雷霆天劫，一旦用全力，甚至可以瞬间创造出一个深渊。”

    “若是有至强强者使用，转眼之间可以捏灭一座山峰！”

    “甚至可以让高山，变成一片平地！”

    “竟然被这画卷给挡住了？”

    “以柔克刚？道理是这么一个道理，可是这也太恐怖一点了吧？”

