    那具无头的尸体，正是先前落败而逃的凡念！

    只见他还穿着那身破旧的僧袍，一根根尸藤藤蔓支撑着他虚弱的身体，在那一根根尸藤的驱使下，却是有大量的鬼僧源源不断从佛堂后门涌出，朝着我们直袭而来！

    几乎在同时，我们五人的目光都落在了那个无头僧的身上。

    眼下这些源源不断袭来的鬼僧，俨然都是受到凡念的控制，只要将他彻底除去斩草除根，那么这些所谓鬼僧便成了毫无威胁的尸体。

    “一起上！”

    本着擒贼先擒王的想法，我们五人当即朝着凡念身影所在的地方追去。

    而在这时，慧德高僧的手里出现了一只木鱼，一把木槌落在了上面，发出一阵咚咚的声响。

    此时的慧德高僧不知使用了何种法术，木鱼每响一声，这些鬼僧的身躯仿佛被无数只无形的大手撕扯，当即四分五裂，藏身体内的尸花之种也被剥离而出，顷刻之间化为灰霾。

    木鱼声声，不过眨眼工夫，整个佛堂已经堆砌起成山的残肢断臂。

    看到这一幕，不仅是我，王泉戴明轩他们都是一脸愕然。

    慧德高僧的此番手笔，却是残酷而且血腥，没有丝毫的悲悯以及渡化之意，根本不像是什么高深佛法，而更像是某种不为人知的邪术。

    可不管如何，他终究是为了对付凡念，覆灭这遗祸众生的养尸地。

    慧德高僧率先上前，在他的木鱼声中，那些不断涌来的鬼僧瞬间形同虚设。

    无头的凡念似乎也察觉到了威胁，那一根根的尸藤撩动，却众多鬼僧的掩护下，却是载着他就要往佛堂后院逃去。

    “孽障，今日你已无处可逃！”

    慧德高僧一声怒喝，那串飞射而出的佛珠当即出现在了凡念的上空，随即四散开来。

    十四颗佛珠萦绕在凡念四周迅速旋转，在他的周围卷起一阵无形的风刀子。

    风刀所过之处，那一根根连接着凡念的尸藤当即节节寸断，而处于包围正中央的凡念，却有若遭遇凌迟一般，一层层的血肉不断从他的身上被剥离，飞溅当场。

    不过眨眼工夫，凡念的身躯便已经支离破碎，他的血肉化作了泥浆，他的骨骼沦为了灰霾，在慧德高僧的这一举之下，这个曾将我们玩弄股掌之间的凡念当即灰飞烟灭，魂飞魄散。

    凡念……死了。是的，他死了。

    伴随着他的死去，周围鬼啸不息的鬼僧有若无根之木，当即一个个无力地扑倒在地，潜藏在他们心脏中的尸花之种也随之迅速生根发芽破体而出，眨眼间花开花败。

    可他的这一死，死得太过突然，太过容易，以至于看着他洒落满地的血肉，我都有些不敢相信他是真的。

    要知道，他可是接连害了念、林、茹三个道门世家，为了一柄苍生杵，更是机关算尽二十载，而他为什么要覆灭念氏满门，缘由至今未解。

    可是，我们五个人当中，本事最大的便是慧德高僧，可他的实力最多也就只有我爷爷全盛时期的水平。

    凡念的道行深不可测，先前更是有很多次机会将我们像蚂蚁一样信手捏死，可因为忌惮潜龙镇而未曾出手，却在夺舍慧德头颅的途中被破灭了活舍利。

    而今道行根基被毁的他，却是被慧德高僧须臾间轻易抹杀，这个过程实在太顺利了，顺利得不合常理。

    带着这种念头，看着这个与我有着血海深仇的凡念化作泥浆的身躯，我的心里不仅没有大仇得报的喜悦，相反却充满了凝重。

    “凡念的死，会不会太过顺利了点？”

    这时，戴明轩也开口了，看着归于死寂的佛堂，他的眼里也充满了疑惑。

    “阿弥陀佛，尘归尘土归土，死了便是死了，何须要去计较是情理之中还是意料之外？”

    慧德高僧如是言，声音里却莫名多了一丝不愠。

    戴明轩不曾有多言，而我也下意识朝着一旁的慧难看了一眼。

    不管如何，凡念终究是慧难的授业恩师，也是曾经的卧禅寺主持方丈，哪怕沦为鬼道，也终究有着一丝师徒恩情在。

    可对于凡念的死，慧难的脸上既没有悲彻也没有如释重负，相反却是一脸过分的平静。

    “凡念死了，他苦心经营了二十年的养尸地，想来定不会只有这些弱小的行尸走肉，我们不妨深入探查一番。”

    慧难踏着凡念满地的血肉，语气之中无波无澜。

    我有些讶异地看着颇为怪异的慧难慧德二人，终究没有再多言。

    慧德与慧难二僧相互看了一眼，仿佛形成了某种默契，当即跨过了凡念的碎尸，便朝着佛堂后面走去。

    “我们也去看看吧，说不定里边还有什么不获至宝呢！”

    这时，王泉拍了拍我的肩膀，脸上也露出了一丝莫名的兴奋。

    我若有所思的点了点头，随即便和他们一道，踏入了佛堂后门。

    这座修建与养尸地中的禅院，与山上的卧禅寺几乎一模一样。

    在大雄宝殿的背后，也是一片空旷的庭院，而在庭院的中间，还有着一座高达十米的舍利塔。

    可是，佛门的舍利塔供奉的是高僧圆寂后的佛舍利，可眼下这座养尸地中所供奉的，却是一颗颗红色的尸花之种。

    这些尸花之种蕴含着强大的生命力，既可逢水而生，也能根种于尸体体内，让他们拥有新的意识，成为供养尸人驱使的提线木偶。

    鬼火撩动间，我看到在这舍利塔的佛窗中，存放的尸花之种密密麻麻数不胜数，如若遗落人间，轻则引得一方百姓不得安宁，重则引来死尸复活遗祸无穷。

    我也不曾多言，一团意念之火当即从手中纷飞而出，直侵于舍利塔内部。

    由层层尸木搭建起来的舍利塔，当即燃烧起了熊熊大火，那留存于塔内的诸多尸花之种，也随之化作了灰霾。

    随后，我们的目光投向了庭院后方。

    庭院的后方，如果没有意外，应该是寺内僧人的坟冢埋骨地，可此地本为养尸地，四处皆为尸骸，自然也无须一处专门的坟冢供奉。

    而在那本应是坟冢的后方，一棵参天大树出现在了我们的眼前。

