    画面切换~

    这一次出现在刑台的前方，前方是奔跑的草帽小子——蒙奇D路飞。

    卡普：“路飞！你TM脑子被驴踹了？那TM是大将！！！”

    一个大将对上一个刚出海的小子，其结果可想而知，就算是那些观战的其他人都不由摇了摇头。

    史基：“卡普！你这孙子是不是虎？？”

    王直：“卡普！完了，听说你是三代单传的！！这一代龙生了一个智障啊！！”洛克斯D吉贝克：“还好我没有儿子，否则我的肺都能气炸了！”

    银斧：“要是我的儿子这样，我可能直接掐死他！脑残？？”

    凯多：“这~~”

    夏洛特·玲玲：“你们可不能像他这样，这小子应该是被卡普那个老混蛋打傻了！！”

    雷利：“现在这么一看，的确是有点虎啊！！”

    香克斯：“就是这样！！冲啊！！路飞！！！”

    耶稣布：“？？？？”

    本贝克曼：“我突然有一种不好的预感！！！”

    拉基：“我们船长不也是这种逗比吗？”

    哥尔D罗杰：“迎难而上，这才大海上的豪杰！！你问问纽盖特，面对这种情况他会怎么做！！不愧是继承了我草帽的小子！！”

    爱德华·纽盖特：“当然是一锤接一锤把那些人打成傻逼了！！敢挡老子的路？老子不锤的他叫爸爸？老子还能是白胡子？？”

    史基：“喂喂！！纽盖特，你的儿子不会都是这么收来的吧？？”

    王直：“噗！！我TM又麻了！！我在想要不我还是不复活了，听说他现在是四皇了，要是万一不小心碰上，逮着我就是一通乱锤，我好像扛不住啊！！”

    凯多：“没事儿！只要不去他的地盘浪，纽盖特一般不会到处锤人的！！”

    红发：“我们在新世界都划分了地盘！欢迎大家来我的地盘做客啊！！”

    蒙奇D路飞：“你们脑子才被驴踢了呢！！一看我这就是要去救艾斯啊！！！”

    奎恩：“？？？你确定你这不是去送人头？？”

    杰克：“平日里，我觉得自己头就比较铁了，但是和你一比，我觉得自己就是一个弟弟！那边有战国、卡普、三大将，这个阵容，估计谁去谁都成傻逼！！”

    阿贝尔：“两个傻雕！！”

    奎恩：“嗨~~这个叫阿贝尔的，你TM是傻逼？？专盯着我们兄弟俩是不！TM你有本事你就出来！！老子今天啥也不干了，不打死你，老子叫你爹！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    奎恩：“我........”

    库赞：“看着情况，这个草帽小子应该是被黄猿先生拿下了吧！”

    波鲁萨利诺：“卡普老爷子，这回可能要抱歉了，草帽路飞估计要被我抓了！”

    卡普：“唉！！不怪你！！”

    与此同时，画面之中的黄猿说了差不多的话。

    “好可怕哦！不把你抓住，那群天龙人可是每天都会烦我的！！草帽小子！！”

    话音刚落，只见黄猿抬起了脚。

    从小腿一直到脚都被灿金色覆盖住了，正是他的招牌技能，闪光踢。

    “完蛋了！是大将黄猿！！”

    “不好！！草帽小子要没命了！！”

    不远处，跟着路飞一起从推进城跑出来的罪犯们开始大喊起来。

    “喔~~一群苍蝇真是有些烦人啊！！”

    黄猿一边抬着脚，一边转头看向了那些犯人，似乎是在寻找什么人。

    然后才一脚踢向身前的路飞。

    “死亡媚眼！！”

    就在这时，革命军的干部人妖王赶来，在万分火急的情况下衷心护主。

    轰！！

    雷射光柱与伊万的绝招撞在了一起，引起了强烈的爆斩。

    滔天火光炸裂，又是一朵蘑菇云蹿了起来，肆虐的火舌舔舐着周遭的一切，那些尚未来得及躲闪的罪犯们直接被烈焰点燃。

    剧烈的爆发气浪猛地将路飞掀飞了出去。

    而这烈焰的范围恰好不在路飞的范围之内。

    路飞安然躲过了这死亡的一击。

    “啊嘞？居然躲开了吗？？”

    黄猿眼里有些疑惑，挠了挠头，似乎很是头疼。

    库赞：“波鲁萨利诺，？？？？？”

    萨卡斯基：“波鲁萨利诺，你又腿麻了？？”

    波鲁萨利诺：“那可是革命军的干部，人妖王——伊万科夫，我不得防着点，万一我刚踢完，对方给我来一下，我要是重伤了咋办？一换一，这可不怎么划算，一个新人海贼，一个海军大将，换成你你怎么选？”

    本·贝克曼：“战场之上战局瞬息万变，这么做当然没错，但是踢一个新人，能踢歪？？怕不是腿麻了吧！”

    史基：“不对！！这个小子在演，不过这也不太对，这小子下手可黑着呢！刚才我注意了一下，到现在死在他手里的少说也得有好几百人了！！”

    王直：“这么说的话，也的确是有点奇怪！！这小子到底是怎么想的？”

    画面继续~

    突然又有一个人出现在了黄猿身旁，正是王下七武海之一的巴索罗缪·大熊，而后悍然向人妖王，安布里奥·伊万科夫发动了攻击。

    不过这一次却不是他的招牌技能，而是一道镭射光线。

    如此一来，路飞身边就没有什么强者守护了。

    落地了路飞只说了声阿利亚多，就再次横冲直撞，好不潇洒。

    而就在这时，黄猿像是眼瞎了，什么都没看到，直接消失在了原地。

    甚至连句话也不说。

    萨卡斯基：“？？？”

    库赞：“？？？？”

    王直：“？？？”

    银斧：“黄猿？你TM眼瞎了？”

    史基：“现在可以实锤了！这个老骚批就是在演戏！！分明就是再补一刀就死了！！”

    马尔科：“这个暂时性失明，简直就是绝了！！”

    乔治：“马尔科，虽然之前你也被演了，但这个小子可是艾斯的弟弟，和我们一样，这对我们可是也同样有利的！看来老爹说的不错！黄猿可能真的是友军啊！”

    波鲁萨利诺：“你们没看见，一开始我一直都在注视战场的动向吗？草帽小子只是一个新人！我怎么可能把精力都放在他身上呢！”

    本·贝克曼：“功底深厚！天衣无缝！！论演技我愿称你最强！！因为我也觉得你说的好有道理！可~”

    史基：“666666”

    王直：“66666”

    银斧：“66666”

