
　　之前那一次小家伙要爸爸还算是比较好哄,虽然也哭，但是起码听得进去话。这次却不一样,完全听不进去话，只是一个劲儿的一边哭一边探着小身子朝门外挣扎。

　　其实就连腓腓自己都懵里懵懂的,不知道自己到底是怎么了。只是忽然心头涌起一种巨大的惶恐，这种感觉促使着他去找，去做些什么。但是具体要做什么呢？腓腓自己也不知道。

　　他只知道他现在很想找到林斯年，到他身边去,然后…然后…反正爸爸现在肯定很需要他。

　　带着这种莫名的自信和似乎即将失去什么重要东西的惶恐,等这种感觉稍微缓过去一点之后,腓腓还蕴着水汽的眼睛看着林国盛,小手一个劲儿的往外指：“找爸爸,去找爸爸。”

　　山海经云：腓腓,养之可以已忧。

　　如果是有完全了解自己能力的成年腓腓在这里就会知道,小家伙之所以会出现这种状况，是因为他在连自己都不知情的情况下,把林斯年的情绪连接在了自己的潜意识里蕴养。

　　其实不光是林斯年,林国盛，杨玉英,林景历，林翰,都是。

　　幼年期的腓腓，尤其是还经历过重创的腓腓，当他遇到迫切想要治愈的人的时候,哪怕他自己不知道，不明白，本能也会在相处中促使他这样做。

　　这种做法很有效，但是也同时很危险。需要腓腓本人对那个人的无条件信任。那人同样也不能对腓腓产生哪怕一点点的恶意。否则受伤年幼的腓腓神魂很可能会再次遭遇重创。

　　同样，在治愈完成之前，被治愈的人最好不要再受到任何一丁点的刺激。能促使腓腓本能做出这一举动的人，情况一定已经很严重了。

　　全盛时期的成年腓腓如果要这样做，不过是举手之劳，需要的时间也会被大大缩短。

　　但是对小家伙来说，经过三年，才刚刚开始恢复的能力被分作五份，同时分给五个人。再加上那些日常被腓腓放在口袋里随时投喂给林斯年等人的糖果，苹果。

　　他在无意识的压榨自己的能力，这其实是很辛苦的一件事。但是小家伙却恍然未觉，原本濒临枯竭的腓腓神力在他日复一日的反复压榨下，居然有了慢慢变多的迹象。

　　这次也是，如果不是因为这样，腓腓根本不可能隔着这么远的距离感受到林斯年情绪上的变化。

　　林国盛听着小孙子的哭声，心里有些嫉妒林斯年。这人都出去了，还能让孩子两次三番的哭着找，按理来说不应该是隔辈亲吗？他这个爷爷在小家伙心目中的地位什么时候才能赶上爸爸啊。

　　不过好在有了第一次的经验，迎着小家伙着急期盼的目光，林国盛就开始给林斯年打电话。

　　没人接。

　　可能是在工作。林国盛继续打。

　　可是这次接连打了好几通电话，全部都没人接。

　　林国盛开始皱眉，自从上次腓腓哭着要找爸爸之后，林斯年即使在外工作手机也是畅通状态，哪怕是手机在助理手里，也不至于大半天没一点动静。

　　林国盛这边正打着，忽然有一个电话趁着他被自动挂断的间隙打了进来。号码看起来有些眼熟。

　　电话被接通，是李旭打来的。

　　电话那边的李旭声音有些低沉：“是林伯父吗？我是斯年的经纪人李旭。”

　　林国盛见过李旭，在林斯年搬回老宅后，他的这个经纪人也算是家里的熟客了。

　　林国盛应了一声，只听那边的李旭继续说道：“伯父，刚刚公司里出事，公司一个艺人跳楼自杀，斯年来公司的时候刚好撞见他自杀的那一幕。

　　这个艺人和斯年也算有些关系，刚刚我遇到斯年的时候他跟我说，让我打电话回家告诉你们他今晚不回家睡了。但是他的情况，说实话我不放心让他一个人待在外面。”

　　李旭面上答应林斯年答应的好好的，但是扭脸就阳奉阴违。主要是蓝星泽的情况和林斯年差不多，甚至他出事，从某些方面来说和林斯年也有点关系。好巧不巧今天就被林斯年撞见他跳楼自杀的一幕，李旭怕林斯年产生共情那就糟糕了。

　　抑郁症这个东西在完全治愈之前，它更像是一条无形的绳索，当一个人和他周围的人都以为他已经完全挣脱它的阴霾，重获新生的时候，也许不知道什么时候，也许仅仅只需要一根小小的导.火.索，它就会再次把人引向毁灭。

　　林国盛听他这么说，声音也瞬间变得严肃，对李旭道谢：“谢谢，我现在就让他哥过去看看。”

　　林景历的性格比较适合处理这种情况，他或者杨玉英去，不一定能说动林斯年成功把他带回来。

　　最后，林国盛又拜托道：“李旭啊，麻烦你在景历没到之前先注意一下斯年那边的动静。”

　　“这是当然。”李旭应道。

　　等把李旭的电话挂断之后，林国盛低头看着一脸紧张茫然，小手紧紧抓着他袖口的腓腓，再想想刚刚小家伙睡得好好的，忽然毫无征兆的小脸上哭的全是眼泪往外跑。

　　林国盛收起有些复杂的思绪，接着给在林氏上班的林景历打电话。

　　林景历的电话可比林斯年的好打多了，刚一接通，这边老爷子还没开口，那边林景历先说道：“我已经在去星光娱乐的路上，还有二十分钟。”

　　蓝星泽自杀的消息闹得很大，现在网上早已是沸沸扬扬。自然也就瞒不过林景历。他在看到消息的下一刻就开始让人备车往林斯年的公司赶。

　　腓腓一直在认真的听着爷爷打电话，不过没太听明白。隐约知道好像大伯要去找爸爸。

　　小家伙拉了拉爷爷的衣服，“爷爷，我也要去。”

　　一个丁点大的小朋友，林国盛怎么可能放心他去，而且现在星光娱乐一定已经聚集了各路粉丝，记者，媒体，乱的很。更别说公司门前刚刚死了人。

　　没错，蓝星泽死了。就在刚刚有新闻报道：蓝星泽在入院抢救二十分钟后宣布抢救无效，死亡。

　　从那么高的地方跳下来，内脏和骨头都震碎了。

　　有报道说，蓝星泽在事情发生之前就存在抑郁倾向，好几次有狗仔拍到他出入心理咨询室。

　　就连病因都被那些赚人血流量的媒体不知道从哪里找了出来。诊断书上诊断的结果是：失乐症。

　　一个普遍到不能再普遍，几乎全人类都有的病，一个所有人拒绝承认这是不可逆的进化趋向，坚定的认为只是一种病的病。

　　区别只不过是每个人病的深浅不同而已。显然，蓝星泽已经病入膏肓，之前的事不过是压倒骆驼的最后一根稻草。

　　林国盛想了想，蹲下来耐心安抚道：“伯伯已经过去了，爷爷等一下也过去帮腓腓看一下爸爸。腓腓在家等一小会，爷爷和伯伯很快就把爸爸带回来了。”

　　“真的？”刚睡醒时那种强烈的情绪已经过去，小家伙带着微哑的奶音和爷爷确定。

　　“真的。”林国盛肯定的回答道。

　　林国盛说走就走，走的很快。只是把杨玉英从厨房里叫了出来，确定小孙子身边有人看着之后就坐上车走了。

　　林国盛和林景历去星光娱乐，林翰在上课，家里除了佣人只剩下杨玉英和腓腓在。

　　这时，门外传来车声。

　　不是林国盛和林景历回来了，还没这么快。而是之前和腓腓说好了，来找他玩的楚骁寒。

　　楚家早上打电话说是下午的时候楚骁寒会过来，只不过因为林斯年的事情大家都给忘记了。

　　腓腓哒哒哒的跑出门，发现不是爸爸回来了，有些失望。不过小伙伴是他邀请来的，小家伙还是牵着从车上下来的楚骁寒的手进了屋。

　　和楚骁寒一起来的还有一直跟着他的管家，以及一个司机。

　　因为是把楚骁寒当继承人培养，所以虽然楚骁寒年纪小，但是在楚老爷子的刻意之下，他实际上在楚家拥有很大的自主权。这次也是，除了上次和楚老爷子打了声招呼，这次他把功课完成后说来就来了。司机连请示老爷子都没有就直接把车开到了林家老宅。

　　楚骁寒看着腓腓的眼圈红通通的，一边走一边问：“你哭了？”语气虽然平稳，但是不乏关心。

　　小家伙抿抿嘴，有些委屈：“我梦到爸爸不见了，爷爷和伯伯帮我找爸爸，但是不带腓腓。”

　　在小家伙看来，事情就是这个样子。他做噩梦找不到爸爸，于是哭着起来找。爷爷和伯伯打电话，后来爷爷和大伯一起去帮腓腓找爸爸。

　　但是明明是腓腓的爸爸，找的时候却不带腓腓！

　　“别哭了。”楚骁寒拉了拉腓腓的小手，不知道怎么安慰。

　　他两三岁的时候就和父母分开，到现在除了还记得他们长什么样子，其他的感情基本上都淡了。所以根本理解不了小家伙的心情。

　　上次楚骁寒带着腓腓去了他的房间，这次楚骁寒来，腓腓虽然和林斯年睡没有自己单独的屋子，但是他有一间专门放玩具的小屋子。腓腓带着楚骁寒去参观自己的玩具屋。

　　杨玉英虽然心里也有些担心，但是看着小家伙蔫蔫的样子也有些心疼。就想着做些小家伙喜欢吃的东西转移一下他的注意力。这会儿看楚骁寒来了，身边还跟着楚家的管家，于是对腓腓说道：“腓腓和骁寒好好玩，奶奶去给你们做好吃的。”

　　腓腓乖乖点头，“好~”

　　这小声音，还是透着一股委屈劲儿。

　　等杨玉英走后，虽然小家伙努力拿出自己的热情招待楚骁寒，但是不论是玩玩具，还是做些其他的，都无精打采的。23sk.Com

　　“是不是累了？不然我们不玩了，你睡一会休息一下，我在你旁边看着。”跟腓腓这个小奶娃比，楚骁寒简直有些不像是个小孩子。

　　腓腓摇头，“我不困，我想找爸爸。”

　　小家伙抱着膝盖委委屈屈的缩成一团，说着说着就又想哭了。表面上没什么，实际上心里很重视腓腓这唯一一个朋友的楚骁寒眼里有些挣扎，不过最后还是对腓腓说道：“我带你去。”

　　腓腓的小脑袋猛地抬起，仰视着站着的楚骁寒，“可以吗？”

　　他一直以为楚骁寒是和他一样的小朋友，出门都是要经过大人同意的。

　　楚骁寒点头，“可以。你爷爷和伯伯不带你去，我带你去。”

　　这下小家伙精神了，连从睡醒后就一直烦扰着他的难耐感都消退了不少。

　　“小少爷，这…”站在楚骁寒身后的管家想要说什么。但是对上楚骁寒不容置疑的眼神，他还是没有站出来阻止。

　　他的雇主与其说是楚老爷子，不如说是眼前的楚骁寒。早在他到小少爷身边的第一天，楚老爷子就说：只要楚骁寒自身没有危险，不论楚骁寒做什么，他只要看着，保护好他的安全就好。

　　楚骁寒带着腓腓一路旁若无人的出了大厅，坐上车。

　　楚骁寒问道：“知道你爸爸在哪里吗？”

　　这个小家伙记得很清楚，“星光娱乐！”

　　楚骁寒对司机说：“去星光娱乐。”

　　司机闻言没有迟疑，一脚油门踩下去，车子慢慢开出了林家，向着星光娱乐的方向驶去。

　　作者有话要说：哈哈，大崽崽要带着小崽崽去找爸爸了~

　　作为没有爆更的补偿，本章前五十名留言的读者作者君就发个红包吧。顶锅盖跑路,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 21 章 第 21 章免费阅读。https://xs.23sk.com 