    为了避免再弄坏东西，陈兴打开储物柜的门，进入了甬道。
    两只手指放在嘴里，吹了声口哨，甬道的深处立即传来急促的爬动声和滑轮的滚动声。
    转眼间，一辆由六只白蚁工蚁拖行的木板车出现在陈兴面前。
    “去孵化室。”陈兴坐上车，命令道。工蚁们马上迈开节足，朝甬道内跑去。
    没过多久，虫车载着陈兴，从遍地的虫卵间跑过，来到了苏娜的身边。
    “哥哥，你怎么来了，现在不是晚上吗？”苏娜睡眼朦胧地睁开眼睛，看见陈兴后，有些奇怪地问道。这个时间点，他应该在睡觉才对。
    “我刚学了点儿东西，想来这里练习一下。”陈兴回答道。
    “哦，那你忙吧，我要睡觉了。”说完，苏娜就俯下身体，闭上眼睛，自顾自地睡了起来。
    却在这时，陈兴坏坏一笑，两指并拢，指向苏娜。
    不知为什么，每次看见她傻乎乎的样子，就忍不住想欺负一番。
    “啪！”
    一道电弧疾射而出，打在苏娜的脚边，顿时掀飞了一大块泥土。
    “啊！”苏娜惊叫着，爬了起来，左右张望。她很快就发现，陈兴正笑吟吟地看着自己，随即明白过来，嗔道，“哥哥真坏。”
    “我又没欺负你，干嘛说我坏？”陈兴做出一副不高兴的样子。
    “你，你又想打我肚子……”说完，苏娜就捂着脸，“呜呜呜”地哭了起来。不过任谁也能看得出是装的。
    可女孩子装哭，作为男人，还是应该安慰一下的，否则就会变成真哭了。
    “跟你开玩笑的，我的小苏娜这么乖，怎么舍得欺负呢？”陈兴笑着说道。
    一个涉世未深的少女，在三世为人的老怪物面前，自然是招架不住的，当即眉目生辉，笑得灿烂无比。
    “哥哥真好~”苏娜说道，声音甜得就像蜜糖，听得陈兴满心舒坦。
    两人又聊了一会儿，陈兴就走到孵化室的另一侧，对着洞壁“噼里啪啦”地打出一连串的电弧，直到体内的灵能消耗过半。刚领悟到的技能，必须多加练习，才能在临场发挥作用。
    随后，陈兴坐虫车返回房间，脱了外衣，钻进被子里，睡了起来。
    [Dr2612-9-17，am10:23]
    [生命状态：健康]
    [精神力水平：15]
    [防护等级：0（普通衣物）]
    [提示：不在卫星信号覆盖范围内]
    第二天，陈兴精神饱满地醒了过来，看了眼黑表，灵能已经完全恢复。
    吃过早餐，他就坐上虫车，去打蜘蛛了。
    接下来，一连十天，他隔天就去一次。先挖开甬道，再派工蚁诱敌，然后打一枪换一个地方，每次都能打死两到三只精英级的，或是给金蜘蛛来一发狠的。
    渐渐地，蜘蛛群被打怕了，即便工蚁很深入，也无法将它们引诱出来。
    陈兴眼看差不多了，金蜘蛛被他打了三枪，而且是带三重奏的，断了一条蜘蛛腿，估计已经半残了。于是，他带上了所有的兵蚁以及大半的工蚁，浩浩荡荡地冲进了地下畜牧场，朝隧道深处平推过去。
    兵蚁有三十多只，工蚁有六十多只，加起来近百只，浩浩荡荡的。
    这次，为了保险起见，他把叶阳白柳也带了下来。一方面是增加安全系数，经过这段时间的训练，叶阳白柳的战力大幅度提升，比起精英级的战士，只强不弱；另一方面，他需要一个知晓蚁穴秘密的同伴，以便于他不在的时候，能帮忙照看。
    叶阳白柳无疑是最佳人选，且不说两人有一层说不清道不明的关系，光是人品和能力，她已经远超陈兴身边所有的人了。
    另外，还有一个很重要的原因——叶阳白柳是女的。他已经下意识地，把苏娜归为自己的禁脔了，不容其他男性指染。即便是他上一世最为信任和倚重的同伴“大猫”在这里，他还是会选择叶阳白柳。
    初次见到苏娜时，叶阳白柳震惊不已，对这个半人半虫的生物，充满了戒备。可经过短暂的交流后，取而代之的，却是深深的同情。但她没有表露在脸上，只是在私底下，和陈兴交流了一番。
    “她真的太可怜了……”叶阳白柳轻叹一声，说道，“和母亲失散，又变成现在这副样子……”或许是想到了自己的遭遇，有些同病相怜，又或许是天性中的善良，使得她的神色变得有些黯淡，“我们以后，一定要对她好点儿，不能再让她受到伤害了。”
    “嗯。”陈兴点头，表示赞同。但他心里却不这么认为，精神上的，确实是要细心呵护，但身体上的，完全没这个必要。她的生命力超过一千五百点，比装甲车还皮糙肉厚，根本用不着担心她会受到什么伤害。
    而苏娜也对叶阳白柳抱有好感，趁着叶阳白柳熟悉环境的时候，用心灵电波向陈兴表达了她的想法。
    “这位大姐姐，说话好温柔啊，让苏娜感觉心里暖暖的。”
    两女一见面就互相生出了好感，这对陈兴来说，再好不过了。他之前最担心的，就是她们水火不容。要知道，女人是非常敏感的生物，而他们三人之间的关系，又有些微妙。
    “以后有空的时候，她也会来陪陪你的。”陈兴说道。
    “哇~好高兴哦~”苏娜欢快地叫了起来。
    处理完两女的关系，陈兴就带着队伍，讨伐蜘蛛群。
    在幽暗的隧道中前进了两百米，前方突然响起数声蜘蛛的嘶鸣。声势浩大，刺得耳膜隐隐作痛。
    战斗一触即发，地穴狼蛛和白蚁纷纷扑向对方，缠斗在一起。
    混战之中，陈兴躲在最后面，一个羊圈里，狙击枪伸出栅栏，给金蜘蛛来了一枪狠的。
    腹部中弹的金蜘蛛顿时翻倒在地上，挣扎了好一会儿，才重新爬起来。
    黑表的屏幕上，迅速闪过一条信息。
    [黄金蛛王（领袖），受到致命伤害，生命（76/361），腹部受损，防御力下降，行动能力下降……]
    虽然身中数枪，已是强弩之末，但金蜘蛛还是表现出强大的战力。只见它口吐丝团，触碰到的白蚁立即失去战斗力，在蛛丝中挣扎着。七只尖长的节足，仿佛长矛般，不断洞穿周围兵蚁的身体。
    好不容易才养出这么几十只出来，却被金蜘蛛斩瓜切菜般杀着，陈兴实在看不下去了，拔出银星，冲出到近前，朝金蜘蛛疯狂射击。
    “嘭嘭嘭！”
    强大的后坐力震得他全身都在抖，一连三发铀777弹轰在金蜘蛛的头部，顿时火光绽放，彷如三朵燃烧的红莲。
    “叽！”
    金蜘蛛发出巨大的嘶鸣，震得上顶的灰尘纷纷滑落。七条蜘蛛腿同时一蹬，朝陈兴飞扑过来。
    陈兴不闪不避，双手持枪，连续射击，凌空而来的金蜘蛛连续中弹，身上红莲绽放，直接被轰了回去。
    它刚落地，一道人影就欺身而上，挥舞着铁锤，猛砸它的脑袋。
    来人正是叶阳白柳，一身合金护甲，身材又高大，仿佛女武神降临，砸得金蜘蛛皮开肉绽，金色的血液四处飞溅。
    没过多久，金蜘蛛发出一声高亢的悲鸣，七条蜘蛛腿一蹬，翻倒在地，死了。
    蛛王覆灭，剩下的地穴狼蛛纷纷发出惊恐的嘶鸣，斗志全失，不断向后退缩。
    陈兴重新上好子弹，四发黑钛弹，一枪一个！
    十多分钟后，战斗结束。环眼望去，虫尸遍地，到处都是奶白色和墨绿色的液体。
