    第21章毒发

    鸡枞菌煮熟以后，安书瑶才起锅，看来明日得进深山看看了。

    鸡汤的香味飘香四溢，安书瑶对自己的厨艺可是很自信的，当初华夏第一七星酒店花重金请她去做一道菜她都没肯去。

    没想到来了这儿以后天天为陆矜洗手羹汤，要是让华夏那群人看了去，指不定多惊讶呢。

    陆矜今晚看上去状态不太好，吃了晚饭喝了药就去歇下了。

    今晚安书瑶也早早的歇下了，换了新被子简直暖和得跟到了天堂一般，安书瑶瞬间便满足得不行。

    同时心中不忘唾弃自己，没想到她有朝一日会因为一床新被而满足。

    她舒舒服服的闭上眼睛，这次她没再去扒拉陆矜了，以往扒拉是因为冷，但现在很暖和。

    但半夜，安书瑶还是被冷了醒来，这寒气是从身侧之人身上传出来的。

    安书瑶坐起身，摸了陆矜一下额头，冷得她立马收回了手。

    陆矜浑身冰凉，双眸紧闭带着细微的颤抖，安书瑶连忙起身，点亮烛光。

    陆矜的状况映入眼帘，只见他脸色青白，眉宇紧皱，神色带着痛苦，牙龈紧咬似在抑制身体的痛苦。

    安书瑶神色大变，遭了，陆矜毒发了。

    她立即伸手替他把脉，他的脉搏跳得厉害，血液循环带着晦涩。

    安书瑶秀眉立即紧皱，这毒名唤玉寒，服用此毒者，每三个月毒发一次，玉寒会折磨受毒者的经脉，让他如坠冰窟，受着极寒之刑的痛苦，最后灯尽油枯，身子结冰霜，如玉一般死去。

    这毒名字好听，却是慢性剧毒，在这个世界根本就是无解之毒。

    陆羡真的好狠，把他废成这样，还要从精神上折磨他。

    “冷……”

    陆矜呼声微弱，精致如玉般的脸上罕见的带上了脆弱。

    玉寒在这儿虽然无解，但传到后世的时候也就研制出来解药，并且她还知道法子，只是他现在太虚弱了，根本承受不住。

    安书瑶在空间里一顿乱翻，翻到了她以前行医所用的金针，空间里面还有她囤积的西药以及闲来无事做的药丸。

    她用几根金针封住在他身体里流窜的毒素，不让毒素逼近心脏，然后又翻找了一枚抑制痛苦的镇痛丸喂进了他的嘴里，这颗药丸只能延缓痛苦，不能根治，毒发还得靠他自己撑过去。

    等他不再颤抖，安书瑶才拔去金针，放回空间里面。

    “冷……好冷。”

    安书瑶看着他痛苦的样子，脸上表情郑重，如果非得说错，就是陆矜出身就是这本书里的男配。

    他本就不应该这么被对待的，安书瑶咬牙，心里恨恨的骂了一句垃圾作者。

    然后钻被窝就去抱着他，安书瑶被冷得一个哆嗦。

    她现在感觉就像抱着一坨冰一样，她牙齿细颤：“相公，别怕，我抱抱你就不冷了。”

    可陆矜还是冷得颤抖，他唇色惨淡，泛着病弱的白。

    安书瑶整个人抱着他，隔着衣物根本暖和不了他。

    于是她看向自己的衣带，半晌才咬牙：“便宜你了混蛋，今夜过后我看你以后还怎么好意思把我大卸八块。”

    安书瑶脱着里衣，露出凝脂般的肌肤和水红色的肚兜，她的肌肤都羞得泛着粉色。

    她的手同样脱着陆矜的衣裳，肌肤相贴的那一瞬，安书瑶狠狠的打了一个寒颤。

    她闭着眼，冷得颤抖也没有松手，慢慢用自己的体温暖和着他。

    “陆矜，你若还敢生我的气，下次你别想我再救你了。”

    耳畔似乎有谁在碎碎念，他于寒冷中终于寻到了一轮骄阳，暖和得他忍不住用手环住她，似要镶嵌进身子一般，用力得进。

    手上的肌肤如丝绸一般光滑，痛苦中陆矜费力睁开眼睛，入眼的是她莹白的肌肤和同样冷白的小脸。

    再支撑不住，他再次沉沉的睡去。

    陆矜再醒的时候，天已经大亮，他神色有片刻恍惚，脑海里断断续续有些画面划过，他掀开被子一看，衣裳穿得整洁。

    他愣了一下，是梦吗？

    他明明感觉……手碰到了肌肤的柔软。

    “相公，你醒了？”

    听闻声音，陆矜寻声望去，安书瑶背着背篓，鞋上有些泥土，一看就是刚从山上回来。

    陆矜撑着坐起身：“我昨夜怎么了？”

    安书瑶实话实说：“毒发了。”

    陆矜看着手掌，微微一捏，身体里的经脉都是泛着疼的：“是你救了我？”

    安书瑶微扬小脸：“你这不是废话吗，我昨夜可是衣不解带的照顾你，可累死我了。”

    “照顾我？怎么照顾的？”

    安书瑶眨巴着眼睛：“就给你擦擦汗，探探额头看你有没有发高热。”

    陆矜微微闭眼，脑海里记忆零碎，他明明记得不是她口中所说。

    “就这样？”

    安书瑶一听不高兴的叉着腰：“什么就这样就那样，陆矜，昨夜我也照顾你了，你不准再因为人参的事情再跟我生气，你听见了没。”

    陆矜想说不是她口中这样，又怕是自己真的出了幻觉，他嘴微张，最后道了一句：“我早就不气了。”

    安书瑶一听，气成河豚：“那你昨天怎么对我爱答不理的。”

    陆矜淡淡一笑：“不做真一点，你哪里会长记性，下次该骗还是会骗，你以后都莫要欺骗我。”

    安书瑶撇着嘴，有些不满：“我在你眼里就这么爱骗人？”

    陆矜只是看着她，没有言语。

    安书瑶有些心虚的摸着鼻子：“快起床了，都大中午了，都饿了吧？”

    说着，安书瑶就去了灶房，背篓里面是她采摘的鸡枞菌，果然深山里的菌子更多，有毒的没毒的全部掺杂在一起，要是不识菌菇的很容易认错，吃了那可是要命的。

    她这次只采了一小部分下来，因为担心陆矜是否醒了，所以早早的就下山了。

    明天她得拿鸡枞菌去醉仙阁问问。

    莫名，安书瑶又想着昨夜的感受，安书瑶不想再经历第二次，要不是她经常喝灵泉强身，昨夜那一遭她早就被冻病了。

    菜是热好的，她端在桌上，对着已起身在外面洗漱的陆矜唤了一声：“相公，吃饭了。”

    (本章完)

