    唐易没有隐瞒，把实情告诉了她。

    “其实你男朋友还是爱你的，他并没有在移情别恋，他现在得了胃癌，不想拖累你，所以找了这样一个借口。”

    司梦菲长大了嘴巴，惊声道：“大师，这怎么可能？！”

    “这些年，他为了能快点买房，能让你过上好日子，工作非常拼命。”

    “他是做市场的，经常要和客户吃饭，喝酒是免不了的，经常空腹喝酒。”

    “时间久了，就得了胃癌。”

    虽然唐易的话语说得轻描淡写。

    但是这话听在司梦菲的耳朵里，却如同晴天霹雳。

    此言一出。

    司梦菲唰的一下就从椅子上站了起来，一脸震惊。

    “几个月前他老说自己胃疼，难道真的是得了胃癌？！”

    唐易继续说道。

    “你不是去他家找过他好几次吗？是不是每次去都没人？你很诧异，事实上，他家里为了给他治病把房子卖掉了！”

    司梦菲惊呼道：“是啊，我是去他们家找过他几次，每次都见不到人，还以为是他们一家人没脸见我，故意躲着我呢！”

    说到这里。

    司梦菲扑通一下跌坐在椅子上，脸色逐渐变得悲伤，最后“哇”的一下哭了起来，那叫一个撕心裂肺。

    直播间的网友哪里能料到事情的真相竟然是这样，一时间弹幕满天飞。

    “天啊！我又相信爱情了！”

    “我为刚刚的话道歉，那个男的真是个爷们儿！我服！”

    “哎，真是可怜啊，胃癌治愈率很低的，上天为何要这样对待一对有情人！”

    “摸摸小姐姐的头，别伤心了！”

    “……”

    司梦菲哭了片刻，抬起头，面露坚定之色。

    “大师，我决定了，我要找到他，哪怕他明天就要死了我也要跟他结婚！”

    “我要以他妻子的身份，陪着他走完人生这最后一段旅程！”

    听到司梦菲这么说，直播间直接炸了！

    “天啊，太感人了！电视剧中才有的爱情竟然被我在现实中看到了！”

    “小姐姐你放心，老天都会帮你的，你男朋友一定不会有事的！”

    “此时我都不知道该如何表达我的心情了，祝福你们！”

    也有人在劝她。

    “姑娘，别傻了，胃癌啊，治愈率很低的！”

    “是啊，就算治好了，他们家不但会被掏空，甚至还要欠下一屁股债，你要是跟着她，以后的日子怎么过？”

    “是啊，手术做完后需要常年吃药，这可是一笔不菲的开支，而且他以后很难再赚钱了，你何必跟着他吃这种苦？”

    “傻姑娘听我的，就当什么都不知道好了！”

    司梦菲看到了这些弹幕却不为所动。

    “大师，我知道您一定能算出来，请你告诉我，他在哪家医院。”

    唐易试探性的问道：“姑娘，你真的要去找他吗？网友们的话也不是没有道理的。”

    司梦菲神色坚定：“我们已经订婚了，我就是他的妻子，谁都不能改变这个事实！”

    唐易点了点头，心中有些感动。

    在这个社会，司梦菲这样的女孩儿真的不多了。

    “中心医院肠胃科住院部，1608号病房，他很快就要手术了。”

    司梦菲连忙表示了感谢，然后站了起来，准备离开。

    不过她又想到了一个问题。

    小心翼翼的问道：“大师，我男朋友会不会死？”

    此时，她心里是非常害怕的。

    毕竟癌症有多么可怕她也是知道的。

    唐易没有隐瞒，直接说道：“现在肯定是死不了，但是手术后最多也就活三个月。”

    胃癌是全世界范围内发病率最高的癌症之一，5年相对生存期在20%左右。

    而她男朋友是胃癌晚期，生存期会更短。

    大部分胃被切除后，剧烈的疼痛，难以摄取足够的营养，癌细胞转移。

    加上化疗，在这一系列因素的影响下，只能活三个月。

    听到唐易的话。

    司梦菲眼中流着泪，但却露出了迷人的笑容。

    “还好，我有足够的时间嫁给他，能以他妻子的身份陪他走完人生最后这一段旅程！”

    看到她带着泪的笑容，听到他深情的话，直播间的网友们都被感动坏了。

    “我眼睛都湿润了，实在是太感人了！”

    “小姐姐，你的笑容好美啊！”

    “生死与共，不离不弃，原来这个世界上真的存在这种爱情啊！”

    “大师，您能不能帮帮她啊，我是在是忍受不了这样一对有情人就这样天人永隔！”

    “就是，大师您一定有办法的对不对？”

    司梦菲看到众人的弹幕，擦了擦了泪水，眼中带着乞求之色。

    “大师，求求你帮帮我，我不要他死，我要跟他一生一世都在一起！”

    听到这样的话，唐易也有些感动。

    “我倒是有办法救他，但是代价会非常昂贵，你愿意吗？”

    司梦菲毫不犹豫的点了点头。

    “如果他死了，我活着也没什么意义了，只能跟他一起走了，留着钱又有什么用？”

    “我有一笔存款，一共是十八万，本来是留着简单装修一下房子的，只要能够救活他，我愿意都给你！

    如果不够，我这辈子做牛做马，也会还上的！”

    听到她的回答，唐易点了点头。

    “好，等会儿你私信把地址给我，我寄一张去病符给你，等他手术完了后贴在他额头上。”

    “此符一贴，他身上的癌细胞将停止扩散，效果至少能维持三年。”

    “也就是说，你男朋友至少还能活三年，至于三年后，就要看你们是否愿意继续购买符篆了。”

    司梦菲一脸惊喜之色。

    “好的大师，完了你把银行卡号给我，我把钱给你转过去！”

    一张符篆，三年寿命，这太值了！

    唐易摇了摇头。

    “钱你就不用给我了，你把那些钱替我转交给一个病人，他的名字叫李永鹏。”

    听闻此言。

    司梦菲先是愣了一下，然后一脸感激之色，哭着说道。

    “谢谢大师，您的大恩大德我没齿难忘！”

    李永鹏，正是她男朋友的名字。

    唐易的意思她明白。

    是让她拿着这笔钱去给他男朋友做医药费。

    “好了，一会你把地址给我发一下，我好把去病符给你邮寄过去。”

    “现在你还是先去看你男朋友吧，我想他看到你肯定会很开心的。”

    司梦菲点了点头，关掉了视频连线。

