    宋青小跟着周琪走出众人视线之后，便将神识放开了。

    一号等人留在了原处，恐怕这会儿已经猜出了她答应持弓男人的要求，将银狼留下来的意图。

    约百米开外，她的神识感应到了水流，虽说一开始宋青小便猜测水源离众人应该不远，但却没想到会如此之近。

    她顿了片刻，脚步刚一停，走在前面的女人便不耐烦的转过头：

    “快走！”

    女人眼中寒光闪烁，可能是今早她的同伴被宋青小的宠物杀死的缘故，她眉眼间像是带着霜冻，同时拨箭挽弓一气呵成，对准了宋青小，口气带着杀意：

    “不要耽搁时间。”

    宋青小抿了抿嘴角，女人踩在沙堆之中，居高临下以箭指着她。

    她照着女人的吩咐，踩着沙堆往上移，那箭尖一直对准了她，直到她走在了前头，女人带着恶意的声音响起：

    “继续走，我没让你停，不要停下来。”

    银狼没在她身边后，看来这女人将她当成软柿子捏了。

    宋青小默不作声，照她话的意思，继续往前走，那女人也以不紧不慢的速度跟在她后头。

    越往前走，沙子便将地下城埋得更深，堆成了一个山峰，两人一前一后往上爬，宋青小到达沙堆顶后，视野刹时开阔。

    高高的沙峰之下，是一条宛如蓝带的湖泊，将大半个地下城环抱其中。

    宋青小可以隐约看到沙滩的一侧，一座巨峰如被剁掉的鱼头，中间裂开一个缝隙，应该是昨晚众人进入试炼场景时的那个大峡谷。

    搞了半天，昨晚大家逃了许久，渡过湖泊又进入地下城，不过是绕了一个大圈子罢了。

    湛蓝的天空下，一个巨大的神像石雕屹立在巨峰之顶，刹时之间将宋青小所有的注意力全部吸引住。

    那是一个垂头哀思的女神雕像，经历起落，熬过山崩地裂，深入深海之中多年，已经有些残缺不全了。

    但保留的部份尺寸之大，仍令人感到触目惊心，站在宋青小的位置看过去，那恐怖的巨大残像几乎占据了半壁天空！

    云雾悬浮在她腿部，她垂落下来的阴影几乎将这片空间大半地面都覆盖了，俯瞰着在这片空间中的苍生万物！

    在她面前，人类被衬托得渺小得不可思议，完全可以想像它完好无损时，该是多么的巍峨！

    直到此时，宋青小才理解持弓男人口中对神庙再三的赞叹了。

    她愣了一愣，身后周琪阴测测的声音将她神思迅速拉回现实之中：

    “快走！”

    宋青小转过头，周琪站在离她两、三米开外，上弦的箭支一直对准了她。

    在周琪身后，是成片被沙子包裹的地下城建筑，这片地下城哪怕仅剩残垣断壁，也极为壮阔。

    如果不用神识感应，已经看不到一号等人所在的位置了。

    这里的距离够远，她就是动手，只要不弄出大的动静，保证持弓的那群人听不到半点儿响动。

    她微微一笑，周琪脸颊肌肉抽搐，见自己催促之后她也不动，当即将手一松，箭支‘嗖’的一声向宋青小右侧肩头飞射而来，显然是想要先让宋青小吃点儿苦头。

    但那箭支还未至，周琪便见宋青小抬起手，只是随手一握，便将那疾驰的箭支抓到了掌心之中！

    箭尾‘嗡嗡’摆动，像是一条被捉住了七寸的蛇。

    “你……”

    周琪没料到她竟徒手便能将射出去的箭支握住，当下脸色一变，刚一出声，却见宋青小身影一闪，如鬼魅般眨眼之间便出现在自己身侧！

    一股冰凉之意随着她一靠近，笼罩在周琪全身，刹时将她浑身血液冻住。

    她的速度快如闪电，周琪还未反应过来，手上抓的弓箭便被夺走，一条胳膊便如蛇般将她脖子缠住，双臂被反折，遭一只冰冷柔软的手掌握住，一动也不能动。

    弓箭‘啪’的一声落入沙地，被一连串变故打击得头晕目眩的周琪正欲张嘴叫喊，却只感觉下巴被宋青小捏住，‘咔嚓’声响中，下颚被卸，剧痛后知后觉传进她大脑之中，将她未出口的叫声强行止住。

    她感觉自己被人提了起来，以近乎腾空飞起的速度往沙堆下的湖泊奔驰而去。

    周琪顿时大惊失色，哪怕身体被制，她却并不服输，一双长腿在沙地之上划拉，将沙丘拖出两条又深又长的拽痕。

    离湖泊越近，她挣扎的力量就越大。

    这女人身材壮硕，力量也不输一般男人，可令她感到绝望的，是她的这点儿挣扎力量在宋青小面前仿佛不值一提。

    这个昨晚闯入失落之城的女人仿佛是个怪物，力气比她更大得多，将她完全压制住。

    “放……”水源已经近在咫尺，女人的脸已经用力到扭曲，额头青筋绽出，双腿拼命乱踢，将沙子踢得到处都是。

    她的力量经过异变，已经十分可怕，可有几脚踢到宋青小身上，却如踢到铁板之上，对她半点儿影响也无。

    宋青小将其牢牢压制，把她拖入水中。

    “放……”她喉间发出极为可怖的单音节，手臂用力之下，骨骼发出‘咔咔’的错位声响。

    她却像是感觉不到疼痛，如垂死挣扎的猎物，拼命以头手去撞击宋青小的下巴、小腿处。

    平静的湖泊荡漾开来，入水之后宋青小用力一蹬地面，借着这一踹之力，拖着周琪滑往湖中。

    湖水迅速将两人包裹，周琪嘴中发出绝望又恐惧的惊吼：

    “啊……”

    她声音传扬开来的刹那，宋青小拽住她的头，将她压往水中，‘咕噜噜’的响声里，大量水流涌进她口中、鼻中，继而被她‘噗’的一声用力喷出。

    水花如血点般四溅，洒得宋青小满头都是。

    这女人入水之后极为凶猛，力量比起之前甚至像是又更大了许多。

    可能是强烈的求生欲下，她爆发出了非凡的能量，如一条挣扎不休的大鱼，竟差点儿从宋青小手中滑脱。

    她的脑袋用力拱出水面，乌青的嘴唇大张，发出可怖的痛苦嘶吼。

    肩膀两侧的骨缝因她剧烈的挣扎发出断裂的脆响，她双臂像两条软绵绵的麻花被扭转，断裂的森白骨头刺破她的皮肉，淡粉的血从伤处溢出混进水中，这一幕看得令人毛骨悚然的。

    她越是这样，宋青小越觉得有古怪，索性将她双臂一松，转而将她脖子勒住，防止她滑脱。

    女人被淹没在水中的肚腹突然开始不停的拱动，微微隆起一个弧度，像是胎动。

    看到这一幕，宋青小眉梢一跳，压制住她的手本能的一松，莫非这个周琪，是个孕妇？

    她脑海里刚涌出这样一个念头，但随即又觉得不对劲。

    周琪的肚腹动得越来越厉害，仿佛腹中藏了什么活物，她被淹在水中的时间一长，开始争先恐后的钻出她身体之中。

    随着这些东西一钻出来，她挣扎的力道开始减弱。

    一大团东西顶在她腹部处，大团大团的淡色血迹从她小腹处晕开，宋青小将手一松，女人的身体浮在水中，头发如缠绕的水草，在水里沉浮。

    她的瞳孔开始扩散，显然已经失去挣扎逃跑的机会了。

    宋青小召出匕首握在掌中，将她身体一转，对准她小腹处微微一挑。

    面料被挑破，露出里面被钻破了一个拳头大小破洞的肚腹，数条如指头粗细的黑褐色的肥硕触手如吸饱了血的蛊，粘黏着被扯碎的肠道、内脏争先恐后从破开的裤子蠕动着如一团乱麻般涌出，钻入水中。

    同时她胸腔处也开始有东西攒动，血腥味儿越来越浓，她身体各处被钻开，一条条黑色的肉须钻了出来，半晌之后，胸腔骨头传来被挤压的响动。

    一大团东西在她被血水浸泡的衣物下蠕动，无数条黑色的触肉从被宋青小挑破的腹部裤子处钻出，将那破口越撕越大，最终滑出一个连接着数条触手的巨大的黑色肉盘！

    那肉盘一落入水中，数股触须张开，如一个巨大的吸盘，在寻找其寄生之物。

    那情景看得人头皮发麻，这寄生在女人体内的可怕怪物蠕动着钻出女人身体，那先前还挣扎不已的女人须臾之间顿时没了响动。

    与此同时，那迟迟未至的任务提示终于出现在宋青小的脑海之中！

    一个暗淡的圆圈像是一层封印，将两扇紧闭的门锁住，如在恶魔岛上时一般，应该需要完成特定的要求，将其点亮之后才可以将传送的光门打开。

    那圆门之下，提示着：将迷失之城重新送回大海深处！

    任务完成：奖励积分2500！

    试炼任务并没有提及失败的下场，但失败后的下场自然是可想而知了。

    虽说宋青小一开始便已经料到了最坏的结果，猜测这一次试炼任务应该是要将这座受到诅咒的罪恶之城毁灭，及从这个存在于异次元空间的夹缝中逃出。

    但当她真正收到任务提示的刹那，确认了任务目标之后，依旧感到有些郁闷。

    这一次任务的难度不止是在于要跨空间逃亡，同时还要将城毁灭，送回大海，难度之大，甚于以往她经历过的每一次试炼任务了。

    要想毁灭这里，首先得解决那些无止境的巨蛛，及这些遭到寄生感染异变成为共生兽的人们，还有那尚未现身的诅咒源头，每一样都令宋青小感到无比棘手，如重重大山，压制在她肩头。

    还有任务提示之上那被封印住的门，也需要特定的条件来解除。

    她深呼了一口气，眼角余光看到周琪的尸体漂浮在水面之上。

    那些寄生在她体内的巨大寄生体一爬出来，她整个人便像被掏空的壳，瞬间便失去生机了。

    水面之上，那一大团寄生体如可怕的吸盘连接着无数细而长的触手，抓扯着残破的内脏碎渣，在水中沉浮蠕动。

    宋青小手臂一划，飞速退后！

    这东西的外形有些像异变的章鱼，但也像未完全进化成熟的无头巨蛛。

    看样子，无论是周琪还是石屋内被银狼拍死的男人，之所以临死之前展现出如此强悍的生命力及力量，应该都是被这些寄生在他们体内的东西控制的缘故。