        “血脉灵粹共鸣？竟然能够共鸣到妖灵真泉本源！”

    “擒下他们！在这里竟然可以遇到这等无上血脉！”

    一时之间，渐渐聚集、已经超过五十的鬼兽，眼瞳同时迸发出难以遏制的贪婪杀意。

    纵横激荡的真元气劲，混杂着锋锐而凌厉的气韵，渐渐汇聚成一张大网、将鬼舞秋与糖球封锁。

    妖灵真泉的意义，凤鬼秘境的生灵自然深深知晓。

    此刻妖灵真泉异变，但其弥散着的神韵威压，却是远胜先前。

    今时今日、若是有机会进入妖灵真泉，可想而知、得到的收获必然远胜于先前。

    而更让他们眼红心黑的、则是糖球和鬼舞秋身上弥散出来的灵韵。

    太古熊王与紫瞳修罗王的血脉，这些鬼兽虽然全不知晓内情真相，但这种气韵、却是一目了然。

    “这些鬼兽倒是识货。”

    楚天策嘴角轻扬，一步踏出，轰隆一声巨响，不断汇聚的天罗地网、猛然战栗起来。

    这一步，正是无数气劲汇聚的阵眼所在，剑气直贯、五十余尊强大鬼兽的气势、骤然为之夺志。

    “谁想出手，就直接上吧！”

    楚天策指尖摩挲剑锋，莹白色的匹练比太阳光辉更盛、照耀着剑刃，寒光熠熠。

    一团烈火若隐若现，黑暗剑王血脉悄然运转，锋锐霸烈的杀意、如同山河、阻滞在众人面前。

    “年轻人，大难临头各自飞，区区一个幻形境中期，是挡不住我们这么多人的。”

    一个苍老的声音响起，如同金铁摩擦、极其刺耳。

    楚天策却是哈哈一笑，说道：“挡不住这么多人，杀上三五个、七八个却是无甚难度，道友若是有自信，便出剑吧！这样一面劝我投降、一面等待其他人上前送死的手段，就不必拿出来贻笑大方了。”

    老者闻言，神色陡然变得阴沉，手中突兀跃出一双长刀。

    他心中，正是这两个盘算。

    只是此刻被一口喊破，众人目光之下，箭在弦上、却是不得不发了。

    “小子，既然你想死，我就送你一程，区区一个幻形境中期、可别不知道天高地厚。”

    老者双刀交错，神色狞厉，幻形境巅峰的威压缓缓漾开。

    楚天策左瞳火焰跳跃，倏然间中宫直进，长剑如风如电，骤然划破虚空。

    嗤的一声脆响，天地撕裂，剑芒直贯眉心！

    “好快！双峰镇天！”

    老者嘶声厉叫，身形好似利箭般疯狂爆退。

    然而眼前明光璀璨、剑芒倏然越过刀锋，浓郁至极的血腥味，倏然自眉心直贯胸腹。

    数百丈爆退、一道宽阔的鲜血印记，浸湿泥土山石，凌厉锋锐的杀意、彻底化作一片惨淡。

    “这怎么可能？双峰镇天连剑锋的边都没擦到？”

    “双刀老鬼堂堂幻形境巅峰，连一招都挡不住？这小子究竟是何方神圣？”

    “绝世妖孽，这才是真正的绝世妖孽，恐怕吞噬炼化了这个小子、收获会比那两个更丰厚！”

    一时之间，数十个观战者双眼同时迸发出璀璨的精光。

    忌惮，震撼，惊骇。

    更多的则是贪婪，兴奋，渴望。

    “这些不知死活的井底之蛙，还想着猎杀剑妖楚天策……真是不知死活……”

    血千蛛站在距离鬼舞秋五六百丈之外，神色默然、眼底却是掠过一抹淡淡的嘲讽和鄙夷。

    先前三招之败，对于楚天策、她已经不做他想。

    在血千蛛心中，此时的楚天策，纵然不及牧煜芝和孟观空，但却大可以比肩而立。

    “好手段，年轻人，试试老夫这一双宝刀。”

    人群之中，一尊身着青袍、挽着发髻，手持双刀的老者，越众而出。

    只是这一双刀锋，颇为奇特，一者极厚重、几如巨斧兄弟的巨斧一般，一者极轻灵、犹如匕首。

    二者轻轻碰撞着，发出一道道时而清脆、时而沉郁的声响，如同魔音贯脑，不断袭扰着灵魂。

    虚空境中期！

    “竟然是龟鳞道人！想不到这老家伙竟然会再次降临妖灵真泉！”

    “龟鳞道人数万年前，曾经进入过一次妖灵真泉、就是那次一举突破瓶颈，晋升虚空境中期。”

    “难道说龟鳞道人这一次是为了冲击虚空境后期？可惜了，有他在，我们充其量只能喝点汤。”

    愈来愈多的修者，看到龟鳞道人、竟然各自退开数十步。

    眼中交织着浓浓的忌惮与嫌恶。

    “虚空境中期巅峰？半步后期？”

    楚天策眉峰轻挑，心底泛起一抹跃跃欲试。

    他正好要试试手段。

    无论是未来可能前往的怨雷秘境与青鬼秘境，亦或是将来各大势力强者降临，九成九都会是虚空境强者。楚天策绝少与真正的虚空境强者搏杀，这龟鳞道人、正好可以真正体会一番虚空境强者的手段。

    “好眼力！老夫距离虚空境后期、只有一线之隔。”

    龟鳞道人嘿然冷笑，神色愈发狰狞，双刀不断交错着，声音惨厉而飘渺、如丝如缕、如针如箭。

    一步踏出，大地狠狠一震，龟鳞道人丑陋狰狞的面容、隐隐幻化成一只深绿色的巨龟。

    他生性沉稳，向来不做无准备之战，绝少主动出头。

    然而妖灵真泉、先入者有绝大裨益，他急于突破境界、不得已才主动出手、抢占先机。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    龟鳞道人苍老瘦削的身形，每一步踏出，却好似雄山奔腾、大地翻滚，震荡声直贯九霄十地。

    四周观战的修者，包括一些幻形境巅峰、甚至虚空境初期，都神色骤变、快速后退。

    一些境界稍低的生灵，霎时间鲜血狂喷，跪伏在地，气息几乎彻底崩溃。

    被楚天策一剑斩破胸腹，萎靡在地的双刀修者，每一次大地轰鸣、便即狂喷一口鲜血。

    不出三步，气息竟然彻底沉寂，生死不知。

    “小家伙，真不知道是该说你自信、还是愚蠢，神龟七步，山河辟易，杀！”

    龟鳞道人第七步踏出，气息陡然昂扬到极致，刀锋如斧、狠狠劈落！

    就在这个刹那，人群之中，一道身影、倏然间撕裂虚空。

    剑锋如电，倏然间刺向鬼舞秋！

    