    这段时间，明辞作为代理CEO，每天忙得团团转。经常在公司加班到十点多，也不可能去研究所看谢御。

    他们微信上倒是会联系，明辞经常和谢御抱怨公司的煞笔这么多。

    她和傅青时的约定中，只说了不能私下见面，并没有说不能和谢御聊微信。而且有很多工作上的事情，明辞需要询问谢御，不可能不和他联系。

    今天好不容易空了一会儿，明辞给沈锦明打了个电话。

    “明学姐。”

    “下午有空么？我想和你见个面。”

    “学姐有什么事？不能在电话里说么？”

    沈锦明似乎不太想见她，语气还带了些不耐烦。

    “我想问问你爸爸沈辉的事情，你爸爸是我父母的朋友。”

    “我爸死的早，他的事情我都不知道，你问我也没用。”

    “那你妈妈知不知道？”

    “也不知道！”

    沈锦明想了想，对明辞说，“虽然你是阿瑜的好朋友，但是我希望你不要在阿瑜面前说一些有的没的，破坏我们之间的关系，还惹的她伤心。”

    明辞挑了下眉梢，“你是指你和萧佩云的事情？”

    “萧总是我家的远房亲戚，我家里没钱还资助我念书，我一直很尊敬她，我妈妈让我把她当成亲姐姐看待，所以我和她的关系才那么好。”

    看来燕瑜已经问过萧佩云的事情，这是沈锦明作出的解释。

    “哦？当成亲姐姐，还是情姐姐？我就没见过哪个男的和自家远房亲戚在咖啡馆抱着互啃的，你不嫌恶心，我看着都恶心。”

    “我不知道你在说什么！”

    沈锦明有些恼羞成怒，随后直接挂掉了电话。

    明辞思考片刻，给燕瑜打了个电话。

    “小瑜儿~你不会信了垃圾男人的解释了吧？虽然照片里只是挽着手臂，但是那天我都看到萧佩云坐在他腿上，两人亲的难舍难分。”

    过了好一会儿，燕瑜的声音才传来，带着几分疲惫的感觉，“我和他提了分手，但是他说他不分。”

    哪怕沈锦明那么真诚地朝她解释，并且还带她去了医院，让自己的母亲帮忙作证萧佩云只是资质他读书的亲戚。

    燕瑜还是选择相信明辞的话，她知道明辞不会骗她，更不会害她。

    “阿辞，我觉得好累啊。”

    燕瑜的声音恹恹的，特别是看到手机里一堆未接通话和消息，都是沈锦明发来的，她就感到更加心累。

    昨天晚上，她爸妈还知道了她和沈锦明的事情。

    不过燕父燕母并没有马上棒打鸳鸯，而是先去了解了沈锦明的身份信息，最后找燕瑜促膝长谈了几个小时。

    他们也不是什么势力的人，不是沈锦明不好，而是司寇瑾太优秀了，每个父母都希望女儿嫁给最优秀的那个。

    可是他们越说，燕瑜就越发觉得自己是不是太蠢了，导致她心情更加糟糕，也越发抵触听到司寇瑾这个名字。

    “我来你家陪你。”明辞对燕瑜说，“你最近工作忙吗？要是不忙的话，可以请假在家休息几天。”

    “有点忙，医院开了一个新的科研项目。我觉得参加这个项目，个人能力可以得到提升，所以我就报了。不过我现在后悔了，有点想退出。”

    报了之后，燕瑜发现带项目的人是司寇瑾。

    “为什么？”

    “带项目的领导是司寇瑾。”

    “就因为这个？”

    “我看到他觉得很尴尬。”

    特别是上次被司寇瑾看到聊天记录，燕瑜都想找个地洞钻进去。现在路上遇见他，她都是绕道而行。

    “我觉得你现在把精力放在事业上比较好，不要理会沈锦明的纠缠。说不定忙着忙着，就忘了这些烦心事。”

    说不定忙着忙着，就有新男朋友了嘻嘻。

    燕瑜勉强地说，“那好吧。”

    “晚上要我过来陪你不？”

    “好。”

    明辞刚和燕瑜聊完，谢御就给她发了消息。

    谢御：你今天过来么？

    明辞：不来。

    谢御：。

    明辞：燕瑜分手了，我要去陪她。

    谢御：。

    明辞：你干嘛？

    谢御：。

    反正就不说人话，一个劲儿给她发句号。

    明辞猜他估计是不爽了，这是想让她去看他的意思？

    不过他不明说，明辞就假装不知道。

    今天为了陪燕瑜，明辞就早点下班了，顺便还找了一家很不错的民谣清吧，可以带燕瑜去听听歌放松一下。

    她把地址发给燕瑜，两人约了清吧门口见面。

    这家清吧的环境特别好，安静清雅，民谣声低醇。

    “要喝酒吗？”

    明辞看着菜单问她。

    燕瑜摇了摇头，“不喝了。”

    明辞就没点酒水，点了一些特色菜和饮料。

    “沈锦明怎么和你说的？是不是说我故意离间你们的关系？”

    燕瑜点了点头，“他还说你是自己离婚了，所以见不得我过得好。本来他没说这话，我还有点相信他，想着是不是你误会了他和萧佩云的事情。

    可是他这样说你，我觉得很不舒服，直接就提了分手。那个时候我才发现，我好像不是很了解他。”

    “那你之前为什么喜欢他啊？”

    “因为他先追的我，我觉得他虽然家世不好，但是很努力很上进，所以也比较欣赏他，就接受了他的追求。”

    燕瑜作为医生，还是有一点小洁癖。想到沈锦明背着自己和别的女人亲吻，她就忍不住感到一阵阵恶心。

    “今天下班的时候，他还来医院找我，我远远地看见，赶紧开车走了。我不想听他的任何解释，我现在都分不清他说的话，哪些是真哪些是假。”

    “分了也好，这种人不值得留念。”

    明辞转开了话题，不想再说这种让她伤心的事情。

    “阿辞，我去一下洗手间。”

    吃到一半，燕瑜对明辞说。

    “好。”

    明辞坐在位置上等她，视线看向清吧的其他地方。

    清吧里面的光线比较暗，而且每个座位都有挡板隔着，看不到其他桌的情况。

    直到不远处有个男人站起来，跟着燕瑜走向洗手间的方向，明辞这才看清那人的样貌，好像是沈锦明。

    燕瑜刚要进洗手间，身后有个人拉住了她。

    “阿瑜。”

    熟悉的声音传来，她身体一僵。

