    孟凡回到剑阁，开始继续修炼。

    这段时间，他不仅将修为提升到了天元二层的境界，而且赤血真经也有了不小的进步。

    体内修炼的那一道魔气，壮大了许多。

    至少，可以支撑他施展出七绝魔剑和永夜剑法，然后保持理智清醒不至于坠入魔道。

    这是一个很大的进步！

    对于孟凡来说，让他的元始剑之大道也有些许进步和完善。

    除了他之外，红绮剑这段时间也有了明显的变化。

    当然，孟凡更关注的是红绮，而不是红绮剑。

    红绮每次出现，孟凡都能够感觉到她比之前更强了一分了，灵体也更加凝实一些。

    最后，还有小青。

    这条小蛇终于成功踏入了大妖的境界，开始了化形之路。

    一旦化形成功，成为妖王，那么孟凡手里便是等于多了一张底牌。

    不过这不是一件容易的事情，极为艰难！

    因为此刻初入大妖境界的小青，就相当于是人类修士的凝丹，初入凝丹境界。

    而一旦成为化形成功，踏入妖王境界。

    便等于修成了人类的元神境界！

    这要彻底横跨凝丹和引神这两个境界，所以其中的难度可想而知。

    正常情况下，就算是天赋不错的妖物，想要从初入大妖境界突破到妖王境界，都得要百年时间。

    小青的天赋就算再好，估计也不会低于五十年的时间！

    …………

    ……

    第二天傍晚，孟凡如约来到了炼丹堂叶青鱼的院子。

    这段时间，他在炼丹堂都已经混熟了，真正的来去自如。

    “叶师姐，我来了！”孟凡对着叶青鱼打招呼道。

    叶青鱼并未有在炼丹，很明显丹药已经炼制成功了。

    “叶师兄，等候你多时了。”叶青鱼说道。

    正常情况下，一人称呼你师姐，你就会称呼他为师弟。

    或者你称呼对方师兄，对方就会称呼你师妹。

    像孟凡和叶青鱼这样互称师兄师姐的，其实有些乱了身份。

    但孟凡率先称呼叶青鱼师姐，叶青鱼还真不好意思称呼孟凡为师弟。

    毕竟，孟凡各方面都比她强，她还真没脸心安理得的接受师姐这个身份。

    但是她要脸，孟凡却不要脸。

    就在叶青鱼话音刚落的时候，孟凡接着又说道：“叶师姐，昨日不是还喊我师父的吗？”

    叶青鱼顿时冷冷地看了孟凡一眼。

    片刻后，她寒声道：“之前我确实说过，若是你能胜我，喊你一声师父又如何。”

    但这一声师父，昨日我已经喊了，你就不要得寸进尺了！

    孟凡笑了笑，好吧，逻辑上没有毛病。

    之前叶青鱼说的确实是：喊你一声师父又如何。

    这个“一声”，其实可以有好几种意思，但叶青鱼非要说是这种意思，那就只能是这种意思了。

    孟凡也不再继续调侃叶青鱼了，直接说道：“叶师姐，丹药已经炼成了吗？”

    叶青鱼面无表情道：“我自然不会食言！”

    说完，她扔给了孟凡一个玉瓶。

    孟凡小心翼翼的接过，这要是打在地上摔碎了，那就太可惜了！

    不过以他的实力，也不可能接不到这玉瓶。

    接过玉瓶之后，孟凡神识微微一扫，里面一共有四十一颗丹药。

    毫无疑问，这就是地阶下品的炼体丹药，金刚丹。

    四十一颗，这是超出孟凡预料的。

    因为最近这段时间，在炼丹堂孟凡也了解到一些基础的炼丹知识。

    正常情况下，一炉丹药最多可以炼制四十九颗。

    这是最完美的情况下才可以做到的。

    而这种情况，是极为罕见的，可以说是万中无一！

    叶青鱼应该是第一次炼制这种金刚丹，第一次出炉，就能出四十一颗，这炼丹能力真的骇人听闻了。

    “多谢叶师姐！”孟凡抱拳对着叶青鱼行了一礼，这是真心的感谢。

    “不知道这些丹药，价值多少灵石？”

    一手交货一手交钱，这个规矩孟凡自然是懂的。

    叶青鱼都直接把丹药给自己了，自己自然不能在灵石方面墨迹。

    结果叶青鱼说道：“若你执意要给灵石，那么只需要付一些材料价就可以了，一共也就两百颗灵石。”

    两百颗灵石，其实已经不少了。

    对蜀山剑派的外门弟子或者普通的内门弟子来说，这简直是一笔天文数字。

    但地阶丹药就是如此珍贵，这还只是材料费而已。

    若是把这些丹药拿出去卖，四五百颗灵石都能卖出去。

    一颗金刚丹，卖十几颗灵石一点都不夸张。

    甚至，都算便宜了！

    就在孟凡准备掏灵石付账的时候，叶青鱼接着道：

    “孟师兄，不知道可否帮我一个忙？若是愿意的话，这些灵石就当是报酬了。除此之外，事成后我还可以保证孟师兄有另外的大收获！”

    昨日叶青鱼犹豫纠结的事情，便是要不要找孟凡帮这个忙。

    因为这件事情，对她来说极为重要！

    不过思考了一夜之后，她还是准备找孟凡帮这个忙。

    因为除了孟凡，她再也找不到合适的人了。

    整个蜀山剑派，也就孟凡合适，其他人根本就没有这个资格。

    当然，像长老甚至是掌门这些人，自然不能说是没有资格的，而是她根本就请不动！

    “什么忙？”孟凡开口询问道。

    如果不是什么极为困难的事情，孟凡顺手就帮了。

    毕竟两百颗灵石，对他来说也不是一笔小数目，能省则省。

    当然，更主要的是孟凡这个人比较助人为乐。

    钱财什么的，反而不重要！

    这话孟凡也就想想，并不好意思说出口，因为他自己都不信。

    “孟师兄，可曾听闻过丹剑仙？”

    提到丹剑仙这三个字的时候，叶青鱼语气之中隐隐有些兴奋和激动。

    事实上她提出的这个问题虽然是疑问句，但她觉得孟凡的回答应该是肯定的。

    就在她等着孟凡说出“听过”两个字的时候。

    孟凡却是一脸疑惑地摇头道：“并未听过。”

    丹剑仙？

    好古怪的称呼，他是真的没有听说过。

    孟凡加入蜀山剑派之前，就是一个普普通通的小村民，自然是没有什么见识的。

    来到蜀山剑派之后，他所有的“见识”都是来自于剑阁里面的那些长剑。

    不巧的是，那些长剑中的剑煞记忆，孟凡确实没有见到过有关丹剑仙的消息。

    ……

    抱歉，状态太差，今天还是一更。明天过节不休息，补更，最少四更，努力五更赔罪！

