    和魁梧的龙人相对跪坐在屋子中，路明非和龙人身下各有一个草垫。

    尼伯龙根不会凭空进化出物种，这里面的混血种必然是很久以前的一些古人混血种进来后繁衍生息而留存下来的。

    从村民身上的粗布麻衣，以及简朴素古的衣装风格来看，他们那些进入尼伯龙根的祖先，一定是在一个古老的年代就进入了这里。

    根据这位半龙人老者用一种路明非没听过却听得懂的语言所述，他们的进来的年代，正值始皇帝一统天下。

    据村中记载，他们这一支源自于秦灭六国时最精锐的玄甲锐士。

    “锐士”之称源于《荀子·议兵》，“齐之技击，不可遇魏之武卒；魏之武卒，不可敌秦之锐士”，数十万秦军中，最为精锐的一批士卒，才有资格被称作“锐士”，而这些锐士，几乎都是混血种。

    秦奉玄鸟为图腾，五德之中属水德，故而尚黑，玄甲即是黑甲，在当时只有地位最高、最为勇猛的锐士才有资格着玄甲。

    锐士本就稀少，由锐士中选出的玄甲锐士更是精锐中的精锐，秦军浩荡数十万，玄甲锐士鼎盛时期犹不足五百人。

    偏就是这区区数百人，却是纵横六国战场，战无不胜，攻无不克，纵是六国贵族亦要为之就戮。

    路明非乍听还有些疑惑，什么叫纵是六国贵族亦要就戮？六国贵族难不成比六国军队还强？

    然后半龙人老者告诉他，是的。

    据记载，彼时秦未灭六国，周已失九鼎，群雄割据，皆欲定鼎天下，人龙混战，天下刀兵不断。

    周朝王室，以及六国中楚国之外其余五国的王室，皆是龙类，然而最终都被大秦锐士一一斩杀，彻底送葬，由此，大秦天下，再无龙族敢称王公。

    然而当时的大秦便知道，高血统的龙是有茧化重生的能力的。

    于是身为人龙混血却终结了龙类统治，将所有龙从高高在上王公贵族打成见不得光的左道妖魔的始皇帝嬴政，干脆下令召集天下能工巧匠，收天下之兵铸十二金人，篆刻法阵，将十二头血统最高的初代种和次代种公爵活封在其中，永世镇压。

    只是当时血统最高的十二头虽然被解决，但后来又有一头不知死活的次代种公爵妄图挑战大秦的威严，然后被按在地上狠狠地践踏了一番。

    随后由于十二金人已经铸成，当时的情况也不值得大动干戈再铸一座新的金人，秦相李斯便提出了一个颇具建设性的方法。

    这条不知死活的龙，似乎是有方外之地的……

    所谓方外之地，就是尼伯龙根在秦朝时的说法，在相国李斯的提议下，始皇帝从玄甲锐士中播出一百二十人，又将六国贵族的混血种女眷赐给他们，让他们带着女眷和几位能工巧匠进入尼伯龙根，在尼伯龙根里构筑法阵，将这头不知死活的次代种公爵押入其中，永世看守封禁。

    而现在村落中这些人，便是当年玄甲锐士的后代。

    而他作为如今村中的里正，也就是村长，从上代村长那里继承来这些历史记载，至今已经有两百三十年了，而他本身的年岁，已经接近三百。

    他之所以见到路明非激动，是因为记载中他们的祖先从外面进来时，是没有鳞、爪和翼的，是他们在这里时代通婚繁衍，后代才逐渐变成了现在这样，历史中偶尔还会有村民丧失神智，变得像野兽一般，最终只能将之杀死。

    这样路明非虽然解决了村长在见到他时为什么会异常激动而且还会问他“你是从外面来的吗”这个疑惑，但随之却又多出了三个死活想不通的问题。

    首先，村长说和他交流时用的是一种自己天生就懂的语言，为什么这种语言他听都没听过却能领会其中含义？

    其次，最开始进入这里的黑甲锐士和六国贵族女眷的血统等级都相当高，高血统之间代代通婚，后期肯定还是近亲结婚，虽然高浓度的龙血可以抹平近亲结婚的不良后果，但是高血统通婚本身意味着下一代血统更高的可能性更大。

    这一点从这里的村民血统一个比一个高，稳定性一个比一个差就能看出来。

    问题是……你们血统都高成这样了，身上都出现龙化特征了，是怎么做到绝大多数人都保持神智不堕化成死侍的？

    这合理吗？

    最后……

    你们大秦是不是忒离谱了点？

    秘党号称自己是欧洲最顶尖的混血种组织，靠着近代发展起来的科技助力，屠起龙来都千难万险，损失惨重，拼了小命杀个次代种就足以作为传奇屠龙者吹嘘大半辈子，唯一击杀初代种的战绩是卡塞尔庄园里初代狮心会疑似和某初代种同归于尽，初代种的尸体还没找到。

    然后两千多年前的大秦，以一国之力，把整个五国加上周王室的龙类们全部按在地上疯狂输出？！

    甚至还把至少一头初代种给活捉封死在了金人里？

    这是不是强得有点太离谱了？

    开挂了吧你们！

    路明非心说两千多年前的大秦到底是个什么离谱的帝国啊，正面把初代种按在地上磨擦未免也太豪横了点吧？初代狮心会简直死不瞑目啊！

    面对着这等辉煌到有些像是神话的事迹，路明非胸腔中翻涌的千言万语，最终都化作了真心实意的无声感叹。

    大秦！牛逼！

    将心中的疑惑、吐槽和感慨暂且压下，听村长讲了半天故事的路明非并没有忘记自己此行的目的——修复司命。

    按照村长的说法，那头次代种公爵一直被镇压在尼伯龙根里的法阵中，他们看守着封印，所以尼伯龙根里的危险其实并不大，他可以放心寻找司命的残灵。

    关于司命残灵的线索其实他可以问问村长，村长活了三百年，想必对这个尼伯龙根了如指掌。

    但是考虑到司命的巨大价值，路明非又不太想把它暴露出来，毕竟出门在外财不露白是基本常识，万一村长动了贪念就麻烦了。

    虽说有天书打底他也不怕什么，但是要是因此杀了村长放出那头次代种公爵，他不仅还要浪费一道底牌，而且还不一定能找到天书的残灵，是在不能算是明智之举。

    就在路明非犹豫之时，村长却主动对着他开口道：“您从外界来到这里，是为了什么呢？”

    “为了找一件东西，不过目前还没有头绪。”

    路明非含糊其辞。

    “找一件东西，又是自外界而来……”村长黄金瞳微亮，试探着问到，“莫非，是半柄断剑？”

    路明非：！！！

