    越来越多的人涌进长安城，这对长安城来说是一个极大的考验，年初的元夕灯会仅仅是长安城来说仅仅是一道开胃小菜，而此次大阅兵才是大餐。

    元夕灯会只是洛阳或者是其他周边的县城百姓涌入，而这一次整个大唐的百姓闻讯而来，不过半月的时间，长安城足足涌入了二十万人，而且还有很多依旧在路上，不停的朝长安城赶来，整个长安城各大城门，进出的马车络绎不绝。

    好在墨顿从吐谷浑弄来大量的马匹投入市场，再加上四轮马车畅销，否则还真的支撑不了这么强大的人流量。

    不少百姓明显的感觉到整个长安城一下子拥挤了很多，但是对长安城的商户来说却是一个巨大的商机，能够有时间赶到长安城看阅兵的大都是有钱之人，这些人来到长安城吃喝住用，各种用度可不是一个小数目，不少人赚的钵满盆溢。

    在任何朝代，都城都是天下的中心，尤其是长安城中所有的主干道已经铺满了砖路，干净整洁的大街、络绎不绝的四轮公交，恢弘大气的建筑，相对于其他城市的破落脏乱，简直是天壤之别，立即征服每一个来长安城之人。

    “此乃盛世之况也！”一个白发老者一下马车，看到长安城的不由的心中一震，呢喃道。

    “不虚此行，在此之前，我等只听说长安城的宏伟，如今得偿所愿果然名不虚传。”一旁的同伴更是看得眼直。

    相比于他们所处的小城，和长安城一比简直就是乡下，原来心中的那点优越感顿时荡然无存。

    “老夫此次回乡之后，定然会上奏县令，效仿长安城治县。”白发老者语气坚定的说道，每一个到达长安城之人几乎都有此想法。他们留在长安城自然不太可能，唯一的办法就是把改变自己的县城。

    “三年前我来长安城赶考，此长安城还是一片土路，如今的长安城变得小生已经认不出来了。”另一辆马车上，下来几个风尘仆仆赶来的儒生，看着大变样的长安城不禁一阵感叹。

    “此乃我儒家治世之功，方才有此大同之像。”一个年纪较轻的儒生第一次来长安城，情不自禁的惊呼道。

    一旁的车夫不由噗嗤一笑道：“这位后生说笑了，你所乘坐的四轮马车是墨家子造的，你脚踏的砖路是墨家子首创的，街上跑的公交是墨家子提出的，…………”

    随着车夫一条条的诉说，年轻的儒生顿时骚红了脸，貌似长安城的转变，几乎都是墨家的功劳。

    “还有，再尔等看来，此刻的长安城已经是天下最好的城市，那是尔等没有见到过墨家村的城市规划图，否则你们才会发现长安城还有很多要完善。”车夫犹如看土包子一般的看了众人一眼，大喝一声，驾着马车离开。

    无论是儒生还是白衣老者都不由的面面相觑，他们没有想到自己竟然被一个车夫给鄙视了，尤其车夫临走时候的表情，更是让他们心中极为不舒服。

    ………………

    被长安城征服的何止是普通的百姓，随着时间的紧邻，各部落首领和国外使团纷纷到达了长安城。

    “这就是长安城？”

    当一众西南僚人头领进入长安城，顿时一个个犹如刘姥姥进入大观园一般，伸着脖子观看，一双眼睛瞪得圆圆的。

    原本他们乃是一个普通的部落头领，平日里只在自己的一亩三分地称王称霸，犹如井底之蛙一般，此刻来到长安城，途径千里，见到了幅员千里的壮阔，数不尽的人口，心中原本的优越感顿时当然无存。

    一个个不由得面面相觑，脸色阴晴不定，仔细对比自己部落和大唐的实力，哪怕是一众部落加起来，恐怕也是必死无疑。

    “幸亏……”

    不少僚人头领不由庆幸造反的并不是自己的部落。

    “咦！没有想到在长安城还有短发之人。”一个年轻的部落头领指着街上一个剪发根治头虱的百姓惊奇道。

    “怎么可能，汉人最为看重发饰，又岂能轻易断发。”一个年长的部落头领不信道。

    “还真是！”一众部落头领发现越来越多的短发的百姓，不由啧啧称奇道。

    僚人部落多居住在南方，天气炎热，很多撩人都留有短发，甚至不少头领也是一头短发，如今看到长安城还有不少短发之人，心中不由亲近了几分。

    而且众人发现长安城百姓的短发更有型，可比他们胡乱剪短的头发好看太多了，不由的大为意动。

    马车一路前行，很快来到了鸿胪寺中。

    “尔等就暂时住在鸿胪寺，等待朝廷的安排准时参加大阅兵。”一个鸿胪寺的小吏趾高气扬的说道。

    而此刻在部落中作威作福的头领却没有一个生气，反而一脸陪笑道：“这位上官，我等也是心慕长安城久亦，不知可否参观一下长安城。”

    鸿胪寺小吏不耐烦的说道：“那是自然，尔等可以自行走动，只需宵禁之前归来即可。”

    “自行参观？”一个头领不满的指着由鸿胪寺官吏带领的胡人使团道，“那为什么他们都有专人陪同？”

    鸿胪寺小吏一脸诧异的看着这个头领道：“他们乃是胡人，尔等乃是唐人，难道尔等也想要他们那种待遇？”

    “唐人？”一众头领心中顿时升起诧异的感觉，他们一直不服朝廷，自然没有想到朝廷依旧把他们当成自己人对待。

    “陛下胸怀广阔，我等佩服！”一众部落头领顿时心服口服道。

    一众部落头领明白，由鸿胪寺带领看似地位尊贵，而实际上却如同监视差不多，而李世民允许他们自行走动，实乃一种信任。

    于是乎，在一众西域各国的使者羡慕的眼神之中，一众僚人首领傲然的走出鸿胪寺大门，尽情的享受长安城的繁华。

    当然他们所做的第一件事，就是去剪一个好看的平头。

    和僚人头领同样待遇的还有西北党项和西羌各部首领，至于各国的使者就没有这么好的待遇了，所到之处，都有专门的人员陪同，虽然不干涉自由，如影随形的感觉可不好受。