    虽然我也不确定是不是，但是龙大爷给我这个肯定有他的用意！

    但我实在没有搞懂，为什么龙大爷会说在天上等我？

    “因为，你前世是天上的，傻子！”一道不应该出现的声音在我的脑海中响起。

    居然是我后背的那个家伙，他也知道我在想什么？

    然后我就在等着他接下来继续说什么！

    可就再也没有下文了，只有蒋超把我拉到了一边，问了句：“那条龙真没给你说什么？”

    我倒也没有瞒着蒋超，他问了我就朝他点点头，说的确还有别的话，只是他们在我也就没有说。

    然而让我没有想到的是，蒋超他居然没有再问我，而是说道：“行，谁问你都说没有，你也不用给我说！”

    蒋超的意思是，现在谁都靠不住，只能靠自己，所以能不说就不说，也是为了我好。

    但我还是给他说了一点，就是关于龙大爷说的玄天录，也就是关于尘心的事情。

    我觉得尘心不简单，他绝对不是故意留下来的，肯定有别的什么原因。

    我给蒋超说了以后，他有些诧异，惊呼道：“这么巧？”

    我也不想这么巧，可就是这么巧。

    “你们两个偷偷摸摸聊什么呢？不能当面说？”这个时候蚩瑶走了过来。

    然后我跟蒋超倒也没有太大的举动，该说话还是在说着话。

    我说：“男人的私密事你也要听？”

    “不是我想听，是我们都在等你下一步的指示，那个女的说只有你知道去哪里！”蚩瑶如是说道！

    正常的话，应该是张潇潇来找我，可她现在正在研究那本小册子，没有时间搭理我。

    我真觉得那个小册子没有什么特殊的，就是一些类似于山水游记一样的东西，画的一些图谱罢了，可张潇潇却爱不释手。

    “那结束了就去趟西边？”蒋超问着我。

    我也没有直接回答他，并不是因为蚩瑶在，而是因为这也说不准，鬼知道这边什么时候才能结束？还没去娆疆，一切都还说不准。

    但是这西边去肯定也是得去的！

    我怀疑，可能尘心也是知道什么，所以才故意留下这么一个东西，不然太说不通了。

    随便留一个东西，然后就被蒋超给捡到了，在然后是龙大爷让我帮忙找的东西？我运气什么时候这么好了？

    所以，尘心有什么用意？

    “我跟你们一起！”蚩瑶突然这么来了一句。

    这让我心里不免有些慌，她这是要一直赖着我了？

    我还没活够啊，能不能放过我啊！

    “你别多想，我只是去西域找个人，顺路而已！”可能是看到我表情不自然，蚩瑶故意这么说的。

    我也没有太计较，敷衍的点点头，就加速离开了。

    对于这件事我的看法是，不管米去不去，我都要跟你保持着距离！

    “许施主，你当真要去吗？没有骗贫僧吧？”我们刚走过来，尘心就激动的问着我。

    我说我骗你干啥，我肯定是要去的！

    只不过不是为了你，是为了玄天录的下落，当然这句话我是在心里说的。

    现在我还时不时注意着我后背那两个家伙的动静，因为刚刚发现，我好像是可以跟他们一起沟通的。

    “那就好，那就好！”尘心现在就跟打了鸡血一样，很是兴奋。

    我也没有理他，而是问着张潇潇有没有看出什么门道。

    张潇潇抬起头看着我，眼里尽显喜悦！

    他说：“岂止是有发现？是有重大的发现，咱们边走边说！”

    张潇潇说她在这里发现了去那里的通道，就在下个小册子里面。

    他的这句话给我整不会了，我是真的不信！

    因为这个册子我看了的，里面除了图画什么都没有，而且还是一些普通的图画，可以当做是一本花册。

    稍微特殊点的是，上面有一些长相怀疑的妖魔鬼怪的花册，还有一些奇怪的图案，除此以外什么都普通。

    他的价值也就是好看，年份久远罢了！

    “目光短浅，你知道这是什么吗？”张潇潇白了我一眼，问着我。

    说实话，我觉得她问这个话都是废话，我要是知道还用问她？

    “我就知道你不清楚，还是我讲给你听吧，也不是说这东西对我有什么好处，只是说是个不可多得的好宝贝，最起码对于你来说是的！”张潇潇对我说道。

    她告诉我，这个东西有点类似于捉妖师的捉妖袋一样，都是一个封印的东西，同样也可以化为己用！

    这个图谱看似平淡无奇，但是里面却透露着一丝阴寒的气息，她说她可以感觉到，这里面有东西是活的。

    这本书应该是一个法器，里面就像是一个空间一般，关押或者封印着一些妖魔鬼怪在里面。

    “你是说，这些图是活的？那我是不是可以放出来？”我问着张潇潇。

    她的这番话提醒了我，如果这些图是活的的话，那就说明鬼绣可能真的能让人长生，只不过是以另一种方式罢了。

    本来我是觉得这些很像鬼绣，但我又不确定，因为缺乏一些力量，看着很普通。

    但是张潇潇这么一说，我就不敢确定了，也就是说这东西并不普通，能够化为己用了。

    类似于精灵球？捉皮卡丘？

    那这样的话，我岂不是可以以后遇到妖魔就给封印到这里面去了？

    “也不全是，只是一个传说而已，我也不确定我感知准不准！”张潇潇说道。

    她说以前有一个职业叫做画妖师，何为画妖师？

    其实就是画师利用画来捉妖，同时他也是一个医生，利用画来救人！

    人对妖有着很大的诱惑力，同样人类也对妖有着同样的兴趣！

    只因，画妖师的存在！

    画妖师捉妖后，把妖封在画里，用妖怪的精气来给人治病，美曰：给妖赎罪！

    当时，画妖师的名头很响，可以说是别任何法师的名气都要大。

    可谁都没有想到，画妖师救得了天下人，却救不了自己！

    名噪一时的画妖师，结果竟然死在了自己画上面，从此也留下了另外一个传说……    

