    第四百五十四章叮，奶爸苏晨上线！

    而另一边。

    看着不断哭泣的小小布，胡一菲、陈美嘉、吕子乔也是陷入了苦恼之中。

    三人也是手忙脚乱，用尽各种方法来哄孩子。

    “宝宝不哭！”

    “小小布乖，来看妈妈这里！”

    “乖啊，不哭不哭！”

    看着三人这副模样，那边刚刚哄好诸葛大力的苏晨，也是上前道。

    “我来试试吧。”

    “那你小心点……”

    无奈之下，陈美嘉也只能将小小布递给苏晨，同时不放心的叮嘱了一句。

    “放心吧！”

    苏晨点头，也是补充了一句：“美嘉，你刚刚抱孩子的方法，其实是不正确的，应该是这样。”

    不知为什么。

    在接触小小布之后，苏晨也是能够敏锐感受到，对方的心情，自然也是明白了刚才小小布哭泣的原因。

    是的！

    刚才胡一菲、陈美嘉她们抱孩子的动作不对，婴儿的触觉比较敏感，一直处于不舒服的环境之中，才会哭个不停。

    而且……

    之前在花千骨世界的墟洞之中，苏晨也是见过花千骨照顾婴儿时期的南弦月，也算略有心得。

    所以。

    只见苏晨抱起小小布，一只手托住婴儿的臀部，稍稍调整了一下姿势，使得婴儿的头部靠在他另一只手的手臂处。

    然后。

    趁着这个时候，苏晨也是朝小小布，输入了一道灵气。

    “咯咯——”

    不知道是不是因为灵气的缘故，还是因为突然换了一个比较舒服的环境……

    在苏晨的怀中，小小布竟然一下子笑了起来。

    “咦？”

    见到这一幕，不仅是胡一菲，就连作为孩子父母的陈美嘉和吕子乔，都有些惊讶了。

    “小小布怎么在你怀里，一下子就笑了？”

    “奇了怪的，刚才我哄她那么久，她都不笑，怎么到你这就笑了，好歹我也是她爸爸啊！”

    “那我还是孩子亲妈呢！”

    “……”

    无视了争夺孩子归属权的二人，苏晨也是转头，看向诸葛大力。

    “果果，你现在试着拿起旁边的玩具，逗一下小小布。”

    “我……我不敢。”

    诸葛大力也是一副，忐忑的模样，生怕自己又把小小布给弄哭了。

    “等下，要是小小布又哭了……”

    “没事，有我在。”

    苏晨也是鼓励道：“放心吧，不会出事的。”

    “那好吧。”

    在苏晨的鼓励之下，诸葛大力这才拿起了一旁的毛绒玩具，在小小布眼前晃了晃。

    然后……

    小小布睁着大眼睛，眼珠子盯着玩具，一动一动的，居然还伸出手来，似乎想要诸葛大力手中的玩具。

    “你看吧，其实小孩子一点也不难带。”

    看着二人互动成功，苏晨也是开口道：“你现在可以摸摸她，或者继续用玩具逗她，试着靠近一些。”

    “好……”

    诸葛大力点头，继续晃了晃手中的玩具，然后伸出手指，碰了碰小小布的脸。

    兴许是诸葛大力手中的玩具，起到了一定作用。

    这一次。

    小小布终于很给面子的没有哭。

    也是让诸葛大力心中，那颗大石头落了地。

    这也证明。

    她和小小布并不是天生八字不合，刚才纯粹只是巧合。

    “那，小小布刚才，为什么会哭啊？”

    似乎想到了什么，诸葛大力也是好奇道。

    而其他人。

    也是看着苏晨，一副虚心求教的模样。

    “其实婴儿的哭，只是他们的一种天性，也许是渴了，也许是饿了，也有可能是想要我们陪她玩，还有可能是觉得我们吵到她了……”

    “当然，也不排除是他们纯粹是想哭了。”

    “所以，没必要对婴儿的哭声那么害怕，只要找对原因，对症下药，其实孩子很好哄的。”

    “行吧……”

    看着忽然化身为婴儿专家的苏晨，诸葛大力也是露出了羡慕的表情。

    然后。

    小小布又哭了。

    “这次又是怎么了？”

    有了先前的经验，诸葛大力倒也没有那么害怕婴儿哭声，有些好奇的问道。

    “我看看……”

    “这次的哭声之中，带着一点柔弱，声音不大不小，不急不缓，大概应该是饿了。”

    苏晨幽幽道。

    毫无疑问，能够感受婴儿情绪，等于是开了一个作弊器。

    可以说。

    在这个公寓里，没有人能比苏晨更懂婴儿语，就算是懂王来了也不行！

    “美嘉要给孩子喂奶了，你们几个……出去！”

    听到小小布饿了，吕子乔这个奶爸，也是第一时间接过孩子，然后毫不留情的下了逐客令。

    “那……我们走吧！”

    苏晨转头，看向诸葛大力：“下次有机会的时候，我再陪你来看小小布。”

    “嗯。”

    三人前脚刚一离开房间，那边在客厅里翘首以待的张伟、咖喱酱，还有赵海棠，也是连忙走了过来。

    “怎么你们看个孩子，还要带口罩和手套啊？”

    看着苏晨等人奇葩的打扮，赵海棠也是忍不住问道。

    “还不是子乔……”

    “等会你们去看孩子的时候，也是一样！”

    胡一菲摘下口罩和手套，也是有些无奈的解释道。

    “那我们现在可以进去了？”

    “我觉得……如果你不想被子乔打死的话，最好是先别进去。”

    苏晨幽幽道。

    “这又是为什么？”

    “因为，美嘉在给孩子喂奶！”

    “……”

    好吧，赵海棠等人无奈。

    反正等都等了，他们也不介意多等一会。

    而这边。

    诸葛大力也是看向苏晨，若有所思道：“你刚才，能够连续猜出小小布哭声，想要表达的内容，是因为你懂婴儿语吗，能不能教教我？”

    “婴儿语，是一门很深奥的学问。”

    “如果你想学的话，我可以慢慢对你言传身教，不过这里不适合……晚上回房间里，我慢慢教你。”

    苏晨也是一脸玩味的说道。

    “真的？”

    不知为何，看着苏晨的笑容，诸葛大力也是感觉有些怪怪的，似乎有些不怀好意的样子。

    “别闹，我是真的想和你学婴儿语！”

    “咳咳——”

    苏晨也是挑眉，幽幽道：“我也是认真地啊，果果你想啊，婴儿语这么复杂，肯定不是一朝一夕能学会，所以我才说要回房间里，手把手的教你，难道有什么问题吗？”

    “好吧。”

    虽然认可这番说辞，但诸葛大力总感觉自己仿佛被套路了。

