
　　看着眼前将教室堵得水泄不通的女学生们，李铭不由感到头痛起来。

　　据林思雅与苏小雨说，这还是她们经过层层挑选后，留下来的好胚子。

　　李铭的目光，在众女生中扫视一圈，发现居然还有穿着外校校服的女生，顿时眉头一挑。

　　看见他的表情，女生们不禁紧张起来，心跳开始加速。

　　“那个，外校的先出去吧。”

　　李铭冲众女生微微一笑，语气温和，淡淡开口。

　　但这声音，传到被点到名的女生耳朵里，一个个脸色黯然，垂着头，从人群中走出，离开教室。

　　临走时，李铭轻咳一声，再次说道：“你们大老远过来一趟，想必也不容易，这样，你们来回的车费我报销了。顺便送你们几张外卖免费券好了，辛苦你们了！”

　　随着李铭的话音落罢，那些被点到名字，垂头丧气的女生，面露不敢置信，感激地看向他。

　　林思雅狐疑地看着李铭，见他对别的女孩这么大方，心里有些不是滋味儿，但没说什么。

　　自古以来，但凡成大业者，人设必先刷好。

　　李铭知道，自己的名声，虽然大，但那些都是凶名。

　　既然要成立集团了，和蔼可亲的大善人形象，自然要立起来。

　　随着一部分女生，淡然退场，教室内瞬间宽敞许多。

　　李铭再次打量众女生，发现人数还有将近三百，不禁眉头微皱。

　　突然，他注意到，有一名女生，排在最后一列里，似乎有意躲着他一般。

　　感受到他的目光，瞬间将头扭过去。

　　虽然那名女生在躲避他，但他还是通过侧脸，一眼就认出了那人的身份。

　　不是别人，正是鲁初雪！

　　此时的鲁初雪，很尴尬！

　　她今天上午，刚从朋友嘴中得知，学校里有人正在招募一份双休过万的工作，于是想也没想，直接就跟来了。

　　但她万万没想到，李铭居然就是这一切的始作俑者！

　　在她记忆里，李铭母亲在工厂打工，父亲是个残废，连残疾补助都领不到那种。

　　李铭家里应该很穷才是！

　　可眼下，又是什么状况！

　　他居然是荣耀集团的老板！

　　难不成，之前的一切，都是李铭骗她的？李铭的真实身份，其实是富二代！？

　　想到这里，她心中满是苦涩与后悔，脸上羞愧之意，强烈到难以复加！

　　看着正回避自己的鲁初雪，李铭心中没有半点波澜，甚至还想笑。

　　不由感慨道三十年河东，三十年河西，古人诚不欺我！

　　这时，教室外，已经围满许多男学生。

　　对于李铭的招募计划，他们也略有耳闻。

　　当听到，李铭居然愿意出一万的月薪，聘请一堆女学生时，他们如遭五雷轰顶，眼珠子都要瞪出来了。

　　在他们看来，一群女生，干啥啥不行，雇了能有什么用？

　　李铭花重金招募她们，显然就是……

　　想到这里，围观的众男生，顿时心情复杂起来。

　　好家伙，看不出来，李铭明明都有唐静雪这样的校花级女朋友了，居然还窥视别的女同学！

　　这也就罢了，居然一要就要两百个！

　　他这是把自己当皇帝了吗！

　　而且，最让人看不懂的是，招人的广告，居然是李铭的女朋友，唐静雪打出来的！

　　这着实让一众男同学大跌眼镜，三观尽毁。

　　李铭究竟是有何种通天手段，居然能让自己女朋友，帮他干这种事！

　　“握草，没想到传闻居然是真的，这也太牛逼了！整整两百个呢！他就算一天一个，也得整整半年才能轮一圈吧！”

　　“诶~你别瞎想，说不定人家一天十个呢！”

　　“这家伙简直就是禽兽，变态！他把所有好看的女生都招走，让我们找谁去！”

　　绝大多数男生，显然都想歪了，互相将车轮往彼此脸上碾。

　　“会不会是我们误会李铭同学了？毕竟招工上明确显示，他招的是文员。”

　　突然，有人惊呼出声：“快看！”

　　只见，李铭、林思雅、苏小雨三人，开始在一众女生中挑选。

　　此时，教室内只剩下育武学院的女生，算是都达到了最低要求。

　　在这个基础上，李铭开始剔除长得差的女生。

　　毕竟他招这些女生的初衷，是为了给自家员工选老婆，容貌身段自然不能差。23sK.com

　　如果骑士快跑的骑士们，知道了李铭的良苦用心，定然行三拜九叩之大礼。

　　这哪里是老板啊，亲爹也不过如此！

　　当看见一位位相貌略差的女同学，垂头丧气从教室中走出时，男同胞们顿时炸开了锅。

　　“草！刚才谁说我们误会李铭的！”

　　“哪家公司的文员是专门看长相的！”

　　“呜呜呜，我的女神鲁初雪也在里面！”

　　顿时，人群中哀声一片。

　　但却没人敢上前找茬，毕竟李铭的凶名摆在那里。

　　这么多学生的议论声，声势浩大，引来不远处办公室里，老师们的注意。

　　余红艳带着几名老师，从办公室走出来，看见眼前这幅景象，顿时困惑起来。

　　“这位同学，前面发生了什么事？”

　　她伸手拦住一名，刚刚从教室中走出来，一副失魂落魄之意的女同学。

　　那女同学抬头看她一样，语气黯然神伤，将李铭在学校招工的事情，一五一十交代出来。

　　听完她的话，余红艳瞬间感觉不好了。

　　李铭这家伙，才几天没闹腾，居然又开始了！

　　如果是一般的事，余红艳或许会对李铭网开一面，根本不管他。

　　因为余红艳很清楚，李铭这样的学生，天赋恐怖，哪怕是校领导，对他也只能客气对待。

　　校领导的态度，尚且如此，更别提她了。

　　可问题在于，李铭居然明目张胆地在学校里招工！

　　这分明是不怕学校放在眼里，要跟学校抢肉吃！

　　想到这里，她朱唇微抿，美眸中闪过恼怒，直接带人朝教室走过去。

　　看见一众老师气冲冲走来。

　　在教室外的男同学们，纷纷化鸟兽散。

　　但他们没有走远，而是在楼梯的位置，停留下来，眼中闪烁着幸灾乐祸的光芒。

　　终于有人制裁李铭了！

　　他们长这么大，还是头一次感觉到，老师的形象居然这么正派！

　　·

　　看着被挑选剩下的两百名女生，李铭双手背负，满意地点点头。

　　“很好，恭喜剩下的两百名同学，正式加入荣耀集团。”

　　“集团目前还在建设，不过工资我可以照发给你们，就当是带薪休假了！”

　　李铭这话，如一柄重锤，重重砸在女生们的脑门上。

　　一种难以形容的惊喜，涌上心头！

　　她们长这么大，还是第一次听说，有这样的好事。

　　不用上班，工资照发！

　　顿时一个个欢欣雀跃，喜笑颜开！

　　“不过，想必你们也都清楚，等公司建设完毕，大家都要去工作。这学，是不用上了！”

　　“如果大家可以接受，请于明天自觉去教导主任办公室，办理休学手续，接着就可以找小雨与雪静，来办理入职！”

　　余红艳刚走到门口，就听到李铭这两句。

　　她只感觉眼前一黑，两腿发软，踉跄间，险些摔倒在地。

　　她活这么大，还是第一次听说，有学生在学校里招工，甚至怂恿学生去办理退学！

　　她的反应，还算好的。

　　在她身旁的教导主任，直接两眼一翻，昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第444章 怂恿学生退学免费阅读。https://xs.23sk.com 