    第25章 兵临城下【求收藏，求追读】

    次日清晨，紫星殿。

    林海上前一步，朗声道：“有事便奏，无事退朝。”

    杨林走出列队，道：“王上，这些年来，臣一直在朝为官，未曾回老家一趟，再加上过几日便是臣父母的忌日，臣今日想请假回老家一趟祭奠父母，还请王上批准。”

    大夏有规定，四品以上官员离开王城，需要当今王上批准，若他突然离开，不仅会引起警惕，还会引起计划暴露。

    为了能顺利出城，他必须编一个谎言，一个足以让人信服的谎言。经过一个晚上的思考，他终于想到利用回家祭奠父母这个谎言出城。

    周元神色不变，道：“既然右丞相有如此孝心，那孤就准你一个月的假，一个月后，你再归来助孤治理大夏。”

    这一刻他也明白一件事，杨林即将动手，不然他也不会提出离开王城，而这也正是他所需要的。

    至于为何要放他离开，而不是将其当场击杀，其原因是要用他当做诱饵，使藩王作乱，从而让自己一举灭掉他们。

    “谢王上。”杨林面露感激，连忙跪地。

    除少部分人之外，众位大臣心中充满不解，这好端端的，杨林怎么会突然离开王城？

    一眨眼的功夫，一个时辰转瞬而过，朝会也随之结束，文武大臣相继离开。

    与各位大臣告别之后，杨林便回到家中，简单开始收拾。

    收拾完的他，并没有着急离开，而是在家中待上两三个时辰，这才离开王城。

    在他待在家里的两三个时辰里，不少大臣相继上门拜访。

    王宫，凉亭之下，周元面色平静，波澜不惊的品着杯中茶，等候敌人兵临城下的消息，林海一直静候在旁边。

    秦王府，内堂之中，商鞅、房玄龄与夏侯渊一直坐在椅子上，静候着接下来要发生的事。

    夏侯渊本人，一身装备早已穿戴整齐，随时随地可以去指挥王城的守卫战。

    时间一点点的过去，转眼间，已是黄昏日落。

    这时，王城东门三公里之外，一支蓝甲大军，正在步步紧逼王城。

    城墙上的守军将领秦进，一个四十来岁的汉子，看到陌生军队逼近，眉头紧皱，随即面色一变，大吼一声：“关闭……”

    可还没等他下达完命令，一把冰冷长剑穿破他甲胄，捅穿他的心脏，使他当场殒命。

    倒下去的瞬间，他也看清干掉自己的是何人，那青年，不正是他身边副将之一周行吗？

    面对突如其来的变化，城墙上的守军将士当场懵逼，纷纷将手里的武器指向他。

    将秦进击杀之后，周行剑锋斜指，冷着脸道：“大夏王上无能，残害忠良，右丞相大人要取而代之，反抗者，一律格杀勿论。”

    一听杨林要造反，所有士卒脸色一沉，一个二个不停的对视。

    眼看这帮人犹豫不决，周行再下一记猛药，道：“凡阻拦右丞相大人攻占王城者，抄家灭族，让其绝子绝孙。”

    听到这席话，心中涌出一阵后怕，显然是十分畏惧杨林这个人。

    “咻！”

    就在周围士卒即将放下手里武器时，一道破空声传来，一道惊雷之光闪烁，洋洋得意的周行，直接被当场爆头，黏糊的脑浆撒了一地。

    当众人将目光看向惊雷之箭射来的方向时，只见夏侯渊面无表情的站在远处，强大气息震慑的他们说不出话来。

    收起手里的长弓，夏侯渊露出冰冷的面容道：“本将军乃夏侯渊，奉王上之命，全权接管城墙，但凡有怯战、投降者，一律格杀勿论。”

    他那雄厚的声音传入每个士卒的耳边，使得内心动摇的士卒，顿时虎躯一震，一股害怕油然而生。

    走到两具尸体的旁边，夏侯渊目光看向城外，冷声下令道：“传本将军令，即刻关闭城门，全军将士准备战斗。”

    “是！”

    得到命令的士卒，迅速分散开来，有的调动床弩，有的调动矮小的投石机，有的则关闭城门。

    在完成的木门关闭之后，城墙上的士卒开始转动那两个硕大的轮盘，那轮盘好似帆船的转舵，每个需要十个大汉才能转动。

    轰隆！！

    轮盘一转，各种齿轮转动，隐逸于城墙内的两扇铁门，缓缓从两边移动到中央合并，每一扇铁门，足足有三米厚，上边还有诡异符文增强防御力。

    带领大军在两公里外停下来的杨林，望着关闭的城门，完全戒备的城墙，眉头略微一皱。

    尽管早有预料，但守军反应之快，实属让他感觉有些诧异。另外，他也确定一件事，他安排的人，已经被干掉。

    与此同时，在王城的北南西三面城墙，相继发生类似于东城墙所发生的事，城门将领，相继被人后被捅刀。

    除了北城墙的将领张昌武侥幸捡回一条命，东南北三面城墙的将领，全部当场殒命。

    张昌武原本是东城墙的将领，不过每隔一段时间，王城四面城墙守军将领就会互换，这才让他有幸捡回一条命。

    当然，这只是其中原因之一，另外一个原因，那就是他这人过于谨慎，不管是谁，都必须与他保持两米距离，这才让他被偷袭时反杀对方。

    南北两面城墙上的将领被干掉后，身为白起麾下副将林涛、洪峰的二人，立即宣布接管指挥权，并命令关闭城门。

    有关叛军来袭之事，顿时如潮水般流入王城中的大街小巷，一时间，王城中人心惶惶，焦躁不安，一个二个连忙关闭店铺，紧闭家门。

    文武大臣听闻有叛军来袭，顿时一脸懵逼，有些不知所措，同时又有一阵疑惑，到底是何人在围困王城？而且还悄无声息的到来！难道丞相杨林已反？

    王宫之中，凉亭之下的周元，也在这时收到几十万大军兵临城下的事，但他本人丝毫不慌，依然悠闲的品茶。

    刚喝下一口茶，他便开口道：“小安子，去通知严老、陈老，让他们立即启动王宫与王城的防御阵法。”

    “诺！”恭敬行礼，小安子站起身，向后挪几步，马不停蹄的离开。

    ?  ?各位书友，追读很重要，麻烦你们点击一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

