
　　这间房的冲击力要比外面大得多，地面石台案板上全部堆着肉块，一片鲜红，看不出它们原来属于什么动物的什么部位，浓郁到粘稠的血腥味对嗅觉灵敏的人来说和呼吸凝固的空气没有区别，窒息感直冲颅顶。

　　徐获面不改色地走进去，在成堆的肉块里翻了一会儿，竟然翻出一块带着编号的——皮肤虽然被剥去，但这几个数字像是长在肌肉组织里，清晰可见。

　　“嘭！”外面传来大力开门的声音，剥皮匠卡尔的声音响起，“试用期五天，达到我的要求你们才能留下来干活！”

　　“那薪水……”

　　“试用期你还想要薪水？”卡尔暴躁地嚷嚷：“把这里给我打扫干净，三个小时后我回来要是看到一只蟑螂，你们就都给我滚！”

　　说完又是一声摔门，紧接着工厂外有汽车引擎声远去，过了会儿车间里才有人说话：“杨灿被剥皮匠带走了，他不会有事吧？”

　　“剥皮匠只是去钓鱼，杨灿应该暂时没事。”另一道声音道：“他们要去三个小时，这是个机会。”

　　“秦安说的没错。”一道女声道：“按照之前商量好的，我们分头行动。”

　　“我和秦安去找收藏室，鲜大志，你和邹伟昌留下来打扫卫生，我们最迟一个小时回来，不能让剥皮匠找借口把我们赶出去。”

　　“行行行，你们说了算。”第四道声音不耐烦地道：“赶紧走吧。”

　　两道脚步声离开了车间，还剩下两个人，最先开口说话的那个道：“我们还是抓紧时间吧。”

　　“他们傻你也傻？还真来搞卫生啊！”那道不耐烦的声音道：“他们去找藏品，反而让我们干苦力。”

　　“这也没办法，彭丰年不是说剥皮匠的藏品肯定藏在不容易找的地方，我们俩的特性不适合干这事。”

　　“他倒是站着说话不腰疼，这破工厂就这么大，地窖密室有什么难找的，谁找不到？”

　　“但彭丰年说剥皮匠这个副本生还者几乎为零，肯定没那么容易吧？”

　　另一个人冷哼一声，脚步声从车间前门朝后门移动。

　　“邹伟昌，你去哪儿？”

　　“猪舍。”邹伟昌怪笑一声，“说不定我们运气好，能碰上几头穿皮不到六个小时的小猪呢。”

　　“彭丰年不是说这不可能吗？小猪都是特供的，剥皮匠一定养了很久……”

　　“什么都是彭丰年说，你长点脑子吧。”

　　“哎！”移动中的声音一停，“旁边还有几个房间，要不先看看？”

　　邹伟昌没有理鲜大志，径直进了猪舍，鲜大志连忙追了上去。

　　车间恢复安静，徐获站在房间里没着急出去。

　　这几个应聘者和他不同，都是持票玩家，来之前就商量好了对策。

　　已知的人有秦安、邹伟昌、鲜大志、杨灿和彭丰年。

　　其中杨灿被剥皮匠带去钓鱼了，邹伟昌和鲜大志在猪舍，秦安和另一名女玩家去前面找剥皮匠的收藏室了。

　　女玩家是不是叫彭丰年不好说，也不排除有玩家没有进入好味道鲜肉供应厂。

　　听他们的交谈，持票玩家的副本任务应该和他一样，盗取剥皮匠收藏的珍宝，救出三个小孩，和完成剥皮匠给的工作，三项任选其一。

　　三个任务，看起来风险最低的是第三个，但其实不然。

　　剥皮匠大概率知道来应聘的人是玩家，只是出于某种原因不得不让他们进来工作，所以他才反感应聘者，而外面那个肮脏的车间也像是特意留下来的。

　　在这个前提下，玩家要完成他给的工作几乎不可能，被赶走无法通关算是运气好，估计大部分的玩家都成了屠宰间里的一堆碎肉。

　　而第二个任务，应该是要救出三名小孩，脱离副本或是通关拿到回程票都只供单人使用，完成任务的前提是要能带得走三名小孩，至少要将他们从猪皮中解救出来，没有特殊道具的情况下，玩家几乎不可能完成这个任务，除非剥皮匠主动放人。

　　最有可能完成的就是第一个任务，所以这些玩家几乎直接放弃了后面两个任务。

　　眉峰沉了沉，徐获用麻袋装了几只老鼠，又用清洁剂洗掉鞋子上的血迹才从窗户翻出去，回到猪舍外面。

　　猪舍里，模样憨厚的鲜大志摸了摸小猪的肚皮对邹伟昌摇摇头，“线快看不见了，带出去他们下半辈子也只能当猪。”

　　邹伟昌毫不意外，点上烟吞云吐雾，神色迷离地说：“来之前就料到了。”

　　鲜大志怜悯地道：“才几岁大的娃娃，可怜的很。”

　　“有什么可怜的，这是命，只能怪他们命不好。”邹伟昌碾灭烟头，转身往车间走，“不过我们也好不到哪儿去，说不定还会死在他们前头。”

　　鲜大志跟上他，突然猪舍里一头大猪前蹄按在栅栏上，咬住邹伟昌的袖子拼命扯。

　　“这猪疯了吧？”邹伟昌一脚把它踢开，完全没把它当人。

　　我是人！我是玩家！

　　司马小二被踹翻在地，拼命地喊叫，但发出来的声音却是嘹亮的猪叫，他愤怒地盯着眼前二人，爬起来试图再次冲过去，还没靠近又被踹了回来。

　　“他们还有救！”鲜大志连忙阻止他。

　　邹伟昌挥开他的手，“那又怎么样？救出来他们能跑出去吗？这是游戏世界，玩家都朝不保夕，普通人出去只有死路一条！”

　　“你同情心泛滥别拽上我，如果让剥皮匠发现我们偷偷放人，我们他妈的都得死！”

　　鲜大志无力反驳，别开头不看猪舍里的猪。

　　“当猪说不定还能多活几天。”邹伟昌转身走了。

　　“哼哧！哼哧！”司马小二站在趴在栅栏上使劲地叫着，不过两人还是头也不回地走了，他颓然地后退，眼神比其他人都要绝望。

　　这时候徐获跳进猪舍，敲了敲栅栏，“红毛？”

　　司马小二蹭地爬起来，对着人撞过去。天籁小说网

　　徐获按住他的猪头，“不想出去了？”

　　“哼哧？”司马小儿疑惑但愤怒地看着他。

　　“刚才那两个人说的有道理，出来了也活不成，少的人太多容易引人注意。”

　　徐获割断他腹下两条缝线，问道：“收到游戏提醒了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第44章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 