    “该死！西方战部的这群废物，那么多人，难道都挡不住一个镇南王？”

    侥幸逃回夜族老巢的冈格罗伯爵，在得知西方战部已经下达撤销一切军事行动的时候，不禁气急败坏！

    没了西方战部的限制，镇南王将会长驱直入，迟早会找过来！

    “布鲁赫侯爵，西方战部已经被攻破，用不了多久，镇南王便会找到这里，我们现在该怎么办？逃么？”

    冈格罗伯爵转而将目光看向二楼，一位身穿黑色西装，举手投足之间充满浓浓的贵族气息的男子！

    夜族，共分为十三分支，而这十三分支也被称作十三氏族。

    这其中，以布鲁赫一族的实力最为强大，其族长甚至已经达到侯爵级，距离传说中的公爵级只差一步之遥！

    除此之外，十三氏族分别是冈格罗一族，迈卡维安一族，诺斯费拉图一族，拖瑞铎一族，瑞缪尔一族，梵卓一族，勒森布拉一族，茨密斯一族，阿萨迈特一族，瑟泰特一族，乔凡尼一族，雷弗诺一族！

    此次，因为龙国镇南王公然攻入西方世界，夜族十三氏族特地集合到了一起，商讨对策！

    “哈哈哈，冈格罗，你嘴上说着西方战部的人是废物，依我看，你也好不到哪里去吧？瞧瞧你这瑟瑟发抖的样子，简直丢尽了我们夜族的脸！”雷弗诺一族的强者顿时嗤笑道。

    “雷弗诺！你少在这里阴阳怪气！你是没有面对过那个男人！根本不知道那个男人到底有多强大！西方战部的地中海舰队一战，难道还不能说明结果么？你们谁能够凭一己之力，击败整个地中海舰队？”冈格罗伯爵立马回怼道！

    “呵呵，一群低贱的人类罢了，怎能和高贵的夜族相提并论？镇南王若是敢来，那就是找死！”

    雷弗诺冷笑一声，显然，他并不把冈格罗伯爵的话当成一回事！

    “呵呵，这句话我已经听过不下于三遍了，就连我自己都说过，只可惜，偏偏事与愿违啊，雷弗诺，我看你最近真是血喝多了，脑子都被黏稠住了吧？都不清楚自己有几斤几两了！”

    “冈格罗！你什么意思！”

    “够了！”

    就在两方争论不休之时，十三氏族的老大，布鲁赫侯爵开口了。

    当布鲁赫侯爵开口的那一刻，所有人纷纷闭上了嘴巴。

    “布鲁赫侯爵，此事，您已经有决定了么？”

    冈格罗伯爵小心翼翼的看去，眼下，摆在他们夜族面前的只有两条路，要么服软，要么便于镇南王大战一场！

    只不过，只有真正与镇南王交过手的冈格罗深有体会，若是开战，夜族必定死伤惨重！

    “如若龙国镇南王前来，我夜族给他一个面子，冈格罗，你将从龙国抢来的东西，直接交还给他就好。”

    思考了片刻后，布鲁赫侯爵缓缓说道。

    “什么？”

    “侯爵，为何要这么做？”

    布鲁赫侯爵的决定，瞬间让许多人感到不解！

    夜族需要忌惮一个龙国人么？

    不战而降，简直丢尽了夜族的脸面！

    “布鲁赫侯爵，我不同意您的决定！”雷弗诺更是第一个表示反对！

    “为了一个目前还不完善的研究，就要我夜族与一名强者开战？这才是最不明智的！你们都要清楚，这个世界上强大的种族远远不止我夜族一个，夜族，要面对的敌人还有许多！现在还不到冒险的时候！”

    作为夜族目前的最强者，布鲁赫侯爵所要考虑的是整个夜族的未来！

    龙国镇南王凭一己之力击败地中海舰队的事情，这个他也素有耳闻，如此强大的高手，贸然开战，只会给夜族带来不必要的损失！

    “冈格罗，趁镇南王来之前，让人尽量去查看一下龙国的研究，毕竟这东西还是有些用处的，如果能窥探到这其中的一些秘密的话，倒也是个不错的选择！”布鲁赫侯爵说道。

    “是，侯爵大人。”

    冈格罗伯爵点点头，在他刚转身的那一刻，突然脸色一变！

    “不好！来不及了！镇南王来了！”

    冈格罗伯爵已经在数十里开外，感受到镇南王身上传来的那滔天的杀意！

    这股杀意对于他而言，实在是太熟悉了！

    “还真敢来？这家伙以为我夜族是好欺负的么？冈格罗，你们不敢去，我雷弗诺去！”

    “站住！”

    雷弗诺刚想冲出去与镇南王战斗，却被布鲁赫侯爵一声喝止！

    “侯爵大人！”

    “我说了，不准动手！这是我的命令！雷弗诺，难道你想违抗我的命令么！”

    在那一瞬间，布鲁赫侯爵的棕色瞳孔变成了骇人的花纹血瞳，一股强大的威慑力顿时碾压而来，让雷弗诺不敢再放肆！

    “不...不敢...”

    见雷弗诺低头，布鲁赫侯爵的瞳孔才再度变成棕色，威压消失！

    “所有人，跟我出去，一起去见一见这位传说中的龙国镇南王殿下！”

    布鲁赫侯爵整理了一下衣衫，不慌不忙的带领一众夜族来到了古堡外，不多时，远处一股强大的威压袭来，感受到这股强大的杀意，令在场的夜族无不脸色大变！

    “这....好强的杀气！”

    雷弗诺的脸色也不禁凝重起来，不敢再大意！

    远处，随着一道身影缓缓出现在众人的眼前，那种宛若实质般的压迫感也变得愈发强烈！

    自从追出龙国以来，秦北在中亚大杀四方，又搅得整个西方世界风起云涌，一身血气几乎要溢了出来！恐怖无比！

    只见冈格罗伯爵咽了咽口水，虽然他对秦北心有畏惧，但是一想到这里是夜族的地盘，胆子不禁还是放大了几分。

    “镇南王殿下，龙国发生的事情，只是误会，这是我从龙国取得的东西，现在特地交还于你，以表示我夜族的诚意！”冈格罗伯爵将龙腾系统交了出来。

    突然，秦北二话不说，唰的一下直接拔出弑神，刀芒纵横！如一道黑色匹练划过长空，轰然斩在了冈格罗伯爵所站在的地方！

    只见冈格罗伯爵猝不及防，直接被秦北一刀斩成了肉泥，手中的龙腾系统也顺势落入了秦北的手中！

    “冈格罗！”

    一时间，众人脸色狂变！谁都没想到镇南王二话不说，上来就先杀了冈格罗！

    “镇南王！你这是什么意思！”

    见秦北上来便斩杀了冈格罗，饶是布鲁赫侯爵不想与秦北为敌，脸色却也不免低沉了几分！

    “你说我是什么意思？”秦北淡淡的看向了布鲁赫侯爵。

    “本族长为了彰显诚意，主动交还了贵国的物品，而镇南王殿下你却二话不说直接杀了冈格罗，未免有些太过分了吧？”布鲁赫侯爵沉着眸子说道。

    “滚蛋！”

    布鲁赫侯爵话音一落，秦北直接提刀，指向了布鲁赫侯爵！

    “越境伤人，本王，差你们这点诚意？”

