    

    013 空间开启功法玖魂

    尼奥生在灰雾星，所以没有见过外边的世界，巴顿给他看的资料也是有限的。

    讲述的东西也只能让他自己了解一些基本的概念，他对这个世界也算是最短浅的基本认知。

    千落是能源师的身份被隐藏的非常好，毕竟‘木秀于林风必摧之’，巴顿为了不让别人发觉他们的能源是用之不尽的，平常一向十分小心以及伪装。

    他们也只有在使用武器与机甲的时候会使用能量充足的能量盒，地堡内大部分都还是垃圾星捡来的低端残余能量被丢弃的能量盒，也仅仅是把地堡的能量罩加强了一下，其他都是偷偷的使用。

    巴顿依据之前星际海盗卢琦的机械制造师遗留了一些珍贵资料，也研发出了一个更高级而简便的集成盒。

    它可以同时使用几块能量盒，集中能量为某一个能源设备供给能源，有点像是充电宝，但是性能却并不稳定，但是对于灰雾星来说，已经算是很好了。

    巴顿大方的将这些东西的制造方法普及给了星球上的其他幸存者，那些人为了感谢巴顿，送来很多有用的东西，所以千落才会拥有了浴室与分解马桶。

    而尼奥拉屎还要带着空气过滤头盔到地表上去，千落觉得自己即使在垃圾星上，也被两人奉为公主一般对待，心里是十分感动和愧疚的。

    两人将最好的东西每每都会留给她，自己也只是更换了两个更高级的头盔保护罩，比面罩过滤空气更加清新有氧份，过滤毒素的效果更好。

    千落5岁时，前世的金手指终于大发慈悲，在她的识海中平稳下来，并重新与她融合后，建立连接，虽然她还是不能进入其中，但是依旧让她十分的欣慰。

    乳白色的珠子转变成为五彩光珠存在她的识海之内，上一世空间内除了她练习的功法‘玖冥’，是再无其他的。

    这一世她重生在星际，空间却神奇的伴她转生，当空间终于与她契合了后，用意识探入空间的千落，还是十分振奋的。

    前世的空间，是一个黑蒙蒙大大的空间，不过却可以存储很多的东西，空间具有保鲜的功能，放进去的东西，什么都不会坏掉，并且后期千落赌石得来的很多钱都买了各种物资放进去，没有装不下的迹象。

    而此时的空间，中间出现一小块土地，紫色的土地冒着灵气，看着就十分不平凡。

    一条小溪从一侧流入到另一侧，两边依旧是灰蒙蒙的雾气，有了流动的水源，简直让千落振奋不已。

    要知道灰雾星缺的就是水啊！

    小溪中间的位置，还有一个小小的圆形水池，溪水是从两侧套着水池继续往下游而去的，池子里绽放着一朵七彩之花。

    前世空间内存，千落存储了够她吃几辈子的食物、用品等等物资，可以说，前世市面上有的东西，除了那些限制武器和实在是千落不喜欢、不感兴趣的东西，一般的生活用品、器具、衣物穿戴、交通工具等等，生活中吃穿住行全部涉猎的东西，她都有存入一些，当然也有很多、很多的种子。

    因为千落的空间虽然在前世只是一个储物的功能，但是她一直觉得，多多存储一些种子，总是不会错的。

    种子，不管在哪里，都是生命继续延续的希望。

    为了这些种子，她可是花费了不少时间和精力的，不管是粮食的种子、花草树木的种子、药草的种子均有涉猎，都是挑选的最好的存储。

    当然她后期将种子当做了一种收藏习惯了，遇到了什么新奇的种子，她就会收集一些，反正空间不会损坏这些种子的品质，让它们变质。

    千落虽然不能进入空间，但是却可以意念的将种子种在灵土上，结果收获非常可观惊人，采摘后在原来的地方会再次生长，逆天的你都有点接受不了。

    而空间开始有了生命之源、水源以及土地，就给千落一种升级的感觉，至于原因是什么，她无从得知。

    不过空间却是给了千落一种，不想让她饿死的感觉，它总觉得空间想要对她表达什么，每每那一缕意识都是闪光而过，千丝万缕抓不到头绪。

    自从空间重新开启后，空间内水源丰富，千落也终于松了一口气。

    灰雾星条件恶劣，其中水源就是极为紧张的资源，空间开启后水资源问题不用再担心了，当然她前世存入的东西也是可以少部分取出来的，所以也等同于不缺食物了，真是解决了生存危机。

    唯一的遗憾是，空间内灵泉水，就是那小小圆池内水，每一次千落都需要集中精神力，很费劲的才能取出一点来。

    千落看着自己费了九牛二虎之力才取出来的一杯冒着灵气的灵泉水叹口气。灵泉有洗骨伐髓、疗伤生骨、延年益寿、治病解毒等逆天的功效，如今自己已经练了2年的体术了，骨骼发育的还不错，基本功打得也稳。

    空间对自己受限，‘玖冥’一直进步甚微，千落决定服用灵泉水洗骨伐髓，必须要好好的冲击自己的实力了。

    空间开启后，有一道光从灵泉池内冲出，汇入千落的识海，千落猜想这是空间让她修炼的功法，但是它并没有出现什么信息，似乎是在等待时机一般静止不动，十分古怪。

    所以为了好好的提升自己的实力、去学习脑海内的那个功法，千落不加思索的先将自己好不容易整出来的灵泉一口闷了。

    许是年岁小的缘故没有预想中那般疼痛，只是忍受一下就过去了，倒是真的从皮肤内渗出不少污垢，不过也感受到一股强大的力量泳进识海。

    千落不敢浪费灵泉的逆天功效，立刻运转‘玖冥’滂沱的精神力突然冲入识海之内。

    千落凭借上一世的功底，赶紧疏导并巩固这股力量，不知道过了多久，‘玖冥’游刃有余，识海内精神力滂沱无限了！

    突然脑海内又出现一声嗡鸣~

    那之前汇入识海的内不知名功法，终于让自己融会贯通了。

    当功法内容转瞬即逝就让千落领悟之后，千落感受到又一股力量开始游走筋脉，赶紧引导进行修炼，立时一股如涓涓细流般的热气在体内蕰育而出，沿着经脉四处游走，渐渐变得清晰起来。

    时间过得很快，在空间灵气自动疯狂从空间内涌出，进入千落体内，运行了十周天之后，千落感到了一股气感。

    ‘是战气！居然是修仙界的武者练就的战气’

    好在千落选在了傍晚开始改造自己，之后整花了一晚上体内的战气充盈着筋脉，一股股力量袭遍全身。

    而那部功法叫‘玖魂’，有些像是玖冥的升级、或者是融合版！        

