    云灵丝毫没犹豫，用了五十米冲`刺的速度，抬脚便朝涂强踢去。

    由于气愤，稍稍用了一点点力。

    涂强整个人直接被踢飞，摔在地上动弹不得，明明已经痛到起不来，嘴里却还在骂骂咧咧：“你TM谁？”

    “敏敏的好朋友。”云灵大步走到了俞敏敏面前，把她护在身后。

    涂强摔懵了，缓了好半晌才挣扎着站起来，摇摇晃晃，指着云灵的鼻子便破口大骂：“好朋友？呵呵！怕不是也想睡俞敏敏这个小婊砸吧？

    行啊，挺騒浪啊，这么会勾搭男人？”

    俞敏敏躲在云灵身后，气哭了：“云哥，你别听他胡说，他就是个混混，我跟他一点关系都没有！”

    “别怕。”云灵拍了拍俞敏敏，安慰道。

    前一秒声音还很温柔，下一秒冲到涂强面前时，却凶到让人胆寒。

    云灵抬脚，朝渣男身上又踹了一脚。

    渣男再次摔倒在地，简直是毫无还手之力。

    云灵揪起他的衣领子，露出森白的牙齿，嘴角一扬，笑得很狂：“嘴巴真脏！小子，口出狂言是要付出代价的！”

    说毕，捏紧拳头，挥手便朝渣男的嘴上捶去。

    “啊——”渣男痛到惨叫，口里冒血。

    再次张嘴，三颗门牙从嘴里带着血掉了下来。

    后花园的同学们听到动静，纷纷跑来围观。

    当看到这血腥的一幕时，都吓得不轻。

    不过很快，知道事情的缘由后，一群人开始拍手叫好。

    “云哥英雄救美，威武！”

    “渣男快滚吧！这里不欢迎你！”

    一群同学纷纷指着渣男骂。

    云灵把渣男踩在脚下，恍若睥睨天下的君王，而涂强，就像一只微不足道的蚂蚁。

    “以后见到敏敏躲她远远的，听到没？”

    “唔……”渣男闷闷地点头，被打怕了。

    云灵挑了挑眉：“说什么？我听不见！”

    “遵命……遵命……”渣男口齿不清，每蹦跶出一个字，就往外喷血。

    为了不弄脏自己的裤子，云灵又踹了他一脚，把他踹地很远，眼神一沉，声音不怒自威：“滚！”

    渣男不敢逗留，就连狠话都不敢放，挣扎着爬起，便像丧家犬一般踉踉跄跄逃离。

    关于云灵在人前展露武力值这事，已经不是一次两次了。

    秦彦月站在人群的后面，看着云灵护着俞敏敏时那男友力十足的样子，皱了皱眉。

    难不成，云灵果然是个双？

    俞敏敏早就哭成了泪人，云灵拿纸给她让她擦。

    “没事了，以后那个渣渣不敢再欺负你，他要敢再欺负你，我一定打断他的腿！”

    “恩！”俞敏敏带着哭腔应声，心里却甜甜的。

    把眼泪擦干净后，她立马和云灵保持距离，很不好意思：“云哥，谢谢你。不过，你和欣悦已经是男女朋友了，你这样帮我不太好，我怕她生气。以后我的事，你还是不要管了。”

    云灵听完这番话，一脸地莫名，直接笑了：“我和杨欣悦？我跟她什么时候成情侣了？我这个当事人怎么不知道？”

    她和俞敏敏，甚至是杨欣悦，都是女孩子之间正常的交友。

    她上次直接把杨欣悦赶下车，意思已经很明显了，怎么还有人造谣呢？

    云灵不知，这谣言，根本就是杨欣悦自己造的。

    “你和欣悦不是情侣么？可是你俩连情侣手机都用上了啊？”俞敏敏声音很轻，说完后便咬着唇瓣，忽闪着眼睛，楚楚可怜地看云灵。

    云灵彻底笑了，摸了摸俞敏敏的脑袋：“那手机是我三哥，也就是秦彦西送的，正好搞活动，买一送一呢。”

    “啊？”俞敏敏惊讶死了，但立马又觉得尴尬。

    尴尬过后，又内心狂喜。

    恰好两人聊到这里时，秦彦月走了过来，正好听到了云灵关于情侣手机的解释。

    真的是买一送一？

    三哥又不缺钱！

    不过，听到云灵自己亲口否认和三哥是那方面的关系，秦彦月莫名还是觉得高兴。

    “寿星要切蛋糕了，咱们过去吧？”秦彦月走上前，对云灵道。

    俞敏敏立马抬眼：“云哥，我的妆都花了吧？”

    她今天cos的壹原侑子，公主切的造型，黑长直，一双红色的瞳仁，加上那精致的妆容，真的很有魔女的感觉了。

    “去洗把脸吧，把妆卸了。”云灵说道。

    俞敏敏点点头：“那你和秦神先过去，不用等我。”

    说完，捏着裙子便跑开了，那样子真是娇俏可爱。

    只可惜，云灵是直女，铁打的那种，掰不弯。

    “走了。”她双手往裤兜里一塞，扫了一眼秦彦月，抬步便走。

    花园里气氛果然很嗨，一群人由于都穿着cos装，所以现场很像二次元的漫展。

    当仆人推着一座七层蛋糕出现时，同学们不约而同，纷纷朝蛋糕围去。

    杨欣悦戴着金色王冠，在众人的生日歌祝福下，闭上眼睛许愿，然后切蛋糕。

    她把切好的第一块蛋糕送给云灵。

    云灵笑了笑，转手递给秦彦月。

    杨欣悦很尴尬，但什么都没说。

    她高傲地走回蛋糕旁，冲大家招手，嚷声道：“今天大家就别喝果汁了，我把整个爱登堡酒庄的酒都搬过来了！除了红酒，各种香槟大家也随便喝！今天咱们不醉不归好不好？”

    同学们听到她的话，立马附和：“好！不醉不归！”

    难得有场合能让他们喝酒，而且还能尽情撒欢，所以同学们都嗨了。

    杨欣悦勾了勾嘴角，见目的达到，立马朝管家招了招手。

    管家跟着她朝云灵和秦彦月走去。

    杨欣悦面带微笑，很得意地给云灵介绍身边这瓶酒：“亨利四世DudognonHeritage大香槟干邑白兰地，云哥，这瓶酒可是价值连城。

    不过，就算有钱也买不到，因为全球限量100瓶，现在这瓶酒，已经成了古董。

    但是云哥你不同，这瓶酒，我愿和你，还有秦神一起分享。”

    杨欣悦担心云灵拒绝她的一番美意，所以把旁边的秦彦月也捎带上了。

    这酒一口就得几十万，要不是为了灌醉云灵，她真不舍得拿这么好的酒出来。

    这酒很烈，后劲很足，一杯下肚，撂倒一个一米八几的大汉绰绰有余。

    杨欣悦打算自己给自己的18岁送一份大礼，而这份大礼，就是云灵！

