    绕过两段山路，猴子一行人缓缓接近了前方那高耸入云的山。最新章节全文阅读[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评].访问:.。

    荒芜的山道上，猴子面无表情走在最前头，金箍‘棒’拖地发出的刺耳声响在山间回‘荡’着。

    敖烈握着缰绳的手越攥越紧，天蓬提着九齿钉耙走在最后，一双眼睛不时往两边的草丛瞥去。

    那荒草丛中时不时发出淅淅沥沥的声响，那感觉，就好像有什么东西在飞速移动着。

    在场的，除了玄奘之外，即使是修为最弱的敖烈，也已经能感觉到浓郁的妖气，感觉到荒草丛中有数不清的眼睛在偷偷地看着自己。

    犹豫了许久，小白龙低声问道：“大圣爷，那个什么圣婴大王，他爹牛魔王不是您的手下吗？”

    “他爹曾经是，他不是。”

    “听吕六拐说，上次五庄观出事的时候他爹都亲率大军要驰援，只是因为到了半路，事情已经解决了才折返的。难不成他还敢反你不成？”

    “天知道。”猴子瞪大了眼睛，咧开嘴“咯咯咯”地笑。似乎就是刻意笑给某些人听的。

    六百多年前，三界之中肯定是没有任何妖怪敢跟自己叫板的。六百多年后，可就难说了。

    ……

    ‘洞’府中，一个妖怪匆匆跪在红孩儿面前，拱手道：“启禀大王，那孙猴子一行已经过了断头岭！”

    “没有停下来？”

    “没有。”

    “没有动手拿下一两个哨兵问？”

    “没有。”

    红孩儿握着火尖枪。哼地笑了出来：“还真是大胆啊，敢情，把我当成我爹了。”

    身旁一老妖微微蹙起眉头，低声道：“大王，孙悟空。乃是万妖之王，恐怕不好轻易得罪吧？”

    “万妖之王？”闻言，红孩儿顿时笑得更欢了，斜过眼去看那老妖，道：“那是六百年前的万妖之王，如今这天下，哪里还轮得到他说了算？”

    老妖连忙说道：“他当年。可是孤身攻破南天‘门’啊！”

    “南天‘门’有何可惧？整个南天‘门’。也就一个李靖，一个哪吒上了太乙金仙境，若我那父王肯让我放手攻打，我也能拿下！”红孩儿摆了摆手道：“休要多言，等本大王会会他，几斤几两，一会便知！”

    说罢。红孩儿也不搭理那老妖，拄着火尖枪，迈开大步就往‘洞’府之外走。最新章节全文阅读

    ……

    远远地，他们看到了一个岔道口。

    往左边走，又是一条蜿蜒的山道，一面是悬崖，一面是峭壁。往那右边走，则是一条大道直通那高耸的山峰。

    两边的荒草丛中隐约可以看见一个个脑袋，一柄柄兵刃。

    玄奘深深吸了口气，朝着两边的草丛望了一眼。依旧镇定自若地策马前行。

    在那岔道口站定，猴子看见那路边立着一块石碑，上书“号山枯松涧火云‘洞’”，顺着右边的道望去，在那末端，是一条横跨万丈深渊的铁索桥，过了铁索桥。则是一个五丈高的‘洞’府。顶端挂着一块大匾，上书“火云‘洞’”三个大字。‘洞’口立着八只手持长矛的小妖。

    这些个小妖，看见猴子一行却也跟没看见似的，只静静地站着，目不斜视。

    “这是干嘛呢？”猴子不由得微微蹙了眉。

    若是善意的，那么猴子走到这里，对方应该早就出来迎接了。若是恶意的，也不应该等对方到自己家‘门’口才发动攻击啊。

    敖烈低声问道：“会不会，根本就不知道我们来了呢？又或者，那个什么圣婴大王压根就不在‘洞’府之中，小妖一路监视，只是还不知道我们的身份，出于防范。”

    “不会。”天蓬摇了摇头道：“如果是不知道身份，以他圣婴大王在妖界的名气，即便他不在‘洞’府之中，那些个小妖也早该派人拦路质问来历了，何须这样潜行监视？采取如此伎俩，他们肯定是知道我们的来历了。既然知道我们的来历，无论他圣婴大王在不在‘洞’府之中，这些个妖怪怎么都应该派人出来迎接才对，可他们没有。这说明，有人给他们下了什么命令，让他们不要轻举妄动。”

    “那现在是怎么样？”小白龙的目光在猴子与天蓬之间来回。

    天蓬瞧着猴子，笑道：“他们没出来迎接你这大圣爷，你会不会有点……不舒服？”

    猴子摆了摆手道：“又不是小孩子了，计较这些干啥？他们不出来，我们便不进去，大家相安无事便好。犯不着徒生事端。”

    说着，猴子转身就要朝那左边的岔道走去。

    正当此时，号角声吹响了。

    整座山都仿佛在震动一般，无数的小妖从四面八方涌了出来，手持兵刃。

    只一瞬，四周已经布满了妖怪，黑压压一片。

    天蓬、卷帘、黑熊‘精’迅速摆开了迎战的架势，将玄奘护在中央。

    扭头望去，猴子看到那铁索桥的另一端，‘洞’府之中，无数的妖怪列队而出，又迅速让开了一条宽敞的过道。

    在那过道的末端，红孩儿悠悠地站着，歪着脑袋瞧着猴子。

    “这个就是孙猴子？”

    “就是他。”一旁的小妖低声道。

    默默点了点头，红孩儿迅速换上了一张笑脸，拄着火尖枪一步步走向铁索桥。

    猴子微微挑了挑眉，拇指在金箍‘棒’上轻轻摩擦着，一双眼睛迅速将四周所有的妖怪都扫了一遍。

    粗略看去，这支妖军，里里外外，该有近万之数吧。数量虽多，但无论军容还是军纪，看上去都是散漫到了极点，甚至说是一支乌合之众都不为过。

    盔甲制式不统一。兵器五‘花’八‘门’，完全没有一点行军打仗的样子。

    若在以前，猴子会将妖兵按照他们各自的特‘性’编列，这也是最基本的，否则打起来就完全是靠人数在冲了。而在这里。猴子却完全看不到这种迹象。

    一个个的妖怪高矮胖瘦不一，身上的铠甲更是五‘花’八‘门’，许多妖怪干脆就是＂chi　luo＂着上身，全然没有防御进攻组合之分。

    这阵仗，比之牛魔王当年的霜雨山妖军都不如。放到当年鼎盛时期的‘花’果山，这样的部队连戍守外围都不够格。

    可细看之下，却又不全如此。

    虽说这里面许多的妖怪都是不堪一击。但却还暗藏着不少的好手。论平均实力。要远高于当年‘花’果山普通的部队。这样数量的实力，显然不是一般妖王可有的。

    就在这五‘花’八‘门’的队伍之中，穿着一袭红‘色’铠甲，扎着两个总角，身高只及猴子腰部的红孩儿看上去格外地刺眼。

    在踏上铁索桥的前一刻，红孩儿停下了脚步，仰起头。远远地对着猴子拱了拱手，一字一顿地喊道：“大！圣！爷！您与我父王，也算是旧识了，路过我这火云‘洞’，也不进来坐坐？是不是，不太合礼数了？”

    “不合礼数！不合礼数！”四周的妖怪都挥舞着兵器喊了起来，直到红孩儿撑开双手，示意他们停下，才安静下来。

    如此阵仗，猴子的眉头都蹙成八字了。一时间竟不知道说啥好。

    这是干嘛？挑衅？

    原本劝诫红孩儿的老妖，那脸刷地一下就白了。战战兢兢地挤到红孩儿身旁，低声道：“大王，老臣以为，此时，还得先行禀报老大王，再行决断。”

    “禀报什么？等我击败了这个所谓的齐天大圣。当上万妖之王时，再去禀报，不是更好？”

    “这如何使得？”

    “怎使不得？他就是有通天的本领，如今，也不过是只落单的猴子。我有近万大军在此，还怕他跑了不成？”说罢，红孩儿一把将那老妖推开，几个小妖当即上前，捂上老妖的嘴，直接将他拖进了‘洞’府。

    又是往前一步，望着猴子笑嘻嘻地说道：“孙叔叔，不如进侄儿的‘洞’府去坐一坐，让侄儿尽一尽地主之谊，款待诸位，往后父王问起了，侄儿也好有个说辞不是。”

    “孙叔叔？”猴子那眉蹙得更厉害了，也笑得更欢了。

    这算怎么回事？

    先是一个“旧识”，将猴子与牛魔王的身份拉平，完全淡去了原本的归属关系。再来一个“孙叔叔”……这算啥？难不成见了牛魔王，猴子还得叫一声“哥”？

    “来者不善善者不来。”天蓬压低声音道：“这‘洞’，是万万进不得的。一旦进去，我们倒也罢了，玄奘法师，怕是难保万全。一会我殿后，你们两个护着玄奘法师往左突围。行李和马匹都不要了，玄奘法师的安全要紧。”

    朝着猴子望了一眼，天蓬低声叮嘱道：“这里面圣婴大王的实力最强，你要设法拖住他。特别是他那‘三味真火’，你连天劫都扛过了，自然不在话下。不过我们几个可顶不住，可千万不能让火烧过来。”

    “你这是让我逃咯？”猴子白了天蓬一眼，悠悠道：“让这娃儿欺负到脸上，往后出‘门’，那脸还往哪搁啊？当年你六十万天河水军围剿‘花’果山，我可都没逃呢，就这点人马，塞牙缝都不够。行李都拿好了，一件都不能丢！”

    说着，猴子往前跨了一步，金箍‘棒’重重一顿，歪着脑袋远远地朝着红孩儿笑道：“别装了，想干什么直说吧。”

    “大圣爷快人快语！”红孩儿轻蔑一笑，拱手道：“既然如此，那晚辈就明说了。都说您是万妖之王，可当年，您却丢下‘花’果山，为了一个‘女’人杀上了天，全然没有半点妖王的气度。六百多年不知所踪，更是分毫没有尽到万妖之王的义务。晚辈以为，您不配当这万妖之王。”

    “不配！不配！不配！”无数的妖怪当即附和了起来。

    一片喧哗声中，猴子翻了翻白眼，似笑非笑地盘起手来瞧着红孩儿。

    直到红孩儿抬起手，那众妖才纷纷安静了下来。

    干咳了两声，红孩儿接着喊道：“自古以来，我妖族之王，便是能者居之。您是六百年前的万妖之王，如今，六百年过去了，我妖族代有人才出，这万妖之王，是不是也应该改选了？”

    猴子缓缓盘起手来，轻声道：“所以，你准备挑战我？”

    “准确地说，是杀了你。”

    “是你爹的意思？”

    “如此小事，何须劳烦我爹？”

    说着，红孩儿已经握着火尖枪，摆出了进攻的架势。

    那四周的妖怪也一个个攥紧了兵器，咬紧了牙。

    瞧着这局势，天蓬与卷帘都已经紧张到了极点，玄奘策动胯下白马原地踩出阵阵马蹄声，猴子却是缓缓地笑了出来，叹道：“给你最后一次机会，放下火尖枪，我让你爹打你五百下屁股，念你年少无知，这事儿就这么算了。如若不然……你爹，加上你那五个叔叔全来，也救不了你。”

    ps：实体书已经正式上市，现在当当已经到货啦~额，我还看到了有一个读者已经拿到实体书了，话说甲鱼自己都还没拿到呢……...