    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　介绍了一番崭新的北岛生活之后，韩静静这才开始回答林逸的问题，只不过她并不是正面回答，事实上正如林逸所料，她也根本没法正面回答，青丹子的这个问题除非是传说中的玄阶炼丹师，其他人很难回答得了。

    　　

    　　不过，韩静静不愧是科学天才，她虽然无法正面解答，但却给出了独辟蹊径的解决办法，正是一起寄过来的这一组无线摄像头和探针，全名叫做炼丹神器外设。

    　　

    　　其实林逸这也是赶巧了，自从上次给林逸升级了神农药鼎之后，韩静静就已经有做一个辅助外设的想法，只是当时一直都和林逸腻在一起没这个时间，到了北岛之后才抽空给做了出来，这次刚好能够派上用场。

    　　

    　　这个炼丹神器外设，虽然看起来非常精巧复杂，但是真正使用起来其实十分简便，它可以通过蓝牙配对与神农药鼎上的平板电脑相连，然后接下来就是一系列傻瓜式操作，将其自身附带的程序装好之后，只需要将探针安插在相应的炼丹炉上即可。

    　　

    　　这个炼丹炉既可以是神农药鼎，也可以是其他的炼丹炉，然后这组炼丹神器外设就能将其监测到的所有炼丹信息传输到平板电脑之上，通过其自带程序进行全方位分析，这样就能知道炼丹过程中的缺陷和失败原因。

    　　

    　　整个原理说白了非常简单，就是监测分析，这样就能更好的辅助炼丹，韩静静在信中将这个设计过程轻描淡写一带而过，但是林逸却已被她再次震惊了，这事情对韩静静来说是信手拈来的小事儿，但对于别人来说简直就是做梦啊。

    　　

    　　当然，能够做出这个炼丹神器外设除了韩静静的天才之外，很大程度上同样也是得益于中心商会的存在，否则要是搞不到这些精密的电子元件，韩静静想法再牛逼那也是白搭。

    　　

    　　看完这封信之后，林逸不由大喜，毕竟青丹子那边已经拖了好几天了，一直都没给他任何回应，再这么拖下去先不说人家会不会有意见，林逸自己心里就过不去了，不管怎么说这都已经成自己弟子了，虽然情况特殊，那也总不能误人子弟啊。

    　　

    　　从洪氏商会出来，林逸当即直奔晨星学院青丹阁，果不其然，青丹子早就等在这里翘以盼了，他是因为刚刚入门的缘故不敢来催林逸，否则早就凑上来问东问西了。

    　　

    　　见到林逸出现，青丹子顿时喜出望外，连鞋够顾不上穿赤着一双大脚老远就迎了上来，态度恭恭敬敬的执弟子礼：“弟子青丹子拜见师父！”

    　　

    　　说实话，面对青丹子林逸至今都有些不太真实的感觉，突然之间就收了一个七品炼丹师做徒弟，这话传出去谁信啊？

    　　

    　　只是青丹子如今就恭恭敬敬的跪在面前，再不真实这也是事实了，林逸直接道：“带我去炼丹房，让我看看你怎么炼丹的。”

    　　

    　　“啊？是！”青丹子顿时眼睛大亮，连忙带路去了炼丹房，一般来说炼丹师炼丹的时候很少会让外人在场，一则是怕受到干扰和影响，二则出于保密需要，不过青丹子在林逸面前显然没这个想法，他还巴不得林逸好好给他找找毛病呢。

    　　

    　　说起来这还是林逸第一次近距离观察一名七品炼丹师全程炼丹，在他帮青丹子找出问题之前，真正受益的反而是他这个便宜师父，这种近距离观摩对于他来说可是大有好处的，即便有神农药鼎这样的炼丹神器，增强本身炼丹能力总归不是坏事。

    　　

    　　在青丹子正式开始之前，林逸上前将探针安插到了他的炼丹炉上面，青丹子看得一头雾水，他身为学院席炼丹师还从没见过这种东西呢。

    　　

    　　不过林逸自己不说，他也不敢多嘴，毕竟每个高品级炼丹师都有自己的独门诀窍，林逸这举动在他眼里可谓高深莫测，还以为是玄阶炼丹师的特殊手段呢，典型的不明觉厉。

    　　

    　　一切准备就绪，青丹子忽然愣住，半晌才挠了挠头弱弱道：“师父，那个咱们炼什么丹啊？”

    　　

    　　“随便什么丹都行，只要是七品的，你觉得自己会出问题的都可以。”林逸无所谓道。

    　　

    　　“哦，那弟子就炼七品大还丹了。”青丹子随即从旁边灵药储备库中取出相应材料，当着林逸的面开始炼丹。

    　　

    　　整个过程波澜不惊，从头到尾都十分平稳，给人的感觉完全就是游刃有余，可见学院席炼丹师毕竟不是白叫的，青丹子确实是有这份实力和底气。

    　　

    　　然而等到最后一刻即将开炉的时候，炼丹炉内突然一声低沉的闷响，青丹子脸色随之一变，等到打开后一看，丹炉里面已是焦黑一片，这次炼丹算是彻底失败了。

    　　

    　　“以前都是这样的？”林逸皱眉问道。

    　　

    　　“也不是，十次里面这种情况会出现三四次，其他时候都很正常，弟子想破了脑袋都不知道为什么，师父您看出什么来了？”青丹子苦着脸道。

    　　

    　　如果次次失败那倒也算了，摸索得久了总能找出点名堂来，可这时灵时不灵的就让人没办法了。

    　　

    　　因为十次有六七次能成，这就意味着他所掌握的炼丹技巧本身并没有问题，要不然不可能有这样的成功率，可是剩下的那三四次又算什么？

    　　

    　　要说大家都有这个问题，那倒也还罢了，至少还可以理解为这是天然不可避免的炼丹失误，可是林逸这样的绝对成丹就摆在眼前，再这么想纯粹就是自欺欺人。

    　　

    　　“这个我还要仔细想一想，回头再跟你说吧。”林逸收起无线探针，在青丹子恭恭敬敬的礼送下出门，不过他并没有去洪氏商会，而是就近去了旁边的东海阁。

    　　

    　　此时王心妍和黄小桃都还在做早课，林逸直接回到自己房间，打开神农药鼎上面的平板电脑，刚才青丹子炼丹时候的炼丹曲线还有各种即时参数很快就展现在眼前。

    　　

    　　虽然已经展示得十分直观了，不过炼丹毕竟是一个极为复杂的过程，林逸一时间还是看不出什么名堂来，只是隐约觉得这曲线好像有点瑕疵，但具体瑕疵在哪里，一下子却还现不了。

