    细雨绵绵，位于群山间的城镇犹如江南山水图里的风景，静谧、唯美，透着岁月静好的氛围。

    街上来往的人不多，即便下着雨，仍有不少商铺开门做生意。

    身穿黑衣、打着油纸伞的杨岱牵着一匹马前行。

    这匹马是他刚买的，是镇上马厩里最贵的一匹马，他还买来一些衣物，为前往战场做准备。

    牵着马走出城镇，大概半个时辰后，杨岱召唤石龙，让石龙教自己骑马。

    不到一炷香时间，杨岱便学会了，身为聚气三层的修士，他的气力不属于烈马，他只需要掌握一些技巧足矣。

    杨岱将石龙收入灵魂空间，然后策马奔腾。

    烈马四蹄踏地的声音在山林里回荡，连雨声都无法掩盖。

    杨岱感受着夹杂着雨滴的风拍在脸上，心情舒畅。

    这就是古代骑马赶路的感觉吗？

    不得不说，别有一番魅力，是坐汽车、火车比不了的。

    当然，这样的颠簸对于普通人来说很难受，但杨岱已经不是普通人。

    【夏国区试炼者‘周行马’开启洞天福地秘境】

    杨岱眼前飘过一行字，让他不由挑眉。

    周行马，他记得，跟他一天进入的深域，获得了S级天赋，若非有杨岱在，这两个月最火的应该是他。

    杨岱的天网动态下，周行马也有留言，这厮明显很关注他。

    关于秘境，他在网上也了解过，秘境要么是天地形成的福地，要么是上古大修士的洞府所成，里面资源丰厚，机缘无数，不只是试炼者，深域里的妖怪、修士也很热衷探索。

    杨岱没有多想，反正他不会去秘境。

    他目前只有一个目标，收集越来越多的阴众！

    有了这匹马，最多十日就能赶到大夏王朝边境的战场。

    杨岱很期待。

    ……

    北郊郡，北方荒原之上，一座座军营占据方圆数里之地。

    大夏驻军。

    将军营内。

    一名身披战甲的中年男子皱眉盯着面前的沙盘，从沙盘的情况来看，凉字旗快要包围夏字旗。

    这里是大夏王朝与大凉王朝的战场，这位将军名为嬴邦，乃当今大夏天子的亲弟弟，在大夏王朝内极富盛名。

    这时，一众大小将领走入军帐，他们朝着嬴邦行礼。

    嬴邦右手按在腰间剑柄上，左手轻轻一摆，问道：“情况怎么样？”

    一名年轻白袍小将抱拳道：“据细作回信，大凉王朝正在聚集大量天外异人，数量已经达到很可观的地步，甚至可能左右战局。”

    嬴邦皱眉。

    一名老将军哼道：“就连大夏内的不少天外异人都前去支持大凉了，主要是因为陛下去年颁布的……”

    他没有说话，因为嬴邦瞥了他一眼。

    白袍小将跟着道：“将军，我们异人来自天外，并非全都一个阵营，在我们的世界也有国家之分，即便是民间，也有不同的组织之分，我可以保证，我神鹰军的异人仍跟大夏一条心，至于支援大凉的异人，是因为他们的宗门指派，一个修仙宗门或许弟子只有数万，可下属的武林门派、绿林势力汇聚在一起，足以与一朝之军抗衡。”

    他名陈守信，是一名超过五年资质的老试炼者。

    嬴邦沉声问道：“是哪支修仙宗门要与大夏作对，修仙界不是不参与世俗争斗吗？”

    陈守信回答道：“鬼渊宗，他们只派遣聚气境修士，三三两两，混迹于军队之中，没有破坏修仙界与王朝的规定。”

    嬴邦的脸色更加难看，其他将领面面相觑，都没有人吭声。

    “报——”

    一名士兵跑进来，急声道：“大凉袭营！”

    嬴邦当即拔剑，骂道：“一群杂碎，太嚣张了，走，杀敌！”

    ……

    山崖边缘，杨岱坐在马背上，眺望远方的荒地，他身后是连绵起伏的山地，而前方是一望无际的荒原，隐约可以看到大夏王朝的军营。

    杨岱松了一口气，连续赶路七天，终于赶到战场。

    这一路上，他遇到不少人，都被他刻意错过，没有和任何人产生交集，昨日他甚至还遇到精怪，乃是一只鼠妖，跟牛犊子一般大，吓得他差点脚软，好在鼠妖胆子更小，跑得比他快。

    杨岱正在感慨，忽然瞧见地平线尽头出现狼烟。

    刚来就遇到战争！

    杨岱立即下马。

    他将田不中、白伟、程饿鬼、石龙召唤出来，石龙负责看管马，其他三位阴众跟着他行动。

    “我就在这片树林里等你们。”

    说完，石龙牵着进入树林。

    杨岱拿出三套衣袍，让田不中、白伟、程饿鬼穿上，还给了他们头巾，包住头，再戴上面具，只露出一双眼睛，看起来就很古怪，但古怪也比鬼魂模样强。

    阴众的绿光实在是明显，杨岱若想在人前用，就得想办法遮蔽，好在他的策略是对的，乍一看，三位阴众的绿光全都被遮蔽，但仔细看去，一些缝隙好似在冒绿光。

    够了。

    “你们就跟着我，我吸魂的时候，你们保护我，在我遇到危险前，没有我的吩咐，不得贸然出手。”

    杨岱吩咐道，三位阴众点头，他们立即开始行动。

    下山后，他们朝着荒原摸去。

    此刻，大夏军营的正面方向已经开战，厮杀声响彻天穹之下，天空本就昏暗，好似要下雨，怒吼声、惨叫声使得天地更加压抑。

    杨岱很紧张，他之前上网查看过，修仙界不会参与世俗的争斗，但在战场上是能见到聚气境修士的，聚气境分为九层，若是遇到高层聚气修士，他可不是对手。

    大夏军队的目光都在正方，后方只有哨塔，哨塔上的士兵发现了杨岱四人的身影，但他们没有紧张，只有四人的话，不足以警备，这段时间里时常有天外异人到来，所以他们并不奇怪。

    杨岱注意到哨塔上的士兵在摸鱼后，暗自松了一口气。

    在军营后方挖了一个很大的坑，直径达到十丈，里面堆着一大堆尸体，还未掩土，从旁边散在地上的铁铲来看，士兵们刚准备埋尸就遭遇到袭击，不得不匆忙前去支援。

    杨岱来到坑边，叮嘱道：“你们帮我盯着，可不能让人射箭射到我。”

    这么多尸体，应该能摸出阴众吧！

    他开始兴奋起来。

