    蒋念心快速地扫视了一眼桌子上的药品。

    一个个小铁盘上面放着相同的白色药瓶，只是在药瓶底下压着不用的便签，上面写着不同的床号。

    挨个拿起来看了一眼，在拿起第四个药瓶的时候，便签上写的是42号，一个潦草的字体：加量。

    将白色药瓶攥在手里，眼珠转动了几下，毫不犹豫地打开盖子，将里面的药倒了出来。

    如果她没记错，阿尔茨海默症的病人服用的是加兰他敏一类的促进认知，缓解记忆衰退的药物。

    她虽然并不是什么专注于学业的人，但好歹在国外念了四年的药学。

    最起码的常识还是知道的。

    倒在手掌里的药竟然不是加兰他敏，是一些通体黄色的胶囊。

    只看一眼，她就认出了这种新型药物。

    当时她就读的院系，直系学长领导团队研究的这个药物，她毕业的时候还在临床阶段，听说前不久才投放到市场。

    价格昂贵，主要流通在欧美市场，在国内就算有钱也买不到。

    谢予还真是下血本，这一颗胶囊就得四位数起步。

    当真是“重情重义”的人啊。

    食指和大拇指搓捻着胶囊，冷笑了一声。

    “看来谢太太跟自己的母亲关系很好呀，不知道如果母亲吃错药病重，她会是什么感受。”

    放下手里的药瓶，将黄色胶囊全部倒了出来，放到一旁的铁盒子里。

    又挨个将其他的药瓶拧开，不是黄色的胶囊就再放回去，拧盖子的指尖微微颤抖，动作迅速却很慌乱。

    急的额头上冒着冷汗。

    “怎么会没有相同的包装？”

    进来的时候，以为她吃的药物就是普通的治疗阿尔茨海默症的药物，白色圆形药片，这个好找，约莫看十个病人里能有五个吃白色圆形药片的。

    不一会，拿起最后一个白色药瓶，手指顿了以下。

    眼睛死死地盯着。

    如果这个还不是黄色胶囊，她只能再想别的法子了。

    白费她的心思，提心吊胆地扮成护士。

    顿了几秒。

    打开药瓶，眼睛一亮。

    跟倒在旁边铁盒里的黄色胶囊一模一样。

    一只手掐着药瓶将胶囊快速倒在手里，另一只手拿起铁盒旁边空了的药瓶，一股脑全都放了进去，一颗不剩。

    没有任何犹豫，动作干净利落。

    将更换完药物的药瓶放到写着42号的便签上，一侧嘴角微微上扬，透着阴险狡诈。

    深邃的目光落在铁盒上，里面还散落着一堆黄色胶囊。

    不屑地瞥了一眼，拿起旁边的一个垃圾袋，端起铁盒扔了进去，不仅胶囊，连铁盒也被扔进了垃圾袋里。

    另一只手攥起垃圾袋最上面，折了几下，脸不红心不跳地塞进护士服的口袋里。

    望着桌子上恢复如初的样子，狠毒的眸子渐渐冷静下来。

    从桌子上拿起钥匙，转身拍了拍手，十分嫌弃，似乎刚才碰了什么肮脏不堪的东西。

    刚走到门口，就听到外面一阵脚步声。

    快速扭动门锁，打开。

    又紧接着把悬挂在耳边的口罩戴上，半张脸捂得严严实实的。

    下一秒，门被从外面推开。

    “诶，你怎么配个药这么慢啊？”

    小护士看了她一眼，奇怪地问。

    刚才请假的另一个年长的护士特地给她发信息，说是临走之前已经配好药了，等会她去配药室取了给各个病房送去就好。

    坐在护士站等了许久，还是没有等到她回来。

    奇了怪了。

    又不需要配药，怎么取个药那么长时间，她实在坐不住，这才过来看看。

    一推门正巧见她面对着门口，手里什么东西都没拿。

    “我不是很懂......”

    蒋念心躲闪着小护士的目光，支支吾吾的说。

    小护士瞥了她一眼，紧密着双唇，片刻，不耐烦地说。

    “你不知道是哪些，干嘛不先问问我。”

    “你自个在这里瞎猜，这不是耽误事吗？”

    迈步走进去，从头顶的柜子里拿出一个较大的铁制盘子。

    自然地将桌面上所有的药瓶按照顺序放到铁制盘子上。

    也就用了几秒钟的时间就把事情完成了。

    转身，不屑的看了一眼蒋念心。

    “走吧。”

    “好。”

    蒋念心推开门，走到走廊里，回头有看了一眼小护士端着的铁制盘子。

    贴着42号便签的药瓶正正好好的放着，纹丝不动。

    抿了一下嘴唇，不着痕迹的吞咽了口水，眼睛里似乎有不同寻常的波动。

    想到了什么，脊背一凉。

    她忘了看替换的药是治疗什么病的了。

    万一是什么重症，谢末桃的母亲吃了会不会直接......

    自然下垂的手臂一紧，指尖微微蜷起，五个指头来回搓捻。

    宽大的医用口罩遮掩着面容的慌张。

    小护士锁好门，端着铁盘经过她旁边，留意到她不同寻常的动作。

    以为她是因为没做好事情，心有愧疚。

    安慰的说。

    “我也不是故意说你，你不熟悉是正常的，只是这马上就要下班了，我也着急给病人送药。”

    蒋念心抬眸，错开她的目光，一言不发，转身径直走向电梯。

    “诶！”

    小护士激动的喊她。

    她怎么这么大的脾气？说她几句还走了。

    当自个是大小姐呢，都是实习生，谁比谁高一等啊。

    不搭理她，见她走进电梯，傲气的转身离开。

    嘴里喃喃自语。

    “还说是来帮忙的呢，什么也没干。”

    “明天我一定要跟护士长说，外科室那边的实习生真是用鼻孔看人，太不把我们住院部的人放在眼里了。”

    ......

    不一会，走到病房前。

    照例敲了几下门，直接推门走进去。

    谢母半倚半靠在床上，谢末桃坐在一旁的椅子上，两人有说有笑。

    好像话语间讲到了谢予。

    谢母嘴角微微上扬，十分欣慰的听谢末桃讲两人发生的事情。

    “是个好孩子。”

    “以后可不准这么多小脾气，夫妻两个人也是要互相体谅，这样才能长久。”

    “我知道，妈妈。”

    谢末桃浅浅一笑，声音软糯的说。

    谢予一直都很好，好像从一出生，两人就注定要在一起的。

    都说情侣之间是要磨合的，但是她跟谢予并没有磨合的过程。

    这就是传说中的天生一对吧。

    听到门口的动静，便知道是护士来送药了。

