    人，是群居动物。

    每个人每天，都会遇上不同的人。

    可此时，宁放，姜东豪，包括对面的彭鱼晏和两位小姐姐，一时半会，脸上只有意外和惊喜。

    “哎，选手之间居然见面了？”

    “什么情况。”

    “AB组要进行摆头了么？”

    “两个肌肉男之间的第一次会面。”

    编导很快找到了原因。

    之前也提过，选手们地盘之间，有简单的分割线，前几天刮风下雨，断了。

    彭鱼晏带着同队伍的两位女生出行，并没有注意到散落在草丛里的分界线，这才让双方在如此突然的情况下见了面。

    咕嘟！

    姜东豪咽了咽口水，这俩小姐姐穿的真是火爆，前凸后翘，曲线毕露。

    不过，看着脸色，似乎同样面露菜色。

    双方愣了一会。

    彭鱼晏主动上千伸出手：“你们好，我是来自B组的彭鱼晏。”

    “你好，我是A组的宁放/姜东豪。”

    一直都知道有人在附近，隔几天响起的炮声都在提醒还有选手在一起竞争，可是，两边对于忽然的见面，都没心里准备。

    “要不，坐下聊聊？”

    宁放一时半会也不晓得该说什么，指了指地上的木头。

    导播室里，有人挺着急：“导演，要不要让无人机过去提醒，提醒B组选手越线了？”

    导演不着急回答，只是压了压手：“观众反应怎么样？”

    “活跃度增加，总体来说是期待。”

    “小林，我们的规则里，有没有选手比赛期间不允许见面的条款？”

    边上的一个年轻人回忆后摇摇头。

    “可是，互相之间队伍的情况应该属于秘密吧？”

    “选手如果自己不小心透露，和我们没关系，先观察观察。”

    导演做出了决定。

    五人简单交流之后，也觉察出了，应该是B组这里越了界。

    宁放大方地将淡水分给了他们，走了两个多小时，三人的水已经差不多喝完了。

    “你们过得怎么样？”

    彭鱼晏开口问道。

    “不能说举步维艰，反正不是太好。”宁放笑了笑。

    两个小姐姐则是小声交流了几句，其中一位身材特别吸睛的女生抬头。

    “你就是宁放！”

    “你认识我？”

    小姐姐点头，挺起腰的同时，某个部位也跟着颤抖，让无数屏幕前的宅男大脑瞬间失血。

    “晶哥说过，你是单人赛的冠军对吧。”

    原来如此，宁放点点头：“之前和吴晶老师在导播船上有幸见了一面，他...还好吧。”

    差点说还在不在。

    “挺好的，”小姐姐笑了笑：“你们组还有几个人呢？”

    “还有...”

    姜东豪刚要开口，边上的宁放拉了拉他的衣角。

    “不如小姐姐你先说，你们队伍还剩下几个人，每天吃的什么？”

    彭鱼晏哈哈一笑，缓解了小姐姐的尴尬。

    “对哦，我们可是竞争对手，好可惜，刺探军情被发现了。

    不过，我觉得，咱们共同的敌人，应该是C组，毕竟，那边属于专业人士。”

    见到宁放做出的反应，想要去对方营地里做客，显然不大可能。

    心里多少有些惋惜。

    撇去情报不说，肯定也会好奇，同样是普通人，在差不多的环境下，对方的大本营会是什么样子呢？

    “妮妮怎么样？”彭鱼晏问道：“别误会，我和她是好朋友，只是出于关心。”

    “挺好的，这会应该在营地里忙着。”

    “那就好，”彭鱼晏忽然说道：“我们B组在闲聊的时候，有想过未来节目的走向。

    难道，三组人，会一直在各自的区域，安安稳稳地渡过三个月的时间么？”

    宁放一楞：“什么意思？”

    “这都不明白么？”36D小姐姐笑道：“我们觉得，在比赛的某个阶段，也许是一个月，也许是两个月，也许是淘汰了一定量的选手后，所有人会聚集在一块。”

    此言一出，导演笑了，直播间炸开了锅。

    “对哦，真说不定呢。”

    “忽然变得好期待。”

    “三组选手在一个营地里，想想都觉得有趣。”

    “所以是真的么？”

    宁放顿时觉得汗颜，果然，他的智商还是有点捉急，完全没分析到这一步。

    听了之后，相当有道理。

    之前已经有了两个变数，让三组人一起生活，相信节目组能做的出来。

    见他不说话，小姐姐继续说道。

    “吴晶老师对于你的评价很高，因为赢得很精彩，比C组选手多呆了十分钟对吧。

    所以...”

    “所以？”

    彭鱼晏再度伸手：“如果真有那么一天，不管剩下是谁，我代表B组，提前与你们结盟！”

    ...

    “你们遇到了小彭？”

    “还要结盟。”

    “未来可能会三组一起生活？”

    “那个小姐姐身材真的很好么？”

    古爱凌刚说完，唰唰唰，其他人齐齐转头。

    “好嘛，好嘛，我只是有点好奇而已。”小爱凌弱弱地说道。

    “所以你同意了？”王蒙抬头。

    “好像没有拒绝的理由。”宁放点头：“而且得到了重要的情报。

    目前咱们一共听到了几声炮响？”

    “好像是六七声吧。”古爱凌是个小迷糊，记不太清了。

    宋体回答道：“加上我们的，一共是六声。”

    “没错，彭鱼晏说了，他们淘汰了两人，也就是说，C组那也是一样的情况，目前，岛上还剩下了二十个人，我们和B组一样，都是七个，C组只有六个。”

    热巴惊讶：“他们不是专业选手么，怎么也掉了两个？”

    “是啊，我一直以为B组没几人呢？”

    “估计B组也是这么猜咱们的。”

    这可是相当重要的信息，也释放了一个讯号，哪怕是专业选手，在比赛中也有可能出现各种意外状况，并不是不可战胜。

    王蒙有些惋惜：“哎，周毅和李云天要是没淘汰该有多好啊。”

    屏幕前，这俩人有些感动，走了几天了，成员们还记得自己，同样也在后悔，要是当初没有去海边，没有攀爬礁石，现在大概还在小岛上一起努力吧，

    “好啦，别纠结这些，都过去了。”宋铁站出来打气。

    “所以，宁放你的决定是什么？”

