
　　呼哈~

　　呼哈~

　　迎着初升的太阳，凌纪倒挂在社区运动场上的单杠上，做着高难度的仰卧起坐。

　　“499！”

　　“500！”

　　剧烈的运动，让他看起来浑身潮红，大汗淋漓，头上都冒出了缕缕蒸汽。

　　“光这样练，也不是办法吧？”在不远处，拄着拐杖的侯乐一拐一拐地走来，忽然丢了一瓶牛奶和一袋面包给他。

　　凌纪悬空抓住牛奶和面包，一个360度翻身，就从单杠上跳了下来。

　　“距离靖安军8月的招兵，还只有一个半月的时间了，只能抓紧了。”

　　“但凭这些东西，可提升不了你的体能。”侯乐也咬了一口面包，粗糙的口味，引来他满脸的嫌弃。

　　面包和牛奶都是社区免费领取的，在靖元星上，这是最低等的粗粮。

　　有钱人是不吃的。

　　平民区相比较精英区虽然很落后，但这里的基础设施和福利相对还是可以的，至少远胜几十年前的地球。

　　在这里至少少有所依、老有所养。

　　你若没钱没能力没地方住，可以向社区申请安置房。

　　你若不想工作，只想混吃等死，如果可以忍受天天吃口味糟糕的牛奶和面包的话，也能一直去社区领取。

　　这些都是免费的，属于社会福利，每个人都能领取。至少是饿不死人的。

　　“今年若是不行，那就明年，反正20岁之前都有机会。”凌纪吃完面包，又准备原地俯卧撑。

　　靖安军的招募标准是【体能十段】，但还有个年龄限制，那就是【20岁以下】。

　　如果达到了21岁，那么你就算体能11段，也进不去的。

　　凌纪今年18，还有两年机会。

　　今年不行就明年，明年不行就后年，后年再不行，那就只能放弃幻想，踏踏实实当个小平民了。

　　“要不，你去买点【角蜥肉】试试吧？”侯乐忽然眉头一振，说了个提议。

　　“哪里买得起那东西？”凌纪坐在地上拉伸韧带，摇了摇头。

　　“你卡里存了有一万多，我这也有一万多，咱俩凑一凑，还是可以买一点的。”

　　“买得起一点点，也没用啊。”凌纪苦笑道。

　　【角蜥肉】十万星元一斤，它的滋养效果据说完全是对得起那个价钱的，但是这东西不是你吃一顿就可以把体能给培养起来的。

　　它，也是有那么一个“疗程”的。就比如你想吃成一个胖子，一两天的暴饮暴食也起不到什么作用。

　　“万一有奇迹呢？试试总好过不试，退一万步讲，总比吃这些东西好吧？”

　　侯乐说着就从口袋里将自己的银行卡掏了出来，往他身边丢了去。

　　“喂，拿回去。”凌纪喊道。他们两人身上的钱，都是这几年半工半读攒下来的，并不容易。

　　也好在他们这里医疗都是免费的，要不然之前的车祸，他们的钱就得全垫进去。

　　“别废话了，先拿去用吧，密码你知道，我的目标是【机甲维修师】，我可不需要着急地提升体能，而且我对我自己可是很有信心的。你赶紧去吧，你若是不抓住这个机会，以后可就要远远被我抛在身后了。”

　　侯乐一边说，一边挥挥手，一拐一跳地回安置房了。

　　‘这家伙！’

　　从地上坐了起来，凌纪叹了一口气，捡起侯乐的银行卡后他忽然感觉自己的脊椎骨如针扎一般刺痛了一下。

　　嘶~

　　‘这是，运动过量了吗？’

　　不敢再有过大的动作，伸直了腰，轻轻摸了摸自己的脊椎骨，之前车祸之后，他一直感觉这个部位有点不对。

　　当时在医院的病床上，他也因为脊椎的刺痛，足足趴了半个多月都起不了身。

　　可医院方面对他背部进行了两次检测，都没测出有什么问题。

　　最后主治医生认为，可能是他自己精神方面的问题引起的并发症。

　　“并发个鬼，我这绝对不是什么并发症！”

　　自己的身体，自己再清楚不过了。

　　“之前明明已经不痛了的，看来应该是运动过量了。”

　　可这该怎么办呢？若是天天如此，还怎么练？ŴŴŴ.23sk.com

　　距离8月靖安军的招兵还剩一个半月的时间，没有上等的滋补品也就算了，如果连运动都无法维持，那到时候根本就没有任何希望了。

　　——当然，就算能维持运动，这个希望本来也是渺茫的。

　　“【角蜥肉】吗？据说养身效果也相当不错，要不，我真的去买点回来试试？”

　　若非侯乐提起，他还真没想过要去买那么昂贵的东西。

　　“他说的也对，我就这两年机会了，若不抓住，怕是会后悔一生。”

　　虽然有点舍不得花那么多钱，但比起自己的未来和身体，他思忖之后，咬咬牙还是狠下了心。

　　……

　　超级市场，位于秋明市市中心。

　　平时，凌纪很少会来这里。

　　超级市场里面什么都有得卖，唯一的缺点就是贵了点。

　　没钱的人基本很少会来这里，

　　因为出入这种地方，并不会给你带来什么眼界方面的增长，反而大概率的会让你来一次自卑一次。

　　因为你可以经常看到你买不起的东西，别人在一堆一堆地买走。

　　而你自己想买的东西，往往是摸摸口袋一件也买不起。

　　卖【角蜥肉】的位置，凌纪知道，他曾经来过一次。也仅是那一次。

　　原因是好奇卖那么贵的【角蜥肉】到底长什么样子。

　　之后就再也没来过。

　　时隔几年，又来到这里，他发现这里的布局并没有什么改变。

　　【角蜥肉】固然是很贵，但吃的人依旧还是挺多的。而且还是排着队在买。

　　凌纪捏着手中的两张卡。

　　他自己卡里有13000块钱左右，侯乐跟他也差不多，留点家用凑个整数能拿出来的也就2万块钱。

　　‘10万一斤，一斤是500克，2万块就只能买100克。’

　　100克也就相当于两个鸡蛋的重量，份量真的不多。

　　‘实在太贵了，这是我跟侯乐所有的积蓄，若是全买了，万一它没有传说中那么好的效果，买了岂不就是浪费。’

　　思虑了一会儿，他终究还是决定不动侯乐的钱。

　　‘还是买一半算了，先试试效果。’

　　站在队伍后面排着队，大约5分钟后，也是终于快轮到他了。

　　也值此时，他扭头意外之下居然也看到了一个熟人出现在这里——曾经的班上同学，老师口中的优等生，家庭条件相对富裕的楚星河。他手里拎着一块刚买的【角蜥肉】，看样子，重量不下两三斤。

　　在他发现对方的时候，对方也刚好发现了他。

　　作为一个从来都是抬着眼睛看人的楚星河，突然发现了凌纪出现在这里，他的脸上也是闪过了一抹难以置信的表情。

　　接着就是怪笑了一声，拉过身边一个人的衣袖，就喊道：“啧，你快看，那是谁？那不是贫困生凌纪么？他居然也跑来买【角蜥肉】了，我没看花眼吧？”

　　旁边那人朝凌纪看了一眼，也忍不住嗤笑道：“凌纪，你若只是来看看的就不用排队了，别影响后面真正要买的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，4章 角蜥肉免费阅读。https://xs.23sk.com 