    “都已经到了现在，你还在寄希望于你那些老套的情报吗？”食蜂操祈的身形从玛莉安的身后浮现，亲昵的搂住了这个娇小但是身材火爆的麦肤色美人。

    “果然又是新的能力吗？”索尔已经明白了。

    就如同御坂美琴击败他的那个不可思议的能力一样，此时此刻，食蜂操祈用来控制的玛莉安的，也是一种全新的，无法理解的能力。

    “是‘敌我颠倒’。”

    食蜂操祈娇笑道，连身体都在微微的晃动着，她一只手轻轻捏着玛莉安滑嫩的脸颊，玛莉安也没有半点生气，只是有些害羞，与看向索尔时的冰冷目光是完全的两个极端。

    似乎是看索尔还不能理解，食蜂操祈“好心”的接着解释道：

    “你是不是觉得，她的剑能够保护使用者不受到包括精神攻击在内的伤害，不过，敌我颠倒可不是攻击哦，只是心理暗示而已，在战场上将敌人视为同伴，将同伴视为敌人，因为只是暗示所以覆盖的范围也非常大，简直就是专门为玛莉安这样的人准备的技能呢，看来我的运气还真不错，咯咯咯。”

    说到后面的时候，已经是发出了一连串的笑声。

    笑容中的调侃，谁都听得出来。

    “运气不错？”索尔也不是傻子，“只怕即便你没有这个能力，也能够拿出其余的能力吧，真的想看看赐予你们力量的那位大人究竟是谁，原本以为又是一位魔神大人......呵。”

    最后的一声轻呵声，真的是充满苦涩的味道。

    他的首领就是魔神。

    所以清楚的知道魔神拥有的是什么样的力量，毁灭世界或许轻而易举，但是赐予这种完全无法理解的力量，却是做不到的。

    因为魔神不止一个。

    而且，魔神的力量本质，同样是来自于魔法。

    连魔神都做不到的事情......

    “真的是有趣。”索尔抬头看着天空，“原本以为魔神就是这个宇宙最强大，最可怕的怪物，但竟然可能会有魔神之上吗......真的好想好好的体验一下和那种人战斗的感觉，哪怕只是短短一瞬间也够了......”

    索尔放弃了抵抗。

    他已经用出了自己全部的能力，甚至还有玛莉安的力量，但不要说逼出对方的全部的能力，甚至都有种不过是看见了冰山一角的感觉。

    更可怕的是。

    就连这两个人都只能够看见冰山一角，那在她们身后的，那个赐予了力量给她们的人，又该是什么模样。

    索尔无法想象，他希望自己能够看见，所以他没有战斗到底。

    至此。

    捣蛋鬼魔法结社的两位入侵者，已经完全的被食蜂操祈俘虏。

    高空中响了一整夜的雷鸣声终于停下。

    那个悬浮了一整夜的庞然大物悄无声息的撤离，在二号和三号强者全部都被俘虏控制，成为了对方的战力之后，剩下的人似乎也觉得没有继续战斗的必要了。

    经过了一整夜的战斗。

    御坂美琴等人回到了城镇内，在一家餐馆中。

    “也就是说，索尔你这一次，是接受了来自罗马正教的委托，替他们赢得这一次于其余魔法结社，以及来自学园都市的战争？”食蜂操祈非常淑女的喝了一口红茶。

    “是的，master。”

    索尔穿着一身黑执事一样的西装，用毛巾端着茶壶，举止优雅的为食蜂操祈倒茶。

    一头金色的长发已经梳在脑后，分不出男女的面孔显得格外俊美，气质焕然一新。

    这就是被食蜂操祈好好的调教了一下心灵的效果。

    “这样的话，首要目标难道不应该是那些魔法师吗？为什么会先跑过来找我们？”御坂美琴忍不住问道。

    然而索尔只是微微一笑，并没有回答。

    “咳咳。”食蜂操祈轻咳的两声，“这也是我想问的。”

    “很荣幸为您解答，master。”索尔这才对着食蜂操祈欠身鞠躬，微笑着回答道，“此次参与进来的魔法师，都是一些赫赫有名的人物，他们的能力情报也都在掌握中，反而是学园都市，尤其是master您这样在最近名声鹊起的人，带来的不定因数太多了。”

    先把不确定因素最大的对手派出掉，能够极大增加战斗的取胜概率。

    虽然说也有战败的可能。

    但是索尔没有想过自己会战败，在他的观念中，哪怕战争最终失败了，他本人也不可能会战败。

    当然，想要体验一下和“会魔法的超能力者”之间的战斗，也是原因之一。

    “先问一下应该去哪里找那个小鬼吧。”一方通行对这些事情一点兴趣都没有，他看着食蜂操祈，似乎有点不耐烦了，“你不是能够轻易的从他脑海中搜取记忆和情报吗？为什么还要多此一举。”

    “真是失礼啊，你就这样的态度对你的救命恩人吗？”食蜂操祈斜斜的横了他一眼。

    “没错，若不是master，你已经败在我手上了。”索尔一副忠心耿耿的样子。

    一方通行的呼吸一滞，似乎很想发飙，但是忍住了。

    因为这是实话。

    他的力量实在是太弱了，不跟着这两个人的话，根本就什么也做不了。

    可恶！

    他感觉此时的自己，甚至要比当初参加绝对能力者计划时还要渴望力量。

    不是那种破坏性的力量，而是可以保护那个小鬼不会再受到伤害的力量！

    店主吗？

    他想到了御坂美琴曾经说过的话，只要有资格，就能够见到那个叫做店主的人，而御坂美琴和食蜂操祈这种强大且丰富的能力都是从那个店主那里得到的。

    如果他也得到这样的力量的话。

    那是不是就可以自己保护好那个小鬼了？

    一方通行的内心涌现出了渴望。

    不过现在，他什么也没有说，干脆闭上嘴沉默，耐着性子等待，最少这种程度的努力，现在的他还是可以做到的。

    “好了，食蜂，一方通行最起码现在和我们的目的是一致的。”御坂美琴挑了下眉梢，似乎不怎么喜欢这种氛围。

    “我可不会轻易的就完全相信一个曾经是敌人的人。”食蜂操祈撇了下嘴，但还是一五一十的将情报全部讲出来。