    不得不说，这一人一妖的胆子，当真是强大。

    此刻两个人还没有找到从试炼世界的出路，现在就想着抄姬家的老巢，这简直就是疯狂到了极致。

    这种想法如果让身后的四大地仙长老听到之后，恐怕就连四大地仙长老也得自叹不如，跟不上时代的潮流。

    陈朽和蝶舞一人一妖计划好之后，立刻付诸于行动。

    因为出口那一端，都是十几个踏天境的修者在堵路，所以陈朽首先冲了过去，麻痹对方，让对方放松警惕。

    果然，当陈朽从试炼世界的入口钻过去的时候，这些踏天境的修士愣了一下，他们没有想到在试炼世界之中搅动风雨的居然是一个踏天境。

    而且传闻姬家的五大太上长老都惊动了，此刻看来，这完全是一个笑话。

    姬家太上长老是什么境界，他们自然是知晓的，难道五大太上长老，堂堂地仙境，竟然会为了一个踏天境的小修士大动干戈吗？这不太可能的事情。

    根本没有人知晓，这个时候姬家的第五位太上长老，早就已经魂归地府。

    毕竟这在姬家之中，也算是一件不太体面的事情，任谁听到，姬家的地仙境的长老被一个踏天境的长老用脚板踩死了，都会感觉到不可思议。

    所以，姬道源的死亡消息，在姬家尚属于绝密的层次。

    这就导致了，这些人对于陈朽的重视不足。

    当陈朽从试炼世界的另一端走出来的时候，见到十几位踏天境之后，立刻以强势无比的战力轰开了一道缺口，随后就朝着正东方而去。

    那个方向，正是姬家的老巢所在。

    与此同时，守在试炼世界入口的踏天境这时候才真正明白过来，原来陈朽的实力，虽然还只是踏天境，但是其真正的战力，早就已经超越了踏天境，刚刚三四个人都没有拦住陈朽，这就让他们特别震撼，齐齐追了出去。

    “搞定！”

    蝶舞的心中立刻受到了陈朽的心灵波动，她挥动着翅膀，带着慕容翎，从容的从试炼世界的入口出来，没有任何一个人守护，这让蝶舞甚是得意。

    她出来之后，不紧不慢，在试炼世界的洞口之处，足足凝聚了十几个能量蝴蝶。并且将这些能量蝴蝶培养得数十米大，才缓缓的离开这里。

    此刻，她也朝着正东方而去，正好走在了这些踏天境的后面，根本没有任何人来盘问蝶舞。

    于是，姬家的小世界之中，就上演了如此滑稽的一幕。

    陈朽在前方吸引着这些踏天境往正东方向逃跑，而这些踏天境的身后，则是跟着蝶舞，轻轻的挥动着翅膀，帮助慕容翎急速的飞行。

    慕容翎此刻在九龙取水之地已经晋升到了踏天境第五重，一身实力可以说是恐怖无比了，但是她接二连三的见到了陈朽的跨等级大战，心底的那一丝丝喜悦，也没有了。

    此刻她跟着蝶舞和陈朽在姬家的世界之中游荡着，感觉到滑稽无比，本来是追杀的一件事情，竟然让陈朽和蝶舞弄的如此的搞笑，姬家的这些踏天境的强者，竟然被两个人玩弄于鼓掌之中，实在是有些解气。

    唯一让慕容翎担忧的则是，还在试炼世界之中的太上长老，那些太上长老的实力，可都是真正的地仙境强者，单单一个姬道源就让陈朽和蝶舞连翻出战，两人轮番对战之后，才最终险胜姬道源，将姬道源击杀。

    而现在姬家的试炼小世界之中，足足有四位地仙长老，并且这四位地仙长老，每一位地仙长老的实力都要比姬道源还要恐怖，那么陈朽和蝶舞能够对付吗？慕容翎忧心忡忡。

    慕容翎不知道的是，其实这一切都被陈朽和蝶舞安排好了。

    眼下在试炼界的入口之处，正在发生了滑稽的一幕。

    四位姬家的太上长老，本来想要通过这一试炼结界的通道入口，但是却突然之间被十几只能量蝴蝶给堵住了。

    这些能量蝴蝶周身能量灿灿，带着淡金之色，看起来无比的美丽，人畜无害。

    四大太上长老哪里见过这等东西，根本没有在意这东西，只是心里有些戒备的钻入到了试炼世界的通道之内。

    “轰！”

    这一刻，整个试炼世界之中，竟然坍缩了下去，随后一股毁灭性的爆炸，在通道内炸开！

    “撤！”

    姬家的大长老姬正天，立刻带着三个人急速撤退，避免这道恐怖的爆炸，将这个通道炸毁，将他们都卷入到时空的乱流之中。

    试炼世界本就是上古三元宗的宗派之地，后来被人用大法力炼制成了玄界，和姬家的玄界是两个独立的个体。

    只是后来因为三元宗将这方小世界托付给了姬家，才最终让姬家的先辈在试炼世界之中和姬家的玄界之中，构建了一个空间通道，从而让姬家的弟子能够往返于两个小世界之中，随时进行锻炼。

    但是，现在被十几只能量蝴蝶这么一弄，整个空间通道之中迷雾笼罩，无尽的空间能量波动汹涌，这里俨然已经成为了乱流，根本无法通行。

    “这，简直气死我了，这个王八蛋竟然如此阴险，别让我抓到他，抓到他的话，我一定要他死在我的手里！”

    脾气最火爆的姬光耀，此刻灰头土脸，身上的衣服也带着一些坑洞，这些都是在通道之中被浓烈的空间乱流切割的，还好几个人退得早，不然的话几个人绝对会身受重伤。

    “放心吧，一个踏天境的八重而已，即便是有些实力，难道还能够和入口处的十几名踏天境相比？不要忘了，我们安排的这些人可都是姬家的精英，是我们新生一代的希望，不会让我们失望的！”

    姬家的二长老姬天星眼神之中带着一丝阴险，笑呵呵的对着几个人道。

    “没错，那个小子的实力也只是踏天境的第八重，我怀疑老五和这个小子交战之前，就有伤势，不然的话，这个小子绝对无法和老五对抗！”

    姬家的大长老也微微点头，做出判断。他也不认为，一个踏天境八重的修士可以越级对抗地仙境五重的姬道源，这简直就是天方夜谭。

    “可惜了，不知道他们是从哪里弄到的化龙天盘，竟然将九条龙脉的力量汇聚到了一起，那么多的力量白白浪费了，这个小子简直就是修士界的败类，不可饶恕！”

    直到现在，几个太上长老还在惋惜，如此浓郁的龙脉聚集的力量，凝聚了数丈方圆大的面积，最后竟然被那个小子随手给毁掉了，全部逸散到了虚空之中，简直就是可杀！

    “放心吧，等那个小子死了，化龙天盘也终究是我们的囊中之物了，到时候还不是可以随意的调用？我们就等着外面的好消息吧！”

    姬正天眼神冷漠，望着入口处的空间波动将他们阻挡在了试炼小世界之中，感觉到了无言的压抑，只是他很快的调整好了心态，安慰着其他三位长老。

    至于这道空间通道，可是远古大能布下的，想要摧毁，哪有那么容易，只需要半个时辰，就会自动修复，那个时候也可以再次启用。

