    索尔现在的自信已经被消磨得差不多了。

    看着尼奥像丢垃圾一样将自己最看重的妙尔尼尔丢在自己面前。

    虽然心中愤怒，但是颤抖的双手已经暴露了他现在不平静的内心。

    他在害怕，战无不胜的雷神竟然心生恐惧。

    他害怕自己真的失去了举起妙尔尼尔的资格，害怕自己真的被父王放弃，害怕再也回不了阿斯加德。

    “索尔，你在干什么，快把锤子拿起来啊！”

    范达尔对着索尔大喝道。

    闻言，索尔抬起头看了范达尔一眼，眼神中出现了前所未有的无助。

    那个眼神让仙宫四人组的内心都是猛然一颤。

    他们居然从索尔的身上感受到了无助。

    这还是那个敢一个人面对无数冰霜巨人的雷神索尔吗？

    “索尔，你曾经的勇气去那里了，难道失去神力连你的勇气都一起失去了吗？”

    “我看错你了，你是个懦夫！”

    这个时候，希芙对用充满了失望的语气说道。

    听到希芙这样说，索尔原本黯然的眼神变得逐渐坚定起来。

    缓缓站起身，伸出手握在里雷神之锤的锤柄上。

    深深吸了一口气之后。

    “父王，请给我力量！”

    索尔在心中大声呐喊道。

    可惜的是，在索尔没有经历生死历练之前，雷神之锤是不可能承认他的。

    所以，即便是索尔赌上了一切，雷神之锤依旧是一动不动。

    “果然还是不行，父王对我已经彻底失望了！”

    索尔颓然的说道。

    “怎么样，我说过，没有资格的人根本拿不起来的！”

    “索尔你已经失去了成为雷神的资格。”

    尼奥慢慢的飞到索尔的面前，风轻云淡的说道。

    此时科尔森他们在听到了杨牧他们的对话之后，已经在逐步确定索尔的身份了。

    虽然感觉有些不可思议，但是排除一切不可能之后，剩下的就是真相。

    这个金发男子可能就是北欧神话中的雷神索尔。

    而那柄拿不起来的锤子就是传说中的雷神之锤妙尔尼尔了。

    后面出现的四个人看他们的武器以及与索尔的关系。

    想必就是著名的仙宫三勇士。

    而那个唯一的女性应该就是索尔的妻子，土地与收获的女神希芙了。

    不过看他们的样子，似乎并不像是神话中记载的夫妻的关系。

    看来神话传说也不一定全是正确的。

    不过，虽然确定了雷神的身份。

    但是，尼奥的身份却更是一个谜了。

    因为雷神好歹还是从古时候便流传下来的神话人物。

    但是，尼奥算什么？

    氪星，那明明只是存在于漫画中的已经毁灭的星球。

    可是，现在却有一个活生生的人跳出来说他是从氪星逃出来的遗民。

    而且，最关键的是。

    面前这个家伙却并不是被大众所熟知的那个超人。

    “长官，他自称是尼奥·佐德。”

    “那他是否与超人的宿敌佐德将军有关系？”

    身边一个年轻的特工对着科尔森说道。

    “我们现在还没有确定这个家伙到底真的是氪星来客。”

    “还是某个拥有与超人相似能力的超能力者或是变种人。”

    科尔森现在真的是感觉一个头两个大。

    麻烦的家伙一个接一个出现。

    不过不管怎么样，他都清楚。

    目前的局面已经不是他们这些普通人能够参与进去的了。

    为了不被误伤到，科尔森让手下的特工慢慢退出去，远离这里。

    “以后，你就是雷神了，请好好使用妙尔尼尔吧！”

    索尔此刻像是已经释然了一样，充满着不舍的准备放弃自己的锤子了。

    不过，就在这个时候，天空之上一颗巨大的火球从天而降。

    依靠着惊人的视力，尼奥已经看到了火球中的毁灭者战甲。

    当火球离地面还有一段距离的时候，速度开始急速放缓。

    最后稳稳的落在地上，溅起大片烟尘。

    “这是，奥丁神王的毁灭者战甲！”

    “难道是来帮助索尔的吗？”

    希芙他们当然认识这件奥丁除了永恒之枪外最强力的武器。

    “目标锁定，索尔·奥丁森，执行毁灭命令。”

    只听毁灭者战甲内传来一阵机械音。

    然后一道充满毁灭性的光线从毁灭者的头部射出。

    目标正是索尔。

    “不好，毁灭者是为了消灭索尔。”

    “是洛基，这一定是搞的鬼！”

    沃斯塔格率先反应过来。

    瞬间加速冲上前，用手中的武器硬抗毁灭者的死亡射线。

    剩余三人，立刻将索尔带走。

    不过，毁灭者的实力可不是他能够抵挡得住的。

    尤其是，这一次洛基直接将毁灭者开启到了最大的功率。

    不过几个呼吸的时间，沃斯塔格就已经感觉非常吃力了！

    然后，被猛然轰击出去，口中顿时吐出一大口鲜血。

    只是接下毁灭者的一道攻击就已经让他重伤。

    实力差距实在太过悬殊。

    范达尔他们见状，立刻让索尔离开这里，由他们来挡住毁灭者。

    三人各自握着手中的武器去抵抗毁灭者。

    不过索尔毕竟还是索尔，怎么可能丢下朋友独自逃跑。

    对于这场即将开始的大戏，尼奥并没有选择插手。

    想看看接下来的事情到底会不会按照原来的剧情发展下去。

    面对仙宫勇士的围攻，毁灭者只是随手几击便将其击溃。

    倒在地上无力再战了！

    就在毁灭者要下死手的时候。

    就看见此时的索尔慢慢向着毁灭者走去，准备以现在的凡人之躯对抗它。

    “索尔，快走，你现在的状态根本不会是毁灭者的对手！”

    “洛基是真的想要杀掉你！”

    希芙看着索尔的动作，不由得疾呼道。

    “洛基！我知道你能够看到！”

    “你想要杀了我，来啊！”

    “放过他们，我的命就在这里，尽管拿去吧！”

    毁灭者停下了眼中的死亡射线。

    似乎洛基透过毁灭者深深看了一眼索尔，然后慢慢转身。

    就在众人以为洛基心软了的时候。

    只见毁灭者猛然回头，死亡射线直接打在索尔的身上。

    索尔的胸口被洞穿一个大洞，然后直挺挺的倒了下去，没有了声息！

    “不！”

    一声声难以置信的哭喊声响起。

    就在这个时候，神域中正在沉眠中的奥丁猛然睁开眼睛。

    而被尼奥握在手中的妙尔尼尔此时发出剧烈的颤动，然后脱手而出。

    顿时，风云突变。

    一道巨型闪电从天空落下，直接笼罩住索尔的身躯。

    同时，索尔身下的大地也散发出一股土黄色的光芒向着索尔体内涌去。

    来自索尔的生母大地女神盖亚的神力也开始在索尔体内觉醒。

    下一刻，一道身影冲天而起。

    无量的闪电汇聚，然后向着毁灭者轰击而去。

