    俗话说的好，书生会种地，天下出奇迹。

    安山县城的百姓，这个秋天当真是过足了眼瘾。

    前面县太爷，才刚刚封了香火旺盛的邪庙没几天。

    这后脚，安山县城的榜首，居然不读书了，改行卖酒了。

    这事，还可真稀奇。

    前些个日子还听见有人说，这安山县城排行第一的读书人，周长青。

    在外面喝花酒，不仅误了时辰，错过了县试，还差点死在女人家的肚皮上。

    今儿个，可算能瞧见本人了。

    这不一大早，许久不开张的周家铺子，便排了一大群的老老少少。

    当然，这其中多数还是那些嗜酒如命之人。

    大家伙可都是实诚人。

    甭管那书生有没有死在女人肚皮上，也是不是真的不打算读书了。

    他们的目的很简单，就是想尝尝这新酒的味道。

    您可还别说。

    这门外摆放着两个酒坛子，掀了红纸头，风往上就那么一吹。

    整条街，都是浓郁的酒香。

    这可把那些老少爷们差点给馋哭了，距离近的，更是眼巴巴的盯着眼泪都快流出来了。

    倒不是没有人想强行卖酒，但是那管家福伯狠啊。

    一把杀猪刀钉在开张的桌子上，愣是没有人敢上前一步。

    要不说家有一老如有一宝，那灰白胡子要是拿起刀。

    也就没几个年轻人真敢上去了，万一闹出了事，大家伙也是亏得慌。

    “我说福伯，这都快一个时辰，日上三竿了都，您这是卖酒还是不卖酒啊。”

    “就是，大家伙要不是来为咱县里的第一个读书人捧场，也不至于半天都没喝一口水。”

    “瞧见没，后面那一个个姑娘婆姨，还等着看笑话呢。”

    人群里，一个个汉子，趁着有人起头，当即便开始闹腾了起来。

    怕啥啊，反正站在后头，真要惹那老家伙生气了，挨砍的也总归是前头。

    再说了，这打开门半天不做生意，这店开了还有啥意思。

    “行吧，老朽就进去催催，你们在这等着，这门口可是有捕快呢。”

    福伯抬头看了看时辰，觉得差不多了，当即拍了拍腿，起身走了进去。

    刚一进院子，就听见屋里的王书生，一副痛心疾首的样子。

    “周兄，你怎就突然不读书了呢，好好的功名，难道还没有这酒香吗？”

    王守忠看着趴在桌子上打瞌睡的周长青，心里万分悲愤。

    本以为破了邪庙，远了女色，他就能和自己的好友一起好好读书高中举人了。

    那想到，没过几天就变卦了。

    王守忠不由得产生了一种，生死相托的同伴，背叛了革命的感觉。

    这不，愣是说了一大早上。

    周长青也是着实佩服这位好友，他揭开面前的酒坛用手扇了扇，酒香四溢。

    又见福伯走了进来，便觉得卖酒的时候，应该差不多了。

    “少爷，门口等的急了。”福伯看了一眼王书生，又扫了一眼已经喝上的李捕头，点了点头。

    “王兄，李捕头，你们还请放心，我周长青的书，还是要读的，卖酒只是为了生计。”长青站起身，说道。

    “如此就好，那我便照这话回禀知县大人了。”李捕头闻言拱了拱手。

    他本想站起来，但没想到酒的后劲太大，身子晃了晃索性坐了下来。

    “如此，便劳烦李捕头帮我回去告知老师了，待到酒铺的事忙完，学生会亲自向老师告罪。”

    说着，周长青便将一坛早就准备好的桂花香，放在了李捕头面前的桌子上。

    “这是我送给老师的礼物，还请李捕头帮忙代为转交。”

    “王兄还请在这里稍作等待，长青去去就回。”见李捕头点头，长青又看向王守忠说了一句。

    后者扭头，似一脸不悦。

    长青也不恼，对书生偷着闻酒香的一幕，全然当做没有看见。

    真香预定，本就没有多少错。

    到了门外，看着将街道堵的水泄不通的人群，长青的脸上顿时乐开了花。

    这可都是白花花的银子啊，倒是没枉费他自污名声，也要做广告推销的初衷。

    “也幸好此地的酒不浓，让我这蒸馏的法子得以实施。”想到这里，长青深呼一口气，当即朗声说道。

    “今日，周氏酒铺正式开张，不仅可免费试吃猪头肉。

    更可试酒一杯，若是买酒者，一律八折，以上，先到先得。”

    话音一落，福伯的杀猪刀当即唰唰落下。

    片刻之后，酒坛前的桌子上，摆满了五十份一指长的猪头肉。

    福伯自然不可能当面切，这些都是早就准备好的。

    就像周长青不可能做赔本的买卖一样，他这蒸馏后的桂花香。

    现在是打折，但今日过后，这折扣便是变相的加价了。

    当然，想要让这些酒中君子心甘情愿的掏出银两，今日便得让他们喝爽。

    一个时辰后，两个一人合抱的酒坛已经空空如也。

    再也不见一滴酒水。

    看到这一幕，周长青知道自己成功了。

    周氏酒铺的牌子，今天算是立住了。

    往后只要正常发展，便可有源源不断地银两进账。

    他打熬身体，锻炼体魄的钱，也就有了。

    “赚了多少？”

    当天夜里，爷俩就关好了门，聚在了一起，周长青迫不及待的问道。

    福伯也不搭话，用手比划一个六字，眼睛顿时就红了。

    “六十两？那买药的钱够了吗？”长青闻言，呼吸顿时不由得急促起来。

    “可以买三副。”福伯点了点头。

    “钱不能一次性全部用完，毕竟我们的铺子刚开张，还得留下些经营。

    这样，明天就先按照您给的法子，先买一副药试试，毕竟我才刚开始，也不用如此频繁。”周长青想了想，说道。

    福伯提供的药方，是军中将士用来打熬气血锻炼体魄的法子。

    虽然不贵，但也不便宜。

    若非如此，长青也不会如此迫不及待的想着赚钱。

    不只是为了增长实力，以便应付古卷下一次的任务。

    更是为了防备，那日夜里林莫然和青松道长口中，那庙祝的同党。

    说起来，也已经过去快十天了，也不知他们有没有调查出什么结果。

    看来明日还得问问。

    “好。”福伯可不知长青想了那么多，只是用力的点了点头。

    ……

    这一日，刚刚泡完药浴的长青，拖着疲惫的身体爬上床，才闭着眼睛没有多久，耳边便再次传来了瀑布清泉的声音。

    他睁开眼，有青色的古纹道卷从浓雾之中飞出，徐徐展开。

