
　　“什么？云少来了！”

　　蓝巧脸上露出一抹欣喜之色，立刻放下那要砸苏辰的饭碗。

　　整个人，又变了一副模样。

　　那种泼辣、野蛮、势利的形象，一点都没了。

　　这一刻的她，像是披上了一层面具，道貌岸然至极。

　　门外，有个身高七尺，面如冠玉的紫衣青年，走了进来。

　　这青年，梳着一丝不苟的头发，衣袍华贵，脸上挂着笑容，充满傲然之意。

　　方才，那个蓝巧口中引以为傲的‘秋山’，此刻就像狗腿子一般，为这个紫衣青年鞍前马后。

　　苏辰依旧自顾自的喝着酒。

　　似乎，周围的一切骚动，跟他都没有半点关系。

　　可谁知，那个云少进门之后，反而是直接朝自己走了过来。

　　不过，他的目标却是徐蕊。

　　“啧啧……”

　　云少目光闪着亮光，笑眯眯的打量着徐蕊，丝毫不掩饰，那种赤裸之意。

　　徐蕊感受到对方的目光，有些不自然，不由地转过身子。

　　“哼……”

　　云少看到这一幕，脸上露出一抹不悦之色。

　　要不是，听说许庭也看上这女子，他就直接动手了。

　　何必，再来今天这么一出。

　　“徐蕊，给你介绍一下。”

　　蓝巧脸上露出挂着灿烂笑容，道。

　　“这位是云少，仰慕你许久了，今天，特意过来，想跟你认识一下。”

　　蓝巧说着时，还不忘向徐蕊一个劲眨眼。

　　似乎，正在暗示着什么。

　　可谁知，徐蕊并不领情，脸色依旧十分冷淡。

　　“怎么，徐姑娘看到我不开心吗？”

　　云少目中闪过一抹寒光，道。

　　“不敢！云少大名，人尽皆知！”

　　徐蕊言语之中，或多或少，有点嘲讽之意。

　　确实，这位云少在府城内的名声，也是差到了极致。

　　如果说许庭是第一恶少，那么，这家伙就是第二恶少了。

　　二人，可以说是这府城内的‘少女杀手’，尽干一些龌蹉之事。

　　这时候，秃毛鹦突然飞了出来，目光落在蓝巧身上，上上下下打量了一眼。

　　“嗤……原来不是妓女，而是老鸨，想要拉皮条啊！”

　　秃毛鹦肆无忌惮的冷笑一声，道。

　　“什么？你这秃毛畜生，说什么？”

　　蓝巧再也忍不住了，狠狠瞪了秃毛鹦一眼，凶声道。

　　“你耳聋了啊？听不见是吧！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，不屑道。

　　“哼……这是哪里来的畜生，滚一边去！”

　　云少脸上也露出一抹冷光，挥了挥手，马上有人要冲上来，朝秃毛鹦出手。

　　“且慢！”

　　苏辰轻轻放下酒杯，道。

　　虽然，他的声音很平淡，可传出时，却令得众人心头一震。

　　那些要出手的飞云楼护卫，纷纷停住了步伐。

　　“哦……这位是？”

　　云少眉头皱成一团，冷冷盯着苏辰。

　　“他就是今天跟徐蕊逛街的那个人！”

　　蓝巧神色一动，道。

　　“小子，原来就是你在跟徐蕊逛街，你算什么东西，有何资格跟人家逛街？”

　　云少侧过身子来，不屑道。

　　闻言，苏辰苏辰脸上寒光一闪。

　　“哼……小子，你还敢对我露出杀气啊！来啊，来杀我啊！”

　　云少一脸挑衅道。

　　“苏辰！”

　　徐蕊眼看情形不对劲，连忙拉住苏辰，阻止他动手揍人。

　　面对蓝巧，苏辰还会君子不与女人斗！

　　给对方几分薄面。

　　可是，对于眼前这个所谓的‘云少’，苏辰可就不会客气了。

　　此人，胆敢如此出言不逊。

　　苏辰定要揍得他爹妈都不认识！

　　“苏辰，算了吧，这是青竹丹师的孙子。”

　　徐蕊目光一闪，道。

　　关于苏辰与青竹丹师的关系，她知道一二。

　　“青竹的孙子？哼哼……”

　　苏辰眉头一挑，心底顿时有了决定。

　　“咦……原来也是草包一个，我还以为，在我的地盘上，难不成真有人敢跟我‘青云来’动手呢！”

　　云少见到苏辰没有动手，以为对方是怕了自己，一下子变得更嚣张了。

　　“小子，既然你已经对我起杀意了，那么，今天别想活着走出这个地方！”

　　云少冷笑连连，目中杀机迸发，就要让人动手。

　　可这时，一个管家匆匆走了过来，在他耳边低声道。

　　“少爷，马上回家吧，丹师震怒，已经放下话了，如果半炷香之内见不到您，您就不用回去了。”

　　“什么？我爷爷怎么了，今天脾气这么大？”

　　青云来浑身一震，惊讶道。

　　“好像是听说了您在外面的一些事，估计生气了。”

　　那管家眉头一皱，道

　　“哼……回头再找你算账！”

　　青云来狠狠瞪了苏辰一眼，随后，一脸阴沉的离开了。

　　“徐姑娘，云少说了，只要你没有嫁给许庭，随时可以来找他玩，包你爽飞天。”

　　秋山色眯眯的看了徐蕊一眼，道。

　　“你……”

　　徐蕊气得身子发抖。

　　“放心吧，等会，有人必须来给我一个交代！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，令得徐蕊浑身一震，心底生出一抹感动。

　　方才，秋山离去之前的那一句话，太侮辱人了。

　　“交代，你以为你是谁啊，给你……”

　　蓝巧只说了一半，便迎上苏辰的目光。

　　刹那间，她感受到一股前所未有的凶煞气息。

　　仿佛在面对一头洪荒猛兽般。

　　“这……”

　　蓝巧心神一颤，不由地闭上了嘴巴，不敢再乱说。

　　这时候，那青云来已经走到门口了，郁闷至极。

　　突然，他目光一闪，落在周锋身上，没来由的生出怒火。

　　“滚一边去！”

　　青云来跋扈至极，伸手一个巴掌，扇在周锋脸上。

　　砰！

　　周锋整个人被扇飞出去，落地后，脸上露出痛苦之色。

　　“哼！”

　　青云来心底还有怒火，走了过去，一脚踩在周锋脸上，寒声道。

　　“你就是我养的一条狗，打你，服不服？”

　　青云来声音冰冷至极，蔑视的扫了周锋一眼。

　　“服！”

　　周锋嘴角满是鲜血，可依旧咬牙道。

　　“哈哈……很好，你这条狗，还算忠诚！”

　　青云来大笑一声，起身间，就要离开。

　　“我让你走了吗？”

　　突然，一个森冷的声音传了出来。

　　众人心神一颤，纷纷抬起头，朝着声音传来的方向看去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第447章 青云来免费阅读。https://xs.23sk.com 