
　　“哇呀呀呀呀！这是什么东西啊啊啊啊！妈妈救我！！！！”

　　伴随着全叮叮刺耳的尖叫声，一阵失重感一直笼罩着萧阳。

　　萧阳无视掉全叮叮的尖叫声，他闭上眼睛，心中不停的默数。

　　“一千六百九十七！”

　　当萧阳心中默数到这个数字的时候，身体周围的失重感猛然停下。

　　萧阳依旧闭上眼睛，他在回忆刚刚，虽然浑身都被失重感笼罩，但萧阳还是注意到了这其中微妙的方向变化，在这将近半个小时当中，整体方向变换了至少有七次，这让他没办法准确来推测方位。

　　全叮叮的尖叫声还在继续。

　　萧阳摇了摇头，站起身来，推开面前的房门。

　　当房门推开的那一瞬间，一抹阳光洒在萧阳脸上。

　　房门外，老鞋匠依然在柜台前坐着，纳着鞋底。

　　而全叮叮的叫声也在此刻戛然而止，他一下从座椅上蹦了起来，跟在萧阳身后。

　　当全叮叮看到门外的场景时，一脸郁闷，“哥，你刚刚带我玩的就是你们这的过山车吗？我怎么没看到山呢？”

　　萧阳疑惑的看着门外，他本以为，自己会去到一个新的地方，比如直接出现在神隐界，但现在看来，事情并非自己想的那样。天籁小说网

　　萧阳朝门外走去，全叮叮一脸懵逼的从兜里掏出一块三明治塞到嘴里，另外一只手拿出手机，想打开公众号再看看，结果发现，手机一点信号都没有。

　　一阵呜哩哇啦的声音传进全叮叮耳中。

　　全叮叮两脸懵逼的把目光从手机屏幕上移开，看向声音传来的地方，也就是鞋店门外，非炎夏的语言，全叮叮听不懂。

　　但萧阳却因此，脸色猛然一变，因为他清楚的听到，门外响起的声音说的是什么。

　　“我打到了一块妖兽的内丹！还带着灵气！”

　　妖兽！

　　妖兽，不就是神隐会小世界中的原住民，对返祖盟实验体的称呼么！

　　萧阳看了一眼柜台后方的老鞋匠，老鞋匠指了指萧阳和全叮叮走出来的房间，眼皮子都没抬一下的出声道：“回去把该换的衣服换好，你能来这，规矩应该都通知到了吧。”

　　萧阳看了眼自己手里之前买好的衣服，随后转身，回了房间。

　　几分钟后，萧阳跟全叮叮换好衣服。

　　萧阳所选的衣服，是很平常的汉服，布料也都很普通。

　　而全叮叮，虽然气质不符，但执意穿那一身丝绸的白色长衫，因为要满足他的身材，全叮叮只能选择大号的，穿在身上格外的滑稽，两条袖口要多大有多大，多余出来的空隙可以塞下一个橄榄球。

　　当两人换上这身衣服，走出鞋店后，看到的第一眼景象，让全叮叮张大了嘴巴。

　　在全叮叮面前，无数男女来回穿梭，每个人都穿着古时的衣服，不光有炎夏风格，西方风格也有很多，每个人，都是一副杀气重重的模样，其中有三个人，合伙抬着一个巨大的怪物尸体，这怪物尸体是个山羊形状，不过身体却有四米长。

　　萧阳仔细看了一眼，发现全叮叮不是被这怪物的模样吓到了，而是看着这怪物的尸体，流下了口水。

　　“好大的山羊啊，清炖一定很美味。”全叮叮目光紧紧锁定在山羊身上。

　　“要不要给你加点孜然啊？”萧阳没好气的翻了翻白眼。

　　全叮叮流着口水点着头，“那最好了。”

　　萧阳不在理他，目光四下打量这个小世界，这就是，那神隐会最重要的一个小世界，神隐界了。

　　这个神隐界，比萧阳之前去的那个小世界庞大了不知道多少，街道上人声鼎沸，做什么的都有，已经形成了一个自然社会，而且这里的人也有着多样的面孔，从东方到西方，总白人到黑人，有男有女，有老有少。

　　萧阳扫视一圈，这里面的建筑风格，都倾向于古风。

　　“不对！”

　　萧阳突然意识到一个问题。

　　小世界，都是埋藏在地底下方的空间，以独特的方法让这里产生着空气的流通，但天空那个太阳，是怎么回事？在地底，怎么会有太阳的存在？

　　正当萧阳还在为这个问题疑惑的时候，五六个人，突然朝这边涌来，他们的目的很明确，就是找萧阳和全叮叮的。

　　“少侠，你是*来这里吧？”一名东方面孔的中年男人，操着一口流利的炎夏话，冲萧阳说道。

　　萧阳被对方这一句少侠说的一愣。

　　对方也看到萧阳的反应，他歉意的一笑，“抱歉，在这里呆久了，已经习惯这里的称呼了，还望少侠你不要介意，我给你介绍一下神隐界？”

　　“少侠，跟我走！”一名娇美的小姑娘拉住萧阳的衣袖，这小姑娘也是炎夏人，看上去才十八九岁的模样，格外的清纯可人儿。

　　同时围过来的，还有一些别的国家的人，肤色不同，也纷纷冲萧阳开口，要给萧阳介绍神隐界，这种场面，让萧阳有一种刚到外地下了火车站碰到拉客的一样。

　　萧阳看了一眼，最终还是选择了最先跟自己说话的那名中年男人。

　　其余人见萧阳做出这样的选择，都不禁摇了摇头，同时还露出一副古怪的表情。

　　那名清纯小姑娘则丝毫不掩饰的说了一声，“什么眼力么，看样子是个蠢货，选这么一个废物。”

　　中年男人听到小姑娘的话，也不反驳，颤颤一笑，随后冲萧阳道：“两位请跟我来。”

　　中年男人说完，带着萧阳朝一个方向走去。

　　萧阳跟在中年男人身后，全叮叮自然是全程都跟着萧阳的。

　　“少侠，这神隐界你是*来，有些事情，可要注意啊，这里人多地少，并且没有法律约束，谁的拳头大，谁就有话语权，你可千万要小心，不要惹到了一些大人物，除非你在外面有大洲主教那个级别的靠山，否则可没人保得了你。”中年男人提醒一声，“对了，我叫王简一，年龄比你们大，你们叫我老王，或者叫我王哥就好。”

　　萧阳点了点头，“那就叫王哥吧，老王这个称呼在外界名声并不怎么好。”

　　王简一有些疑惑，他在这里待得时间长了，不知道老王的梗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1233章 到神隐界免费阅读。https://xs.23sk.com 