
　　张旭看了一眼屈子。

　　后者脸上的苍茫悲苦之色越发浓郁，但眼神竟似是非常坚定。

　　“李牧，不坏。”

　　屈子缓慢地道。

　　这四个字，一字一顿，好像是从石头缝里挤出来的一样。

　　莫名的，有一种安定人心的力量。

　　张旭一怔，旋即哈哈哈大笑了起来。

　　他以狂草书法入道，最是放荡不羁。

　　早年间，他也是自负到了极点的人，且极为相信自己的直觉，对于那种阴谋诡计之事，可以说不屑见之，但为了操持飞升者阵营的大局，难免陷入到一切具体的事物之中，久而久之，身上的一些气质，却是没磨灭了不少。

　　反倒是屈子，众所周知，乃是曾经经历过大苦难的人，心智坚毅，非比寻常，反而是更加果决。

　　遇事不决，可问屈子。

　　这是三十六柱神之中，很多人都信奉的一句话。

　　今日，屈原‘李牧不坏’四个字一出口，突然像是一道闪电一般，驱散了张旭心中的阴霾。

　　而一边的李白，也是微微一怔，旋即放下手中的酒壶，一句话也没有说，而是哈哈哈大笑了起来。

　　赤帝和宋皇两人的面色，都是微微一变。

　　他们心思何等细腻，从李白三人的神情举止之中，顿时就明白了三人的选择。

　　赤帝心中愠怒。

　　这些飞升者，当真是意气用事。

　　如此大事，竟然仅凭个人感观而决，岂不是荒谬？

　　观星府的天机推演之术，举世无双，窥测天机，可以说是百无一谬。

　　为了这一次的推衍，星皇、星帝这两位六皇六帝中的人物，更是付出了不菲的代价。

　　好不容易得出结论，才好心前来提醒飞升者阵营，避免铸成大错。

　　谁知道，这三人竟是如此反应？

　　真是夏虫不可语冰。

　　为了一个虚无缥缈的第四绝世，竟然不惜拿整个中三天大局作为赌注。

　　这可真的是仙药难救寻死之人。

　　“三位，此事……”

　　赤帝还想要再说什么。

　　宋皇摆摆手，示意他不必再说下去。

　　他担心赤帝的心性急躁，脾气火爆，只怕是一急说重了话，最终反而是适得其反。

　　“三位，对于你们的决定，我只能表示遗憾，然而这件事情，却不是你们三人就可以决定，天道盟依旧坚持自己的立场，届时会与飞升者阵营的其他各位柱神，再议此事，”宋皇深吸了一口气，很坦诚地道：“因为这件事情，不仅仅是关系到飞升者阵营，更是关系到了我天道盟，这就是我们的态度，希望你们能够理解。”

　　话，说的很直接。

　　也很坦然。

　　李白三人，自然是没有什么异议。

　　“在两大阵营，真正做出决定之前，希望三位，不要打草惊蛇，这是对盟友最底限的尊重，三位觉得如何？”

　　宋皇又补充了一句。

　　李白三人，相互对视一眼，道：“可以。”

　　这当然没有什么发对的。

　　一则是如宋皇所说，乃是对于天道盟这个盟友的尊重。

　　二则是对于袍泽的信任。

　　飞升者阵营可以在这中三天苦苦挣扎求存，延续至今，最大的一点，便在于团结。

　　不只是普通的飞升者团结。

　　三十六柱神作为在很长一段黑暗岁月里支撑飞升者阵营的中坚力量，也是无比团结。

　　从未出现过彼此之间，争权夺利，阴谋算计的事情。

　　最多是理念不合，但都控制在内部矛盾的范围之内。

　　李白三人，有信心说服其他人，接受李牧。

　　“好。”

　　宋皇拱手，道：“那今日之事，便议到此处，所议之事，还请诸位不要外泄。”

　　最后这句话，当然是说给孙飞听的。

　　李白三人之前已经承诺，肯定会保密。

　　但人皇孙飞的态度，却是最令宋皇头疼。

　　这位活宝，万一不按规矩出牌，将消息泄露给孙飞，只怕到时候就要前功尽弃了。

　　所以，宋皇说话的时候，是面对着孙飞，且颇为郑重地行了一礼的。

　　孙飞在躺椅上依旧躺尸，右手随便抬了抬，像是赶苍蝇一样。

　　宋皇见状，放心了许多，与赤帝两人，转身离开了。

　　大厅里，气氛依旧平静，但却多了一些生机，不似是之前那样压抑。

　　对于李白三人来说，一旦做出了决定，那便是再无悔意。

　　三人念头通达，气氛就欢快了起来。

　　一阵鼾声传来。

　　躺椅上的孙飞，这回好像是真的睡着了。

　　嘴角还微微翘起。

　　当日，赤帝带着来时人马，火急火燎地离开了宁平城。

　　而宋皇则是留了下来。

　　傍晚，孙飞来找李牧喝酒的时候，竟然是带着李白三个人。

　　屈子不喝酒，只是安安静静地看着李牧，就好像是慈父看着儿子一样，脸上的皱纹和沟壑，好像都被抹平了不少。

　　李白和张旭，都是出了名的豪放派人物，几坛仙酒下肚，越发的放浪形骸，李牧剑舞赋诗，张旭提笔挥毫，一张一弛，相得益彰。（作者君实在是写不出来李白级别的诗句，又不能让李白吟老诗，大家假装此处诗仙大大又有惊世新作出现。）

　　孙飞也不管其他，就是拉着李牧怼酒。

　　这货自己酿酒，也不知道给里面加了什么，酒劲儿简直可怕。

　　很快，一绝世，二诸神，外加一个李牧准绝世，一共四个人，醉倒了四个。

　　屈子滴酒未沾，坐在凉亭里。

　　他看着李白李牧张旭孙飞全部都躺在石头上，鼾声如雷，没有将四人送回房间的意思，只是坐在池边凉亭的石椅上，安安静静地看着。

　　月光清冷，犹如银辉。

　　屈子静静地坐着，不知道什么时候，他的脸上，竟然是浮现出了一丝笑意，很轻柔，很平缓，在夜色之中，月光之下，那张清癯削瘦的脸，仿佛是年轻了好几岁一样。

　　一夜时间，很快过去。

　　第二日，李白和张旭醒酒之后，与李牧辞别，离开了宁平城。

　　屈子则是留了下来。

　　李、张二人要去飞升者阵营总部，将这件事情，详细传递给三十六柱神之中的其他几位，总比让天道盟的赤帝等人去说更好，同时也想要争取更确定的支持。

　　而屈子寡言少语，所以留在宁平城中坐镇。

　　孙飞醒酒之后，一溜烟就不见了，也不知道去了哪里。

　　李牧在宁平城中的生活，变得安静了起来。

　　他每日与父母见面用餐，然后就在自己的小院中修炼，提升实力。

　　有几次，李牧本想问一下孙飞，可有什么办法，让花想容恢复记忆，但有没有太好的机会，而且这货看着怎么都不太靠谱，让李牧难有谈兴。

　　转眼两日过去。

　　这一日，入夜。

　　李牧在小院中，正修炼中，突然有所感应，睁开眼睛。

　　却见院子里，桂树下，一身白衣的俏佳人，屏风而立，面目绝美，风华无双，不是花想容，又是谁？

　　李牧一喜，旋即又是一惊。

　　“你怎么来这里了？”

　　他长身而起。

　　这城中，可是有屈子和孙飞坐镇的。

　　花想容竟然混入城中，一旦被发现，别人还好，孙飞这个三绝世之一，却是极难对付，以花想容的实力，未必是对手。

　　花想容站在树下，安静恬美。

　　不只是相貌，便是修为气息，也与仙界时一模一样。

　　唯有整个人的气质，却是与往昔大相径庭。

　　她看着李牧的目光，有些复杂。

　　李牧一抬手，无形的阵法涟漪波动，荡漾出去，将整个小院都笼罩了，隔绝所有的窥视和气息。

　　“怎么不说话？”

　　李牧苦笑着问道：“所以，你是来刺杀我的吗？”

　　道尊盟损失惨重。

　　难道想要利用花想容，来暗中刺杀？

　　花想容轻轻地摇摇头，开口道：“跟我走。”

　　“啊？”

　　李牧一怔，不明所以。

　　花想容道：“你说过，我们曾经是夫妻。”

　　李牧点点头。

　　花想容接着道：“那你就跟我走吧，我愿意做你的妻子。”

　　李牧心中一喜，道：“真的？”

　　花想容神色平静地点点头，道：“我从不说谎。”

　　李牧的神色，突然平静下来。

　　因为他看出来，花想容并未恢复记忆。

　　“去哪里？”

　　李牧问道。

　　花想容道：“去道尊山啊。”

　　“你是想要让我投靠道尊盟？”

　　李牧明白了。

　　花想容道：“夫妻一体，我是道尊盟的人，你不应该与我在一起吗？”

　　“所以，你是来劝降的？”

　　李牧道。

　　花想容认真地想了想，道：“你可以这么理解。”

　　李牧揉了揉眉心，道：“你应该知道，因为我，道尊盟损失惨重，三王战死，一祖重伤，花了这么大的精力和代价，来刺杀我，我若是去了道尊盟，岂不是羊入虎口，你也保护不了我吧。”

　　说着，他笑了起来，道：“夫妻一体，所以你也可以来飞升者阵营啊，我会想办法，让你恢复昔日的记忆，也可以保证你的安全。”

　　花想容道：“之前的事情，道尊盟已经不会再计较了，只要你跟我回去，你的地位，在四祖十王之上。”

　　李牧一怔。

　　这么高的规格吗？

　　之前恨不得将自己碎尸万段。

　　现在搭上了一祖三王，损失惨重，非但不报复，反而直接身居高位？

　　在四祖十王之上，这地位，可真的是太高了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，花想容又补充了一句：“也在我之上。”

　　----

　　补昨天一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1574、在我之上免费阅读。https://xs.23sk.com 