    作为一个公司的负责人，其他的可以不知道，但是要连公司能够拿出来多少钱都不知道，那就是绝对的失职了。

    黄先生这一点很好。

    不过姜小白却摇摇头：“不够，这些钱不够！”

    四十亿美金，看起来不少，但是在这种级别里边还是不够看的。

    毕竟这是金融风暴……

    “如果全部调动公司所有的资金呢，我给你一个星期的时间，不，半个月的时间，该卖的卖，投资收益低的，就卖出去。能够凑多少钱？”姜小白问道。

    黄先生咬咬牙，很多项目虽然看起来收益底一点，但是稳定而且持续啊，说实话这些项目，他真的不舍得卖出去。

    卖出去肯定是有人接手，而且很多人抢着接手，但是以后想要再买回来就比较难了。

    不过姜小白既然开口了，说了要卖了。

    他只能够咬牙说道：“如果卖出去一部分，再抽调所有资金的话。

    在不影响公司运转的情况下，大概能够凑够一百亿美元。”

    说完，黄先生都感觉心疼的不行，看着姜小白有一种崽卖爷田不心疼的感觉。

    谁知道这些投资额度项目，也是他一点一点积攒起来的啊。

    “动用银行的一部分存款呢？”姜小白继续问道。

    黄先生感觉身体都有些站不稳了，一百亿美金了还不够。

    一百亿美金啊，这能够做多少事啊？

    能够拿出一百亿美金的人，这个时候有多少？

    去年的香江富豪榜上，也就是富布斯富豪榜。

    香江的首富是李兆家族，身价是两百多亿美元。

    而且他不光是香江的首富，同时还是亚洲的首富。

    甚至是全球富豪榜的第四名，而这个第四名是全部的资产啊，什么概念？

    也就是说，全球排名第四的富人，也可能手里能够动用的资金都达不到一百亿美金。

    可是可以想想，这个时候京城平均工资是五百块钱左右。

    后世最起码翻了十倍。如果从物价来看，比如猪肉，大概翻了六倍左右。

    当然了，用物价算不合适，要是拿房子算，那一百块钱就不知道通货膨胀了多少。

    如果以汽车算，那一百块钱还没有后世的一百块钱多呢。

    但是从人均收入来看，还是从可支配收入来看。

    最起码也翻了十倍。

    也就是说，现在的一百亿美金，基本上等同于后世的一千亿美金。

    一千亿美金，后世有几个企业能够一下子拿的出来。

    而就这样，姜小白都觉得不够，可想而知黄先生的惊讶了。

    “姜董，不至于吧？”黄先生有些害怕的说道。

    “你就说能够凑出来多少钱就好了。”姜小白冷声说道。

    黄先生想了想，又打了几个电话，看着姜小白说道：“一百五十亿美金，最多了，再多一分钱都没有了。”

    “把银行抵押出去呢。”姜小白继续道。

    拆解资金嘛，就是这样，当然要尽最大的努力了。

    黄先生感觉脑袋晕的厉害，直接就后退两步坐在了沙发上了。

    “姜董，不行了，我头晕，我要上医院，看一下病了。”黄先生直接耍无赖了。

    把银行抵押出去，这话一出口差点没有吓死他。

    他一部分是真头晕，另一部分是逃避。

    姜小白看着老黄的情况，也没有办法，只能够招呼人进来，送老黄去医院了。

    人家生病了，你还能够不让人家去医院看病吗。

    林生开车，姜小白和李龙泉两个人扶着黄先生。

    身后还跟着两辆车，朝着医院走去。

    “不是，这怎么好好的，还头晕了呢？黄经理，原来你身体有什么问题吗？”林生一边开车，一边疑惑的问道。

    他和黄先生接触的不少，黄先生的身体一向都很棒的，而且还注重养生和锻炼。

    比他的身体不知道好多少，有时候连续好几天工作，熬夜都没有问题。

    这怎么还头晕呢？

    正常来说，身体好的人，一般不会生病，但是只要是一生病，那肯定就是大病。

    而现在这个头晕是什么鬼啊。

    这怎么还头晕了呢？

    他在车里睡的好好的呢。

    姜小白不说话，他猜到一部分原因了。

    这个老黄啊，吓成这样吗？没有一点出息啊。

    这让他说什么好呢？

    黄先生捂着脑袋。含糊不清的说道：“就是脑袋突然有点晕，可能是低血糖之类的吧，不是什么大病。

    但就是脑袋晕的厉害……”

    姜小白听着，嘴角抽了抽。

    送到医院以后，全身上下都做了一遍检查，医生看着黄先生都有些诧异，这身体好的他都羡慕。

    四十岁的人了，一点毛病都没有。

    这不是开玩笑吗？多多少少有点小毛病也行啊，比如说中年人常见的几种。

    不过黄先生既然说头晕，那他就只能够相信。

    毕竟是院长亲自带过来的人，总不能够说人家装病吧。

    随便开了一点维生素之类的药，然后让黄先生回去好好休息两天。

    黄先生拿着药晃了晃说道：“姜董，今天可能是没有办法谈工作了，我这个需要休息一下。”

    “好，回去好好休息吧，要不行在医院也行，找两个人陪着，护工之类的都找人，这个算是工伤。”

    姜小白说着，黄先生连连摇头，他不知道姜小白是真的关心，还是在说反话嘲讽自己呢。

    不过这个病他是装定了，最起码也得回去好好缓一缓啊，把银行抵押出去，弄这么多资金出去。

    一旦要是完蛋了，那两个人这辈子就完了，那么巨额的债务，就还吧。

    如果要是不动用存款，挪用资金，大不了抵押出去，就不要了，破产吗？

    可是挪用资金，在抵押出去，一旦出事，那就是天崩地裂的事情啊，太可怕了，他是真的不敢答应。

    送黄先生回来以后，姜小白也在考虑着这件事。

    确实有些冒险了，不过这一次的金融危机对于花朵银行来说，即是危机，但是同样也是机会啊。

    错过这一次机会，下次再有这样的机会不知道什么时候才会有了！

