    “虚境真能带来这么大提升？我也想去啊！”

    晏子墨的想法显然与其他人不太一样，魏无忌他们还沉浸在陆仰自创功法的震撼之中，晏子墨却已经惦记上虚境了。

    陆仰之前虽然妖孽，可却显然也没变态到这种地步啊！

    很明显，这绝对是虚境带来的帮助嘛！

    如果他也能进入虚境，是不是也能得到蜕变？不敢说自创功法，至少，实力上，是不是也能陆仰板板手腕了？

    “喂，小陆，守关者厉害吗？你说我现在去，能不能打的过？”咂摸了一下嘴，晏子墨忍不住问道。

    “……”

    听到晏子墨的话，陆仰嘴角不禁有些抽搐。

    要不要告诉这家伙呢？

    想了想，陆仰还是决定不说的好！

    之前他进入虚境的时候，王若冰也没提醒他啊，说不定这是什么规矩呢？

    不过，看着晏子墨，陆仰还是决定先阻止一下他这种作死的念头。

    晏子墨的实力绝对不算弱，可是，想要击败自己这个守关者，恐怕还差的远，每一个人也就一次挑战的机会，要是被他这么稀里糊涂的浪费掉，非得哭死不可！

    想到这，陆仰认真的回答道：“晏哥，你还是先不要惦记虚境了，我只能告诉你……守关者很强，非常强，我之前也是勉强过关的！”

    生怕晏子墨没明白自己的意思，陆仰再次补充道：“不止是晏哥，魏哥，叶姐，你们也一样！就这么说吧，等到什么时候，你们有把握战胜之前踏入虚境前的我，再去挑战守关者不迟。”

    “真的假的？这么夸张吗？”

    有些狐疑的看了陆仰一眼，晏子墨小声嘀咕道：“不应该啊，有这么难吗？你该不会是在唬我吧？”

    看着晏子墨一副信不过自己的样子，陆仰不禁有些哭笑不得，摇了摇头，这才再次说道：“真的，我骗你做什么，反正……等你要去的时候，先做好万全的准备再说，每一个人可就一次机会，宁可晚一点，也千万别浪费了这次机会。”

    “那倒是！”

    晏子墨倒也不疑有他，算是勉强接受了陆仰这个解释。

    “你好好休息吧，我们也先回去了。”

    点了点头，魏无忌伸手拍了拍陆仰肩膀说道。

    之前他们是担心陆仰的安全，如今看到陆仰无恙，而且实力暴涨，自然也便放下心来了，而且，说实话，也被刺激的不轻。

    如果说之前与陆仰的差距，还在可以接受的范畴，那么如今，这种差距，便已经到了完全没有交手资格的地步。

    这谁能忍啊！

    好在还有时间，总要想办法继续提升实力，然后进入虚境完成一次蜕变才好。

    “对了，现在有传言说，你在虚境不但没有丝毫提升，而且伤了根基……这消息，说不定就是陈明阳亲自传出去的，你自己权衡一下，后续要怎么处理。”

    叶湘灵再次提醒道。

    闻言陆仰眉头不禁微微上挑，有意思，这消息是陈明阳故意散布出去的吗，那还真是……甚和我心！

    等到三人也离开之后，陆仰这才回到房间，舒服的躺了下来。

    陈明阳是知道自己用意的，这个时候传出这种消息去，恐怕也是想要以自己为诱饵引一些人出来。

    这件事多半是他跟王若冰商量过的，不过，这绝对算是一个好消息。

    之前，陆仰一直嚣张跋扈，想要引人出来，结果被黄景生搅和了，若是能够利用这个机会，故意示弱……未尝不是一个好办法。

    ......

    “殿下，陆仰醒了，不过……暂时还不清楚具体的情况。”

    魏无忌他们离开不久之后，消息就传了出来。

    五皇子这边一直很关注陆仰，也同样立刻便得到了消息。

    “陈明阳与王若冰那边有什么反应？”

    沉吟了片刻，五皇子再次问道。

    “王若冰在他苏醒之后直接就离开了，暂时没什么消息！不过，陈明阳那边，倒是似乎说漏了嘴……似乎很不看好陆仰了。”

    “甚至有消息说，陆仰损了根基这个消息，可能就是陈明阳传出来的。”

    “有趣！”

    闻言，五皇子眼中闪过一抹精芒，轻声开口道：“若是如此，本王倒是觉得结果可能刚好相反……你去，准备一份厚礼，明日一早就送到镇妖司去，以本王的名义送给陆仰！”

    “殿下！”

    闻言，那中年文士不禁微微一怔，轻声开口道：“会不会太冒险了？若是陆仰真的废了，这个时候表态，会落人话柄的。”

    “什么话柄？”冷笑了一声，五皇子不屑的说道：“在他们眼中，本王不也没什么好名声吗？不必理会他们！”

    “最好让他们觉得本王着急了，将赌注都压到了陆仰身上才好！”

    “这……”

    “就这么办吧！”摆了摆手，五皇子沉声吩咐道：“若是陆仰真的废了，本王也不在乎多担一个有眼无珠的骂名，不过……若是陆仰真的踏入天骄之列了呢？”

    “本王现在的处境，还能差到哪去吗？既然要赌，就赌一波大的！”

    眼中透出一抹兴奋之色，五皇子沉声说道：“本王就赌他陆仰，是真正的绝世天骄！”

    ......

    第二天一早，便陆续有人上门试探。

    除了五皇子派人送来了一份厚礼，其他人都是以试探为主，甚至还有人主动提出，石城已经被带回镇妖司，后续该怎么处理，让陆仰拿一个主意。

    石城被带回来，自然不算意外，当初王若冰都亲自开口了，任谁也没胆子在这件事上拖延下去了。

    而且，石城本来就是一个小人物，推出来试探陆仰的态度刚刚好。

    不过，陆仰却没有立刻露面的打算，虽然不至于躲着不见人，但无论见谁，也都只是简单的说几句话，一副强打精神的模样！

    除了收下了五皇子的礼物，对于其他事情，都不置可否，更没有立刻去审问石城的意思。

    就连有人故意提到镇妖司的传言，陆仰也同样不置可否，只是显得有些恼怒，却也同样没有出言解释。

    如此一来，传言顿时愈演愈烈，甚至有人怀疑，陆仰现在都还重伤未愈，根本没法跟人动手了，而且短时间内根本就恢复不了。

