    五供奉听见凌云子喊出沈东的名字，惊讶坏了，下意识的脱口而出：“是不是市中心别墅区六十九号别墅？”

    凌云子见眼前两位实力强劲的高手居然对沈东如此熟悉，一颗心随之提到了嗓子眼。

    因为他很难不去怀疑，沈东和眼前两位供奉的关系。

    万一是好友关系呢？

    那自己岂不是刚逃出狼窝，又掉进虎穴了？

    在意识到情况的严重性后，他立即调动体内仅剩的内劲，打算偷袭两人，趁机逃命。

    可就在他的脑海中生出这个念头的同时，只见五供奉一拳头锤在了床上，咬牙切齿骂道：“这个小王八蛋还真是卑鄙无耻下流，让我看见他，我非活活剐了他不可。”

    凌云子听见这话，脸上布满了疑云，不知道为何五供奉会发这么大的火。

    他见五供奉恼羞成怒，还在破口大骂，他的警惕心弱了几分，拱手对五供奉问道：“五供奉前辈，请问沈东跟你有仇吗？”

    “仇？他不仅和我有仇，和我们整个陆家都有着血海深仇。不瞒你说，此次我们来青阳市，就是找他报仇的。”

    五供奉心直口快，再加上愤怒已经让他快失去理智，所以他直接将自己此行的目的给说了出来。

    七供奉见状，觉得这是一个不错的盟友，而且凌云子这位玄武境巅峰强者都在沈东的手底下吃了这么大的一个亏，这让他心中对沈东充满了忌惮。

    他和五供奉的实力都要略逊凌云子几分，都是在前两天通过陆家的秘法强行提升到玄武境巅峰境界的。

    原本他以为只要自己和五供奉联手，拿下沈东也是很轻松的事情。

    可如今看来，这次的任务似乎并不是那么轻松。

    不过好在连上天都在帮助他们，让他们俩遇见了凌云子这位超级高手。

    三位玄武境巅峰强者，除非沈东已经修炼到了传说中的化臻境界，否者绝对不可能逃出他们三人的手掌心。

    此刻，凌云子心中卷起了一阵惊涛骇浪，随即又生出一股狂喜。

    这还真是想睡觉就有人来递枕头。

    这时，七供奉解释道：“凌云子兄台，是这样的，我们五供奉的孙子陆飞在来青阳市执行任务时，偶遇到了沈东，两人发生了争执，最后沈东将陆飞给打死。后来我们陆家曾派人来找他理论，结果都被他打进了医院，好几人都成为了植物人。”

    “而我们此次来青阳市，就是找沈东报这血海深仇。”

    凌云子闻言，怒斥道：“这沈东也不知道是仗了谁的势，竟然敢如此无法无天，二位前辈，容我两天，等我养好伤之后，和你们一起去找那沈东算账，我定要亲手为这武林除一大害。”

    两位供奉互视了一眼，当即表示同意下来。

    ...

    “柳小姐，后面好像有车跟着我们，已经快五条街了！”

    柳思欣坐在一辆商务车内，陪同的还有两名保镖和她的经纪人可乐姐。

    开车的司机冷不丁的来了一句话，让她有些不知所措。

    她急忙将目光聚集在后排那两名保镖的身上，这两名保镖高大魁梧，是沈毅亲自给她挑选的。

    能够被沈毅看中的保镖，实力自然不一般，在迎上柳思欣诧异的目光时，两人点了点头，道：“不只是五条街，我们刚下飞机，在机场的时候，就有人盯着我们。后面那辆车也是从机场那边就一直跟着我们，估计是花边新闻的记者吧。”

    柳思欣疑惑的看向可乐姐，道：“可乐姐，我们的行程不是绝对保密的吗？就算是那些狗仔也不可能知道吧？”

    可乐姐为此也表示疑惑，转头看了一眼后方。

    可后面好几辆车，她也不知道跟踪她们的是哪辆车。

    那两位保镖严肃道：“柳小姐，请你放心，我们会保护你的安全。”

    虽然柳思欣并不知道这两位保镖的身手如何，但能够被老板所器重，实力自然不一般。

    在听见两位保镖的话后，她慌乱的心稍稍的安定了一些。

    毕竟前几次的暗杀都令她记忆犹新，特别是那次在餐厅里，居然有人敢携枪暗杀她，后来过了好几天，她的心中依旧有那种后怕的感觉。

    此时是正午时分，路上的车并不是很多，特别是当上了高架桥之后，只剩下后面那辆大众车不紧不慢的跟着。

    “那辆车还跟着？要不要甩开他们？刚刚在市区那边，车比较多，现在我可以好好操作一下了。”

    司机透过后视镜，看见后面那辆车也不超车，就这样不紧不慢的跟着，这让他格外的烦躁。

    柳思欣还没说话，那两名保镖便点头，道：“好，争取甩开他们，不过要在确保安全的情况下。”

    “放心吧，没参加工作之前，我可是一名赛车手！”

    司机牛逼轰轰的应了一声，随即一脚地板油。

    这辆虽然是商务车，但却被司机开出了跑车的推背感，吓得车里的四个人急忙抓住扶手。

    跟在后面的那辆车显然没料到商务车会突然加速，而且速度还能如此之快，等那辆车加速时，却已经连商务车的尾灯都看不见了。

    在下了高架桥之后，那辆车看着前面已经毫无踪迹的商务车，只能在路边停了下来。

    “老四，你是怎么开车的？这都能让你跟丢了？”

    一名平头男一脸不满的看向一个圆脸男：“这么点儿任务都办不好，我看你回去如何向两位供奉交代。”

    “我怎么知道他们的提速那么快，早上的时候，我让你们租一辆排量大点儿的车，你们就是不听，这一点四排量的，能跑得过人家吗？”

    圆脸男也不是吃素的，当即回怼了上去。

    “好了好了，既然已经跟丢了，就不要再吵了，对方肯定是已经有所警觉，就算我们继续跟踪下去，对方也不一定会将真实的住址透露给我们。”

    一名年纪稍长的男子开了口：“上车吧，回去跟两位供奉如实交代，想必他们也不会怪我们。毕竟我们是初来乍到，对青阳市的路线并不熟悉。不过跟在柳思欣身后的那两名保镖可不简单，那举手抬足之间散发出来的气场，恐怕是两名武者。”

    “武者又怎样？难道我们还打不赢他们吗？我们可是陆家的精锐...”平头男抱怨了一句，坐上车砰的一声关上车门。

    ...

    再三确定已经成功甩掉后面那辆车之后，商务车这才缓缓的开进一栋豪华公寓的地下停车场。

    “柳小姐，这是我们老板给你安排的新的住所，家具那些都已经给你换成新的了，一共三室一厅，你和可乐姐一人一个房间。”

    司机停好车后，转头看向柳思欣，然后掏出了一张名片，道：“以后需要出行，无论是公事还是私事，您都可以打电话告诉我，这是老板特意关照的。”

    “好的，谢谢了！”

    柳思欣伸出双手将名片给接了过来。

    然后司机看向那两名保镖，道：“两位大哥，我们老板在隔壁的公寓给你们准备了两室一厅，老板交代过，你们的职责是保护柳小姐的安全。只要是她出行，无论是公事还是私事，你们都务必要跟着。”

    柳思欣在上京的演出任务已经结束，自然是回到青阳市总部。

    至于沈毅，因为上京还有点儿事情，他还没有回来，不过他已经将所有的一切都给布置了下去。

    听见沈毅如此体贴，柳思欣心中大为感动。

    在和可乐姐一起提着行李走进新公寓后，她看见室内的装修都格外的精致漂亮且温馨，脸上忍不住浮现出笑容。

    “哇，思欣，这新老板对你可真不错，这公寓里的装修全都是新的吧。”

    可乐姐坐在柔软的沙发上，道：“我可真是沾了你的福，住上这么豪华的公寓。如果不是因为老板有女朋友了，我还真不忍心放你放弃这么一个帅气又多金还温柔的新老板。”

    听见可乐姐在拿自己打趣，柳思欣满脸无奈：“可乐姐，你说什么傻话呢？沈毅老板的确对我很不错，但你有看见过哪个员工跟老板谈恋爱的？你这不是乱弹琴吗？”

    说到此处，他突然话锋一转，道：“哦，对了，既然我们已经回来了，沈东应该也在青阳市，要不我趁着现在有空，给他打一个电话，请他吃一个便饭吧？他帮了我那么多次，特别是那次在七星级酒店内，如果不是他仗义出手，恐怕我...我就已经成为别人案板上的鱼肉了。”

    听见这话，可乐姐顿时面色一沉，严肃的问道：“思欣，我问你个事儿？”

    柳思欣点头应了一声，坐到了沙发上，同时蹬掉脚上的拖鞋，露出那如同白脂玉般的小脚丫蜷缩在了沙发上。

    “我问你，你该不会是喜欢上沈东了吧？这些天在上京，我可是没少听见你提及他。”

    正准备喝水的柳思欣听见可乐姐的这句话，差点儿没被呛死。

    她抽了两张纸擦了擦嘴，对可乐姐翻了一个白眼，道：“可乐姐，你在胡说些什么？我只是单纯的想要感谢他而已，他救我可不是一次两次了，我感谢他一下难道不应该吗？”

    “应该啊，谁说不应该，可是你这三句话不离沈东，很难不让我往那方面去想。”

    可乐姐满脸苦涩道：“我可告诉你，这沈东的身份肯定不一般，你想啊，他都说过我们的新老板是他的大哥，而且人家一句话就能够让我们登上元宵的舞台。那可是在上京，而且连我们的前老板吴海光一点儿办法都没有。”

    “并且人家现在已经跟林氏集团的董事长林婉秋确认关系了，我劝你还是收起那份心，和他保持一定的距离比较好。”

    听见这话，柳思欣的神色逐渐暗淡了下来。

    在上京的那段日子里，她只要闲下来就会给沈东发信息，两人虽然聊得并不是特别的火热，但她觉得，自己和沈东已经算得上是普通朋友了吧？

    这普通朋友坐在一起吃顿饭？难道不可以吗？

    也不知道怎么的，当听见可乐姐的话后，她的心中酸涩无比。

    “这都快中午了，走吧，我们去外面吃饭，别想那么多了。”

    可乐姐做柳思欣的经纪人也不是一天两天了，十分了解柳思欣的心思。

    她这个明眼人能够看得出来，柳思欣对沈东的确有那么丁点儿意思，所以为了防止柳思欣越陷越深，她才会将话说得那么直白。

    ...

    江宏盛入狱的事情很快便传回了江州。

    当他的父亲江一正听见这个消息时，吓了一大跳，当即将集团内的法务部门召集了起来开了一个紧急的会议。

    法务部是盛美集团养的一群律师界的精英，专门为盛美集团解决一些纠纷事宜。

    在江一正的命令之下，这个法务部门都开始运作了起来。

    在调查了一整个下午之后，法务部的部门经理推开董事长办公室的大门走了进来：“江董，您让我们调查的事情，我们都调查清楚了。”

    江一正虽然有三个儿子两个女儿，但最受他宠爱的就是江宏盛这个小儿子。

    当江宏盛出生的时候，整个江家都视江宏盛为掌上明珠，几乎整个家族所有的关爱都朝他的身上倾斜，这才导致他从小嚣张跋扈、为虎作伥的性格。

    法务部经理面露难色，道：“董事长，我还是先跟你说清楚小少爷现在的情况吧，根据我们调查，警方已经掌握了强有力的证据证明小少爷不仅杀过人，还强抢过多名女孩，并且还有一些恶意的报复行为，性质很恶劣...”

    听见这话，江一正心头一颤，噗通一声坐在了沙发上，迟暮的脸颊上突然浮现出一抹凶狠之色：“难道...难道是我在商界的竞争对手搞的鬼？卑鄙...给我查，查清楚究竟是谁在背后捅刀子，敢动我儿子，我非让他全家死绝了不可！”

    对于江宏盛所犯下的累累罪状，江一正完全不当一回事。

    因为在他们这种有钱人看来，这都不是什么大事，更何况还是自己宝贝小儿子干出来的。

    法务部经理吞吞吐吐道：“根据我们所知，将这一切捅给警方的，是...是小少爷身边那位郭助理。”

    “什么？是他？”

    江一正的拳头瞬间便捏了起来，咔咔作响。

    那位郭助理，他见过，完全称得上是江宏盛身边的心腹。

    如果这些事情是郭助理捅出来的，那么那些证据可都是铁证。

    法务部经理点头道：“根据我们所知，警方调查到他杀了刘安达，而他估计是为了减刑，这才将小少爷给供出来的。”

    “有什么办法能救我儿子吗？多少钱都可以，一千万，不，两千万...五千万，只要你们能救我儿子，多少钱，我都愿意给！”

    江一正强忍下心中的怒意。

    他知道现在报复郭助理的家人已经不那么重要的，重要的是如何将自己的小儿子给捞出来。

    正所谓重赏之下必有勇夫，法务部经理在听见江一正这话后，道：“董事长，我马上召开会议商讨出一整套方案出来。”

    “好好好，那你快去，一定要救我儿子，懂了吗？”

    江一正连连点头，眼神中满是迫切与恳求。

