    第131章 蓝雪转职，迷雾区域的异变   

    除此之外那些被清理过的地方还散发出一种令人十分安心的香味。

    

    也不知道是不是这些汁液的缘故，总之蓝雪的皮肤变得是吹弹可破，如同婴儿一般嫩滑。

    

    清理完自己的身体之后，蓝雪也终于意识到了，自己现在还处于山洞之中。

    

    她开始四处寻找那个药王，却始终没有发现药王的踪影，反而在地上找到了几片枯萎掉的药王枝叶。

    

    不过要玩还是其次，随后他又确定了自己周围的环境是否安全。

    

    在确认完毕周围环境安全之后，她开始检查自己的数据面。

    

    毕竟自己脑海之中出现了一大批东西。

    

    而且那本上锁的转职书也不见了，药王也不见了，这个状况让蓝雪不禁怀疑，是不是在自己进入奇妙状态的那段时间，做了什么东西。

    

    售后在哪台面板之后发现自己已经获得了一个职业。

    

    这个职业没有简介，而且简介中没有说明任何属性的提示。

    

    可是蓝雪现在的属性却比以往要高出很多，几乎是翻倍的数值。

    

    同时那个药王也不见了。

    

    而就在这时，洞口外的那些藤蔓突然间露出了一个缝隙。

    

    有一阵光照了进来。

    

    长期处于黑暗的空间，蓝雪有点不适应这个强光随后就遮上了自己的眼睛。

    

    接着他就听到了几个熟悉的声音。

    

    “蓝雪你还活着。”

    

    “我就知道你还活着，你福大命大，不可能这么快就死了。”

    

    “别在那儿一直说什么有的没的，蓝雪赶快过来检查检查你身体有没有什么异样。”

    

    最后这个声音无疑是陈傲的声音。

    

    听到这个声音，蓝雪也觉得一阵安心。

    

    “好，我这就过去。

    “   

    随着蓝雪起身，她感觉到自己的身体十分的轻盈。

    

    那个洞口越来越大，最后也慢慢的适应了这个光芒，他睁开了眼睛直接跑到了陈傲的跟前。

    

    照她那个势头可以想象，下一瞬就要冲上去抱着陈傲了。

    

    可就在最后的那一个时刻，蓝雪她停住了。

    

    陈傲也没有在意那么多，他上下打量着蓝雪脸中透露出一种不可思议的神情。

    

    包括袁仲和林斌也是露出了这样的表情。

    

    蓝雪看着这三个惊讶脸的大老爷们，感觉有点好笑。

    

    “我还活得好好的不好吗？

    看你们这一脸惊讶的，是不是我没死啊，让你们惊住了。

    ’   

    袁仲和林斌摇了摇头，陈傲端起了下巴说。

    

    “你在里面到底经历了什么？

    这已经过去一周了。

    正常情况下一个人如果一周不进食不喝水的话，他已经虚弱的不得了，几乎就是一碰就死了。”

    

    “可你现在的状态哪里有半丝虚弱？”

    

    蓝雪听到这里才知道她已经在山洞中过去了一周。

    

    但是她清醒的时间只有几个小时进入那种玄妙状态，她感觉也只是几个小时过去了。

    

    “我不知道，转职书没有了，而且我也多了个职业，不知道是不是这个原因。

    “   

    接着蓝雪又想到了什么，她说。

    

    “对了，那个药王不见了，而且我的属性也得到了很大的提升，说不定是我吃了那个药王。

    “   

    听到这句话，陈傲的表情更加奇怪了。

    

    还没等陈傲吐槽旁边的林斌就开口了。

    

    “说不定是你？

    “   

    “这是什么意思？

    难道你不知道你吃了没有吗？

    “   

    蓝雪听到这里也把山洞中发生的事情详细的和陈傲他们说了一下，当然最后身上的那些污垢她只是简略的提了一下。

    

    毕竟是女生，谁也不想让别人知道自己之前那么臭。

    

    陈傲在听完之后也陷入了思考之中。

    

    袁仲端着下巴看着蓝雪。

    

    “你之前在地球上有没有检查出你有什么精神类型的问题？

    “   

    听到袁仲的话，蓝雪马上摇了摇头。

    

    “好了没有的，然后我要明确的告诉你，我很正常，没有你们想象的那种疾病，什么都没有。

    “   

    显然袁仲的这句话有点惹到蓝雪生气。

    

    这时候陈傲也开口了。

    

    “不要讲那么多有的没的的事情了，蓝雪你现在身体不适，没有什么特殊的状况吗？”

    

    蓝雪点了点头说。

    

    “没有什么特殊的负面状况，但是我感觉自己的身体十分轻盈，而且我的属性数值也增加了很多。”

    

    陈傲摆了摆手说。

    

    “这个状况应该是你吃掉药王后的效果。

    和你之前发生的那个状态应该没有太多关系。

    不过就是不知道药王到底是怎么吃下去。”

    

    蓝雪也摇了摇头。

    

    最后这件事情也就这样过去了。

    

    再加上蘑菇森林并不是一个久留之地，营救出蓝雪，检查过身上没有太大的问题之后，所有人就都离开了。

    

    而在他们离开后不到一个小时的时间里，那个山洞突然间就塌陷了。

    

    旁边的那些青玉藤也都收回了自己的土地里，最多也只是留下一个嫩芽样的枝头。

    

    那个山洞坍塌之后，也迅速的长出了一些藤蔓，带过来一些枯枝烂叶之类的东西掩埋废墟，这里一切就好像从来没有存在过一样。

    

    当然这些事情，陈傲他们是完全不知道的。

    

    这一次陈傲他们并没有直接回到领土之中，他们直接转头前去了迷雾区域。

    

    迷雾区域出现玄学类型职业的概率会更大一些。

    

    这也是袁仲目前最可能出现适合他职业的地方。

    

    其实这个地点也只是陈傲偶尔提了一下，袁仲并没有同意，但林斌蓝雪却点头同意了。

    

    这种情况下，袁仲想推脱也没有办法。

    

    最后只能跟着他们前去了迷雾区域。

    

    关于迷雾区域适合袁仲的这种猜测陈傲并不是没有理由。

    

    要知道很多人在穿过迷雾区域的时候都会直接暴毙。

    

    陈傲那次也是机缘巧合，可是袁仲不仅穿过了迷雾区域，而且他还是带着林斌蓝雪一起穿过的。

    

    很快他们就来到了迷雾区域的周围。

    

    可是面前的状况却让他们有些感到奇怪。

    

    要知道正常的状况下，迷雾区域周围是几乎没有人迹的。

    

    而现在迷雾区域周围有一群人正在围着。

    

    透过那群人，陈傲他们看到里面的好像是一道门一样的东西。

    

    “难道说没有区域发生了什么异变吗？”

    

    叮咚叮咚的系统提示音，把陈傲他们拉回了现实之中。

    

    

