    夕阳西下，太阳渐渐落山。

    结束完了第一天的比试之后，凌天和诸葛青，还有诸葛白三人，便回到了在前山旅游区租住的旅店之中。

    刚回到自己的住处，凌天便直接在地板上盘坐下来。

    开始整理起，今天一天的收获。

    还真别说，今天真可谓是大丰收啊！

    光头大汉身上的硬气功，瘦高个身上的御风手段，还有，矮个子的轻身功法。

    这一天下来，直接就让凌天收获了三门功法。

    这让凌天感觉，自己这一趟的龙虎山之行，已经不虚此行了！

    首先，说说这个从那个光头大汉那里偷，不，学来的硬气功！

    凌天发现，在运行这门功法的时候，他的体表上就会慢慢地泛起一层淡金色的光润，而且，这体表上的金光越亮，也代表着防御力越强。

    并且，在运转这门功法的时候，炁所提升的速度，也要比凌天之前修炼的那套功法要快上许多。

    不过，这也是理所当然的事情！

    毕竟，凌天之前修炼的那一门功法，本来就是一门烂大街的大路货，是那种扔在地上，也没有人捡的垃圾功法。

    当然，有优点，自然也有缺点！

    比起，凌天之前修炼的那套功法，能让凌天的全方面属性都有所提升不同。

    在运行这门从那光头大汉身上偷，不，学来的硬气功的时候，提升的，只有四维属性中的体质一项而已！

    也就是，只提升了凌天的肉体强度。

    而像是，敏捷，力量，以及精神，这三项，则是根本就没有丝毫的提升。

    然后，再说说，从那个瘦高个身上学到的那种，可以御使风的手段。

    这门能够在一定程度上，可以做到御风的行炁之法也是一样！

    除了能够大幅度地提升凌天的精神一项之外，其余的三项属性，也都是没有丝毫的变化。

    至于，那从矮个子那里弄来的轻身功法？

    那就更是极端了！

    就单单是仅提升了敏捷这一项而已！

    ……

    而且，在将每一种行炁之法，都运行过一遍之后。

    凌天才注意到。

    在运转不同的行炁方式的时候，得到的炁，也是不同的。

    比如，在修炼硬气功的时候，凌天体内的炁，就会呈现出一种淡金色的光芒。

    而在运转那个让瘦高个能够御使风的功法时，体内炁的颜色，则是会呈现出一种青蓝色的光芒。

    至于，轻身功法。

    则是没有任何的颜色。

    ……

    时间匆匆。

    很快，一晚上的时间，就这样过去了。

    凌天又是一夜没睡。

    但是，却依旧显得十分的精神。

    仿佛，修炼便已经帮他代替了睡眠一般。

    而在忙碌了这么一晚上之后，凌天也才是堪堪将所有的功法都给整理了一遍。

    与诸葛青，诸葛白二人，在租住的旅店内一起吃完了早饭后，三人便一起来到了龙虎山后山的会场外。

    不过，这一次，在会场外，倒是没有看到龙虎山的老天师。

    而是由一个穿着【天师府】道袍的道士，在给众人讲解着，今天比试的内容。

    “各位！今天三十二位选手的比试，将分别在四个场地进行！如果各位打算观赏全部的比试，就请留在这里，各个场地比试的状况，都会实时传到这里！”

    说着，那名【天师府】的道士便示意了一下众人，看向会场外那四块高高竖起的大型液晶显示屏。

    “通过这四块大幕，各位就可以同时观看全部的比赛！”

    此时，那四块液晶显示屏上，都已经开始显现出了画面。

    “现在，正在进行的四场比试，分别是【王也】对【铁马骝】，【陆玲珑】对【云】，【风沙燕】对【枳槿花】，【才禄】对【零】！”

    这四场中，除了王也的那场，还有些看头外，其余几场，其实都没什么好看的！

    这些人中，要么是十佬之一——陆瑾派过来，给龙虎山老天师捧场的，根本就不会用出全力。

    要么，就是一些没有丝毫名气的弱鸡！

    不过，【陆玲珑】对【云】的这一场中，那个叫做【云】的戴面具的家伙，挥刀时，划出的那种刀气，倒是让凌天产生了一丝丝的兴趣。

    这可是传说中的刀气啊！

    耍帅的必备技能！

    可惜，那家伙就只是出了一次手，就算是凌天再怎么厉害，也不可能在对方不运转体内真炁的情况下，学会对方的真炁运转方式！

    ……

    于是，凌天和诸葛青，以及诸葛白三人，便来到了【王也】对战【铁马骝】的赛场，在观众席上，当成了观众。

    这时，赛场中的王也，也已经是跟铁马骝交上了手。

    那个铁马骝用的，明显是外家拳法中的——【通臂拳】！

    拳劲刚猛非常！

    配合着体内的真炁，还能将拳劲之上的劲力，像是流星锤一样，砸出去，就更是让人防不胜防。

    而且，在王也试图用柔劲卸去铁马骝打出的拳劲时，那股劲力还会直接爆炸开来，直接将他的手硬生生地震开。

    一时间，赛场中，王也似乎隐隐有被铁马骝给压着打的趋势。

    不过，王也也不是吃素的。

    在与铁马骝又交手了几次之后，很快便吃透了对方招式的路数。

    “我懂了！【通臂掸手】！这是一种能把炁当成石头一样丢出去的功夫，不过，你在通臂之中，又加入了佛门的金刚之力，所以你才能丢出像炸弹一样的劲力。”

    王也甩了甩手，卸去双手中残留的一些劲气，直接一语点破了铁马骝招式之中的套路。

    “而且，爆破的距离和时机你都能掌握，怪不得我的柔劲粘不到你的劲力啊！”

    “呵呵呵！你看懂了又能怎样？”

    然而，对此，铁马骝却是并不甚在意，仍旧一副十分嚣张的模样。

    “我老爹当年在武当山上，就栽在你们这太极柔劲的手上，所以才苦心钻研出了这通臂金刚，这是专门对付你们用的！”

    “柔能克刚？那也要看是什么样的刚！”

    说着，铁马骝便再度出手。

    这一次，铁马骝在自己的拳头包裹上一层更强大的真炁，在将真炁打出去的时候，便想趁着王也用柔劲接触自己拳劲的那一刻，直接将拳劲内的真炁引爆。

    只是，出乎他意识的是……

    就在他将拳劲内的那股真炁引爆之后，却并没有跟想像中那样，直接将王也双手的柔劲崩碎，反而是他的拳劲，在那一瞬间，被一股更加强大的力量，直接硬生生地撕碎了。

    “怎……怎么可能？”

    铁马骝有些不敢置信。

    根本不明白，刚才到底发生了什么？

