    大火足足的烧了升龙三天。

    这样的火势，根本无法扑灭，城中连片的木质建筑，无疑是明军最犀利的武器。

    原本作为守城之用的马料和粮草，现如今也已烧成了灰烬。

    整个升龙城，依旧还冒着滚滚的浓烟，明火虽已没了，可是大量木炭依旧发红，带着滚滚的烟尘。

    到了第三日，一场大雨来临，而这大雨是黑色的，因为空气中满是粉尘，黑色的大雨落地，升龙，已沦为了人间地狱。

    城中原本有二十万人，其中军马就有十万，而今，剩余的，不过区区七八千，绝大多数人，不是被大火烧死，他们死的很安详，因为吸入了过多的浓烟，窒息而死。

    到处都是断壁残垣，哪里都是尸首，活下来的人，也大多都被烫伤，有人拼命的咳嗽，因为灰尘吸入过多的缘故。

    他们茫然的看着眼前的一切，这座王都，就好似一个罐头，所谓的固守和坚壁清野，反而令他们成了瓮中之鳖。

    活下来的人，至今还心有余悸，那一夜的场景，实是恐怖。

    人们寻到了安南皇帝黎漴，黎漴披头散发，哪里还有皇帝的样子，他被几个幸存的大臣保护着，躲入了宫中一处干枯的井里才侥幸求生，当人们将他自井中拉出来的时候，他整个人还在瑟瑟发抖，那宛如梦魇一般的恐怖，至今盘绕在他的心头。

    安南人其实并非是软蛋，甚至安南人历来有尚武的传统，性子较为坚韧。

    可勇敢针对的，毕竟是活生生的敌人。任何勇敢的人，突然看到有东西从天而降，你碰不到他们分毫，而他们只需一个时辰，便可摧毁你的一切，所谓的勇敢，就变得可笑起来。

    黎漴也是如此，若是明军杀入了城中，他或许，还会不甘心，若是能侥幸逃脱，他定会想尽办法，号召安南各州的兵马复国，与明军周旋到底。

    可当面临了这一场大火之后，他沉默着，战战兢兢，最后一丁点的勇气，也早已化为灰烬。

    他只有一个念头，明军，是无法战胜的，这些可以自海上出现，可以自天空出现，可以将一切坚城化为乌有，可以让十万精锐，转瞬之间杀伤殆尽的明军，已经超出了他的认知。

    其实若是理性的去思考，他们就会发现飞球的弱点，飞球在天空的移动速度很慢，只适合攻击固定的目标，聚集的兵马越多，对飞球的劣势越大，安南人遭遇如此挫折，其本质就在于，他们愚蠢的选择了聚集精兵，据城而守，妄图坚壁清野，和明军周旋，倘若化整为零，躲入崇山峻岭之中，飞球也就毫无作用了。

    只是可惜，到了这一步，人已无法理性的思考了。

    黎漴如丧家之犬一般，蜷缩着，一脸无助。

    时至今日，所谓的安南国，和笑话没有任何的分别。

    那翰林也活了下来，他长发烧掉了一半，面上有烧伤的痕迹，他悲呛的道：“陛下，我安南宗庙，也遭遇了大火，此不共戴天之仇啊，陛下应立即离开升龙，向南奔走，想办法至占城，或是其他州县，召集义兵，和明军作战到底。”

    其他的大臣已吓的脸都绿了。

    还打？

    他们已经失去了家人，失去了一切的财富，他们的府邸，也已烧成了灰烬，他们什么都没有了，按理来说，到了这个份上，若是不报仇，便真真是猪狗不如了。

    可更多人，眼里，只剩下了恐惧。

    “明军不可战胜，不知何时，那些天兵又现，陛下，至今日，十万精锐，灰飞烟灭，万万不可再打下去了……”

    “是啊，不可再打了……”

    人们嚎哭着，捶着自己的心口。

    这还怎么顽抗下去，这是找死。

    他们的心理防线，已彻底崩溃，什么血海深仇，什么家国，现在在这飞球面前，荡然无存。

    黎漴惶恐不安的看着四周。

    有人匆匆而来：“陛下，各营人马，已经搜检完毕，军士十不存一，军中死者八万余，百姓死伤不计其数，粮草已烧光殆尽……有斥候来，说是……说是明军已经开始南下，不日既抵升龙。”

    “……”

    所有人打了个寒颤。

    黎漴开始大哭：“万不曾想，朕克继大统，不曾有失，列祖列宗之基业，却也亡于朕手。”

    众臣们便都大哭。

    黎漴道：“而今，百姓死伤甚重，朕岂可再为一己之私，朕之基业，而驱使百姓与明贼再战，若如此，只恐安南国内，要赤地千里，朕受列祖列宗教诲，爱护百姓，乃朕之天职也，今明贼汹汹而来，朕死无算，然百姓何辜？”

    众臣哭的更加厉害，人们捶胸跌足，带着凄然。

    黎漴道：“如今之计，唯有举国而降，任明贼处置，方为上策。”

    黎漴不傻。

    到了这个地步，还不投降，难道等着自己被明军挂起来，枭首示众吗？

    想要活下去，就必须得赶紧降了，主动降了，还不失一个安乐公，否则，就真的是死无葬身之地了。

    只是要降，岂可说自己怕了。

    百姓这玩意，本来就是个筐，平日里骑在他们头上，吃他们，喝他们，用他们，睡他们美艳的女儿，一旦到了自身难保时，还可将他们推到前头，表示自己爱护百姓，不忍生灵涂炭，所以并非是朕胆小怕事，而是军民百姓们太脆弱，朕要保护他们。

    “陛下，陛下啊……”

    众臣俱都大哭。

    可哭虽哭，却又忍不住，松了口气。

    黎漴虽是玩了心眼，可若是说不悲哀，这却是假的，想到安南基业传至自己，已经六代，却是彻底在自己手里砸了，他也是悲从心起。

    黎漴咬了咬牙：“城内活着的宗王，统统控制住，万万不可使他们逃了。”

    “这……”

    黎漴流泪道：“今既决心降明，此后我等君臣为鱼肉，而明人便为刀俎，倘若我等在明营，有宗王逃出去，号召各州县百姓对抗明军，复兴安南，到时明军势必迁怒我等，那时，我等如何处置，只恐最后，明人为泄愤，而尽诛我等。”

    “……”

    陛下……还真是讲究人啊。

    这算盘打的很精细。

    既然要降，那就死心塌地，别出了意外，真如黎漴所言，有宗室跑了去揭竿而起，死的最惨的，就是黎漴，倒不如干脆断了这个念想，乖乖束手就擒。

    想当年，大明文皇帝征安南，也曾出现过这样的意外，而今，却不能再出现这等意外了。

    众人便又大哭。

    除了哭，还能咋样呢？

    ………………

    浩浩荡荡的明军在方景隆的率领之下，抵达升龙时，方景隆眼里湿润了。

    文皇征安南时，几乎所有勋臣子弟蜂拥入安南，自己的父亲，也曾在年轻时驻守安南，他们当初，在这里流过汗、流过血，也有人立下过赫赫功劳。

    可最终，文皇帝驾崩，新君登基，而安南虽还被大明所占领，可是叛乱却是风起云涌，明军被叛军搅的不胜其扰，方景隆的父亲，就曾在此，中过箭矢，好在，活了下来。

    宣宗即位之后，下旨明军撤出安南，当时檄文传至安南各州，镇守在当地的明军守备们，既是松了口气，可同时，却又满肚子的不甘。

    谁都知道这样耗下去不是办法，也谁也都明白，大明花费了无数钱粮，无数军马进入于此，明明屡战屡胜，明明已占据了安南，明明无数人鲜血洒在此，换来了安南国辟为州县，纳入大明的疆土，可最终，一切化为乌有，当时的朝廷，固然有当时朝廷的考量，可能是认为，下西洋已经没有了意义，占领安南，让舰队在安南出发，深入西洋，事半功倍，没有多少意义，既然朝廷海禁，那么安南这绵长的海岸线，反而成了巨大的负担。

    也可能是，认为这样的占领，使大明浪费了无数的钱粮，这些钱粮，完全可以用在其他地方。

    无论任何理由，十数年奋战的结果，最终一切成空，当初奉文皇帝旨意入安南的军士们，最终灰溜溜的撤回。

    可现在，自己和自己的父亲一样，也来到了这里，眼前的升龙，几乎成了一座死城。

    方景隆下令，预备攻城。

    可此时，那升龙城的城门却是洞开。

    瑟瑟发抖的黎漴带着活下来的臣子们，赤身背着荆条，一个个灰头土脸的安南士兵打着白色的蟠旗，徐徐出来。

    背着荆条的黎漴到了城门口，拜下，其余人纷纷拜倒，在经历了大半个月的征安南之后，升龙就此告破，安南王黎漴献城乞降，只是可惜的却是，这一次，黎漴没有机会献上黄册，因为那玩意，早就被大火烧为了灰烬，虽然这一次乞降有一些瑕疵，似乎也情有可原。

    “罪臣对抗天兵，万死难恕，今日幡然悔悟，喜迎王师，明皇万岁，万岁，万万岁！安南上下，尽皆真心归附，还望明皇不弃，予以善待，臣……感激涕零，望北而叩。”

