    詹律师和万家大长老根本没有想到，这次来叶家，非但说服不了叶中禹，反而把自己给搭进去了。

    面对叶家五位长老同时出手，还有叶中禹亲自坐镇，詹律师跟万家大长老根本没有逃走的机会，当场就被抓住了。

    “叶族长，你非要撕破脸吗？”詹律师咬牙切齿地问道。

    “哼，自打上官藏跟万宗玉狼狈为奸，破坏我叶家祖坟的风水开始，这个脸，就已经撕破了。”

    “那你不怕童百战杀来的时候，我们风水协会和万家一起帮童百战，灭你叶家吗？”

    叶中禹冷哼一声道：“难道我今天放了你们，你们就不会帮他了吗？”

    这话让得詹律师哑口无言了。

    叶中禹刚才已经想明白了。即便今天放了他们俩，等万家恢复过来，照样会帮童百战一起灭了叶家。

    “与其让你们到时候帮童百战对付我叶家，还不如现在就收拾你们，铲除后患！”

    “叶中禹，你想干什么？我警告你，我是风水协会的人，我还是帝都一流的律师，我有着庞大的关系网。你要是跟动我一根手指头，我要你叶家无法在帝都立足！”

    “吓唬我？哼，詹德让，你真以为我会怕你一个小小的律师吗？”说着，叶中禹忽然下令。“把姓詹的给我关起来，稍后再收拾他。把万宗贵的丹田破掉，交给单大队。”

    听到这句话，万家大长老瞬间如遭雷击一般，遍体生寒，吓得浑身发抖，急忙大喊大叫道：“叶中禹，你敢破我丹田，废我修为，我必定跟你死磕到底。”

    “哼，一个废人，连我们叶家的大门你都进不了，竟然还想跟我们族长死磕？我看你是异想天开了。”说着，五长老突然张开五指，猛地一掌打在了万家大长老的丹田位置。

    真气瞬间冲入万家大长老的丹田，势如破竹一般，凶猛冲击丹田。顷刻间，丹田破裂了，巨大的疼痛猛然袭来。

    万家大长老哇地大叫一声，眼睛瞪大，嘴巴张开，一口清水从喉咙里喷了出来，整个表情极其夸张。

    叶家二长老和三长老立马放手。万家大长老瞬间倒在地上，捂着肚子痛叫着打滚，表情极度痛苦，样子特别难受。

    更让他感到痛不欲生的是，他几十年的努力，白费了。

    看到万家大长老落得这般下场，詹律师立马就被吓坏了。他也是修炼者，更有一身的风水实力，如果丹田被破，没有了真气，他也会变成为一个废人。

    不管是布风水阵，还是布风水局，或者是用望气术，那都需要真气。没有了真气，这些本事就用不了，那他这几十年的苦修就全都付诸东流了。

    到时候，上官藏肯定不会再要他，那他就只能老老实实做一个普普通通的律师，再也没有过硬的靠山，这对詹律师来讲，绝对是一生都难忘的重大打击。

    “叶族长，我是被万宗贵骗来的，我没有针对你们叶家的意思。你不要破我丹田，不要，不要……”詹律师害怕了，恐惧了，妥协了，投降了。

    他本来就是奉命来帮万家的，一分钱都没有收，他可不想因为万家把自己给搭进去。虽然求人很低贱，很丢面子，但眼下丹田更为重要。

    叶中禹冷冷地瞥了詹律师一眼，一句话都懒得跟他说，直接摆了摆手。

    叶家大长老立马就把詹律师给带下去了。这货被吓得脸发白，一脑门的冷汗，腿发软，都没有力气走路，全靠叶家人给搀扶着。

    疼痛过去之后，万家大长老躺在了地上，悲愤到了极点。他怒目瞪着叶家的人，也瞪着张明，牙齿咬得出血了。

    他恨不得杀了叶中禹他们。可是，他现在已经是一个废人了。别说张明他们，连叶家一个普通的族人，他都打不过。

    “我杀了你们！”突然嚎了一声，万家大长老立马爬起来，一掌朝叶中禹打了过去。

    他还以为自己有真气呢。结果没想到，叶向英突然一记鞭腿横扫过来，当场就踢中了万家大长老的肚子上。

    猛地吐出一口血，万家大长老立马就飞出了叶家的会客厅，摔在了院子里，还滚了七八圈，弄得一身狼狈。

    碰巧这个时候，单金贵带人来了，正好看到万家大长老。

    他立马命令道：“把万宗贵抓起来，带走！”

    “是！”

    几个穿制服的一拥而上，立马就把万家大长老给抓走了。

    “单大队。”

    “叶族长，多谢了。”

    “客气客气。”

    单金贵马上走了过来，小声地说道：“叶族长，万家的四长老万宗云忽然在里面喊，说他是冤枉的。我看，事情有变。”

    “这件事情我已经知道了。”接着，叶中禹马上喊道。“张明。”

    张明跑了过来，说道：“族长，你放心，我可以再让他继续说，一切都是万宗玉指使的。”

    “靠你了。”

    “小事一桩而已。”说完，张明和叶向英，便跟单金贵一起离开了叶家。

    既然要搞垮万家，就要干到底，让他们永远翻不了身。否则，打蛇不死，反被蛇咬。

    等他们走了后，叶家二长老便问道：“族长，詹德让怎么办？”

    “他是风水协会的人，还是帝都一流的律师，我们暂时还不能杀了他。”

    “那也不能放了他。否则的话，这家伙把今天的事情说出去，会给我们叶家造成非常不好的影响。”

    叶中禹马上说道：“把他关起来，任何人都不能见他。如果上官藏找来的话，就跟他说，詹德让是来过，但已经走了。我就不相信，他上官藏还敢来搜我叶家！”

    “哼，他就是想，也没有那个本事。”

    “可是，如果把上官藏逼急了，他会不会故技重施，又跑去破坏咱们叶家祖坟的风水呢？这老东西可是极其护短的。”

    叶中禹傲气凌人地说道：“如果他来了，可以明确告诉他。我叶家祖坟的风水如果有任何差池，我第一时间就杀入风水协会，亲手要了他的狗命。我们叶家宁可鱼死网破，也绝不让人欺凌。”

