    九十分钟后，第二场“智”考核结束。

    吕子乔和曾小贤看着监考官们收好试卷，便即宣布道：

    “第二场考试已经结束，下面大家会有半个小时的休息时间，半小时后请诸位移步中央广场。

    广场上的电子大屏幕会公布通过考核人员的具体名单。

    下一场关于‘体’的试炼也会在那里进行。”

    闻言，参赛选手们纷纷走出作为临时考场的食堂。

    出来后，有的人满面红光胸有成竹、有的人忧心忡忡到处对题、有的人嗤之以鼻愤然拂袖、更有的人看向卫生大队队员们的眼神已经带上了丝丝缕缕的不怀好意。

    落在队伍末尾的张灵玉冷眼旁观着不远处形形色色的人群，心中百感交集。

    怪不得师父执意要他来嵩山，在这一场大会上的所见所闻对道心的打磨确实要比在龙虎山上枯坐有效得多。

    抬头看了看正午的太阳，没有多做停留，张灵玉直接跟随着大部队向中央广场走去……

    与此同时，嵩山隐峰主办方会议室里，卫生大队的一众队员们齐聚一堂，等待下一步指令。

    主位上，背靠PPT幕布的孟浪在诸葛大力和冯宝宝两个妹子的簇拥下指点江山，不断在中央广场的示意图上划着圈子。

    “诸位，咱们已经通过前两场考试刷掉了大量品行不端与无法使用实名制手机ID的人，因而选手区九成九应该是干净的。

    一会儿你们只需要按照原计划负责带领麾下的战术小队控制观众席就可以了，注意保证无辜者的安全，对敌人该下狠手就下狠手——明白了吗？”

    “Yes， sir！”x N

    “好了，去之前划定好的区域各就各位吧……哦对了！小良留一下，我有点事要单独和你说。”

    ……

    ————

    半小时后，嵩山隐峰中央广场。

    上百位通过了第二轮考核的参赛者们身姿挺拔地站在这状如古罗马角斗场的平台中央，四周围墙的高台上则密密麻麻坐满了好事的围观群众，场面热闹非常。

    正在观众们议论纷纷的猜测着第三轮试炼会以何等形式展开时，主办方的专用通道中走出了几道人影。

    仔细看去，领头的是身为终极Boss的孟浪孟部长，而在他身后跟着的则是两个如同画中仙子般的美女。

    正当一众选手和观众们将期待的视线聚焦在三人身上，静候主办方宣布第三场试炼开始的时候，下一秒，令所有人始料未及的事情发生了。

    “踏！踏！踏！”

    孟浪看似轻描淡写的踏出三步，并在每次踏地的同时让霸王色霸气呈阶段性地在整个会场爆发开来，最终在第三步踏下后将霸气的使用功率拉到了巅峰。

    “轰——”

    离他最近的选手们当先感受到一阵强烈的风压伴随着海浪般的心灵冲击向自己吹来。

    站得最近的张灵玉痛苦的捂住额头，和其他没有第一时间昏迷的人一样惊骇莫名地望向威压传来的方向，心中忍不住掀起惊涛骇浪。

    ‘这是法术吗？不！不对！我没有感受到任何炁的波动！这……这居然只是单纯的气魄？！

    单凭气魄就能产生这种有若实质的心灵冲击……这难道就是传说中胸怀天下、令人见之心折的英雄气概吗？’

    双目死死聚焦在孟浪身上，张灵玉眼神复杂。

    ‘这就是你赖以和师父比肩的底气吗？一个是出尘的仙师、一个是盖世的英豪……孟浪，你确实可以作为我追赶的目标！’

    就在张灵玉心思电转的同时，场中其他参赛者的脑海中也纷纷生出了与之相似的感悟。

    他们瞬间明白了，这就是第三场，关于“体”的试炼——所谓的“体”不仅仅是要有健壮的体魄，更要有百折不挠的毅力。

    孟部长这是在用他那堪称千古人杰的气概明明白白地质询在场所有人——“你，有胆量站到我的面前吗？”

    念及此处，张灵玉和场中其余意志坚定的参赛者们几乎在同一时间齐齐踏前一步，硬顶着排山倒海般迎面而来的恐怖威压逆势而上，宣告了自己永不退缩的决心！

    “啪！啪！啪！”

    忽然，一阵清脆掌声在众人耳边响起，刚刚还风云变幻的广场风住云止、无孔不入的威压也随之消散无踪。

    “很好！非常好！”

    隐藏在角落的超高清摄像头将孟某人此时那欣喜中夹杂着几分宽慰的复杂笑容分毫毕现地投影在了广场大屏幕上。

    “恭喜大家顺利通过第三场‘体’的试炼，同时也恭喜大家收获了一颗真正勇敢的心。”

    听到自己得到了孟部长的肯定，场中还能站着的参赛选手们忍不住纷纷互视一眼，目光中满是激动与狂喜。

    哪怕有些人双腿还在微微颤抖、哪怕有些人胸腔里的心脏还在紧张地跳动着、哪怕有些人背后的岑岑冷汗已经濡湿了衣襟，但他们依旧笑得开怀。

    他们甚至觉得这一趟嵩山之行哪怕什么名次都没有捞到，但仅凭这一场名为练“体”，实为炼“心”的考核就已经足以值回票价了。

    ‘孟部长确非常人可比！目前为止的三场试炼全都名为考核实为规劝，这是在借嵩山大会的舞台向世人展示他的胸襟与抱负……’

    就在张灵玉心中隐隐浮现出那句“周公吐哺，天下归心”的感慨之际，耳边金铁交鸣的铿锵之声将他再次拉回了现实。

    “怎么回事！”同样刚刚回过神来的参赛者们愕然抬头，发现四周围墙的观众席上此时正爆发着不算很激烈的战斗。

    “咚——乒！”

    一个胖子被战术小队围攻，拼着硬挨了武当弟子一记炮拳的机会借力后退，同时架起匕首堪堪挡住了蓬莱弟子手上燃烧着熊熊烈焰的唐刀。

    感受着体内被太极拳劲震得五劳七伤的脏腑，胖子仰天怒吼。

    “WQNMLGB的域画毒！还特娘的好意思号称什么‘千人千面’？说好的不动手就不会暴露呢？人家这TM明摆着撒开口袋等着咱们自投罗网呢！”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

