
　　斯图尔特看着林世杰的展示不由得笑了起来，轻声对一旁的拉希德解释道，“林世杰想用这样新奇的招数提起普通民众的好奇心。”

　　彼得罗也是附和道，“等过后他再将这次展示的效果大范围的传播开来，配合那些今天观看的普通民众，就能形成足够的影响力了。”

　　拉希德微微一笑，看着已经展示完毕的林世杰不由得说道，“不过这并没有用，不是吗？”

　　“我们皇室早就看过你们精心展示的环节，对于这些根本就没有什么可奇怪的。”

　　“没错。”斯图尔特和彼得罗同时说道。

　　而这时林世杰也将自己两款ar眼镜的结构展示出来了，甚至开始了一一的数据对比。

　　这更是让三人不由得有些嘲讽，这不是自曝其短吗。

　　艾哈迈德看着林世杰的行为也是紧皱眉头，心中也不由得担忧起来，一旁的孔曰武和刘宇文也同样如此，纷纷有些不解林世杰为何要这样做。

　　唯独顾嫣然等人依旧认真的看着，毕竟林世杰每次这么大张旗鼓的时候，可都是从没有掉过链子的。

　　虽然他们也有些好奇林世杰最后会如何翻盘，但信心还是有的，哪怕孙萌和陆华也是暗暗期待着林世杰扭转情势的一刻。

　　“这就是三款ar眼镜的具体数据信息了，不得不说，漂亮国的ar联合开发部真的是实力强劲，这款集全国之力而成的ar眼镜无论在设计上，美观上，还是性能上都是顶级产品。”

　　“相比之下，我们的两款ar眼镜就相形见绌了。”林世杰苦笑着说道。

　　“哪怕我们的高端型号也和他们有着不小的差距，就不用说普通的便携款了。”

　　“当然，这也和我们产品的定位不同有关。”林世杰接着说道，“首先便携款针对的最普通的民众，它的性能确实差一些，甚至还要辅助模块才能正常的观看ar。”

　　“但它的价格便宜，适用性广泛，而且因为舍弃了性能上的优势后，它对网络的要求也降低了不少。”

　　“而且它还有一个最大的优点，那就是可以无缝的接入任何设备，已达到高性能的展示。”

　　拉希德等人不由得撇了撇嘴，说了半天，优点不就一个，便宜吗。

　　不知道这里是哪吗？

　　价格，那是问题吗？

　　林世杰毫不在意几个人的表现，接着说道，“至于高端型号和对方的产品相比差距依旧明显，无论是在性能上还是续航上，都有着不小的差距，甚至在显示屏幕上也有些距离。”

　　“而且，这些差距在将来ar网络成熟，各种应用完善之后，或者在游戏或者大规模效果展示的时候就会变得非常明显。”

　　“至于，现在吗，对于专业人士来说自然是能分辨出来的，但对于一般的使用者，还真算不明显。”

　　斯图尔特和彼得罗不由得眉头一皱，这点还真是，毕竟现在的ar网络刚刚开发，自然没有那么多高性能的场所和程序。

　　但相应的基础已经具备，开发也是迟早的事，甚至这个速度很可能会远远超过所有人的预料。

　　可眼下确实如此，所以两人才微微有些皱眉，但也没有多着急的意思，毕竟这只是个小问题而已。

　　而林世杰接着说道，“至于优点也很简单，普适性，便捷性，通用性。”

　　“普适性简单，和之前的一样，也能随时接通其他设备增加运算效果，不用担心真的出现需要大型运算而算力不足的问题。”

　　“便捷性就更简单了，就一个眼镜，自然便于携带。”

　　“而通用型就比较实用了，因为在设计上我们就考虑了在全世界使用的可能性，所以它有两个网络接口，一个是我们的ar网络，而另一个就是普通的互联网。”

　　“换句话说，无论在世界的任何地方，只要有网络，那它就可以使用，不用担心因为网络的关系而无法使用。”

　　林世杰说完，微笑着看了看拉希德等人。

　　玛丽立刻就看向了斯图尔特和彼得罗，“咱们没有这样的功能吗？”

　　斯图尔特摇了摇头，“没有，我们虽然也有这样的提案，但还在讨论之中，而且因为种种原因，很可能还要继续讨论一段时间的。”

　　玛丽不由得皱起了眉头，“该死的，还真让他们找到了个优点。”

　　拉希德倒是不在意笑了笑，“一个优点而已，怕什么，这么巨大的差距摆在这里，还用担心什么。”

　　玛丽温柔一笑，“那倒是，所以我相信王子殿下一定会帮我们争取到最好的结果的。”

　　“哈哈哈，那是自然。”拉希德笑着说道。

　　林世杰听到笑声不由得嘴角微翘，一个优点吗？

　　一个优点怎么够啊，这都算不上打脸，我可是还打算把你们按在地上摩擦的啊。天籁小说网

　　所以林世杰微笑着看向了斯图尔特和彼得罗，“恕我好奇，你们的ar眼睛科技含量真的很高，甚至很多技术我们也只能在实验室才能实现而已。”

　　“那不知道你们这么一款ar眼睛的造价是多少呢？”

　　两人刚想说话，玛丽却突然拦住了他们，微笑着说道，“林世杰先生，我们的ar眼睛也才刚刚量产，还没有具体的定价。”

　　“当然，为了表示友谊，这一批的ar眼镜我们自然是送给迪拜的。”

　　林世杰笑着点点头，“原来如此。”

　　“贵国的技术真的让人敬佩啊，竟然已经量产了，厉害厉害！”

　　“别的技术我不是很清楚，但石墨烯超级电池技术什么时候量产的，贵国隐瞒的真好啊。”

　　“如果能量产这种超级电池，那对于整个电子行业，不，甚至整个现代科技行业都是一个巨大的推进作用啊。”

　　“毕竟被电池技术桎梏的行业可是不少啊，看来贵国果然底蕴深厚，很快就能引领新一轮的技术革新了。”

　　“所有的电子产品都要更新换代了啊。”林世杰感叹道，紧接着脸上的笑容一收，认真的问道，“那不知道是哪家企业这么厉害，能不能介绍一下，说不定我们能够合作一下呢。”

　　“你，”玛丽微微一滞，心下更是有着后悔。

　　刚刚拦着那两人就是不想让林世杰在抓到什么话头，所以自己才开口，哪成想却把自己将到这里了。

　　超级电池怎么可能量产，这可是一项颠覆性技术，要是真的突破，又怎么会是现在的局面。

　　可，现在怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第362章 表演开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 