    “神殿空间？九雄他也进去了？”

    陆九骁听见这话，不仅蹙起了眉头，陆九雄比他小了一岁，今年才刚刚十七，在这个年龄去神殿世界里面瞎混，确实很危险。

    “是啊！九雄的性格跟你很像！天生喜欢争强好胜！非要进入神殿空间，想成为一个强者！而我和他妈也拦不住他！最近几天，九雄又进了神殿世界，但是好像卡在了某个世界里！”

    陆文川微微叹了口气：“我对于神殿空间了解的不多，也不懂那些事情！总之九雄因为这件事受到了很大的打击，最近情绪特别的失落！也怪我没本事！既照顾不好你，也帮不上九雄！对于那些售价动辄几百上千万的攻略，我也是望尘莫及啊！”

    陆九骁看着陆文川脸上浓浓的自责神色，也有点难受。

    其实陆文川还是一个很顾家的男人，这么多年始终想让陆九骁搬过去跟他们一起居住，但全都被陆九骁执拗的拒绝了。

    眼见一个事业无成的中年男人为这个家操碎了心，而且充满了无奈，陆九骁也动了恻隐之心：“这样吧，你回家之后，如果见到九雄的话，让他今天晚上给我打一个电话！我跟他聊聊！”

    “聊聊？”

    陆文川听见这话，有些诧异的看向了陆九骁：“九骁！你该不会也进入神殿世界了吧？我跟你说，你从小身体就不好，可千万不能进去冒险……”

    “我知道，我没有进入神殿世界！”

    陆九骁微微侧开手臂，没让陆文川看清他手臂上的纹章，解释道：“我只是想劝劝九雄，他还小，应该以学业为重，既然已经有了评级，就别总那么拼命！”

    “也好！你们兄弟两个，的确应该多多沟通！你放心吧，等我回去见到他，就让他给你打电话！同龄人之间，应该更有共同话题！”

    陆文川见陆九骁要主动跟陆九雄接触，连忙答应下来，随即转语道：“九骁！对不起啊，都怪爸没出息，这么多年以来，也没能照顾你什么！你一定要努力学习，争取考一个好点的大学，别像爸一样，一辈子抬不起头来，被人瞧不起！”

    “我已经成年了，能照顾好自己，你放心吧！”

    陆九骁看着这个已经到了不惑之年，但面对自己儿子还如此唯唯诺诺的中年，也有些无奈，把他手里的一千多块钱推了回去：“这钱你收着吧！整天熬夜守仓库也挺辛苦的，给自己多买点营养品！我平时勤工俭学赚的钱，已经够花了！”

    陆九骁本想给陆文川一些钱，但是又知道以父亲的性格，忽然见到自己拿出太多钱来，反而会担惊受怕，想了想，终是作罢。

    “不行！你还上学呢，整天学习就够累的了！业余时间不多休息！怎么能出去打工呢？这钱你拿着！最近我再试着去找个兼职，想办法多赚一些钱给你！”

    陆文川不由分说，把钱塞到了陆九骁手里：“儿子！还是那句话，爸对不起你，但是我真的很爱你！”

    “好了！这钱我收下了！但是你工作也挺辛苦的！千万不许兼职啊！否则我就不见你了！”

    陆九骁拗不过陆文川，把钱装进了口袋里。

    “行了，我还得回家做饭呢！你也回去午休吧！”

    陆文川看了一下腕表，伸手拍了拍陆九骁的胳膊，推着自行车转身。

    “爸！”

    就在这时，陆九骁忽然开口，叫了陆文川一句：“多注意身体！”

    “哎！”

    陆文川点头答应一声，随后骑上了自行车远去，眼睛起了一层雾气。

    他已经记不清陆九骁有多少年，都没管他叫过一声“爸”了。

    陆九骁站在街边，看着陆文川远去的背影，也微微有些感慨。

    “喂！小九！”

    就在这时，沈哲也从学校里面走了出来，一把搂住了陆九骁的肩膀：“中午想吃什么？”

    “你难得大出血！必须得去顺兴楼啊！”

    陆九骁调整好情绪，笑着开口。

    顺兴楼是二十三中附近的一家川菜馆，里面的饭菜味道很正宗，只是工薪消费，但对于学生来说，也不算便宜。

    “妥了！就去顺兴楼！”

    虽然沈哲的家庭条件一般，但是跟陆九骁关系不错，请他吃饭也没什么心疼的。

    等两人赶到顺兴楼的时候，这家饭店里面都已经快坐满了，里面全都是二十三中里面，家庭条件比较不错的学生，里面有不少熟面孔。

    其中之一，便是熊阔的身影，此刻熊阔跟他在学校里面的几个狗腿子，正坐在位置最好的一张桌边喧哗着，每个人面前还摆了不少的啤酒。

    “阔哥！来！我敬你一杯！恭喜你完成了预选赛！”

    “对！我也敬阔哥！祝贺阔哥当上了班长！”

    “是啊！以前陆九骁当班长的时候，总去找老师打咱们的小报告！现在终于轮到阔哥当家了！”

    “如今可是能力至上的时代！阔哥身为D级轮回者，恐怕已经是全校第一了吧？”

    “那是自然！老师之所以这么巴结阔哥，不就是因为阔哥能给他争光嘛！”

    “……！”

    一大群学生嘻嘻哈哈，围着熊阔不断的恭维着。

    “大家放心！我熊阔这个人最讲义气了！以后你们跟着我混！大家有福同享！”

    熊阔被这么多人捧的有些飘飘然，端起酒杯笑了笑。

    “阔哥威武！”

    一群人一起碰杯。

    原本沈哲看见他们一群人在那边喧哗，并没想理他们，可是目光一瞥，却忽然看见了熊阔身边的那个女孩，随即便是一愣。

    “阿哲！吃咱们的，别理他们！”

    陆九骁还以为沈哲是又上来了驴脾气，连忙劝了一句，但是目光往那边一扫，总算知道沈哲的脸色为什么会这么难看了。

    熊阔身边的那个女孩，名字叫做苏茜，是陆九骁他们同级不同班的学生，也是沈哲暗恋了许多年的对象，不过薛茜多少有点拜金，一直也看不上沈哲这种屌丝。

    “呦！我没看花眼吧？那个人是陆九骁吗？”

    就在陆九骁看向那边的同时，熊阔那张桌上也有人注意到了他和沈哲。

    “哈哈！陆九骁这个穷鬼，怎么也能来这吃饭了？”

    “是啊！过年那段时间，我还看见过他在饭店兼职做服务生呢！”

    “可能是因为班长的职务被阔哥抢了，所以豁出去半个月的生活费，来这里喝闷酒了吧！”

    “哈哈哈！”

    一群人看见陆九骁之后，全都肆无忌惮的大声嘲笑着他，而且熊阔在看见沈哲之后，在明知道沈哲暗恋苏茜的情况下，更是直接搂住了苏茜的腰，做出了一个很亲密的动作。

    苏茜虽然被熊阔占了便宜，但只是脸色一红，并没有反抗，而熊阔更加得寸进尺，在大庭广众之下，把手搭在了苏茜的胸脯上。

    “这个王八蛋！”

    沈哲看见熊阔的动作，怒不可遏的站直了身体。

    “阿哲，算了吧！也许熊阔和苏茜在一起，是讨论学习的！”

    陆九骁劝了一下。

    “哥们儿！我是舔狗，但不是傻逼！我可以接受苏茜不喜欢我，但绝对不能被人这么侮辱！”

    沈哲扔下一句话，气冲冲的向着熊阔那边走去。?

