    在县城贴出来关于蔬菜售卖价格的公告后，杜成又上路了，这次和他出门的是刘师爷，除了刘师爷还有请来的南栎镖行的镖师十人，一行人，外加整整十辆马车浩浩荡荡的往景盛王朝的京城而去。

    半个月后，杜成和刘师爷等人到达京城。京城城门口处杜成还没来得及上前报出自己的名号来，守城的守卫就主动喊道：“兄弟，这次你们王大人又送什么东西来了？”

    守卫看着城门口排起的长队，一眼看去估计这有十多辆，这么多的马车，不知得装多少东西，他很好奇，这马车里都装了些什么东西？

    杜成笑着回道：“不是啥值钱的东西，咱们县里的菜种出来了，想着给皇上送一些来，让他老人家尝尝鲜，顺便大人派我来再给皇上呈送一下奏章，想请皇上同意大人在南栎留任一年。”

    守卫听后嘴角直抽，若不是他知道秦南一带地偏远、百姓穷困，一年里有半年都是冷天，就凭他现在听到的都会以为他嘴里说的秦南一带是一块油多的地方，多的让人不舍离开。

    杜成带着车队浩浩荡荡的进了城门，进城后，也没再赶着马车，而是跳下了马车改为牵着马走，边走还边喊着路人让一让。

    杜成带头下了马车，镖行的人自然也跟着跳下了马车，都改为牵着马走，一行人缓缓前行。

    京里的繁华岂是秦南的府城和南栎的县城能比拟的。这京里的冬天虽也冷，但远到不了秦南那种冷，也没有下不完的雪，像是现在，天空晴朗，还带着一点点阳光照射下来。

    杜成仰头看着天空，若是他们秦南也能有京城这样的天气，他们也不至于会穷得吃不饱穿不暖。

    可再一回头看着后面跟着的长长的车队后，还好王大人来了！以后他们也能像京里这些人一样，过上好日子。

    杜成边走边喊道：“对不住大家了，劳烦大家让一让，以免撞着各位贵人。”

    杜成边走边喊，京里的治安本就好，就是他不喊，街上的人看着他们这一长队车马也会靠着边让他们先行。只是他这一叫嚷，本只想站在边上让着他们通过的众人开始议论了起来。

    众人心里都在猜着这是哪家的马车？一边还回想着最近是不是有哪家要办什么大事？可想了一遍，也没想个头绪来。

    没想出来也没关系，总有好事人凑上前打听。

    就在杜成一嗓子又喊过后，旁边的穿着一身绿底红花棉袍的妇人对着杜成就问道：“小哥这是打哪来？可要住店，小店干净卫生，价格公道，童叟无欺。”

    杜成看着眼前的妇人，打扮的花枝招展，一看就像是楼子里的老鸨，但还是面上含笑，回道：“多谢这位大婶好心，我们是南栎来的，我们大人来给皇上送一些我们南栎新种出来的蔬菜，我们还赶着给皇上送去，就不打扰婶子了。”

    南栎县令在冬天种出了春夏才有的瓜果蔬菜，这件事在去年就已经在京里传开，但一年过去，这件事风头也早已过去，现在忽又再听到，不只听到，眼前这长长的马车队伍，大家还亲眼看到了，南栎又来送菜了！

    去年大家虽是听说了南栎在大冬天种出了春夏才有的菜，但都没见过，今儿倒是让大家给碰着了。

    妇人听了杜成的话后，看着排起长队的马车，笑道：“小哥这送的菜可真是多，怕是皇上要吃很久了。”

    杜成一副老实忠厚的样子，接着回答道：“不多，给皇上送了一辆马车的菜，多了吃不了也怕放坏，另外还给王大人家里也带了两筐子菜来，大人三年没回家了，送两筐菜回来尽尽孝心，剩下的是我想着来一趟也不容易，就多带了些来，一会去菜市卖了赚些银子。”前几次来都是早早的就进了城，这次并不像上次天不亮就出门，反倒是等着天大亮了，街上人也多起来了后才出门，为的就是想让大家知道他们又来送菜了，不但送菜还卖菜，让大家都来见识见识他们南栎种出来的菜。

    杜成粗狂的声音在京城的街道上响起，普通百姓听了都未觉得有什么，可这京里是官员遍地走的地方，一些走在人群中走动的官员家属听了杜成的话，无不唾弃着他的这行为，马屁精，就一些不值钱的菜叶子有啥好送的。

    心里骂着的同时，又埋怨起自己家的怎么就一个比一个的笨，不说读书比不过，就连种菜也都比不过。

    刘师爷坐在马车里，心里很是鄙夷了一番杜成，不过还是得配合，见着时机差不多了的时候，才在马车里喊道：“杜衙役，大人交代我们一路仔细着送来的蔬菜，和别误了时辰，可没让你大嘴巴到处嚷嚷，一会要是误了时辰，你就等着回去挨板子吧！”

    杜成一听，马上拉着马车，道：“这就走，这就走。”说完还对着花枝招展的妇人说道：“大婶，你客栈要买菜不？等我送完皇上的菜后，再给你送些来。”

    “要要要，小哥一会多给我送些来。”妇人在杜成的身后喊道。

    杜成一如之前边走着，还一路嚷嚷着让大家让让，等到人少了的地方，他又翻身上马，赶着马车前行。

    到了皇宫门口，皇宫守卫看着杜成赶着的马车，他开始怀疑南栎其实到京城并不远！不然这人怎么又来了？

    杜成再次进到大殿跪倒在大殿中央，满朝文武的脸，可谓是五花八门，就连王渊也是一副便秘的样，他实在听不下去杜成的话。

    等着杜成把怀里的呈给景盛帝的奏章双手捧到头顶被文公公取走后，杜成又一动不动的趴在地上。

    景盛帝看后，嘴角一笑，看向下方站着王渊，见他一脸的便秘样，子瑜这性情确实和他不像，也难怪他黑着脸了。

    说是奏折，不如说是王子瑜随手写的一封信，信中拉拉杂杂的一长串，主要意思是南栎地偏，人穷，他虽想着办法改变现在的境况，奈何他只是一个小小的县令，没有号召力，没有影响力，想借他金口玉言的嘴多说几句南栎的好话，让天下人都知道南栎很好，是一个值得去的地方。

    也写了他想留在南栎，和南栎老百姓一起把南栎建好，让百姓过上幸福的日子后才走。

    王子瑜写的很随意，全不是以一个臣子对君上的态度，倒像是晚辈对长辈写的，所以景盛帝才看向王渊抽着嘴角笑了一笑。

    景盛帝笑过以后，对着下方众多的朝臣说道：“南栎县令王大人为了南栎百姓真是费尽心思，鞠躬尽瘁，不但为了百姓们想出了再冬日里种出新鲜的瓜果蔬菜的好法子，还为百姓们能不再遭受冬日寒冷，又想出了热炕，地龙的法子，今又为了南栎百姓想继续留在南栎，真是赤子情怀，我景盛能有王爱卿这样的为民谋福的好官，实乃我景盛之福，百姓之福。”

    景盛帝说完，下方的一大众文武百官哗啦啦的跪下喊道：“恭喜皇上，贺喜皇上。”

    身为王渊的手下得力干将，南宫大人，在呼声过后，又跟了一句，喊道：“皇上，臣定当以王大人为榜样，做好臣子们应做之事，为皇上分忧，为百姓谋福。”

    景盛帝听后，“南宫大人有心了。”一声‘平身’后对着王渊道：“王爱卿，你对南栎王大人继续留在南栎有何看法？”

    王渊躬身回道：“臣以为王大人继续留在南栎是好事，南栎正在按照王大人的想法兴建中，这时候若换人，怕是王大人的想法会和再派去的人会有些出入，倒不如让王大人再留任一届让南栎有起色后再调动。”

    景盛帝道：“王大人此言有理。”说完又看向跪在地上的杜成，又说道：“回去给你们王大人说，让他用心治理南栎，缺什么尽管给朕提，朕一定会满足他，朕等着他把南栎建好后就去南栎看他。”景盛帝虽是看着杜成在说话，但这话却是对着满朝文武说的。

    杜成：“属下一定把皇上的话带到，皇上放心，皇上过两年到了我们南栎，一定不会失望的。”

    景盛帝很是满意杜成的回话，从他进来跪在地上说送菜来给他开始话里话外都是在表达王子瑜对他的拳拳之心，像他这样明显的小心机在景盛帝眼里，除了无伤大雅外，甚至还觉得有几分憨厚，甚至听着地上之人，还想着王子瑜说话时的神情。

    爽朗的大笑两声后又随口问道：“怎么这次没见你送你们南栎的人参来？”

    杜成听了景盛帝的话后，又从衣襟处摸出了一个匣子，仍是举国头顶，道：“皇上，这是我们南栎济民医馆付大夫专门调制的一种调理身子的药丸，这药丸除了有解百毒的功效外，还有延年益寿的作用。”

    “竟还有这等好药？”景盛帝笑问着，宫里御医都是杏林高手，他的身体也是御医们定时检查，有什么问题也是御医在医治，对着地上之人举国头顶装着药丸的匣子，并未觉得有多珍贵，至于说的解百毒，也未多相信。

