    流浪地球舰队迅速抵达星系外围的虫洞，只见海量的飞龙正在虫洞里面蜂拥而出，持续地供给着整个虫巢舰队的生物护盾。

    正如乔律所料，当利维坦也不得不登陆到流浪地球上的时候，虫巢舰队就已经没有多余的精力去保护后方的虫洞了。

    又或者说，它们必须倾注所有的力量去进攻流浪地球，这就正好给了人类舰队可乘之机。

    在虫洞附近的，就只有几头看上去像是缩水版利维坦的生物战舰，那是虫群另一种太空巨兽贝希摩斯。

    不同于全副武装的利维坦，贝希摩斯主要是作为虫群的运输舰使用，有着厚重的甲壳，却没有太多的生物兵器。

    正是这些贝希摩斯在负责开启并维持着虫洞，它们就像是会移动的虫族基地，从深不见底的腹腔内吐出无穷无尽的虫海，支援前方的虫巢舰队。

    换言之，只要杀死这些太空巨兽，虫巢舰队的后援也就被彻底截断了！

    当贝希摩斯发现人类舰队突袭过来时，也立即让从虫洞中钻出的飞龙保护自己，试图形成和利维坦一样的生物护盾抵挡流浪地球舰队的火力。

    但是这显然已经来不及了，还没等飞龙群把贝希摩斯庞大的身躯包裹起来，方舟号的主力舰炮就已经在它身上轰出几个大洞，让这头长得像是鲸鱼一样的太空巨兽发出撕心裂肺的悲鸣，可惜在太空中也不会有人能够听见。

    在方舟号的八门主力舰炮面前，贝希摩斯的装甲外壳简直就脆得跟纸一样，一轮齐射就能直接干掉一头贝希摩斯。

    另一边，远征号、万年风雪号和休伯利安号也都各展神通，对着几乎没有还手之力的贝希摩斯穷追猛打，将它们逐一消灭。

    依靠新月基地上行星发动机形成的星球屏蔽力场，流浪地球舰队几乎是神不知鬼不觉地来到虫巢舰队后方，等到刀锋女王反应过来的时候，作为运输支援单位的贝希摩斯几乎已经被屠杀殆尽，再也没有办法提供无穷无尽的空军部队进行支援。

    刀锋女王根本无法想象流浪地球在正面压力如此之大的同时，居然还能派出舰队来截断后援，完全是被流浪地球给反将一军。

    如今被逼入绝境的俨然已经变成了虫群，钥石的充能进度仍在不断上升，不久之后就会完全充能，释放出一波新星冲击将整个虫巢舰队给歼灭。

    逃跑也没有意义，因为哪怕是她逃回了查尔，雷诺也会带着充能完毕的钥石来把她变回人类，刀锋女王早就意识到这一点。

    只要这件萨尔那加神器掌握在人类手里，刀锋女王就没有退路，这一刻她也只能倾尽全力地逼迫人类使出小规模新星冲击，因为这是唯一能够让钥石充能进度停滞的办法。

    然而乔律显然不会让她这么做，他将带领人类坚持到最后一刻！

    天空中的利维坦又有新的动作，只见从遍布它全身的舱室中发射出大量的暴戾虫，这种生物导弹就像是一种喷气式的毒爆虫，如同雨点般倾泻在上海堡垒的屏障力场上。

    与此同时，利维坦在其硕大的头部喷射出一股强大的生物质电浆，如同战舰的等离子炮一样，狠狠地轰在能量屏障上，利用其巨大的威力，彻底压垮了上海堡垒的屏障力场。

    这些强大的武器原本都是刀锋女王，打算让利维坦在击破屏障力场的瞬间，一举消灭上海堡垒的地面部队用的。

    但在如今这种局面下，利维坦也不得不把这些大杀器浪费在能量屏障上，为刀锋女王亲自降临清理出一条道路。

    在屏障力场被打破的瞬间，大量的空投囊便从利维坦的身上投放下来，并伴随着飞龙、腐化者与巢虫领主占据了上海堡垒的整个天空。

    这一刻才是真正的飞龙骑脸，没有了屏障力场的保护，整个上海堡垒的制空权也就完全落入虫群的掌控之中。

    唯一的例外是放置在上海一号发动机的钥石碎片，数十名灵能者不懈余力地联手展开灵能护盾，以燃尽生命的势头竭尽全力地保证钥石的充能。

    高射炮发射出的曳光弹彻底照亮了夜空，士兵们也都纷纷拿起武器对抗骑到脸上的飞龙与巢虫领主。

    战场在这一瞬间变得极其混乱，由于没有了屏障力场的保护，虫族的空投囊也就可以直接落入上海城区，与防守部队形成你中有我，我中有你的混战局面，行星发动机光棱塔显然无法在此情况下扫清混在人类部队中的所有异虫。

    人类与异虫的短兵相接无时无刻不在发生，原本在屏障力场保护下几乎不会受到伤害的空军，也不得不与利维坦、飞龙和腐化者等展开正面对抗。

    在此期间，一个特殊的空投囊从利维坦上径直发射到上海一号发动机附近，从里面走出的只有一个外表酷似人类女性，却浑身包裹在紫色皮肤以及装甲外壳之下的怪物。

    她的每一根头发都是长着尖刺的触须，就如同传说中的美杜莎一样，加上窈窕有致的身材，给人一种恐怖的美感，不难看出她曾经是一名漂亮的人类女性。

    最为瘆人的还是要数她背后的骨翼，看上去就像是死神的镰刀化作了她的双翼，并且随时可以化作如剃刀般锋利的爪子，把胆敢靠近她的人给撕成碎片。

    她就是刀锋女王，在此最后关头，她终于亲临战场，打算亲手夺得这件强大的萨尔那加神器。

    强大的灵能让射向她的子弹都被扭曲了弹道，就连攻城坦克的炮击也都无法伤到她的一根头发。

    在其他异虫单位制造的混乱当中，刀锋女王闲庭信步般地走向钥石所在的上海一号发动机。

    然而就在这时，一名男子挡在她的面前，强大的灵能波动让刀锋女王也不得不停下脚步。

    站在刀锋女王面前的就是乔律，他可不会忽略这股十二级灵能波形，也十分清楚地意识到刀锋女王会打算趁乱夺取钥石。

    这场交锋总归是无可避免的，打从一开始乔律就准备好了与刀锋女王进行最后一战！