    第25章   

    ……   

    偌大房间净几明窗，玻璃柜里各种皮质的包将阳光反射得五光十色。

    谢昳站在门口，内心受到了极大的震动。

    

    从重逢至今，她感受过他的恨意、恼怒，也感受过他对她或许还残留一点点的情意。

    可这满柜子的东西让她恍然大悟，原来这五年来，他竟然从来没有放下过她。

    

    她如此清晰地感受到他对她的沉沉情意，可心下愉悦之前，有更多的事情压得她喘不过气来。

    

    他们之间，走到了现在，隔着五年的物是人非和沉重现实，真的还有可能走到一起吗？

    

    周家、谢家，还有他和她，这么多错综复杂的因素都是他们之间的阻碍，更何况，如果他知道了当年的真相，真的会原谅她吗？

    

    江泽予说完话，看到谢昳咬着嘴唇看他，脸上的挣扎神色那般明显。

    

    他心底叹了口气。

    

    就算是企业并购，也没法一步到位，又何况是要收复一颗复杂的人心。

    有些事情急不来，以谢昳的性子，今天的这些情感表露已经突破了她原有的极限，还是不能把人逼得太急了。

    

    兔子急了还咬人，过犹不及物极必反的道理，他还是明白的。

    

    江泽予咳嗽了两声，不再顺杆子往上爬，而是带着人回到书房里，拉着她在落地窗前的沙发上坐下。

    

    “昳昳，所以你今天来找我，有什么事？”

    

    谢昳听他从方才开始就一口一个“昳昳”，佯装生气地瞪了他一眼，却没有舍得拒绝。

    

    “我听韩寻舟说在同仁眼科看到了你，所以过来看看……”，她说着，语气变得严肃，“江泽予，我刚刚过来的路上问过你的秘书，他告诉我你的眼睛是外伤性视损伤。

    你别再骗我是什么视疲劳。”

    

    江泽予听了这话，知道她是关心他才专门过来这一趟，只觉得心下熨帖至极，就连视线都清晰了几分。

    

    他凑到她面前，伸手拨开自个儿浓密的眉毛，露出平时掩藏在眉毛下的细微疤痕：“这儿。

    五年前我摔了一跤，当时摔得有点严重，眉骨骨折导致视神经损伤。

    那时候有过短暂的失明，好在手术及时修复了视神经，没有造成永久失明现象。”

    

    他说完，看着谢昳刹那间变得水光荡漾的一双眼睛，心下责怪自己说话不知分寸，于是立马改口，声音放轻了许多：“昳昳，其实没有这么严重，现在只不过是双侧视力有些受损，不碍事的。”

    

    谢昳看着男人轮廓优秀的侧脸，抖着手缓缓摸上他的眉骨，在他浓密的眉毛上轻轻地抚过，果然摸到了一处粗糙的疤痕。

    

    那疤痕不长，看得出来医生的很优秀，但那疤痕附近的眉骨竟然有一处轻微的凹陷。

    

    谢昳在那凹陷处来回抚摸了几下，只觉得这处凹陷像是在她心里也挖了个洞。

    

    他说的简单，可视神经损伤比一般的眼科疾病要难恢复得多，基本都是永久性的。

    

    她的指腹轻轻摩挲他的眉骨，另一只手攥的很紧，张了张嘴却只说出一句：“……还疼吗？”

    

    江泽予看着她发红的眼睛，心里只觉得比当初受伤的时候还难受。

    他简直想要把人一把按在怀里，但理智却告诉他，急不得。

    

    手指微动了几下忍耐住，江泽予轻轻握住她按在他眉骨处的手指：“现在不疼了。”

    

    谢昳难过得不像话，她忽然抽出手，盖在他的两只眼睛上，语气有点凶：“医生不是嘱咐你少用眼吗？”

    

    她说罢，立刻侧过脸，悄无声息地用另一只手抹了把眼睛。

    被他发现一次已经够丢人，要是这次再被看到，她的面子往哪儿搁？

    

    男人的双眼被一片温暖和柔软覆盖住，她手上大概是涂了玫瑰味的护手霜，温润指尖好闻又不腻的香气扑鼻。

    他的眼睫在谢昳的手心里无奈地眨了几下，最终乖乖听话闭上了眼。

    

    肌肤相触间，房间里顿时陷入一片沉静。

    

    偌大书房，空调有轻微的机械运转声音，皮质沙发柔软，正午的暖调光线俏皮地在他的侧脸上跳动。

    谢昳趁着他闭上眼的光景，轻轻拿开手，肆无忌惮地打量起他来。

    

    男人的脸和几年前其实没有太多分别。

    

    这世界上长得好的男人很多，谢昳因为职业的关系常年混迹各大时装周、品牌秀场，周围见多了长相出色的男明星和时尚界赫赫有名的男模。

    

    那些人，大多数皮相都很优秀，有的人眼如星辰，有的人鼻若悬胆，有的人面如冠玉，各有各的好看。

    

    但江泽予这张脸，则胜在骨相。

    

    他的骨相实在是太过完美，那眼上的两侧眉骨恰到好处地隆起，衬得眼窝格外深邃，面部正中又靠着那挺直的鼻梁显得格外饱满，而到了那下颌骨处，一丝赘肉也无，棱角分明、不窄不宽，当真是多一分嫌多、少一分不够味。

    

    如果整容医院征集整容模板的话，这张脸大概能在男生类别里名列前茅。

    

    谢昳看着看着，突然觉得自己也挺虚伪的，当初她总是自己骗自己，和他在一起是为了报复谢川，但其实当年她第一次遇到他就觉得这男生长得实在帅气，以至于之后每一次见面她都会不由自主盯着他看很久。

    

    身边的朋友们，包括他们自己都曾心照不宣，在那段感情里，是他先爱上她，是他无法自拔，是他更爱一些。

    

    谢昳每次听到这些话都毫不心虚地接受了并引以为傲，她从小实在是缺乏爱缺乏安全感，又大小姐脾气作祟，在那三年里面总是斤斤计较地想着要他更爱她一些。

    

    但时隔多年，二十七岁的谢昳总算能够心平气和地在心里面承认，她其实在很多年前就爱上这个少年。

    

    她嘴硬又故作骄傲地爱了他很多年，一点点都不比他爱的少。

    

    细碎阳光从眼皮里透进来，暖橙一片。

    

    江泽予虽然闭着眼，却也能感觉到谢昳在打量他。

    他一开始倒是老神在在任她打量，可时间久了不免有些如坐针毡。

    

    他今天好像没有好好刮胡子。

    

    他不自在地侧过脸轻咳了两声：“昳昳，书桌上有成志勇送来的会议音频，你能不能放给我听？

    我眼睛不方便，现在只能听音频，你能不能……帮我一下？”

    

    以工作为由，好留她久一点。

    

    他说完，听到谢昳沉默半晌后闷闷地“嗯”了一声，之后便是悉悉索索起身的声音和一步两步的脚步声。

    

    她的脚步声实在是让他惶惶不安，江泽予皱着眉头忍耐了会儿，还是忍不住偷偷抬起眼皮看了眼她的背影，待确认她是往书桌那边走而不是要离开后，才安心地再次闭上眼睛。

    

    谢昳在书桌边上找到成志勇送来的文件袋，拉开拉链，从里头拿出一个U盘。

    

    桌上正好有台笔记本电脑，她把U盘插好、打开电脑。

    

    这台笔记本大概用来娱乐消遣的，并没有设置密码，以至于她刚打开就看到了之前没有关闭的页面。

    

    谢昳看着屏幕里自己妆容完整的脸，和视频暂停时候那句“能够找到一个阳光、帅气、有幽默感的男朋友”的字幕，不禁吸了口气。

    

    难怪那一屋子的包包都是她曾经想要的，原来她每一条视频他真的都有看。

    

    她心里又是酸，又是暖，又是疼，复杂的情绪如一杯调砸了的鸡尾酒，所有的味道混合在一起丝毫品尝不出来各色滋味。

    

    可到了最后，那舌尖残留的一味，竟然还是怕。

    

    他这样，她又该怎么办呢？

    

    谢昳神情复杂地把B站的页面关掉，然后拔掉电源，端着笔记本走到沙发前在他身边坐下，打开音频文件。

    

    她的声音有些哑：“开始了，听吧。”

    

    会议和择优平台电商年底的促销策略有关，众人纷纷提出自己的意见和各种各样的提案，某种程度上来说算得上是商业机密了。

    

    谢昳虽然没学过商科，但谢川生意做的大，她从小耳濡目染间对这些东西还算感兴趣，所以倒是听得津津有味。

    

    反倒是江泽予。

    

    “昳昳，能不能倒退十秒钟，上一句话我没有听清楚。”

    

    “……嗯这里倒退十五秒，我再听一遍。”

    

    “倒退五秒。”

    

    “……”   

    三番五次后，一个绝妙的提案七零八落，谢昳恼了，点了暂停：“能不能好好听？”

    

    男人沉默了一会儿，语气很无辜：“昳昳……你在我身边，我怎么好好听？”

    

    九年前，她不过坐在他身边自习，他便一页书也难翻；她和他一组实验，他便连最简单的倒立摆实验也屡屡失败。

    

    这哪里能怪他？

    

    “……”   

    谢昳脸颊泛了红，心里恼怒这人过了五年，撩妹技术倒是见长，她不得不承认这次真的有被他撩到。

    

    她不自在地把笔记本推到他腿上，看了一眼书柜上的摆钟，已经十二点半。

    

    这半个多小时的相处，竟然是他们重逢以来最岁月静好的一段时间。

    

    谢昳暗叹了一口气，站起身来硬邦邦地来了句：“……我先走了，下午还有事。

    既然我在会打扰你，那你就自己好好听吧。”

    

    这倒不是借口，今天下午两点钟，YR集团的广告导演周子扬约了她和饰演广告男主角的另外一位代言人岑宁一起试个镜，好彼此熟悉熟悉。

    

    江泽予想再留她，却又找不到理由，于是只得不舍地拉住她的手腕：“我送你到楼下。”

    

    谢昳把人按回到沙发上坐好：“不用，你好好休息，我自己会走。”

    

    她看着他骤然暗淡下去的神色，潜意识快过大脑，补了一句：“我视频里那句话，就是随便一说，你不要当真。

    然后……你好好修养，我有空再来看你。”

    

    说完后，再不顾男人听到这话后刹那间弯起的嘴角，急匆匆地大步往楼下走去。

    

    ……   

    周导的工作室离碧海方舟有一个小时的车程，谢昳打车往那边赶，路上忽然收到一条消息。

    

    “是谢昳吗？

    我是纪悠之，好久不见，哪天要不要出来聊一聊？”

    

    谢昳还没来得及回复，那边很快又来了条短信。

    

    “聊一聊关于江泽予的眼睛，我想他大概没有告诉过你，他为什么受了伤。”

    

    

    

