    白七爷猛地打了一个喷嚏。

    眼前是无边无际的大海，触目可及的都是一眼望不到边的蓝色，他站在船头，感受着海风拂过自己的脸，好好半响才从船头下来，到了二楼的船舱里，径直看向对面坐着的马老大挑了挑眉：“王爷答应我了？”

    马老大喝口水，看着底下的人源源不断的端上来的海味，不由有些倒胃口：“成天吃的都是这些，看都看腻味了，这帮龟孙子就不知道做些新鲜的玩意儿来吃！不知道是忙着干什么去了！”

    瘦猴儿陪着笑在边上站着，忙打了自己一个嘴巴子：“是啊是啊，都是底下人的错，等到了码头靠了岸，一定让他们多多采买些新鲜的玩意儿上来。”

    马老大呸乐声没有再为难他，转过头去看着含笑的白七爷：“七爷不必试探我，你不是已经说了吗，一定会把徐凤青送给王爷，让我们了断了他，那王爷的气自然也就消了。你心里知道的，王爷唯有这个小女儿最是亏欠放不下，这孩子的死若是没个合适的交代，那所有人都别想好过。”

    白七爷是不放心才跟上船的，如今已经在船上呆了半个月左右，他估算了一下时间，微笑着冲马老大道：“是啊，老马你放心，我绝不会让你为难，既然我说到的事，就一定会做到。”

    马老大不置可否。

    马老大这次出海是去跟一个小岛上的东瀛人谈事情的，事情谈完了，便启程回惠州。

    白七爷不动声色的等到马老大站在船头吹风，自己也跟上去，没有看马老大而是看着墨绿色的天边问马老大：“其实如今风云变幻，老马你帮着王爷这么多年，有没有想过......单独出来做一份大事业呢？”

    马老大听见这话有些诧异的回头去盯着他，仿佛是在思量这番话里的含义，而后他神情平静的问：“什么大事业？我现在跟着王爷，出入动辄成百上千人扈从，还要怎么样的大事业？”

    “不同的。”白七爷在边上极轻极轻的说了一声，见马老大似乎嗤之以鼻，也不觉得惊慌或是难堪，只是仍旧摇了摇头，再次重复了一遍：“不同的，你要知道，你们现在出去能够成百上千人的跟，但是跟着你们去的是哪里？是海上，是这些低贱蛮夷和倭寇的地方，是这些无名的小岛，这样的跟从，这样的富贵有什么意思？”

    有什么意思？

    马老大没有说话。

    白七爷便紧跟着又开了口：“真正的富贵是什么？真正的出人头地是什么？是你所到之处都无人敢正视你，是你可以光明正大的回你的祖籍，光宗耀祖，地方官员趋奉迎接，你们家祠堂大开，八方迎客，是不是马老大？”

    马老大仍旧没有说话，抓住栏杆的手却微微用力，以至于有青筋凸出来。

    白七爷看在眼里，不动声色的继续说下去：“古人都说，富贵不还乡，如锦衣夜行，如今马老大你自然是在海上风光无限，也的确是威风八面，但是这样的威风要来有什么用呢？你又不能跟靖海王那样，已经名扬四海，连东瀛的诸大名都对他趋之若鹜，他不过就是一个女儿舍不下罢了，如今也舍下了，自然是毫无挂碍的了。可是老马你呢？你可没有靖海王这样的际遇，再说了，这世上也只有一个靖海王啊，是不是？”

    这番话说出来，天边的云彩越发的暗沉如墨，海天相接令人目眩，马老大转过头来似笑非笑的望着白七爷：“那七爷有何高见呢？”

    “高见不敢当。”白七爷也转过身来，背靠在栏杆上，目光炯炯的看着马老大：“老马，可敢称王否？”

    称王！

    马老大警惕的看了左右一眼，立即厉声压低声音呵斥：“你胡说八道什么？！”

    “我有没有胡说八道，这等之后再说。老马，你心里清楚的，若是跟着靖海王，你永远是个出不了头的小头目，你这样的小头目，王爷底下可是多的是，不差你一个。可你甘心吗？这么多年在海里讨生活，生里来死里去，你甘心吗？”

    白七爷循循善诱：“眼下就有一个机会摆在你眼前，老马，你知道我们少爷的身份.....你是聪明人，不如好好想想我的话。一辈子当海匪贼寇，被人驱逐看轻，还是以后摇身一变变成大将军，可就在你一念之间啊。”

    大将军！

    马老大站着没有回话也没有动静。

    白七爷却也不生气，并不再多说，径直越过了他走了。

    回到船舱，秦风跟秦冲都已经等着了，见了他回来忙都迎上来。

    秦风更机灵些，忙倒了茶端上来：“干爹，马老大会答应吗？”

    他们想要收服马老大当一个探子----以防下次再有段老板带着人去见靖海王，结果闹的这样被动的事情再次发生。

    这海上的生意对他们来说实在太重要了。

    不能有纰漏，如果能有马老大在中间帮忙传信，那么以后她们的事会方便安全许多。

    “那要看他到底是志在何处了。”白七爷面色淡淡，揉了揉自己的眼睛问秦风：“我们出来多少时候了？”

    “十七天了。”在海上航行太久真的是一种折磨，秦风已经熬得双颊都有些凹陷，听见白七爷问这话，忍不住脱口而出，然后才看着白七爷道：“您别担心，等咱们回去，事情差不多也就办成了。”

    徐凤青这个人，目光短浅偏偏又视财如命，拿捏住他的软肋其实一点儿也不难，这回回去之后，徐凤青自己就该明白怎么做了，到时候给出一个交代，徐凤青自尽谢罪，这件事便能就这么了结。

    沈耀娘那条命的确是很不值钱，可谁让人家的父亲厉害，那也只好牺牲一下徐凤青，十年寒窗苦读金榜题名，最终却还得替一个小姑娘偿命。

    白七爷嗯了一声，脸上没什么表情，他对徐凤青的下场，并不曾有半点的可惜。

