    九州世界，西南一隅。

    桐湖地区。

    沈家庄。

    三个外门弟子出发，前往不远的夜雨镇。

    为首十八的少年叫沈七，他们去夜雨镇，只为寻一幅古画画。

    找到古画，可以通过沈家传送点入灵域。

    灵域是铸灵之地。

    铸灵成功，便可一飞冲天。

    另外两人，分别叫王陵、张铁。

    三天前，沈家进行了一场筛选。

    最终胜者，可拜在沈二爷门下学拳。

    沈二爷是沈家第一高手，拜入他门下，自是能进入灵域的。

    当时沈七和王陵都参加了。

    比试时相遇，沈七胜了王陵。

    最后败给了一个叫陈武的有仙缘之人。

    数月前，陈武到夜雨镇寻宝，死在夜雨镇。

    谁曾想，他得了仙缘，竟死而复生。

    得仙灵指引，成了不死之人。

    “沈七，你说我们要是在夜雨镇遇到了危险，会不会也获得仙灵指引？”

    说话的是张铁，他算是沈七的朋友。

    对陈武，他是极为羡慕了。

    “别乌鸦嘴。”

    沈七呵斥了一声。

    “仙灵指引，都是千里挑一的人。我们沈家庄，如今也就陈武一个。”

    王陵不认为他们能够那么好运。

    “不知陈武是那座仙山的仙灵指引呢？真羡慕啊！据说登上仙山，便可以不入北海轮回。”

    “昆仑仙山的半神都死了，这世界要变天了。进入那些半神麾下，可没以前风光了。”

    “再怎样，也非我们能比的。”

    “这个倒也是。”

    张铁和王陵你一言我一语的说着，只有沈七一直不说话。

    “沈七，你怎么不说话？”张铁注意到了，好奇地问。

    “在想找古画的事。”

    “你和陈武能交手那么多回合，说不定也有仙缘。到时候，有没有找到古画，都不重要了。”

    有了仙缘，沈家肯定会安排进灵域。

    “仙灵指引？那不是什么好东西，我不稀罕。”沈七摇摇头。

    “不是好东西？”

    不仅仅是张铁，连王陵都是疑惑地看向沈七。

    九州世界，妖魔四处横行，还有半妖、死灵窥视。

    人在外行走，随时都有可能死亡。

    仙灵指引能让人死而复生。

    得到仙灵指引，便是保驾护航到仙山。

    这不是好东西？

    “仙灵赋予人们那么多的好处，这是无偿的吗？”沈七反问。

    “这……说不定。就好像老天爷给人们天赋的时候，也没索要什么好处啊！”张铁道。

    “仙灵指引是去往仙山，仙山是半神的领地，半神不是天。”沈七道。

    “是不是有坏处，也只有获得仙灵指引的人才知道，我们继续聊也没有意义。”王陵劝道。

    王陵认为沈七是因为输给了陈武，心有不甘。

    他当时在场，很清楚不是陈武获得了仙灵指引，必然不是沈七对手。

    沈七可以说不是败给陈武，是败给仙灵。

    他自然不会对仙灵有什么好感了。

    “也是，我们走吧！”

    沈七看得出王陵心思，便不多说了。

    沈七有一项他人不知道的能力，看破。

    看破一切，别人的想法、别的招式……

    他当初败王陵、和陈武交手时，都是靠“看破”这个能力。

    他对仙灵指引的理解，也不是这些人能够明白的。

    毕竟，他不是这个世界的人。

    他来到这个世界时，所遇到的机遇，也不是这些人能够想象的。

    ……

    一路疾行，赶到夜雨镇的时候，此时正值黄昏。

    夜雨镇的黄昏，看着十分诡异。

    天空暗黄，下着淅淅沥沥的小雨。

    镇里，遍地骸骨。

    夜雨镇覆灭于百年前，镇里的人几乎死绝。

    后来探寻之人，九死一生。

    这是一处绝地，而他们要找的画，是夜雨镇百年前所藏。

    那画中据说藏有宝藏。

    百年来，来这里找画的人不计其数，也死了不计其数。

    现在人们可以肯定，画还在夜雨镇。

    百年不被找到，足见不易。

    迈入镇里，便听到周围传来咔嚓、咔嚓的声音。

    “这从什么地方开始找？”

    望着这镇里的几条道路，张铁有些选择困难了。

    “走左边。”

    沈七很快便做了决定。

    他不是能看到什么，而是感应到了。

    他们刚走了十几步，突然两旁走来一个个骷髅。

    刚才那咔嚓的声响，便是这些骷髅“组装”发出。

    这些骷髅向他们飞扑，好似热情好客之人。

    沈七三人纷纷拿出自己的武器。

    都只是一些普通的铁剑，但对付这些杂兵骷髅足矣。

    三人几剑一个，将这些骷髅砍散架后，又继续赶路。

    “这些骷髅这么弱，陈武当初是怎么死在这里的？”张铁吐槽道。

    “骷髅会复活，我们尽快去找东西。”沈七提醒道。

    “除了这些小骷髅，应该还有其他的死灵。”王陵道。

    全是这些小骷髅，就算它们能复活，人们打不过也总能逃，不至于死。

    “嗯，小心为上。”

    沈七点点头，迅速朝着感应到的位置赶去。

    看到沈七这么急着赶路，王陵不禁疑惑地问：“沈七，我们不仔细搜查吗？”

    “不用，这些地方没有画。如果你们信我，就跟我尽快走，如果不信，也可以停下来搜寻。”沈七道。

    “这……”

    “我相信你。”

    在王陵迟疑的时候，张铁便选择了沈七。

    张铁选择了，王陵也不可能独自一人留下来搜索这其他地方。

    “我也信你。”

    王陵此时也只得答应。

    ……

    夜雨镇是一个大镇，他们一路穿行了好远才到目的地。

    尽管这里面的建筑很多都破损了，但还是不难看出这里曾经的繁华。

    到了这里，沈七发现，他感应的位置不在地表，而是在地底。

    距离地面大概有十丈左右。

    “画应该是在底下，我们最好是能找到一些地下室入口。”沈七道。

    “在底下？也是，如果在地面，这百余年间，人们不可能找不到。”

    王陵也是瞬间明白了沈七的“猜想”。

    他当然不知道，沈七不是猜想，而是真正感知到的。

    在他们正准备找的时候，突然周遭出现一簇簇幽蓝色的火焰。

    这些火焰悬浮在空着，好似一双双眼睛在看着他们。

    火焰骤然袭来。

    三人急忙躲避，避开几簇火焰后，最后还是被火焰打到了。

    这火焰打在身上，没有灼烧感，只是特别冰冷，让他们不由得打了一个寒颤。

