    “你再跑试试看……”就这样一句话，再顶了顶她，她就吓的秒怂。没办法，她不敢赌，实在是，男人的有点吓人。

    圈住小小的一团，男人满意地闭眼，有种驯服野马的感觉啊。

    至于气鼓鼓的女人，在干瞪了半天眼后，实在是气不过，张嘴就咬了男人胳膊一个。男人哼都没哼，有些心虚的女人抬眸，便撞进男人戏谑的眼神。

    “咬，你继续咬啊，不介意我们相互咬咬看。”男人的眼里写着这一句话，曾玉洁慢慢松开牙齿，再抬手，很识相的替对方抹抹渗血的齿印。“咳，挺硬的，看来没少锻炼啊，男人，你们在边境都是怎么生活？天天都要训练打仗吗？”

    没话找话，缓解尴尬，这是曾玉洁现在能找到的最好方法。别说，这法子还真找对了，男人也不再逗她，而是把她霸道的按在胸前，手指挽着她头发。

    “边境的生活肯定不是太好，我最初两年都要跟着训练，也就是后面，被大人瞧上后，就跟着当了他特殊军队的一员。平时会去执行任务，不忙活的时候，就会训练。吃苦是必须的，最初两年最难熬，天天都是那些大锅饭，一个月能见次荤就不错了。现在不一样，大人特别照顾我们这些身边人，吃的喝的穿的，就没少过。你们到时候过去，日子也不会那么苦。”

    这听起来，男人现在是跟着一个了不得的人物了。好象，他让自已带着家人过去，也是那位大人的缘故。

    “大人也不是非要我们把家搬迁过去，但我觉得反正要在那边长驻，索性就一家子都过去。”

    ……

    这一夜，男人说了很多边塞打仗的事情，还有往后生活的安排，不过曾玉洁没坚持听到最后，中途便呼呼睡实了过去。

    过了好半响，男人侧身看着睡的安祥的小野猫。睡着了的她，少了锋利的爪子，看起来有点可爱，也极美。

    这个小丫头，才相处几天，他好象越来越喜欢跟她在一起了。

    要换以前，这样搂着人说话，聊天，甚至于亲亲我我……想也别想了。

    以前是什么样的夫妻生活，他都快忘记了。

    只是，让人去打听的消息，明天应该也有消息了吧。想到这儿，陈大江的眸色幽冷了几分。

    那个女人他是真不怎么在意，以前买她是率性而为。

    在和她结合后，他也是真想过，这辈子就这样和她在一起吧。到后面，几个孩子相继出生，他也是真的把她当妻子，他在外奔波，她在家里养儿女孝敬老人就好。

    只是，这一切只是他的想象，谁能想到，那女人居然会玩儿这一招。

    明天，去打听的人应该能带回确切的消息。

    算算时间，在家里也只能再呆上三天了，以前还不觉得时间过的这么快，如今分别在即，他还真有点舍不得这个新家。

    还有这个女人。

    看着女人睡的红扑扑的脸，男人跟做贼似的，轻轻在她脸上亲了一个，最后，挪到唇上……

    本来只想偷个香，只是，这味道太迷人。

    不知不觉，男人就深入了。

    直到，女人的手……

    曾玉洁一直闭着眼睛，她不敢呼吸异常，怕被男人发现，但是，却是暗自把人骂了个狗血淋头。太可耻，太那啥了。

    啊啊啊。

    好不容易，世界安静了。

    男人这次满足地搂着她，真的睡着后，她才慢慢睁开眼睛。

    狠狠瞪着才魇足了的男人，真的好想咬他一大嘴啊。

    就在这时，男人突然张开眼睛，扯出一抹邪肆的笑容。“就知道你一直享受着呢，装，你接着装。”

    曾玉洁闭眼也不是，不闭也不是，最后，轻轻啐他一句，“不要脸。”

    男人索性把她按在自已身上，就这样箍紧她，脑袋还往她脖颈间凑。“你只知道说我不要脸，这一切是谁闹的？是谁非要这么折磨我？小东西，以后饶不了你。”

    曾玉洁都懒得挣扎反抗了，就跟八爪鱼似的趴在男人身上。听着他有力的心跳声，男性的气息浓浓包裹，讲真话，睡在这人身上一点也不舒服，硬梆梆的。但是，又莫名很有安全感。

    其实，有点贪恋这种气息，一直以来，没被这么宠着的女人，这一次才有了我是小女人的感觉。

    或许，这就是有点喜欢的原因吧。

    她懒洋洋的趴着，咬着男人的肩胛处。“嗯，这是给你的考验啊，男人，你别不知足，有这样的考验就不错了，别人有这机会么。还有，我觉得对你还是不反感了。”

    男人箍着的手一紧。“真的，就是说你喜欢上我了，我们可以夫妻之间的那事儿了。”

    曾玉洁听到后，直接给了男人狠狠一嘴。

    “啊，你……你轻点儿。别磕着你牙了，我肉硬。”

    男人一鼓起劲，肉是真咯牙。曾玉洁不甘地松开，狠狠捶他一个。“我的意思是现在有点点喜欢你，一点点，指甲盖这么大的一点，你懂不？脑子里面别整天装着豆渣，有色元素的东西，小心人都会变成装废物的垃圾袋。”

    陈大江皱眉，“媳妇你这骂人也如此清新脱俗，我有点听不懂，但却知道这肯定不是好听话。”

    这男人，还真是实在的很，这种话你能说出来么，曾玉洁表示很嫌弃。

    手指戳着他，“行了，就一句话，我还需要一点时间来验证，看看你是不是值得我托付终身。也别说我不给你是为了考验你，你非得强要，我也不反对，只是，那样的话我们俩的日子，可能就是简单到不能再简单的生活。那样，想要我对你有多深厚的感情，呵呵，不好意思，我不是受虐狂。”

    爱，不说多轰轰烈烈，至少也得让她觉得舒服，能放心对方才能接受吧。就这么瞎凑一起，那不叫爱，就叫个凑活着过日子。如果是那样，跟谁不是跟。

    第二天早起，又是忙活的一天，不过今天的陈大江，在吃了饭后便说有事匆匆忙忙离家了。

    就在他离开后不一会儿，有个半大的娃儿急吼吼来找徐春花。

    ……

