    小镇位于天冠山脚，距离葛拉西蒂亚花田不远。

    火箭队来这里摆摊，也是经过仔细考量的。

    三人组抬头望天，气泡连在一块儿成为幻想的画面——

    喵喵把葛拉西蒂亚花篮送给导师，随即响起导师低沉的嗓音。

    “象征感恩的花篮？你们有心了……的确，我也需要用这个来收服洁咪。”

    “你们三人立有大功，即日起升任神奥地区的三干部！”

    三人组忍不住傻笑道：“好棒的感觉啊~”

    “嗦~喃嘶！”

    陆野来到摊位前，敲了敲桌沿，一脸无奈。

    “这位客人，您需要什么……”喵喵睁大眼睛，“干、干部~喵！”

    小次郎眼疾手快，把喵喵摁回桌底，挠头笑道：

    “他的意思是……有何贵干。”

    “我要那个甜甜蜜渍树果，看上去很好吃。”大叶咂巴嘴道。

    “没问题，这单就给你免费了！”武藏搓手笑道。

    “诶？”大叶微微一怔。旁边的小智道：“咱们还是尽快出发吧。”

    陆野轻轻一叹，留给火箭队一个眼神，让他们自行体会。

    那是警示的冰冷目光，大意是：

    『跟过来就把你们调去非洲！』

    三人组微微一愣，看向小智脑袋上趴着的洁咪，顿时恍然。

    ‘干部的意思已经很明显了吧？’他们用眼神进行队内语音。

    ‘肯定是让我咱们跟上去，帮忙收服幻之宝可梦，喵！’

    ‘马上收拾摊位，跟着干部出发！’

    陆老师身后传来果然翁‘嗦喃嘶’的大叫声。

    “总觉得在哪里见过他们诶。”小智摇摇头，“算了，想不起来了。”

    陆野：“……”

    小刚面容黝黑，背着登山包，手里展开地图，道：“再步行五公里，就能见到花田了。”

    大叶掷出精灵球，翻身乘上烈焰马，哈哈笑道：“这样会更快一些吧！”

    “咪…”洁咪蜷缩一团，脸颊发烧似的红晕。

    小智和大叶乘上烈焰马；陆老师和小刚骑着风速狗赶路。

    背后则是蹬着脚踏车的火箭队。武藏用望远镜观察，大叫道：

    “喵喵，再蹬快点！”

    “都是因为武藏把经费拿来买了化妆品，所以才没钱做机器人……”小次郎小声道。

    “你说什嘛？那还不都是为了参加华丽大会，挣取奖金！”

    正当三人吵吵闹闹的时刻，附近的风车悄然洞开幽暗的入口。

    “这是什么？”三人组脸色一变。

    强大的引力使得三人组越蹬越慢，最终被吸入其中。

    “好讨厌的感觉啊！”

    ……

    不光是火箭队，陆老师一行人也被迫停下行程。

    面前是一条河流，葛拉西蒂亚花田的芬芳随风而来，桥梁上空却形成一道虚无的空洞。

    河流平静如镜面，陆老师等人神色凝重。

    “这、这是什么鬼……”大叶看向那扭曲的暗影，干声道。

    陆野微微皱眉，狂风迎面而来，主要牵引着小智头顶上虚弱的洁咪。

    “咪…”洁咪蜷缩身体，细声尖叫，被罡风卷入半空。

    同一时刻，陆老师呵声道：“耿鬼，对着洁咪用黑色目光！”

    试图用‘踩影’效果固定住洁咪，但当耿鬼的双眼亮起蓝光，脚底延长的影子也被那虚无吞入其中。

    招式，使用失败！

    “没用的。”

    玛夏多似乎想到了什么，小脸紧皱，一字一顿地道：“一切暗影，对那只生物而言，都是徒劳。”

    陆野飞快道：“该怎么做。”

    “去到天冠山，通过虹之试炼，寻求凤王的帮助……”玛夏多话音未落。

    “洁咪！”小智飞身一扑，抱住半空中的洁咪，随即被狂风一起牵引向洞口。

    大叶和小刚同时反应过来，试图拽住小智的裤脚。

    但小智的半具身子已经没入幽暗，旋即整个被吞入其中。

    前后不到一分钟的时间。

    虚无扭曲的暗影逐渐散去，狂风微弱，通道也缓慢地闭合。

    小智自己能解决危机吗？我能平息骑拉帝纳的怒火吗？

    来不及细想。

    陆野随着强大的引力向前，手中紧紧握住精灵球。

    “你，想要干什么？”玛夏多藏在陆老师的阴影中发颤地问。

    “我对骑拉帝纳的习性更为了解。”

    陆野的声音被淹没在风声当中：“我能找到解决的办法！”

    玛夏多站在陆野的影子中，手中紧紧攥住黯淡的虹色之羽。

    陆老师对它没有任何戒心，因此虹色之羽也很轻松便拿到手。

    当陆野的身影没入幽暗，虹色之羽愈发黯淡，似乎沉没于一片死寂。

    只是，玛夏多觉得自己的心脏咚咚作响，双目中跃动着火苗。

    他也许不是一位合格的训练家，消极而又避世。

    但必要时，他也可以成为一名一往无前的勇士。

    这是闪耀的勇气、训练家与宝可梦间的羁绊、虹光所照耀的道路。

    “嘛夏！”

    玛夏多眼神坚定，跟随着飞入暗影。

    虹之试炼，考核继续！

    ……

    微风吹拂过旷野，大叶与小刚两人站在原地。

    陆老师与小智消失眼前，方才的一切如同幻觉。

    “那是什么？”

    大叶低声自问，咒骂自己道：“那就是骑拉帝纳…我应该更快觉察到才对！”

    “无须自责，大叶天王，事情并非无可挽救。”小刚沉稳而坚毅，“趁现在联系上其余的天王们，他们也许会有什么线索。”

    大叶深吸一口气，从裤兜中掏出通讯器，悟松很快接通了电话。

    “谢天谢地，总算联系上了。”

    悟松一袭酒红色西装，屹立在一群狂暴的野生精灵的中央，淡定的推扶平光镜，道：

    “天冠山精灵出现了暴动，我和阿柳、菊野正在处理，暂时提供不了支援——”

    前方一头双目血红的超甲狂犀，肌肉垄起，迸发出地崩山摧似的岩石炮；后方的远古巨蜓扇动翅膀，口中凝聚耀眼的白光，破换死光宣泄而出。

    悟松拿着手机，打响手指。

    青铜钟的念力化作圆罩扩散，钟身的花纹闪烁，大范围的精神强念覆盖四周的旷野。

    白光吞没了狂暴的野生宝可梦，悟松背对着白光，继续低沉道：

    “那边……只有靠你们自己。”

    “我明白。”大叶深吸一口气，“别看扁本大爷啊。”

    “好累。”悟松忽然流露心声，“这次结束后，一定要回老家休假…喂，已经挂了？”

    小刚看向恢复常态的大叶：“怎么样？”

    “得先找到反转世界的入口。”大叶道，“既然骑拉帝纳现身，意味着附近也会有类似虫洞的暗影，找到并支援陆老师他们就好。”

    小刚眯着眼睛，微微颔首，旋即抬头望天。

    整个天空昏暗，黯淡无光，像是被某种恐怖的暗影所吞没。

    ……

    反转世界。

    陆野倒立行走在空中，看向下方悬浮的地砖，诧异地道：

    “这里就是反转世界了吗？”

    看着有点《异度侵入》的既视感诶……

    小智抱着洁咪，环顾四周，看向陆老师道：“咱们现在该怎么做……”

    “嘘。”

    陆野神色一紧，抬头看向波导传来的方位，一层层虚无的涟漪正向这边扩散。

    在悬浮而起、重力失衡的世界当中，起源形态的骑拉帝纳出现眼前。

    暗金色的身躯、六条悬浮的翅膀、黑红色的纹路、帝王似的头盔，从中透露暗红色的目光。

    “咪…”小智头上的洁咪瑟瑟发抖，低声呜咽。

    陆野伸手抚摸洁咪背上的青草，无声的微微一笑。

    “咪？”洁咪抬起头，黑亮的双目透露些许微光。

    飒——

    骑拉帝纳飞快地游弋，朝向陆野这边飘浮而来，强大的压迫感使得四周悬浮的地砖应声破碎。

    “您能和它对话吗，陆老师？”小智问。

    觉察到了外来者的暗影气息，骑拉帝纳神色不悦，口中集聚恐怖的蓝色光团。

    陆野脸色微变：“你觉得，它像是愿意和我谈一谈的样子吗？”

    “所以咱们怎么做。”

    “所以先避开波导弹啊喂！”

    骑拉帝纳口中的蓝色光团呼啸而来，陆野和小智跃上飘浮的地砖，远处突然响起人类的呼喊。

    轰隆隆！

    “到这边来！”那人背着大号旅行包，全身高科技仪器，用力招手。

    剧情中的研究反转世界的穆玄博士？还是在反转世界流浪的银河团领袖赤日？

    陆野无暇多想，顺手抱起小智塞过来的洁咪，回头一看。

    “皮卡丘，使用十万伏特！”

    “皮卡——啾！”皮卡丘闪烁电光，十万伏特与波导弹碰撞在一块儿，骑拉帝纳身形一滞！

    卧槽。

    你不演了是嘛？皮卡丘！

    考虑到骑拉帝纳本无恶意，倒也能理解。

    不过还是得先找到合适的洽谈机会才行！

    陆野平稳呼吸，看向眼前的中年大叔，那人自我介绍道：

    “我叫穆玄，是研究反转世界的天才学者，已经在这里居住了——”

    陆老师打断道：“你有没有个徒弟，喜欢开飞行堡垒的那种？”

    穆玄微微一愣，摇了摇头。

    陆野松了口气，看来剧情中的那个反派并未出场。

    毕竟靠着高科技就能捕获骑拉帝纳，就算是剧场版剧情，也有够离谱。

    穆玄扫了眼陆野和从后方跑来的小智，直奔主题道：

    “骑拉帝纳因为与帝牙卢卡争斗的缘故，重创了帝牙卢卡，但它也被封闭在反转世界当中。”

    旋即，穆玄看向陆野怀中的洁咪，道：“洁咪的种子闪光，拥有打开通道的能力，因此这也是骑拉帝纳跟随洁咪的原因。”

    “那让洁咪用种子闪光不就可以了！”小智大声道。

    “咪…”洁咪畏惧地回头看了眼骑拉帝纳，拼命地摇头。

    对刺猬形态的洁咪而言，直面地狱化身似的骑拉帝纳，无疑是个困难的决定。

    穆玄皱眉道：“并没有那么简单。根据我多年的研究，骑拉帝纳此刻并不处于正常状态。”

    “也许是帝牙卢卡的时空咆哮，使得骑拉帝纳潜藏的负面情绪被激发——”

    穆玄苦笑道：“毕竟在传说当中，骑拉帝纳就是因为性格粗暴，才被放逐到反转世界的啊。”

    藏身的洞穴外，骑拉帝纳昂首咆哮，无声中的涟漪依然化作凄厉的叫声，在陆野等人的耳畔响起。

    陆野眼神微闪。

    古代语没有效果……只能用波导之力与骑拉帝纳沟通。

    可惜波导之力没有平复情绪的效果，要是有常磐之力或者超克之力就好了……

    陆野轻轻抚摸怀中畏缩的洁咪，让它平静下来，心中推测道：

    “种子闪光具有吸收负面情绪的效果，这也是洁咪被誉为感恩宝可梦，能打开暗影通道的原因之一。”

    只是。

    陆野抬头看向那头游弋的冥王龙，表情复杂。

    我真的能够，抵挡住狂暴的骑拉帝纳的攻势，再让洁咪将它恢复吗……

    轰隆隆！！

    骑拉帝纳的咆哮再度响起。

    远端响起呼救声：“救命啊喵！”

    “我不想和武藏死在一起啊！！”

    “蠢货，我也瞧不上你！”武藏气得大叫，忽然一怔，泛起泪花，“干部！！”

    陆老师神色复杂。

    我就知道这三个家伙……也会出现在剧情当中！

    “先走这边！”穆玄飞快道。

    凭借穆玄对于反转世界的了解，一行人找到了一处避难场所。

    这是一处开阔的悬浮平台，其上屹立着巍峨的神庙。鬼影幢幢地倒映在神庙上，骑拉帝纳游弋而过。

    好似天然的对战场所。陆野深吸一口气，做出决断。

    “小智，洁咪交给你了。”陆野又让耿鬼取出葛拉西蒂亚花瓶，递给小智，“倘若它能进化成天空形态，就让它使用种子闪光。”

    “可是。”小智捧着洁咪道，“在黑夜形态下，洁咪没办法进化啊！”

    “咪…”洁咪移动雪白的小脚，向后退缩了几步。

    “总会有办法的。”

    陆野抬头看向骑拉帝纳，“在神庙藏到天亮…或者由我来阻挡。”

    “干、干部，和我们，一块儿躲着就好了，喵！”喵喵急忙道。

    陆野笑了笑：“我又不傻，打不过肯定会跑啊。”

    三人组齐齐一愣，小智攥拳道：“好，皮卡丘，咱们也来帮忙！”

    “皮卡啾~~！”

    在这种时候，有皮神帮助，倒是放心了许多。

    陆野陷入沉思。

    狂暴的骑拉帝纳实在过于危险，不过以耿鬼对于重力和暗影洞的掌握，应该能支撑一段时间。

    正当这时，陆野感受到背后升起一股凉意，黑暗从后飘起。

    玛夏多站在陆野拉长的阴影当中，目光坚毅，如同忠诚的战士，道：

    “嘛夏。”（我也来帮忙。）

    “考官也可以插手考试内容？”陆野调侃道。

    “嘛夏。”（下不为例。）玛夏多淡淡道。

    虚无中荡开涟漪，骑拉帝纳仍在寻找陆野等人的藏身所。

    陆野决定先制定作战计划与逃跑路线。

    毕竟，这回和上次的白杨镇不一样，少了一只传说级的达克莱伊。

    有暗影中的玛夏多帮忙……也还是得谨慎一些。

    陆野看向绝缘手套，之前为了撸皮卡丘的时候，已经提前戴上了。

    钥石镶嵌在中央，闪烁着淡淡的光芒。

    只要相信自己的宝可梦，宝可梦就会给予回应。

    陆野闭上双目，深吸一口气。

    这个副本究竟能不能打通，在此一举了！

    ……

    与此同时，白杨镇。

    夜幕悄然降临，巍峨的时空之塔，一头达克莱伊浸在傍晚的暗影当中。

    它深邃的蓝色眼瞳看向天幕，暗影悄然侵蚀云层，反转世界已然侵蚀了云层。

    达克莱伊默不作声，脑中浮现出那位笑意温和的黑发青年。

    但愿我的预感是错误的。

    达克莱伊深深叹息，旋即凭借着与耿鬼间的联系，身形缓缓浸入阴影。

    那团阴影飞快地移动，最后竟脱离了白杨镇的范围，朝向遥远的山脉前进。

    目的地，天冠山。

    ……

    现世，天冠山。

    在三位天王的携手平息下，狂暴的野生精灵群逐渐减少，数量却依旧是个天文数字。

    谁也不知道，在这座云雾缭绕的天冠山当中，究竟栖息着多少宝可梦。

    夜晚降临，凄厉的咆哮声又给天冠山平添一丝肃杀意味。

    “撑到天亮……”悟松抬头，酒红色西装满是脏渍，轻声道：“感觉有些难度呢。”

    菊野婆婆与阿柳，分别镇守东南两端。凭借着地面系的顽强生命力，以及阿柳的虫系大军，局势暂时缓解。

    悟松一直保持着高强度的指挥与调度，略显疲倦地摇了摇头，哑然道：

    “莫非我是最先撤退的那个？”

    忽然间，他倏地睁大眼睛，整片天幕被璀璨的流星所照亮。

    轰隆隆！

    悟松抬头，灿烂的夜幕中，一头凶悍的烈咬陆鲨昂首咆哮。

    金发丽人一袭黑衣，站在烈咬陆鲨的背上，金发随风摇曳，神色冷峻如冰山。

    “龙星群！”

    天空恍如白昼，大块的陨石裹挟火焰从空中坠落，整座天冠山为之动荡。

    神奥联盟，散漫之气蔚然成风，或许正是因为神奥有着最为美丽且强大的训练家——

    神奥冠军，希罗娜。

    ……

    反转世界，神庙岌岌可危。

    陆老师面对咆哮着的骑拉帝纳，黑发随风摇曳。

    波导之力触碰到幽暗的涟漪，不似超克之力的感应，被瞬间弹回。

    陆野神色凝重。

    “能坚持住吗……”穆玄喃喃道。

    面对的是一头失去理智的骑拉帝纳——

    以凡人之躯，又怎能对抗神明！

    “上吧。”陆野决断地说，“耿鬼，玛夏多。”

    身后，小智等人屏住呼吸，瞳孔中倒映出陆老师的背影。

    “嘛夏！”

    “口桀！”

    两道暗影凭空而起。陷入狂暴的骑拉帝纳双目猩红，不依不饶地撞向神庙。

    陆野高高举起右手，钥石绽放出璀璨的光芒，眼神一凛。

    “耿鬼——”

    “Mega进化！！”

    刹那间，璀璨的进化之光照耀整座反转世界，状如白昼！

    ……

