    若没把夏明星当作自家人，徐明堂不会如此推心置腹。

    思及李星星的小爱好，夏明星很快下定决定。

    “谢谢徐同志，我们不缺钱，麻烦你从中斡旋一番把工作落实。”

    听了他的话，徐明堂反倒惊讶了：“你刚才还犹豫，怎么又答应了？”

    变得忒快了！

    他一肚子的说服之语没来得及说完呢！

    夏明星笑笑：“工作对我来说很重要，有了工作才有落户沪上的机会，否则时间一到就得被遣返，如何再陪伴星星？找其他的工作，未必就比司机更好。何况……”

    他压低声音：“走南闯北带点特产回来给星星。”

    局限于沪上一地，很难弄到那些东西。

    吃的穿的，全部有。

    李星星的眼睛刷的亮了，“小夏哥，你真好！”

    “既然如此，赶紧吃饭，吃完饭就去，早点定下来，以防万一。”陈念恩打断他们俩的深情凝视，转而对徐明堂说道：“你下午请假？我是没假可请了。”

    徐明堂点头：“我有假，你忙你的。”

    真的很两肋插刀了。

    吃过饭，他骑一辆蓝翎牌自行车，夏明星骑着陈念恩的凤凰牌自行车带李星星，三人到百货公司找徐父。

    至于夏明星想找军医要计生用品的计划，暂且取消。

    徐父听完儿子的话，双目看向夏明星和李星星，“一千块钱一分都不能少，你们舍得？夏同志刚入职，不可能拿到最高工资，一个月四十八元，得两年才回本。”

    李星星笑：“我们不差钱，主要想要一份工作。”

    小手拍拍夏明星身上的帆布挎包。

    徐父竖起拇指：“大气！老金，就是这位即将退休的司机，他要价很实在，一千块钱真不算多，就是对新司机的要求高，熟手、年轻力壮、会修车，不用他费心思教导。因他在单位里面子大，说话有分量，所以对户口卡得不严，有很多单位只招收本地人。”

    夏明星沉着冷静：“劳烦您替我们引荐一二。”

    “跟我来。”徐父带他们找老金。

    老金没慌着答应，围绕夏明星转两圈打量半晌，伸手捏了捏他的胳膊，看看他的手，回头冲徐父道：“这个身架子长得好，手上全是老茧，肯定扛过枪，运输途中遇到打劫的都不怕！叫他开车溜一圈给我看看。”

    直指旁边的解放牌大卡车。

    李星星接过夏明星递来的挎包，“小夏哥，小心点。”

    “别担心！”夏明星对她笑了笑，翻身上车，动作灵活得不可思议。

    运输部的场地说大不大，说小不小，对于解放牌大卡车来说真不算宽敞，夏明星开着车，在有限的空间里前行后退、拐弯抹角，一气呵成。

    老金鼓掌，对下来的夏明星说道：“行，就你了！”

    相当的干脆利落。

    夏明星嘴角往上一翘，“谢谢您的割爱。”

    老金摆摆手：“你可不是白得的，我张口就是一千块钱，单位里能掏出来的可不多。如果有粮票，钱的方面我可以适当让步给你们。”

    夏明星摇摇头：“给您钱。”

    粮票、侨汇券，他们都不够用，哪里舍得分给人。

