    “终极奥义，百剑天陨！”

    “终极奥义，天罚！”

    “……”

    剑与剑！

    不同的璀璨华丽！

    人与人！

    各异的妖孽锋芒！

    决战之台，真正的巅峰对决。在那笼天盖地的无尽剑流下，数之不尽的血色剑影和银色剑气以最为震撼性的姿态交摧冲撞在了一起。

    “嗵！”

    “轰！”

    “……”

    天地震荡，剑势乱冲。

    朝圣台的中央上空如同爆发了两股流星飞雨，两种不同颜色，不同璀璨的剑气就像是激光交错，发生了剧烈无比的碰撞。

    可怕的冲击一轮接着一轮。

    剑芒绽爆，曜光四溅。

    杂乱无章的剑气肆意迸溅，胡乱穿行，决战台的上空惊爆出一团接一团的剑波，银红相间的剑圈就像荡开的水纹。

    溅射开来的剑气冲击在台面上，绽爆岩石，入地十丈。

    就连四下观众席前的防御大阵此刻都承受着巨大的余劲冲击，四下的光幕随时都有可能被那乱飞的剑气戳穿。

    “叮叮叮！”

    “咻咻咻！”

    “……”

    下方，苏逸辞横剑在前，染神血的剑身中间剑纹开裂，无尽剑影从那剑纹中冲出。

    虚空，九劫圣子“剑眼”开启，万千剑气于那剑眼中飞掠。

    两大顶尖剑者的对决，铸造的场景，却是这般华丽，这般耀眼。

    激光雨般剑气交摧对冲，整个朝圣台的中心区域直接沦为了一片毁灭禁区。

    在座的众人毫不怀疑，一旦有人进入其中，瞬间就会被这两股可怕的极光剑影冲杀成筛子。

    全场气氛，格外紧张！

    九劫圣子展现至圣境的绝世威能，苏逸辞是否又破解得了这无解之局？

    决战之台的上空和地面，就像是折断了十万柄凌厉的长剑。

    场下每个人的神情都分外紧张。

    “好，好强！”海域队伍那边，御玲珑已是有点语无伦次。

    御无厌，玄鲲等人也是一脸难以置信。

    若非亲眼所见，众人却是都不敢相信，竟然有人能够以入圣境的战力抗衡至圣境的威能。

    玄移败得不冤！

    不仅输的不冤，甚至还能够感到庆幸，若是苏逸辞昨天直接动用这一招的话，玄移连命都要没了。

    玄移的脸色也是分外的难看。

    他紧握双拳，眼神阴厉，尽管此刻他作为台下的观战的看客，可是苏逸辞每展现一张底牌杀招，就多一分的验证了他昨天行为的可笑。

    挑衅苏逸辞！

    戟锋指人！

    现在看来，不仅可笑，更是愚蠢。

    “你赢不了的……”玄移拳头更紧了几分，指关节都隐隐发白。

    就算苏逸辞再如何的强悍，他的实力始终也就只有入圣境后期左右的层次，他无法跨越一个大境界击败至圣境的九劫圣子。

    而，此刻的古剑门众弟子却是全员懵逼状态。

    苏逸辞爆发出来的剑招也太古剑门了吧？

    难道他是古剑门的隐藏弟子？

    没这个必要啊！

    古剑门若是有这么一位狠角色，宗门也不至于没落的这么惨。

    直觉告诉他们，后面还有更意想不到的事情。

    决战台上。

    “砰！”

    一系列的激光剑雨爆冲，天地间似有一圈圈的光翼扩散。

    “只有这样吗？虽是不差，但还……远远不够！”

    九劫圣子大喝一声，其剑势回转，傲劫剑一侧，但见剑气归流，汇入剑身，璀璨的银色剑气即刻于剑身之外衍生出一道十几米长的大剑。

    “天罚，斩！”

    九劫圣子推动大剑，俯冲直下。

    而，苏逸辞亦是冷眼一凛，其摇身一转，染神血回转入手，跟着冲刺而出。

    “嗡！”

    同样是雄浑无比的血色剑气归宗，染神血的体积迅速变大，同时一股暗金色的烛龙噬炎于苏逸辞的身上流转出来。

    烛龙之火染上魔剑剑身，空气中火叶飞舞，放大的绝世魔剑如同在岩浆之中浸染过，转瞬之际，通体透红。

    “百剑天陨，绝！”

    一方斩！

    一方绝！

    极招之上，衍生出更强杀招！

    底牌之后，摊开的更大底牌！

    九劫圣子推动银色巨剑俯冲而下，苏逸辞挥舞魔焰巨刃突刺而上。

    两道身影，即刻在那弥天乱地的剑流风暴中交摧在了一起。

    空间仿若霎那的停顿。

    时间好似悄然的停滞。

    可紧随而至的却是那更为剧烈，更为炸裂的轰动。

    “轰！”

    两柄巨剑一上一下，斜贯长空，以陨石相撞般的姿态突刺碰撞。

    霎那间，火焰风暴席天卷地，银色剑潮如云炸散。

    场下众人的瞳孔先是收缩，继而扩散，每一双放大的眼球中都倒映着那漫天飞溅的炸裂剑气。

    “砰！”

    至极的场景！

    极端的画面。

    血色巨剑和银色大剑在激烈的撞击中化作无数冲开的剑影。

    决战台的上空似星辰破碎一般，不同的剑气各自朝着两人冲杀袭去。

    伴随着气流被切穿的声啸，苏逸辞身外的尊魔甲迅速的被击穿，然后化作一团火翼收敛消散。而，九劫圣子的身上被一道道血色剑气划开，衣衫切开，红雨飞舞。

    “我天！”

    四下众人瞳孔一缩再缩。

    九劫圣子竟然率先负伤！

    难以置信！

    不可置信！

    两股剑波交织荡天，肆意扩散，苏逸辞和九劫圣子的中间就像是炸开了一片片华丽的幻翼。

    又是“砰”的一声沉重的惊天爆响，两人各自往后拉开身为，九劫圣子的脸色布满愤怒。

    “你敢伤我？你竟然敢伤我……”

    从未失败。

    从未战败。

    从未尝过一败。

    九劫圣子第一次感受到了挫败的气息，不能容忍，更是绝对不能允许。

    “傲劫剑，将痛饮你的鲜血！你我之间的差距，永远弥补不了！”

    “终极奥义……”

    九劫圣子两眼怒红，只见他眉心处的竖眼中骤然爆发出无数道雷霆电网。

    “嗤嗤！”

    狂躁无比的雷霆之力爆冲天地，九霄苍穹，似有神罚汇聚。

    九劫圣子执剑指天，无尽剑气直冲云霄，与之那雷霆电柱交融，继而化作一道雷霆巨剑。

    “天罚，灭世！”

    震怒！

    震怒！

    首次遭挫的九劫圣子一剑引动风雷，铸造最强一击。

    终极奥义，天罚灭世！

    这一剑，混合九霄雷霆，仿若真正神罚。

    望着那笼天盖地的雷霆剑网，整个朝圣台内的所有人无不感受到了这股前所未有的毁灭气息。

    苏逸辞，好似陷入了必死之局。

    至圣境强者的全力一击，任何一位入圣境的武修都阻挡不了。

    境界的差距，难以弥补。

    可是。

    就在这时。

    一股更为滔天的剑势直面迎击九劫圣子身上的绝世威能，众人的瞳孔再次一紧，同样是风雷大作，同样是云涡翻腾。

    只见苏逸辞凌天而立，浩瀚剑意似风暴交融于身外。

    “至圣境，又当如何？”

    “轰隆！”

    血色剑涡环天绕地，好似云涡般汇集在苏逸辞的身后上空，跟着，在无数人犹有震撼的目光下，一尊高达千丈的持剑巨人惊现于苏逸辞的身后。

    “无上奥义……”

    四字传出，如雷贯耳。

    “千剑劫落！”

    无上奥义！

    终极之上，便为无上！

    就在众人难以置信的同时，古剑门那边，全部都惊咋的跳起来。

    “这是？”

    “我靠，这招连掌门师尊都不会！”

    “……”

    古剑门的招式，却连掌门古元都不会。

    一霎那的寂静停滞，古剑门的席位上再次传出惊呼声。

    “他就是……剑灵老祖！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

