    那学子一愣，脸上立刻全是恼怒：“你这人这么这样，我好心提醒你，让你少走弯路，你为何还咒我？奇怪，你怎么知道我考了三次不中？”

    安易望着那学子，低声说道：“我并不是咒你，你只不过刚才与我说了几句话就面白色不泽，伴冷汗淋漓，多为阳气-暴脱，你是否经常有恶寒倦卧、身冷寒战、四肢冰冷、胃脘疼痛、恶心呕吐、呼吸微浅的症状？厉害了可瞳神发散，经常晕倒？我如果是你，就赶紧拿着那五十两去瞧病，而不是在这排队虚耗你的生命与金钱！”

    那学子一怔，打量了安易问道：“你到底是什么人？”

    安易顺手递上自己刚做好的小名片：“城郊平安堂的东家刘兰花就是我了，你现在就可以跟着我医馆，我给你好好的调理一番！”

    那学子冷笑：“原来是个江湖骗子！”

    那学子冷冷的将安易的名片丢在地上：“你赶紧走，否则我报官抓你！”

    安易摇摇头，叹口气：“你不信就算了！”

    安易提着油包径直上前，那站在门口的正是府衙后院的一名管家，认识安易，赶紧让她进了后院。

    那学子瞧着安易就这样大摇大摆的进去，忍不住一怔，赶紧上前询问了那管家安易是何人。

    “那是给咱们小姐瞧病的大夫，有几分本事，夫人十分的信任她！怎么，你认识她？”管家打量了那学子问道。

    学子摇摇头。

    “不认识打听什么？赶紧后面排队去！”管家不悦道，挥挥手赶人。

    那学子想了半天，突然回身向那管事要回了五十两银子，揣着银子转身离开了。

    张夫人听说安易来了，十分的高兴，很快前来花厅见了安易。

    “悦儿这几日身子不错，如今戴着你送的口罩能在院子里溜达半天了！”张夫人说道，“本想着有机会好好的谢谢你，这眼看着就要加试恩科，府里府外的都忙着！”

    安易心里冷笑，她瞧好了张心悦那病，这张夫人才给她一两银子的诊金，这求张大人写一封荐书就要五十两，可真是好买卖！

    “对了，你不是会看相吗？正好帮我一个忙！”张夫人压低了声音，“今日会有学子来府里拜访我家老爷，你偷着瞧瞧，看看哪位能够高中解元，是将来的状元之才，放心，事成之后不会亏待你的！”

    安易一听，机会来了，这次她一定好好的敲张夫人一笔钱才是！

    安易点点头：“好！”

    张夫人欢天喜地的带着安易去了张大人的书房，偷偷的藏在了屏风后。

    有学子进来，张大人仔细的问了家世，确实优秀者，就为学子写荐书。

    安易躲在屏风后，挨个的观察这些学子的面相，全都摇摇头。

    “没有？”张夫人一愣，“今日里这么多学子，没有解元之才？”

    安易点点头。

    张夫人叹了一口气：“这可如何是好！”

    安易说道：“解元之才的确不在这些人之中，其实夫人也不必着急，恩科在四月结束，成绩不过两个月就能出来，到时候谁是解元之才便一目了然了！”

