    第216章田螺姑娘

    杀青的第二天，虞夏好不容易能睡个懒觉，因为是凌晨才睡下的所以还准备睡到中午才起来。

    可是没想到九点就有人敲门。

    她忍着烦躁开了门，门外的谢青辞扑进来抱住她。

    “姐姐，早安。”

    “…早个屁，我还很困！”

    他抱起她往里面走：“我陪你。”

    他直接穿着家居服就过来了，外套一脱就能盖上被子再睡一觉。

    但只要他在，那就不可能是真的单纯睡觉，刚躺下他就追着亲，亲够了，埋头在她颈窝里蹭啊蹭的，浅浅呼吸搔得虞夏根本没了睡意。

    男人和女人可不一样，虞夏一个月没和他在一起，昨天晚上的拥吻也是意/乱下发生的，她现在都还有点不适应这么亲密。

    而谢青辞，大概是过去一个月实在让他摧心折骨，他对这种亲亲抱抱的事比以前更加热衷，片刻都不想放开她。

    她伸手抵在他肩头，仰头看他：“我是真的要睡觉，不是睡你。”

    谢青辞一顿。

    “睡我也行。想要吗？”

    “……出去！”

    谢青辞这节骨眼上不敢多和她争执，被无情赶出了卧室。

    他站在客厅里深吸一口气，忍耐着对和她亲近的渴求，拿起手机点了个外卖。

    虞夏真的睡到中午才醒，还是被谢青辞从床上挖起来的，迷迷糊糊被抱在他怀里，两个人在床边坐着先来了个深吻。

    她被亲得晕晕乎乎的，然后被抱去了洗手间。

    刷牙，洗脸，梳头发，换衣服，谢青辞乐此不疲地参与着她的每一件事。

    最后她又坐在了洗漱台上，谢青辞仗着身高出众，手臂撑在洗漱台两边，平视着她，温柔地一点点入侵唇舌。

    虞夏就算再性/冷淡，也被挑起兴致了，手搭在他肩头，勾着他追逐，偶尔懒懒地回应一下，享受着他时而温润时而凶狠的亲昵。

    接吻是件很暧昧的事，是朋友之上心照不宣的亲密，是甜蜜情侣热血沸腾的信号，男人从这件事里寻找愉悦，女人从这件事里得到满足。

    总之是一件皆大欢喜的盛宴。

    亲亲抱抱好一阵，日头高照，阳光透过窗玻璃洒进房间里，照在虞夏身上，把触摸不到的温度具象化。

    她推开谢青辞，歪头倒在他身上，喘着气，眯眼看着窗外的好天气，嘀咕一句：

    “嘴又麻了。”

    谢青辞还流连在她嘴角，脸颊，片刻后才抬头，拨开她脖子上的长发，摩挲了下那白皙皮肤，抱她出去。

    家里没有任何吃的，谢青辞点了早餐后还买了菜和零食让送上门来。

    不过那都是一两个小时之前的事了，虞夏出去只看见干净整洁的客厅，放满了菜的冰箱，还有厨房里炖着汤还冒着热气的砂锅。

    她对此感到很惊讶，睁大眼睛看了圈，揭开那个砂锅的盖子，看见里面居然是炖的鸡汤，扭头问他：“你就是传说中的田螺姑娘吗？”

    俗称人/妻型男友。

    谢青辞把还温在另一个锅里的粥盛出来，说：

    “你睡了好久，我不知道做什么，就炖了个汤。先喝粥吧，鸡汤还要炖一个小时。”

    她举着勺子坐在餐桌边，等待田螺姑娘把蒸饺夹出来。

    “这是什么馅儿的？”

    “猪肉莲藕。小米南瓜粥还喜欢吗？那家店里的玉米白粥卖光了，就点的这个。”

    他把蒸饺夹出来放在碟子里，推到她面前。

    虞夏还想着推这么过来他不好夹，准备往中间推一点，没想到谢青辞抽张湿巾擦擦手，直接走过来坐在了她旁边。

    她举着勺子转悠两下，问他：“你干什么？”

    他直白地问：“我能不能抱着你吃饭？”

    “……这个习惯非常不好，容易消化不良。”她努力把这事往正常范畴上想。

    看他有些低落失望的表情，和之前在剧组发高烧的可怜样子有点像，她又忍不住说：“抱一下，就好好吃饭，行不行？”

    抱着吃饭这种油腻总裁剧里才会出现的剧情，她怎么可能做，就是说出这句哄人的话她都有点生理不适。

    谢青辞仍旧有点低落，不过还是点头了答应了，随即把她抱起来放在腿上，像个挂件一样挂在她身上。

    “你是不是还在生我的气？”他低声问，声音带着点失魂落魄的感觉，“我觉得你没那么纵容我了，是不是我们没办法回到一个月前？”

    “……”

    五分钟后。

    虞夏羞耻地张开嘴吃下谢青辞喂过来的蒸饺。

    她坐在谢青辞腿上，像个大号棕熊娃娃，手还攀着他的脖子，没骨头的蛇似的，被他当成高位截瘫的人照顾着。

    “粥要凉了，再喝一口？”

    他用勺子喂到她嘴边，眼神紧紧盯着她喝粥的样子。

    张开嘴，唇舌碰到白瓷勺子边缘，金黄的小米南瓜粥润湿她的唇瓣后被吞进嘴里。

    虞夏吃得心惊胆战，觉得吞的仿佛不是粥，吃的也不是蒸饺，而是他的肉。

    “行了吧？你还喂上瘾了？”

    谢青辞放下勺子：“吃饱了吗？”

    “饱了，再吃人都要没了。”

    他点点头，把碗碟推开一点。

    虞夏以为他要抱她起来了，还很配合地伸手搂紧了他脖子，结果他又抱着她就啃。

    她的惊呼和微弱的抗议被困住，他如同巡视自己领地的猎人，用吻一寸寸打上自己的标识。

    春日阳光正好，厨房里的砂锅咕嘟咕嘟冒着热气，餐桌前两个再次“重逢”的人缠绵缱绻地亲吻着，尽情地诉说着自己的爱意。

    何词来的时候，虞夏已经被连番的热吻搞得头脑发晕手脚发软，都快站不稳。

    她心慌慌地收拾了自己的衣服头发，拍拍脸，微笑着开了门，就卡着能钻出脑袋的缝儿，亲切地问候他。

    “何哥下午好，有事吗？小梅你也来啦。”

    小梅瞄了眼何词，小声说：“姐你是不是忘了，明天有拍摄，今天要看脚本的。还有，那个综艺的合同需要你签字啊。”

    虞夏顿了顿，她还真的差点给忘了。

    “哦，我记着呢，不过怎么能劳烦何哥亲自送来，一个电话我就能自己去公司的。”

    何词阴阳怪气的：“可别，你哪儿来的空闲？在家做丰唇呢吧，多费时间。小梅你看，这破医院手术不怎么样，丰唇丰得跟吃了两斤朝天椒一样。”

    虞夏：“……”

    小梅竭力忍住笑：“是，是不太行。”

    (本章完)

