    看到石一坚和小冷离开了之后，李峰重新戴上变身眼睛换了一个身份，紧紧的跟在两人后面。

    最后小冷手里的那份文件之后，李峰从暗处走了出来。

    “你们能得到那份文件也有我的一份功劳，是不是应该也给我看看。”李峰看着三人沉声说道。

    正在沉浸于计划成功的石一坚三人立刻转头看向李峰。

    身为大陆警察的洛欣立刻把手放在怀里的手枪上，警惕的问道：“你是谁？”

    石一坚也看着李峰问道：“你想要干什么？”

    李峰叼着香烟，笑着说道：“哈哈，石一坚，DOA集团可不是您平常来来往往的那个小公司。刚才要不是我替你们拖住鬼眼和守卫，你们以为能这么轻易的就从DOA集团里面偷东西出来！”

    石一坚眼神一凝，惊讶的说道：“刚才会场里面的混乱是你制造的？”

    李峰点点头说道：“没错，所以我替你们拖住了高虎，现在那份文件是不是也应该有我一份。”

    小冷紧紧抱着手中的文件袋，警惕的说道：“我们都不知道你是谁？”

    李峰沉声说道：“你们不需要知道我是谁，只需要知道我跟你们的目的一样，就是对付DOA集团和高虎就好了。”

    洛欣看着李峰，说道：“对不起，文件不能给你看。藏头露尾的，我们不能相信你。”

    李峰摇了摇头。遗憾的说道：“哎！我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀！既然好说好道的你们不听，那我治好自己去抢了。”

    听到李峰的话，三人立刻做出防御的姿态。

    洛欣掏出手枪指着李峰，警告道：“我劝你不要做这种不明智的选择。”

    石一坚也皱着眉头说道：“既然你也是为了对付DOA集团和高虎，那不如就等我们把DOA集团和高虎解决了，你坐等现成的就好了。”

    李峰面带冷笑的慢慢的向着三人走进。

    小冷把文件袋递给石一坚，说道：“我来对付他！”

    石一坚沉声说道：“小心！”

    李峰看着走过来的小冷，嘴角露出不屑笑容。

    小冷右手一抖，一把蝴蝶　刀就出现在他的手心上。

    “刷刷刷！”

    蝴蝶　刀在小冷的手里好像有生命一样，穿花蝴蝶似的舞动。

    小冷看着李峰说道：“哼，不知好歹。！”

    说着，小冷手里的蝴蝶　刀就好像一只飞舞的蝴蝶一样，向着李峰笼罩过来。

    小冷看着自己蝴蝶　刀的刀刃已经笼罩住了李峰的脑袋，他还没有动静。

    “虚张声势！”小冷不屑的说了一句。

    但是，小冷忽然感觉手中一送，蝴蝶　刀竟然消失了。

    然后小冷就感觉一阵阵寒气在自己脑袋周围划过。

    小冷站在原地，一动也不敢动。

    虽然李峰美玩过蝴蝶　刀，但是身为武器大师的他，在握住刀柄的一瞬间，就已经知道了这种武器的使用方法。

    蝴蝶　刀与其说是武器，不如说是杂耍的玩意。眼花缭乱的舞动方式，掩盖不了他杀伤力太弱的事实。但是这种花俏的东西，却是接头小混混的最爱。

    “刷刷刷！”

    李峰看着小冷沉声说道：“怎么样？我的手艺不错吧！”

    只见小冷本来一头浓密的半长发，现在已经消失了。脑袋上油光锃亮一根毛都没有了。

    小冷捂着自己的脑袋发出惊恐的叫声。

    “啊！”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，看着石一坚说道：“怎么样？你是不是也先跟小冷一样！”

    “我要杀了你！”旁边的小冷挥舞着拳头打向李峰的脑袋。

    但是李峰嘴角微微一翘，左手一挥，就打在了小冷的脸颊上。

    “砰！”

    “啊！”

    半空中几枚脱落的牙齿，一身惨叫，小冷重重的撞在旁边的墙壁上，昏了过去了。

    “小冷！”

    “住手！”

    石一坚和洛欣同时喊道。

    李峰看着两人说道：“如果不想跟小冷一个下场，我劝你们把文件交给我。”

    洛欣眼中凶狠的神色一闪，说道：“找死！”

    说着洛欣就扣动了手枪的扳机。

    “砰！”

    一发子弹向着李峰的脑袋飞射而来。

    李峰嘴角挂着冷笑，手中的蝴蝶　刀在间不容发的时间内，一挥。

    “嗙！”

    那发子弹竟然被李峰手里的蝴蝶　刀给拍飞了。

    洛欣和石一坚用看鬼一样的眼神看着李峰。

    石一坚指着李峰，说道：“这，这，这是真的？”

    洛欣经过最初的惊慌之后，牙齿紧紧一咬，说道：“装神弄鬼，看我干掉你。”

    说着洛欣连续扣动手枪的扳机，好像要把李峰打成筛子。

    “砰砰砰砰！”

    “嗙嗙嗙嗙！”

    剧烈的枪声伴随着清脆的敲击声，四发子弹被李峰用眼花缭乱的手发，一一打飞。

    这下，石一坚和洛欣确定李峰刚才确实是把子弹打飞了。两人好像雕像一样，用不可置信的目光看着慢慢走进的李峰。

    李峰伸手从愣神的石一坚怀里拿过文件袋，笑着说道：“等我搬倒了DOA集团和高虎，你们等现成的就好了。”

    李峰把刚才石一坚对自己说的话有还给了他。

    这时，洛欣反应过来了，一声娇喝，抬起腿就踢向李峰的腰。

    但是石一坚一把抱住了洛欣的大腿，焦急的说道：“我说姑奶奶，你不要命啦！这不是咱们能对付的人。”

    李峰看着不服气的洛欣笑着摇摇头，说道：“你也是大陆警察，去跟杨科长打听打听我吧！”

    因为杨科长跟李峰几次合作都十分成功，所以现在杨科长已经是主管大陆对港岛事物的负责人。

    洛欣听到李峰说杨科长，面色严肃的问道：“你是谁？为什么知道杨科长？”

    李峰说道：“杨科长会告诉我你是谁的。”

    说完，李峰就转身离开了。

    找到一个安静的地方，李峰打开手里的文件袋，开始查看里面的文件。

    李峰的眉头微微皱了起来。

    里面的确又不少DOA集团的交易记录，但是这些都不足以置人高虎于死地。而且，里面牵扯到张炳耀的东西也很少。

    但是，李峰却在里面发现了关于罗刹门的消息。

    “原来DOA集团现在每年收入利润的百分之五十都要上交罗刹门，以获得罗刹门的庇佑。而今年上交利润的时间，就是常忠和莫教授所说的半个月之后。”李峰惊讶的说道。

    怪不得所有相关人员，都十分关注半个月之后的时间。

    原来半个月之后就是一年一度的给罗刹门上供的时间。

    不仅仅是DOA集团，连常勇的双子门也要给罗刹门上供。

    但是常忠呢？解散双子门之后，孤家寡人一个，他也跟自己约定半个月之后。难道常忠也需要给罗刹门上供吗？

    李峰觉得现在的事情越来越复杂了。

    越来了解的深入，李峰越觉得这个罗刹门不简单。

    这么一个强大而恐怖的组织竟然就隐藏在港岛，而自己却什么都不知道。如果不把罗刹门的底细挖出来，李峰觉得自己寝食难安。

    刚刚费尽心机把一个老吸血鬼给引走了，现在又出来一个罗刹门。

    “真是流年不利呀！”李峰心中无奈的想道。

    李峰收起手里的资料，然后向着常忠的家走去。

    现在了解罗刹门的有高虎、张炳耀、常忠和常勇，这里面只有常忠跟李芬熟悉，所以李峰决定直接去问常忠。

    李峰来到常忠的家里之后。

    常忠看着李峰疑惑的问道：“你这么来了？我不是说我需要半个月的时间召集门人吗？现在才几天？”

    李峰面色阴沉的看着常忠，问道：“罗刹门是怎么回事？”

    听到李峰的话，常忠一脸惊慌的站起来，问道：“你怎么知道罗刹门的事情？”

    常忠果然知道罗刹门。

    李峰沉声问道：“你不要管我怎么知道罗刹门的，我先问你罗刹门到底是什么？为什么你们都那么怕罗刹门？”

    常忠面色阴沉的说道：“我劝你还是不要知道的为好，因为罗刹门不是你能惹得起的。贸然招惹罗刹门，只会给你引来杀身之祸。”

    李峰嘴角挂着冷笑，说道：“现在已经由不得我抽身了，所以我要知道罗刹门的一切。”

    常忠叹了一口气，说道：“我对于罗刹门的了解也不多，只是我还是双子门掌门的时候，我师父跟我说，每年的八月十五号，一定要把门派收益的一半交给罗刹门。”

    李峰皱着眉头问道：“为什么？”

    常忠说道：“我也问过我师父，但是我师父说，罗刹门惹不起。”

    李峰问道：“惹不起？他们势力很强大吗？”

    常忠摇摇头，说道：“罗刹门里面总共也没几个人，但是每个人都强大到可怕。曾经我也功夫大成之后，打算过给罗刹门上供了。但是罗刹门里面来了一个女人，把我打得落花流水。”

    李峰沉声说道：“一个女人？”

    常忠点头说道：“一个十几岁女孩，就把我打败了。而且罗刹门里面还有一个神秘莫测的门主。只要敢反抗，就会被灭门。”

    李峰问道：“那你们怎么上供。”

    常忠说道：“以前是专门有人来收，但是后来科技发达了，那些钱直接汇到一个海外账户里面就好了。”

    李峰沉声说道：“你把那个海外账户告诉我。”

    常忠惊骇的问道：“你要干什么？罗刹门你惹不起！”

    李峰皱着眉头说道：“港岛是我的老巢，现在又罗刹门这么恐怖的一个势力存在，如果不调查清楚，我晚上睡觉都睡不踏实。”

    常忠无奈的叹了一口气，说道：“哎，既然如此，我就帮你一把。那个账户调查不出什么的。如果你真的想调查罗刹门，那还不如等半个月之后。”

    李峰问道：“半个月之后不是上供的时间吗？”

    常忠冷笑着说道：“上供把钱直接打进账户里面就行了，还用不着大费周章。其实所有人都在等待半个月之后罗刹门的人出现。”

    李峰眼睛一亮，问道：“半个月之后有罗刹门的人出现？他们要干什么？”

    常忠沉声说道：“为了抢罗刹令！”

