    除夕夜里这突如其来的一声救命把陈云甫等人都吓了一跳。

    这大晚上的呼救命，多吓人啊。

    “掌柜的，咱们开门不？”

    葛虎看了一眼陈云甫，而陈云甫此刻则看着邵柠。

    “嫣然，先把夫人送回房，巧儿你从后门出去，找穆世群带人来一趟。”

    俩姑娘各自有了事做，而后陈云甫才给葛虎一个眼色，后者摸到门边。

    “啪嗒”一声，打开一扇房门。

    门外呼救的姑娘便噗通一声摔进屋来，陈云甫不去看，只冲葛虎喊了一声。

    “关门！”

    等到门户关好之后，陈云甫这才有功夫去看爬起来，赶来呼救的女子。

    姑娘十七八岁的芳华，满脸的灰尘和污渍，挡了大半的容貌，但一身上下的穿着却让陈云甫一眼就认定。

    大户人家的千金。

    上好的苏绣，只有官宦人家才有资格穿。

    “救命、救命。”

    姑娘此刻吓得花容失色、六神无主，只一个劲的惊惶呼喊，被陈云甫一个馒头全给噎了回去。

    “鬼叫什么，你是打算把追杀你的人都给吸引过来不成？”

    姑娘这才收住声，陈云甫暂时没功夫去搭理她，冲葛虎说道：“现在所有人人等各自回屋，不要在这聚集了，熄灯。”

    “你跟我来。”

    陈云甫把这姑娘领上楼来到自己和邵柠的屋，一推门就看到了面带担忧的两女。

    “相公，出什么事了？”

    “我也不知道，让她自己说吧。”

    等到陈云甫让开身子，两女这才看到陈云甫身后瑟瑟发抖的女子。

    邵柠扶着腰来到这姑娘旁边，温声安慰道：“别怕、别怕，巧儿，快去打盆水来给这姑娘洗洗。”

    陈云甫从旁递了杯热茶。

    “喝点水压压惊。”

    一通忙活后，这姑娘总算是定住了心神，开始将自己求救一事的缘由娓娓道来。

    故事有些狗血，只是这姑娘的出身让陈云甫猜错了。

    并非官宦之家的千金，而是当地一布商之女。

    商贾之家依大明律是不允许穿绫罗丝绸的，不过人家偷偷摸摸在家穿，倒也可以理解。

    姑娘姓曾，叫曾诗卉，其父是这吴中县布商之一，主要做的买卖是通过漕运往山东、河北输运布匹。

    后来不知道咋回事就不干了，这曾诗卉也不知道，反正不干了之后呢，她家里的生意就开始一落千丈。

    而今天晚上，一队黑衣人就摸进了她家，那是见人就杀，到处放火。

    狡兔三窟，亏得这些富商都喜欢在家里暗藏密道，曾诗卉这才逃出来。

    “你哪不能逃，往我这客栈这逃干什么。”

    陈云甫气的想翻白眼，这故事打耳朵一听也能猜出个七八分梗概。

    铁定是这曾诗卉的爹知道了什么不该知道的事，掌握了不该掌握的证据，从而惹火烧身，祸连满门。

    不平之事哪都有，陈云甫没想到苏州作为直隶脚下州府，竟然也会有这种穷凶极恶的歹徒。

    除夕夜杀人全家，这是多么恶毒之人才能干出来的事。

    那曾诗卉此刻也已洗漱好，姣好的容颜上挂着悲痛的泪渍和哀痛，冲着陈云甫便跪了下去。

    “那是因为小女知道恩公的身份，苏州府虽大，能救小女的只有吴中侯您了！”

    吴中侯。

    这个称呼都多久没人喊过了。

    陈云甫眯起眼睛：“你怎么会认识我。”

    “小女虽然不认识，但家父认识您。

    小女家里的生意通山东、河北，故而家父曾去过北平，有幸曾在北平见过您的尊荣，您此间客栈开业的时候，家父一眼就认出了您，只是知道您的近况不敢冒昧打扰，此间大难，是家父让小女来此求救的。”

    说罢，曾诗卉一头砸在地上：“求侯爷救救小女，为小女报仇，如此，小女愿给侯爷为奴为婢，当牛做马。”

    “我现在和你一样，都只是一介白身，今晚上藏你一夜已经是尽到最大仁义了，明日一早你爱去哪去哪，和我没有关系，至于报仇，你可以去金陵告到应天府或者刑部，就说是我让你去的，你的安全便一定有人保护。”

    陈云甫没那闲工夫来做民间复仇者，更不可能一见到女人就色令智昏。

    邵柠就快要生产了。

    自家媳妇和孩子才是陈云甫现在最重视的。

    “相公。”邵柠这会子反倒是看不下去了，眼见那曾诗卉跪在地上悲痛大哭，可把她的心给哭的稀碎，连忙拉着陈云甫到一边说道。

    “相公，见死不救可不是你的为人。”

    “你男人我就是因为太好管这种闲事，你我夫妻俩才沦落到今时今日这般田地，害的你和咱们孩子将来出生的时候受委屈。”

    陈云甫都不能想，一想脑子就疼。

    自己堂堂政坛的明日之星，不敢说权倾朝野吧，但遍观朝堂之大，自己这个通政使已经隐隐有了九卿之首的权威。

    不及弱冠能有如此显赫权贵，就是让朱标一哭哭的脑子抽风跑去救常茂、冯胜。

    “妾从没有感觉到委屈。”邵柠握住陈云甫的手，温声道：“只要夫君能一直做对的事，无论结果如何，妾都会支持夫君，会陪着夫君共同面对。”

    自己有个好媳妇。

    陈云甫叹了口气，点点头，走到这曾诗卉面前，本欲伸手又抽了回来。

    “行了行了，起来吧，你今晚先在这住一夜，容我想想后面怎么安排。”

    “是，奴叩谢侯爷大恩大德。”

    “别喊侯爷了，这里没吴中侯，只有一个客栈掌柜，你乐意，喊掌柜的也行喊老板也行。”

    陈云甫说着，耳边，响起一阵更加急促的敲门声和喊声。

    “开门！开门！”

    这呼声中夹在着不少的蛮横，让陈云甫面色一变。

    难不成这曾诗卉的追兵那么快就追过来了？

    正担忧着，门外又是一阵急促的脚步声，是巧儿回来了。

    “姑爷，穆大哥他们来了，现在刚从后门进来在后院听命，您看？”

    “让他们转到前门，看看是什么人。”

    陈云甫听着耳边越加急促的砸门声，心烦意乱，也不再吩咐巧儿，直接下楼来到后院。

    “卑职见过侯...”

    “免了。”陈云甫一把握住穆世群的小臂，眸子里冷光闪烁：“把前门的人处理掉，清扫干净些。”

    甭管是不是追曾诗卉的匪贼，陈云甫都不敢冒这个险去开门。

    穆世群点点头没说话，当下抱着腰刀就要离开，又被陈云甫喊住。

    一块灿金的腰牌塞到了穆世群手里。

    “找个兄弟去苏州军屯卫所指挥使司，苏州有足足五个千户所，以轮换驻防的名义调一卫来吴中县接管城防。”

    “调兵？”

    穆世群刚想说陈云甫是不是糊涂了，紧跟着就看到了这块灿金腰牌上的字。

    “皇太子：标令！”

    再不多言，单膝跪地恭敬接过。

    看着穆世群带人离开，陈云甫烦闷的叹了口气。

    本想着来到这吴中县能过上两年安生日子，没想到想混个安生那么难。

    “咚咚咚！”

    “开门，快开门！”

    “再不开门，可就别怪我们手下不留......”

    “什么人！”

    “呃啊！！”

    一阵丁零当啷的金铁交鸣声后，所有嘈杂声顿去无踪，陈云甫默默走到门边，穆世群的低语声传了进来。

    “侯爷，干净了！”

    陈云甫什么话也没说，阴沉着脸大步上楼。

    这个除夕过的，可真他娘糟心！

