
　　下一秒，帝娇轻笑出声，挑眉看他，“顾沉，你傻不傻？那我生气用拳头打你，你就用拳头打你自己，那我要是哪天拿刀子捅你呢？你也不躲呀？”

　　顾沉捏着她娇纵傲慢的小脸，认真的说道，“如果真的有那天，你对我腻了甩不掉，只能杀了我。那小姐直接把刀子给我，我会扎入我的心脏，绝不会脏了你的手......”

　　帝娇的眸子震动，“为什么甩不掉？顾沉，你是傻瓜吗？宁可被我杀了，你也......”

　　“是，要我对你放手，除非我死。没有人能让我心甘情愿的死，除了你......”

　　顾沉的嗓音好听深情，却又是充满偏执的。

　　如果他的世界没有她，那他活着，就跟行尸走肉没有区别了。身处地狱深渊，从未见过光的人，一旦见过了属于他的那束光，他又怎么能再忍受重新回到黑暗的世界里。

　　她对上这样一双病态占有，又小心翼翼满心满眼的疼，不由唇边扬起了笑，一把捧着他的脸，亲了一口，安抚他的不安。

　　“放心，只要你听话，本小姐不会对你腻的，也不会甩你。”

　　顾沉捏了捏她娇俏的鼻尖，宠溺的说道，“嗯，我听话的，什么都听小姐的。”

　　帝娇又轻哼，“那你昨晚上后面怎么没听我的？”

　　顾沉轻吻她的耳朵，嗓音清冷禁欲，却又处处透着引诱。

　　“毕竟第一次被小姐勾的不上不下，难免有些控制不住。要不，下一回，小姐再好好勾我，我一定忍着......”

　　帝娇的眼神充满怀疑，呵呵，觉得她还信他？

　　顾沉仿佛猜到了她在想什么，又继续诱惑，“细水长流，日子还长着，以后小姐每天都可以挑战我的极限，看我在什么时候会绷不住，我会让小姐赢的......”

　　“别以为我看不出来，你有私心！”

　　顾沉低笑，吻着她的耳朵，“是，小姐真聪明，被你发现了。”

　　“我的私心就是，夜夜都想拥有你......”

　　永远，都不让她对他腻。

　　这样，她永远都会属于他。

　　一个月后。

　　帝家庄园别墅门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叶小姐，您还是走吧，别在这里傻等了。”

　　“陈叔，你让我进去！我凭什么不能回帝家了？！我要见爷爷！”

　　叶柔一边哭，一边双眸通红的拍着大门，弄出了响声。

　　因为按门铃，没有任何人搭理她给她开门。

　　“叶小姐，老爷不在北美，就算是在，他也不会见你的。”

　　叶柔的手指拍红拍疼了，人也尖叫出声，“我不信！爷爷怎么可能不见我？一定是帝娇耍了阴谋诡计，害我是不是？”

　　陈叔蹙眉，“大小姐很忙，没有时间去做这种无意义的事情。”

　　叶柔不甘心的尖叫出声，“陈叔，你什么意思？！连你也瞧不起我？你不过就是帝家的一个佣人，你凭什么瞧不起我？我怎么说，也是帝家的千金小姐，你凭什么帮着帝娇拦着我，不让我回帝家？！”

　　陈叔看着叶柔的脸色也冷了下来，佣人？这还是他跟着帝老爷子在北美征战商场出生入死以来，第一个敢说他是帝家佣人的......

　　他不由摇了摇头，这么蠢的，怪不得老爷从来都看不上她，真的是跟大小姐比不得。

　　就在叶柔音调拔高的瞬间，庄园里缓缓走出来的人，女的冷艳娇纵，男的宠溺温柔的看着她，手里帮她拿着一堆零食，两个人正从庄园里往外走。

　　“大小姐？您这是要......”

　　“陈叔，我们要去那边的公园喂鸽子。”

　　帝娇笑着说完，又接了一句，“对了陈叔，今天厨房里顿了有助于休息的补品，你最近辛苦了，今天放假，好好休息一下。”

　　陈叔对帝家，可是劳苦功高的功臣，这段时间，帝娇处理苏家的事情上，陈叔可是不眠不休的盯着，还真的是尽心尽力。

　　陈叔笑着，“不辛苦，大小姐才辛苦。用不用让保镖也跟着你们一起去？”

　　帝娇挑眉看了一眼顾沉，“不用了，有我家顾沉在，一个顶二十个。”

　　顾沉的薄唇抿了抿，虽然没说话，可是那上扬的弧度，无疑是愉悦的。

　　他真的，好喜欢她说‘我家顾沉’这几个字，烙印上她的印记。

　　被无视彻底的叶柔，看着帝娇，手掌生疼，嗓音有些嘶哑扭曲，“帝娇，你到底想要如何？！”

　　自从帝娇那天在发布会上，公布了叶柔跟苏晨的视频之后，不但是跟苏晨断了联姻的关系，也将叶柔赶出了帝家。

　　叶柔在离开帝家之后，日子有多难过，可想而知。

　　而苏晨自顾不暇，被苏家厌弃之后，他自己一心想要重新夺回苏家继承人的身份，哪里还有心思管叶柔，甚至是将这些不顺的火气，都撒在了叶柔的身上。

　　苏晨觉得，叶柔就是个扫把星，要不是跟叶柔扯上关系，他哪里会沦落到现在这样的地步！他依旧还会是帝家的成功快婿，苏家的继承人！

　　“不想如何，只想要你滚啊，滚出我的视线，或者滚出北美，趁着我心情好，没有想弄死你，你趁早快点滚。”

　　帝娇轻笑一声，语调是漫不经心的，这段时间她给苏家整治的很惨，那天之后，她算是切断了不少苏家的供应链，现在整个北美圈子，都知道帝家在疯狂打压苏家，没有人敢跟苏家合作。

　　帝娇的目的，就是要逼疯这一家人，趁早让他们天凉王破。

　　“你......你凭什么让我滚？明明是你害了我！你让我名誉扫地，爷爷还没回来，你代表不了爷爷，你凭什么将我赶出帝家！”

　　叶柔心里嫉恨的要命，双眸腥红一片，尤其是现在她的狼狈，更是将眼前的帝娇衬托的高高在上，傲慢又美丽。

　　她渴望拥有，需要努力一辈子也不可得的，可帝娇，生来就有，爷爷为什么要这么偏心，她不甘心！

　　帝娇嗤笑出声，仿佛听见了天大的笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第257章 傲慢千金的冷酷保镖（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 