    燃灯这话说的莫名其妙，让不少人都感觉到有些懵逼。

    “……慈航，见过燃灯古佛！吾愿自此脱离道门，入西方教。”

    “文殊，见过古佛！此后甘愿脱离阐教入西方佛门！”

    “普贤，见过……”

    就在大家不知道，燃灯这话是什么意思的时候。只见从那阐教一方中走出三道身影，向燃灯躬身施礼道。

    “轰……”

    现场中，

    不管是阐教弟子还是人教之人，顿时都炸开了锅。

    哪怕不少西方教弟子，见此一幕也是丈二和尚摸不着头脑。

    啥意思？

    难不成堂堂三位阐教金仙，竟投入了西方佛门不成？

    惊喜，有些太突然啊！

    “……燃灯尔敢！慈航，尔等知道自己在做什么吗？若敢背叛吾阐教，将来必遭圣人清算，身化飞灰！此等后果，汝等担当的起么？”惊醒过来的广成子见状，不由怒吼出声道。

    这尼玛，太欺负人了。

    自己阐教十二金仙，一场封神量劫下来陨落了大半。

    如今能够活着的，除自己外也就这三人加上个黄龙真人了。

    ——当然，

    南极和云中子倒是没出什么事，但终究不是十二金仙中人啊！

    整个洪荒中，谁不知道在元始圣人眼中只有这些金仙弟子，才是他最为重视的嫡传弟子？

    今天慈航等真要叛教而出的话，不仅会让阐教成为众生笑话，更会让阐教势力陷入低谷。

    更何况，这等事情可相当于赤裸裸打元始圣人的脸呐！

    西方教不讲武德，居然落井下石到如此地步，不仅收留了叛徒燃灯，竟还要当着自己面招降慈航等三人，这让广成子如何不怒！

    这真要让对方得逞了，那以后阐教还有何颜面立身三界中？

    见广成子大怒，慈航、文殊和普贤都不由面色微变。

    终究在他们心中，元始天尊的圣人威严一直都在。

    ——说真的。

    要不是圣人被道祖限制，去了混沌中无法回归三界的话，他们还真不一定有这个胆子叛教！

    “呵呵，道友恐怕是误会了。吾等修士，一生所为不过是在寻自己的道而已。慈航道友他们不过感觉到自己的道在西方，又何来背叛一说？”

    “何况，吾等大教圣人皆是出自道祖门下。佛本是道、道亦为佛，又何必太过计较呢！”

    燃灯一脸笑眯眯，似乎根本没把这件事放在心上。

    他不顾广成子的怒目而视，转身望向慈航三人正色道：

    “二位圣人临去混沌前有交代，尔等入得西方皆可为菩萨尊位！”

    话音落下，挥手间三道金芒已是落在几人眉心！

    那——正是菩萨果位！

    刹那间，

    只见原本身上只有道门气息流转的几人，立马多了股祥和、慈悲之意。

    道道金光开始在虚空中凝聚。

    不多时便已化为金轮悬于脑后，散发无尽佛光普照天地！

    “……阿弥陀佛！吾，慈航，见过燃灯古佛！”

    “……阿弥陀佛！吾，文殊，见过燃灯古佛！”

    “……阿弥陀佛！吾，普贤，见过燃灯古佛！”

    ——与之前见礼不同！

    此刻慈航三人再次施礼，等同于认定了自己的身份。

    “哼！慈航菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨？好、好、好，真是好啊！希望尔等莫要后悔！”

    广成子望着几人装模作样的样子，顿时怒极而笑！

    随即他大喝出声道：

    “吾以圣人大弟子身份令！从此后但凡阐教弟子见到西方慈航三人，皆可不择任何手段，杀无赦！”

    现在出手？

    广成子可没那么傻！

    对方有燃灯这位准圣在，就算自己拼了老命也不可能打的过。

    至于说南极也是准圣？

    ——呵呵！

    他可不认为，在师尊将阐教交给他执掌后这位师兄心里会舒服。

    与其低三下四的去求对方，他宁愿将来再算这笔账！

    再说了，

    燃灯他现在惹不起，可不代表慈航三人他会就此放过。

    西方菩萨？

    ——真是笑话！

    广成子心中发狠，必然要让三个叛徒从此后寝食难安！

    自己身为大罗弄不过准圣，难不成还杀不了几个太乙巅峰么？

    他发誓，

    定然要对这三个叛徒展开不死不休的追杀，至死方休！

    至于西方教会不会出手？

    呵呵！

    除非他们想让圣人展开圣战，否则绝不敢强行维护三人。

    西方教那点德行，他太清楚了。

    只凭这三尊菩萨果位，还不至于让他们全面和阐教开战！

    这一点，广成子十分自信。

    “喏！尊大师兄令！”

    三界中，

    听到广成子声音的阐教门人皆是俯身应诺，心中杀意升腾！

    叛徒，必须要死！

    “这……”

    慈航几人傻眼了。

    他们万万没想到，阐教对于燃灯的背叛并没有去针对，却对自己等人下达了必杀令！

    这尼玛，不是欺软怕硬么？

    看着广成子那一副要吃人的眼神，三人知道自己麻烦了！

    往后的日子除非自己躲在西方教不出来，否则只要行走洪荒被阐教发现，那定然是不死不休的追杀！

    ——这特么，叫什么事啊！

    “呵呵……”

    就在众人心思各异的时候，一道清脆的笑声却响在场中。

    众人看去，却见正是紫霞。

    紫霞并没有再说什么，

    但仅仅这一声冷笑，却犹如一记巴掌打在广成子脸上。

    之前自己还说人家不够大度，非要将长耳等人神魂灭杀呢。

    可现在倒好，

    因为慈航几人的背叛，他广成子竟直接下达了追杀令！

    ——脸呢！

    很明显，这一刻广成子一张老脸直接被按在了地上摩擦！

    “我们走……”

    牙一咬，广成子直接大手一挥就要带着剩下几人离开。

    可让他万万没想到的是，一道声音的响起彻底让他心态炸了：

    “……抱歉！吾就不跟道友回去昆仑山了。从此后，吾将彻底脱离阐教，再不复元始门下！”

    声音无比淡漠，语气中的冰冷任谁都能听得出来。

    “黄……龙，尔竟也敢叛教？”

    缓缓转过身来，广成子几乎一字一句从牙缝中蹦出这句话。

    他不明白，今天是怎么了？

    燃灯、慈航等人趁着圣人不在叛出阐教也就罢了，区区一个黄龙真人竟然也敢背叛阐教！

    ——真当他广成子不敢杀人么？

    一股森然杀机浮现，天地间陡然升起强烈的冰寒之意。

