    “这、这绝对是高等龙族身上才有的力量，按照这上面蕴含的天地本源能量，绝对是超越了仙龙这个层次的龙族才能够拥有的。苏小子，这东西你是从哪里得到的？”

    混元老祖实力比敖煌强大的多，实力更是不可思议，一眼就将神龙之气的本质看的一清二楚。

    龙族血脉的提升，就是一个对天地契合度的提升，而神龙之气当中蕴含的就是高纯度的天地本源能量，从根本上提升龙族的血脉能量，让自己的血脉变得更加的纯粹。

    随着混元老祖说完话，一股恐怖的气势压迫向苏辰，苏辰顿时感觉自己如同被一座沉重的大山压着，而且偏偏自己承受不住，却又无法丢掉，这种感觉，十分的难受。

    “你要干什么？！”芒牙并未被这股气势针对，却看清楚了苏辰的情况，立刻冲到苏辰跟前，一边替苏辰分担这股压力，一边冲混元老祖怒声喝道。

    “啊？”混元老祖完全是本能的反应，看到苏辰被自己的气势压迫得面色发白，连忙收敛了自己的气息，只是神情却充满了急切，盯着苏辰，继续急切的问道：“这道能量，你是从哪里得到的？”

    “这个……恕我无法奉告。”苏辰摇了摇头，自己亮出神龙之气，已经是很危险的事情了，若是连神龙蛋这个秘密要暴露出来的话，弄不好混元老祖哪怕人品再好，也会冒着骂名，违背自己的本心，也要杀人夺宝了。

    有些人之所以能够一直恪守自己的本性品德，只是因为利益没有到足以打动他们的地步罢了，当真正有一笔庞大的足以让任何人动心的利益放在面前的时候，没有谁能够无动于衷的，苏辰相信混元老祖也是如此。

    只是神龙之气，而且如果数量有限的话，不可能把整个龙岛的龙族的血脉都提高的话，混元老祖自然不会有太多心思，只会尽可能的把神龙之气用在实力强，天赋高，自己认可的龙族身上，可若是知道有神龙蛋这个可以源源不断转化天地能量，化为天地本源能量的宝物存在，绝对会抢夺的，因为这背后代表的好处太大了，大到足以让任何人疯狂的。

    “你就不怕我杀了你，直接抢夺？”混元老祖盯着苏辰，突然凶狠的说道。

    “老家伙，你疯了？”敖煌立刻急了，跳出来冲着混元老祖气冲冲的骂道。

    苏辰却是淡淡一笑，说道：“混元老祖，你应该知道这件东西的价值，我完全可以留着放出消息，然后和各方强者讨价还价，我相信，这样东西，并不是只有龙族需要的，对其他妖族，金鹏等族群，也有着天大的好处，但我还是给了敖煌一些，帮他提升血脉，我做的这些，就是在赌！”

    苏辰说到这里，看了眼敖煌，又回过头来，继续笑道：“我在赌我的投资是值得的，可以得到回报，我当初决定帮敖煌的时候，其实也是冲着老祖你去的，我相信能够教导出敖煌这样本性纯善的人，自己应该也不会差，而刚才老祖出手救我，以及对待芒牙的态度，都让我觉得老祖是个可以信任的长者，前辈，所以，我才会冒险暴露出这样一个秘密，我很清楚我在做什么，也在承担着巨大的风险。”

    “我相信老祖不会让我失望，但是，我也做了最坏的打算，老祖现在大可以杀了我，看你是否能够得到我手中的宝物？”

    “你有一个化身？”混元老祖扬了扬眉头，问道。

    “老祖果然高明！”苏辰笑道。

    “哈哈，好！”混元老祖突然笑了起来，现场的气氛一下子消融，变得轻松了许多，混元老祖接着说道：“苏小子，有胆气，不过，你有一点老祖我可是不高兴，老祖我是那种以大欺小的人么？你居然敢那样猜测我？”

    “额~”苏辰无奈苦笑：“老祖，防人之心不可无啊，但说到底我还是信任老祖你的，不然我也不会把这样宝物取出来了。”

    “嗯，你说的也是，毕竟，谁得到这种宝贝，也不会放心大胆的告诉别人，还是完全不认识的陌生人的。”混元老祖点了点头，没有和苏辰继续计较的意思，他打量了下手中的神龙之气，再次问道：“现在说下正事，你手上有多少这样的能量，你打算怎么交易？”

    “具体的价格，我也不好说，但我相信老祖心中应该有个价位吧？不过，在谈交易之前，我想提几个条件。”苏辰看到混元老祖的变化，松了口气，再次开口，已经有了足够的信心和底气，他看出混元老祖没有杀人夺宝的意思，但是，苏辰也知道，自己如果漫天要价的话，弄不好可能得罪这位老祖，得不偿失的。

    所以，苏辰打算好好的和对方讨价还价一番，最好能够双方都满意，而且，苏辰相信，龙族的宝物，绝对可以满足自己的需要，至于神龙之气，对苏辰来说，这玩意其实用处并不大，苏辰尝试过吸收，却发现对自己没什么效果，造化金身对神龙之气的吸收效率很差，还不如换成别的资源了。

    “哦？什么条件？”混元老祖好整以暇的看着苏辰，等着他提条件。

    “第一个条件，我希望借用下贵族的传送阵，回到我的家乡。”苏辰说道。

    “哦？你的家乡在什么地方？”混元老祖愣了下，询问道，这个条件并不是什么难事，相对于苏辰愿意把神龙之气卖给龙族，哪怕苏辰以后免费用龙族的传送阵，都是没有问题的。

    “九州，一个小地方，具体位置我也说不准，不过敖光圣子应该知道，我们九州有一个世家龙家，乃是敖光圣子的手下附庸。”苏辰解释道。

    “九州么？我确实没有听过，不过我可以帮你查一下，或许可以查到。”混元老祖当即取出一个玉简，神识探入其中，查探了片刻之后，混元老祖摇了摇头：“你说的这个地方，太过模糊了，有很多地方都叫九州的，具体位置待会儿你自己查吧。有一点我必须和你说清楚，我们龙族的传送阵，虽然可以把你传送到这个世界大部分地方，但是也只能把你传送到一些大势力当中，像你说的九州，我估计应该也没有传送阵吧？”

    “确实如此，只要能够把我传送到九州附近，就足够了，我自己可以赶回去！”苏辰压抑着心头的激动说道，根据苏辰所知，九州所附属的那个仙宗势力，和九州距离并不算太遥远，只要苏辰可以传送到仙宗所在，回九州就容易多了。

    只是，关于那个仙宗的名字，苏辰却并不知晓，在九州的时候，也没有人告诉他，这倒是让苏辰有些无奈了。

    “对了，老祖，你刚才看的东西是什么，我是否可以看下？”苏辰看了眼混元老祖手上的玉简问道。

    “哦？这个啊，其实就是这个世界的分布图，里面的信息也不是非常的详细，比如许多危险的地方，连仙人进去都要死亡，所以也就只是简单的说明下情况，里面的分布就没有了，还有，像你家乡九州这样的地方，在这上面，也就是大概介绍下而已，根本没有什么存在感的。”混元老祖随手把玉简丢给了苏辰。

    “这玩意没有什么太大的价值，你想要就送你了，以后你出去闯荡的话，也能够用得着。”

    “多谢老祖！”苏辰接过玉简，感激的说道，他知道这种玉简地图的价值，对于混元老祖来说不算什么，可是对于低层次的修行者，却是无比珍贵的宝物，因为人们在外界闯荡的时候，很容易迷路，如果有地图指引的话，就可以定位自己的位置，找到路了。

    其实修行界也有许多这些地图玉简的，但是那些玉简的信息量根本无法和混元老祖给苏辰的这个相比的，实力越强，能够闯荡的地方就越多，甚至许多危险的地方都可以去，而这些地方是那些弱小的人无法探查的，而且，一般仙境层次的强者额，不会把那些蕴含着宝藏的险地的信息传递出去的，混元老祖给苏辰的这个玉简，价值也是相当大的。

    苏辰正要查探，混元老祖却说道：“你先别急着看，那里面信息量太大，你一时半会儿消化不了，还是先谈这龙气的事情吧。”

    苏辰只好暂时收起，开始继续谈条件：“另一个条件和芒牙有关，我过段时间可能就要离开龙岛，回到我的家乡，但是芒牙现在毕竟已经成为仙龙，跟我回去，没有太大的发展前途，所以，我希望她留在龙岛，可是她孤身一人，我又不放心，因此，我希望老祖可以帮我照看芒牙，最好可以在修行上指点她一番！”

    “哈哈，这个好说，小子，其实你这个完全不能算是条件，准确的算的话，你这可是相当于送给我们龙族一个天大的礼物啊，芒牙这丫头的仙龙血脉，应该也是你通过这龙气帮她进化的吧？”混元老祖说道。

    “正是，之前我对这些东西并不太了解，就让芒牙炼化吸收了一些，没想到芒牙经过漫长的修炼之后，会达到仙龙这个层次，这是我始料未及的，但是，芒牙至今没有适合的修炼功法，我也给不了她什么指点，所以，以后就摆脱老祖了。”

    “你放心，这丫头就交给我了，这么好的胚子，要是不能够好好的培养，那就是暴殄天物了啊。”仙龙老祖看向芒牙，仿佛在看一件绝世璞玉，就等着他雕琢打磨了。

    “第三个条件，还和敖光圣子有关，我一个朋友的爱人乃是龙家的人，被龙家的献给敖光圣子，据我所知，我朋友的爱人现在应该就在龙岛，所以，我希望可以带她一起回去。”苏辰继续提条件。

    “没有问题，那小子要是敢反对，我打断他的腿！”混元老祖立刻答应了下来，这根本就不叫条件。

    “还有什么条件你一下子说完吧！”

    似乎觉得太磨叽了，混元老祖忍不住催促道。

    “好吧！”苏辰无奈的点了点头，继续道：“前不久，我在连云山脉得到了一个即将崩溃的小世界，这个小世界乃是以一件仙器琳琅殿为核心，虽然这个小世界我已经暂时稳固了下来，但是破损太过严重，我希望老祖可以帮我稳固下。此外，我还需要一笔修行的资源，希望老祖成全！”

    “这就没了？”混元老祖愣了下，疑惑的问道。

    “没了。”苏辰想了想，自己确实没有别的什么条件了。

    “你这算什么条件啊，我都答应了，至于修行的资源，你一个炼虚境，能用多少资源，待会儿我带你回龙宫去，让你去宝库里面挑选几样宝物，修行资源什么的，我也会给你准备好。不过，我想知道，这龙气，你可以提供多少？”

    “二百多条吧！”苏辰回答道。

    “二百多条？！”混元老祖眼冒精光，噌的一下就站了起来：“好小子，你居然有这么多，赶紧先给我十条，我来试试效果咋样！”

