    然而，这一切都与池渊没什么关系，他盘坐龙池中，额头的悟道树印发光，光子汇聚，像是在他身躯之外又形成了一层树形体窍。

    远看去，就像是一株老树扎根在祖龙池中似的, 云霞蒸腾，流光溢彩，龙气氤氲，很是奇异。

    池渊如老僧入定，体内秘境中一直有朦胧的仙光流转，太阴古经与娲皇经运转, 精气神饱满澎湃。

    他掌握的娲皇经与太阴古经不全，虽为残篇, 却都足够强大, 为相应境界的最强经文。

    此刻，池渊如同化成一株神树，根须扎在龙池中，源源不断汲取地脉龙力，天精地气汇聚向他。

    一个月过去了，池渊肌体无垢无尘，三千青丝莹莹发光，从他额骨中窜出一股苍白的火苗。

    这是元神道火，一般而言是仙台三重天斩道境迈入高深层次后才有的变化，它一旦出现，意味着魂光在进化，想要焚尽自身枷锁。

    苍白的火焰不灭，焚烧仙台，这是一种蜕变，让仙台变得轻盈而圣洁，如褪去了一层沉重的桎梏。

    池渊静悟己身，晶莹的肌体、元神的道火等，他未曾在意, 这都是浸在龙池中自然产生的变化。

    这一日，盘坐不动的少年猛然睁开了双眼，眸中射出璀璨惊人的光，像是两轮大日在升起！

    “果然是造化啊……”池渊长身而起，感受到浑身流淌爆炸性的力量，他的肌肤下，灿金色的纹络交织，金乌连体法更强大了一截。

    他感受很清晰，金乌法已经悄然迈入了全新的境界，初步登堂，古法炼体的奥妙真正开始显现。

    池渊一跃而起，在龙池上方打了一趟拳，身形变幻间，肌体上的金色纹络璀璨，像是为他披上了一层黄金战衣般，加持他的肉身。

    “好强的力量！”池渊很惊喜。

    打完拳，从极动到极静, 池渊的精气神饱满无比，他的气势节节攀升，调整到最佳状态, 如一道人形闪电般，腾身飞入高天。

    轰隆隆！

    云层越来越厚，最后简直要化成了一座浮空之山，墨染的天空阴沉无比，雷霆交织，发出闷响。

    圣城中的各片古建群都在发光，有些建筑被人刻印了阵纹，此刻大阵复苏，层层嵌套，撑起一片黄金天幕，将整座圣城护在下方。

    “哪里来的天雷？连护城大阵都复苏了。”

    “这是……劫气，有生灵在渡劫！”

    圣城中，不少修士被天穹之上的雷云惊动，伫立在远处观察。

    浩瀚苍穹下，雷云汇聚，黑压压的一大片，挤压满了天空，如一座大陆沉坠下来，让人惊颤。

    “这……这是什么天劫，远超出斩道层次。”一尊仙三高手此刻盯着那雷云，感觉头皮发麻。

    显然，雷劫还未落下，但观其规模，就比他自己经历过的斩道天劫要大的多，黑云压城城欲摧！

    “轰！”

    天雷浩荡，刺目的电光劈开了黑天，每一道都粗如山岳，这是天怒，让围观的人全都失声。

    一道雷光落下，如一条粗大的山岭拍击过来，绽放五色，当即就让虚空炸开了，天幕在崩碎，一条条漆黑的大裂渊如神魔之口。

    “好可怕的天劫，刚开始就如此暴烈，是哪位道友要成圣？”

    池渊头发倒竖，这雷光比山岭还巨大，才刚开始而已，就让他负伤了，体表焦黑，连连咳血。

    “不行，我得远离圣城，万一天劫劈中下面的圣级法阵，引起什么变故就坏了。”池渊警醒，毫不犹豫地祭出青玄祖王给予的宝符。

    他撕裂空间，来到了圣城几万里之外，这是一片浩瀚的山脉，无人居住，就连植被都很少，不用担心渡劫连累其他生灵。

    他一挪窝，天上的劫云也跟着移动，压覆在群山之上，遮蔽了天光，只有雷霆如龙蛟起舞，闪烁银、紫、金等璀璨光芒。

    池渊展动身躯，硬抗劈落的天雷，他像是风暴中的一根苇草，在恐怖的天威下显得渺小无比。

    轰！轰！轰！

    雷霆一道接着一道，越来越炽盛，击落下来，让山川都爆碎！

    “啊……”池渊低吼。

    一条庚金神雷刺穿天幕，将他劈中，横飞出去几百丈远，池渊的肩头炸开，血雾喷洒，好不凄惨。

    “让暴风雨来的更猛烈些！”

    池渊被劈杀得不断坠落，他的话仿佛激怒了上苍，雷霆更恐怖了，早已失去了闪电的形体，成片的雷池自虚空出现，轰砸下来。

    “天啊，这雷电恐怕连王者都能杀死，这是在灭世啊！”人们震撼。

    池渊伤势严重，浑身都焦糊破烂，身上的骨头断了几十根，成了一个血人，在雷中艰难抗争。

    “去你妈的贼老天，什么大道宠儿，把我往死里劈，可是无用！”

    远方，不少人听到了这吼声，面面相觑，难以置信。

    “他在挑衅上苍？”

    雷光千重万道，各种颜色的劫光交织闪烁，化成了雷道汪洋，将池渊再一次劈飞，他口中喷血，浑身都焦糊了，如一截枯木。

    这样重的伤势，若是其他修士早已支撑不下去了，将化成焦炭。

    可是，池渊还在抗争，他的体内，七色血液汩汩涌动，总是能在他身体快要彻底衰竭时出现，滋养干枯的躯体，护其命元不绝。

    陡然间，这天地变了，刺目的紫色电光全都如大海退潮般消逝，取而代之的是血色神雷劈落。

    “天啊，是苍天血泪，纵然在圣域壁垒的雷劫也难以遇到！”

    这种雷叫苍天血泪，猩红的闪电从天而降，根本不像是雷霆，反倒如血液从虚空中流淌出，染红了天地，赤光妖冶，凄艳而邪异。

    “真的是……苍天血泪！”

    池渊遭受重创，直直地坠落，栽入群山之中，那血色雷霆跟着浇落，恍如古之神魔的血液倾洒！

    “池渊！”

    全旭、小蛟王等人被雷劫的动静惊动，此时也看到了这一幕——一截漆黑的人形焦炭坠进山中，而漫天雷霆如血，淹没了那里。

    圣人王邱十一、第三大寇凰敖、第四大寇青玄祖王、第七大寇玄月王，他们立足在人群最前方，目光凝重。

