    

    砰~

    一股热浪蔓延了整个原本的火之路，本来消失的火看来并没有让这里的某一方的温度降下来。

    盖因这里有两个四阶的火系正在交手。

    一个是带着龙鱼面具的拦截者，一个穿着蓝色战斗服的学生。

    穿着蓝色战斗服的学生是海冥中学的一名学生。

    说来他这也算是奇葩，觉醒的能力是地心火，他却偏偏要去上海冥中学。

    如果按照他本人的说法就是，海冥中学的妹子多，我要去泡妹，谁都不要阻止我！

    实际他家里人也没有阻止，仍由他爱干嘛就干嘛去，因为不管是他的父亲还是母亲都喜欢女孩子，也为此付出了行动。

    而且他们也很幸运，第一胎就是女孩子，听说那会可把他们给乐坏了。

    至于他是怎么来的，很简单，是因为要了一个女孩子他们仍不满足，还想要一个，所以也就造就了他于余生的存在。

    索性他也并不怎么样在乎这个，活的也没心没肺的，所以这人生还算意外舒服。

    哪里像她姐姐，想要什么给什么，想做什么就做什么，那个被呵护的，就差24小时贴身跟随了。

    不过令他意外的是这样被宠着的姐姐竟然没有被宠成废物，反而是宠成了一个……

    不说也罢了，想自己的家姐，于余生就无奈的摇了摇头，有些可怕，而且一点都不可爱！

    哪里跟他学校的姑娘有的比，果然女孩子还是要会卖萌！会嘤嘤才可爱！

    所以为了不辜负学校里的姑娘们的支持和期待，这边比赛他又怎么能这么早就被淘汰了呢？最起码也得闯进全国赛吧！

    “大地之怒！”

    轰~

    一根巨大的火焰从拦截者的脚下升起冲天。

    一下子打的让拦截者有些猝不及防，一下子就将其冲上了天空之中。

    话虽如此，但拦截者也没有受到多重的伤害，主要他自己也是一名火系能力者，这火抗性很高。

    所以他并没有没有惊慌，反而是借此几乎将他的火属性能力发挥到极致。

    他的能力可是陨火，从高空而落才是他的本质！

    拦截者也不客气，直接就用出了自己的绝技之一：

    “陨火流星！”

    冲着于余生就是一掌过去，可怕至极的速度带着强大的火势，看起来要是吃上一击可不会好受，重伤都是往好的想了。

    而且最重要的是，他的陨火流星可是自带着一股强大天意，普通人光是被这个就能压的心里奔溃。

    所以拦截者很有信心，这一掌定然能让于余生就此退赛，而他淘汰的越多，对他就越有利。

    “天真！再次我一击大地之怒升级版！”

    于余生当然也感受到了一股天意的压制，但那又如何，他的能力可是地心火，生于大地存于大地。

    他的倚仗是立跟脚下的这片土地，岂会怕这如浮萍般的天意！说到底什么天意都是人的未知恐惧罢了！

    于余生朝天一吼！一道比刚才还要强盛的巨大火柱升天而起，而且这次还携带着一股大地的厚重之威，以及毁灭的气息。

    气势就如同火山大爆发一般，自带着威慑十分的恐怖，一点都不逊色于拦截者的陨火流星。

    升级版的大地之怒与陨火流星轰然撞在了一起，竟是两者谁也没占着便宜，僵持在了半空中。

    不过这只是表面现象而已，实际上来分析，是于余生更胜一筹。

    因为拦截者的这个陨火流星是牵动着全身的力量，再接住高空的坠落之势，才得以达到的巅峰。

    而于余生的大地之怒是后发而至，虽然本身带着大地的威慑，但他并没有接住什么自然之势，全是凭自己的势牵动而发的。

    所以仍然于余生是留有余力的，在看到两者的攻击势钧力敌之后，便知道，自己赢了！

    而打算倾尽这一击赢得胜利的拦截者正全神贯注的对付着于余生的大地之怒，完全没有发现，自己已然处于劣势之中了。

    “哈哈，是我赢了！大地之怒，最终版本！”

    轰！

    又有一道火柱冲着拦截者升起，而且可以从气势上看出来，这次的大地之怒再次变强了！

    拦截者一惊，发现不知什么时候出现的超强攻击冲着他来。

    这时候他也心灰意冷了，明白是自己输了，因为他躲不开这攻击，而一旦被击中了。

    先不说伤势多严重，反正肯定是不能够继续比赛的了，退出已经是板眼上的事情了。

    战者，未败先怯，则必败！显然于余生是发现了拦截者的心态那一瞬间的变化了。

    他赶紧的再次抽取全身的力量再次增强了这后来的大地之怒。

    砰~

    就这样无情的攻击到了拦截者，这下子他可就真的惨了。

    由如枯叶离树那样失去了控制堕落而下了。

    拦截者失去了意识，是他于余生赢了！

    于余生朝天拳头一握，以彰显自己的力量。

    这一刻是属于他的，他承认对方是很强，但是他更强！

    所以他赢了！

    他于余生没有对不起学校的姑娘们！

    接下来他只需要照这个节奏过上个三天就行了！

    也就在这时候，于余生突然发现自己不能动了，而且随之思考能力开始下降。

    不！应该是说变慢才对！这才多久，没来得及享受胜利的果实的于余生心中一凉。

    他知道这下自己大意了，竟然没有注意到是什么时候中的招。

    或者说，没有留意到敌人是什么时候出现的。

    当然现在说这些已经为时已晚了，已经不容得于余生再次惊讶，他只感觉身体一麻，意识便全无了。

    “呼~来的早不如来的巧，正好做了一次黄雀在后！”

    穿着拦截者衣服的王小明出现在了现场中，他轻松的舒展着自己的身体。

    手指间还残留着丝丝刚才电击过后的波动，他其实也挺佩服地上的这两人。

    不得不说，这两人光是从破坏力方面来说，可比自己四阶时候恐怖多了。

    这不，王小明环视了周围一圈，他们刚才的战场，公路以及周围的地方早已经面目全非了，而且还有部分地方余波仍然没有停下来，可以感受到一股强大而炽热的高温。        

