    少顷，他们就冲去所谓的“聚宝间”，事实人人都知道这里是杂物间，唯独许大疯子一人说这里是聚宝间而已。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城在整理书册卷宗，果然见到数名年轻人神情古怪进来，一进来便打量着墨连城。见这一个聚宝间，被打扫得相当干净，个个都怔了怔，随后，其中一个年轻男子站出来，带点傲慢打量着墨连城，“新来的，你在干嘛？”

    “没看见吗？整理这些宝贝。”墨连城轻淡回答。

    “哈哈！”年轻男子傲然笑笑，“叫什么，报上名来？”

    “问人名字前，要先说自己的名字。”墨连城含笑说，并不畏惧这几个人。他一边回答，还一边整理剩下的。原本他是无处下手，结果都让秦岭和贾福贵弄得差不多，剩下的，他也能搞定。然，他整理的手法，有点另类。

    除了书册卷宗他有整理外，其余的，他没理会，随便一下子都踢到了一个角落去。因那些东西在他眼中一文不值，而这些不知名字的炼丹师们随意写的东西，他却整理得相当用心，并全部放进一个木箱内。

    这些，他会将它们全部收起来。

    这些绝对是一笔惊人的财富，拿出外面随便找一家商会，绝对能拍卖得高价钱。

    墨连城心中想着这些。

    若让许大疯子得知，估计会气疯了。

    只见几个年轻人吹了吹口哨，那男子笑道：“挺傲的嘛。你知道有些人初来都傲的，过后不久都会乖得像小狗一样，服服帖帖？”

    “哈哈，整理好吧，小子，去做饭。”另一个削瘦的青年喊道。

    “对，哥们几个要等着吃饭呢？”

    “……”几个家伙开始叫嚣。

    墨连城也知道，这几个家伙是来找麻烦的。估计初来时个个也被欺负得不轻，所以，一见到他来时他们都兴奋得不得了，擦掌磨肩，“你们让我去做饭？那好吧，厨房在哪里？我今日刚来，还不清楚环境。”

    “嘿嘿。”开始说话的年轻男子，笑得诡异，见墨连城这么好说话，更加从心里肯定墨连城好欺负。偏偏，这小子明明害怕，非要装出一副淡定无所谓的样子，真有意思，“小子，你还没说说，叫什么名？以后，你就喊我花老大便行了。”

    墨连城挑眉，“你们可以称我叫容公子。”

    “哦，原来你叫容恭紫。”这些人没听清。

    “……”墨连城知道他们听错了，不过，他不打算解释。

    “容恭紫，听好了，逐风大人不在时，这里就是我说了算。”年轻男子一派领导风格，再指挥喝使说：“出了这里，往左走，会见到一颗大树，再经过一个院落，再拐过一个湖，再往前走百余米，便能看到厨房了，食物放在厨房的小间，进去就能看到。我们这里包括你一共七个人，做七个人的饭就行了。日后，忙完事情，厨房就是你负责了。”

    “花松老大，真是英明。”其余的人开始大笑附和。