
　　大家笑得前仰后合，霍宁小时候咋那么可爱。

　　霍宁满头黑线，那都不是她，眼泪哗啦啦的流，原主你还没走。

　　“我吃了那些东西，我妈很快就来找我了，还不肯信我的解释，我真是憋屈啊，她安慰我，舅舅你别委屈，别人想帮我背锅还没那福气呢。

　　不说别人，就说大舅吧，我都没见过他。”

　　谷蔚被戳中泪点，在这一点上他是不如谷蕴。

　　“舅舅，你对我好我都记得，我明天就去找喻教授学画画，回头等我学成了，我就把画卖了，给你买大房子，给你娶媳妇，给你办别人都没有的特别好的婚礼，给你买自行车。

　　我信她个鬼，她那会儿才四岁。

　　后来我娶媳妇是她张罗的，我的婚礼是她张罗的，我的婚房也是她买的，她把自行车变成了汽车。

　　那些事情仿佛就是昨天发生的事情，今天她就订婚了，我真舍不得她这么早就走进婚姻，可她有自己的想法，我能怎么办，还不是得依她。

　　江璟，如果有一天你不爱她了，不要打她，不要骂她，不要欺负她，你告诉我我接她回家。

　　她来到这个世界上我是第一个抱她的人，我永远都是她的依靠！”

　　“不会有那么一天！”江璟笃定道。

　　谷蕴不信，以后的事情谁说得准呢，“她当姑娘是家里的祖宗，出去就得侍候别人，我这个心啊真不好受……”

　　赵连玉凑近赵建国身边嘀咕，“谷舅舅又哭了。”

　　“这才是你谷舅舅的厉害之处，他是真心疼霍宁，他说那些话是告诉江璟，霍宁跟他很亲，他在给霍宁撑腰呢，最后这句话才厉害，他是让江家父母表态，不给他个定心丸这订婚还能不能继续下去还是两说呢。

　　你谷舅舅跟我说过，他不想霍宁那么早就订婚结婚，她还是个孩子应该多玩几年，他和他大哥刚回家还没团聚多久呢，他啊就是舍不得霍宁，出嫁了哪里能像当姑娘那么自由自在。”天籁小说网

　　赵连玉深以为然，谷舅舅对宁姐真好。

　　宁姐是姑舅舅养大的，谷舅舅相当于她父亲那么一个角色，从谷舅舅说话开始她一直在哭……

　　尚云仪捅了捅还在思考的江重文，“你快上去表个态。”

　　江重文沉迷思考无法自拔。

　　江韵对她使眼色，你去。

　　江葳，江芃也说，妈你快去。

　　尚云仪只好赶鸭子上架，走上台从勤奋手里接过话筒，“我是江璟的母亲，听谷舅舅讲话我很感动，难得见到感情这么深的甥舅。

　　以前我以为江璟会打一辈子光棍，还好这个世界上有个霍宁，缘分让他们相遇，走到了一起走到了现在，我很感激霍宁，是她拯救了我儿子。

　　我们和他们年纪相差几十岁，成长环境，思想观点，生活习惯都不一样，您放心我们不会强把霍宁和江璟圈在身边。

　　我也不是封建时代的恶婆婆，要儿媳妇在我面前立规矩。

　　她和江璟结婚后组建自己的小家，年轻人应该有自己的空间，我们这两把老骨头就不去凑热闹了。

　　我们年纪不大，身体也不错，完全可以自己照顾自己。

　　逢年过节休息的时候我们能一起过节，一起说说话这样就很好了，他们忙的时候我们能帮多少帮多少。

　　她是我见过最能干，最有才华，最优秀的姑娘，以后的成就不会在江璟之下。

　　以前她只有你们，现在她有你们，有江璟，有江家人，以后有孩子，我们一起疼她。”

　　谷蕴高兴了，他就喜欢别人夸霍宁。

　　尚云仪夸在了点子上，“江璟也很优秀，以后我家霍宁就拜托你们了。”

　　“您客气了，应该的应该的。”尚云仪和谷蕴相视而笑，谦让下台。

　　勤奋长松了口气，他刚才差点以为谷舅舅要砸场子呢。

　　“天下父母心，让我们很感动，下面有请新人切蛋糕。”

　　霍宁擦干眼泪，有谷蕴才有她，以后还得对舅舅好点儿才行。

　　她和江璟走到蛋糕前，霍宁拿起刀子放在第二层蛋糕上，江璟把手放在霍宁的手上，两人一起切下了一刀。

　　礼成。

　　关鹏接了霍宁递过来的红包，拿起刀子将蛋糕切成一小块儿，服务生把蛋糕按顺序送给宾客品尝。

　　“今天的订婚典礼到此结束，让我们共同祝福江璟霍宁长相厮守，幸福百年，今天的蛋糕是江璟亲手制作的，请大家分享，订婚宴现在开始，大家吃好喝好，新人稍事休息很快就会回来敬酒。”

　　“啊，这就结束了啊，宁姐给咱们唱个歌吧。”黄灿灿起哄道。

　　霍宁摆摆手，跟着江璟去换衣服。

　　“灿灿，今天霍宁是被祝福的人，应该大家唱歌祝福她，晚上这里有舞会，霍宁和江璟跳开场舞感谢大家的光临，届时欢迎各位亲朋好友莅临同乐。

　　订婚宴结束之后，大家可以去四层以及四层以上的酒店房间休息。

　　不想休息的人，二楼有台球厅，保龄球馆，卡拉OK厅，麻将厅，电影院，棋牌室供大家娱乐。

　　要是想喝点什么，安静交谈的可以去三楼的茶座，酒吧，咖啡厅，奶茶房。

　　咱们的舞厅在一楼，后面有露天游泳馆，也有室内游泳馆，有各种尺寸的泳衣提供给大家。

　　晚上六点，请大家到这个宴会厅里就餐。

　　今天的晚宴是自助餐，随到随吃。

　　今天我的主持工作就到这里，谢谢大家。”

　　现场掌声一片，大家欣喜若狂，个个赶着吃完饭去逛逛。

　　江璟和霍宁回到休息室各自换了衣服，腻歪了一会儿，就被敲门声打断了。

　　不用想，肯定是谷蕴。

　　霍宁打开房门，果然看到谷蕴端着蛋糕一边吃一边嘟囔，“大家都等你们敬酒呢，赶紧出去别让人笑话咱没规矩，这蛋糕不错，我结婚的时候咋没有？也没放鸽子放气球。”

　　“我忘记了，回头等你金婚的时候给你补上，不是放礼花了吗，是一样的。”

　　“金婚是啥时候？”

　　“结婚五十年！”

　　他三十岁才结婚，结婚五十年都八十了，还在不在都两说。

　　霍宁见谷蕴脸色不好看了，连忙许诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第503章 我永远都是她的依靠免费阅读。https://xs.23sk.com 