    明媚的阳光洒落到庭院之中，带来温和与舒适，数十名工匠在勤奋的忙碌着，有人负责填补路面，有人铺设石板，有人移植花草整理环境。

    之前的那场战斗颇为激烈，将整个院子都损坏了不少，所以便找来了一些匠人进行修缮。

    看着原本精致的院落变成了一片狼藉，叶尘也是叹了一口气，早之前先前动手的时候就收敛一些了。

    现在倒好，打的倒是爽了，但这刚建好的院子也被破坏的不成样子，着实有些可惜了。

    就在这时，有些日子没见的韩非也是再次登门拜访。

    叶尘将其领到了屋内，坐在了柔软的沙发上，开口问道：“说吧，这次来我这里又有什么事？”

    他知道，如果没什么事情的话，对方绝对不会一大早就跑过来的。

    韩非笑了笑：“知我者师兄也，非此来却是有事相求。”

    叶尘点头道：“你我师兄弟间不必那么客气，有什么就直说吧，只要不是借钱就行。”

    “额……”

    听到这话，原本正准备开口的韩非却是突然间停了下来，把到嘴边的话给咽了回去。

    看着对方的这副模样，叶尘微微挑眉问道：“你该不会真的是来借钱的吧？”

    韩非露出了一个苦笑，回道：“这个，嗯，师兄所言正是……”

    叶尘看了对方一眼道：“如果没记错的话，你上次借我的钱似乎还没还吧？”

    韩非闻言，略显尴尬的干咳了两声，说道：“这个再等等，再等等……”

    叶尘见此，摇了摇头，也知道很难收回这笔债款了，随后问道：“这次又要借多少？”

    闻听到问话，韩非抬起手，张开了五根手指。

    “五百金？”

    叶尘问了一句。

    “五千金。”

    韩非弱弱的回了一声。

    叶尘闻言，看了对方一眼问道：“你要那么多钱干什么？”

    韩非有些无奈的回道：“前日血衣侯发动袭击，幸好盖聂先生及时赶到，化解了危机。不过紫兰轩却是被彻底毁掉了。

    紫女姑娘让我再赔偿她一座紫兰轩，可是您也知道我连买酒的钱都不够了，哪里来这么多钱财？”

    “所以你就将主意打到了我身上？”

    叶尘瞥了前者一眼。

    韩非有些不好意思的笑了笑：“我这不是实在没办法了吗？”

    叶尘闻言道：“就算是要再买一座紫兰轩那样的阁楼，也用不了五千金吧？”

    韩非点了点头：“其实这笔钱，我是有着更大的用处。”

    叶尘道：“说说看。”

    韩非回道：“我正在和翡翠虎做一笔生意，如果成功了的话，将会获得巨大的利润，到时候不仅兑现对于紫女姑娘的承诺，之前欠师兄的钱也能一并还上。”

    叶尘心中了然，说道：“原来是想要坑那只胖老虎的钱啊，主意不错，可以试一下。”

    “师兄的意思是同意了？”

    韩非脸上露出了一丝喜悦之意。

    叶尘点头道：“我可以借钱给你，但正所谓亲兄弟明算账，利息可是不能少的。”

    韩非连忙道：“我知道的，九进十三出。”

    叶尘却是摇了摇头：“由于你之前的信用度太差，所以规矩要变一下。”

    “那要怎么样？”

    韩非问了一句，心中有着一丝不太妙的感觉。

    “很简单，我借你五千金，之后你要还我一万金。时限三个月！”

    叶尘抬起一根手指回道。

    听到这话，韩非的脸顿时垮了下来，可怜巴巴的道：“师兄，你这也太狠了，竟然要直接翻一倍。而且还只有三个月的时间。”

    叶尘淡淡的道：“如果你觉得太过为难，我可以收回之前的话。”

    “别别，师兄，我愿意！”

    韩非连忙说道。

    叶尘嘴角浮现一丝笑意：“那好，便以三月为期，若到时候无法连本带息的还回来，就拿你手中的那柄逆鳞来抵债吧。”

    韩非闻言道：“好啊，师兄，原来你在打我那把剑的主意。”

    叶尘看向对方问道：“除了逆鳞，你那还有什么能拿得出手的东西吗？”

    韩非神色一顿，随即苦笑道：“好像还真没有。”

    “那不就得了，规矩就是这样，借不借由你决定。”

    叶尘说道。

    “当然要借，我保证三个月内还师兄一万金！”

    韩非一脸坚定的说道。

    叶尘淡笑着点了点头，这对他来说完全是一个稳赚不赔的买卖，既能帮到对方又可以为自己带来利益，何乐而不为？

    三日时间缓缓而过，韩非开始忙碌了起来。而叶尘却依旧清闲，如今庭院也已经修缮的差不多了，再次变得精致美观起来。

    入夜，叶尘靠在院内的躺椅之上，一边品着香茗，一边欣赏着美丽的夜色，颇为惬意。

    这时，一个扎着绷带的男子走了过来，随便找了一个地方坐下。

    叶尘看了他一眼，开口道：“不愧是罗网中最顶尖刺客，那么重的伤，短短几日的时间便可以下地走动了。”

    黑白玄翦闻言道：“从此以后，我不再是罗网杀手。”

    叶尘面色微微一动，问道：“想通了？”

    玄翦轻轻点头：“你说的对，我这条命是纤纤的，我要代替她活下去，变成她喜欢的样子。”

    “如果纤纤看到你的这个决定，相信会很开心的。”

    叶尘说道。

    “可惜纤纤已经不在了，永远不在了……”

    说着话，黑白玄翦闭上了眼睛，脸上浮现哀伤之色。

    叶尘道：“在我的家乡有着一个传说，凡逝去之人，皆会化作天上的星辰，在空中一直看着我们。”

    “天上那么多星辰，哪个是我的纤纤呢？”

    玄翦问道。

    “最亮的那一颗啊。”

    叶尘回了一句。

    黑白玄翦笑了笑：“这种说法，真是幼稚，只有小孩子才会信。”

    叶尘也是笑了笑：“确实挺幼稚的……”

    两人聊了一会儿，叶尘打了一个哈欠，说道：“我要回去休息了，你自己待着吧。”

    说这话，便从躺椅上起身，活动了一下后朝着卧房走去。

    待到其离去之后，玄翦抬起头望向那漫天的繁星，看着上方一颗闪烁着璀璨光芒的星星，轻声自语道：“纤纤，是你吗……”

