
　　昏暗的混沌，今日亮堂了起来。

　　五行之光，照亮了天地。

　　时光仿佛被静止。

　　李皓也好，方平也好，仿佛并不意外对方的选择。

　　时光，出现的那一刻，其实就是人性最大的欲望。

　　渴求长生不死。

　　渴求掌握未来，渴求改变过去。

　　修道修道，修成了时光，哪怕真的无敌了，也改变不了内心对未来的探索欲，对过去的改变欲，对长生不死的贪婪。

　　所以，人人都在谋求时光。

　　可今日····…时光炸裂了。

　　它的使命，也该完成了。

　　混沌，就不该出现有人可以掌控的时光。

　　李皓的确不意外。

　　能掌控万界，打破欲望的封锁，本来就能克制欲望，无敌的欲望。

　　万界具体发生了什么，他不知道。

　　但是他知道，自己的欲望、贪婪都被锁在了其中，只要这位能走出来，代表，他对欲望的克制，走到了极致。

　　这样的人，能打破时光，李皓不稀奇。

　　他露出了笑容。

　　此刻，在这时光爆炸的刹那，他也抓住了机会，探手入混沌，截断了五行之道，擒杀了一位九阶。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是混沌中，第二位战死的九阶。

　　比混乱，更悲哀。

　　刺眼的光芒，照射了整个混沌。

　　这一刻，一尊尊九阶强者，目瞪口呆，忽然间，有些失神，不是因为五行被杀，而是因为····忽然空落落的，时光，真的被摧毁了！

　　那我们怎么办？

　　混沌怎么办？

　　时光没了，如何利用时光，去稳固整个混沌大道，去固化灵性？

　　他们，也许一辈子无法恢复巅峰了。

　　不止如此，若是长期下去，灵性耗尽，那也代表，他们的寿元，走到了尽头。

　　至于五行之死，死一位九阶不算什么。

　　可怕的是，时光没了。

　　“为什么？”

　　“为何如此……”

　　“我们······何去何从？”

　　一位位九阶，仿佛心灵上受到了摧毁的创伤。

　　百万年啊！

　　我们从百万年前，就开始等待，虚度百万年时光，一直都在等着时光成熟的那一天，为何··会是这样的结果？

　　此刻，有人抓了一把身旁那流逝的光芒。

　　这是时光··…对吗？

　　一定是的！

　　他们抓着身旁不断流逝的时光之力，仿佛瞬间有些苍老了，有人看向天方，有人看向劫难，有人看向天空·…···

　　此刻的他们，甚至顾不上那个炸掉时光的人了。

　　一个个的，失魂落魄。

　　“为什么啊？”

　　有人仰天咆哮，为什么啊？

　　“苏宇！”

　　有人怒吼，仿佛彻底疯狂了。

　　有人却是哈哈大笑：“时光啊时光，到头来，终究是一场空，什么长生不死，什么灵性汇聚，什么大道永固，都只是个笑话，我们唯唯诺诺百万年，我们苟且偷生百万年，我们等啊等，等到了今日，等到了时光毁灭···…还等什么？还有多少百万年可以等待？”

　　“是他……毁了我们一切的希望！”

　　有人看向苏宇，顿时疯狂了，眼睛通红，大道波动，仿佛要强行汇聚所有力量，恢复巅峰战力！

　　杀死他！

　　“李皓也是畜生，也许他早就知道……”

　　“杀了他们！”

　　“……”

　　一位位九阶，疯魔一般，此举，不易于断了他们的前途和出路，他们不年轻了。

　　时光纵然还有人可以重修，可需要多少年？

　　此刻，一声叹息，响彻天地：“二位道友，何必呢？二位都曾修炼时光，此刻，也许还能汇聚时光，吾等也无意和诸位为敌，只求一条生路罢了，若是二位愿恢复时光，剥离时光，稳固混沌，和平共处，有何不可呢？”

　　天方叹息声响彻天地。

　　两人都曾修炼过时光，此刻，虽然时光破碎了，可也未必不能重修。

　　苏宇笑了笑，一脸的柔和。

　　你们都要，我才不给啊！

　　越是要，越是不给。

　　不要，我还可以考虑考虑，你们越是想，我越是要摧毁它，让你们绝望，让你们疯狂，真有趣！

　　远处。

　　李皓消失了，并未再次浮现。

　　只是声音幽幽传来：“天方，摧毁了时光，才是你的机会，你的万道，已经走到了极致，有人掌握时光，你永远也无法成就时光，而今，你有希望了，何必如此！”

　　幽幽笑声，宛如魔音。

　　刹那，一位位九阶，瞬间醒悟，一个个看向天方，露出了一抹异色，你··…·…可以吗？

　　天方叹息一声。

　　“李皓，你明知道不可能，为何···还要如此去说呢？你已真的成魔，时刻不忘以魔道影响诸帝！”

　　“魔？何为魔？”

　　李皓笑声幽幽：“时光又非我摧毁，魔，也不是我，这混沌之乱，也非我主动挑起，魔，怎会是我？我乃江湖人，江湖只出侠客，哪有魔呢？

　　远处。

　　苏宇不断倒退，闻言，也笑了起来，笑骂一声：“老魔头，别装了！我只是代办罢了，摧毁时光，不是你一直怂恿我做的吗？”

　　“你在时光长河之中，留下了缺口，可以随意被人汲取长河之力，将时光内部核心之力，不断流向万界万族万民，这可不是我做的！”

　　苏宇又笑：“你将开天的理念，一直传承了下来，传承到了每一个万族修士的心中，有本事，就去混沌开天，现在天地，算什么天地？我的，才是最强的！”

　　“你留下了三身之法，过去现在未来，过去不可改，未来不可追，看到了未来的，无一例外，都是悲剧收尾，所有看到的未来，都是假的，都是虚幻的……如大梦一场！”

　　“这一切，别说没有你的影响？”

　　他嗤笑，嗤之以鼻。

　　我为何摧毁了时光？

　　和你真的无关吗？

　　当然，和我自己也有关系就是了。

　　只是，万界强者，真能崛起，必然都有一些自我想法，如死灵之主，开死灵长河，如他，开宇宙长河，唯独没人想着，继承时光长河。

　　这些理念，从开天那一日，就深入了人心。

　　强者，自我开天！

　　时光，终究只是外人的。

　　他只是疑惑：“时光老梆子······好吧，李皓前辈，你要炸，自己炸就是了，为何非要多此一举，让我来呢？”

　　李皓不理。

　　苏宇眉头跳动，好一个李皓，我问话，你还敢不理！

　　不是个东西！

　　此人明明自己也可以做的，为何，非要让我出现呢？

　　他其实，也一直在想。

　　就在他思索，推测的时候，幽幽叹息声响起：“不一样的，我不是你，时光一开始，就被我所发现，我继承了时光之力，帮助很大，我是直接受惠人，你明白吗？”

　　这话一出！

　　苏宇瞬间明悟，忍不住笑了，又忍不住骂了一句：“你这人……虚伪！”

　　懂了！

　　这一次，他真懂了。

　　明白了。

　　言下之意，李皓是直接受惠于战，所以，时光之力，来源于战，对方，算是他半个老师，半个恩人，他摧毁了时光，相当于吃完了奶骂娘！

　　所以……他自己不愿意这么做，只是将战的传承，继续传承下去。

　　偏偏，又留下了一些理念。

　　更是留下了自身欲望，克制时光，克制天地，克制所有想崛起的强者。

　　想崛起，打破欲望！

　　而能打破欲望的人，必然会真的理解一些东西，从而·······若是够狠，必然会打破时光，打破限制。

　　而苏宇，继承的是李皓的时光，而非战的。

　　这一刻，苏宇彻底明白了。

　　“原来如此···你这人，真虚伪，这么说，你觉得我，忘恩负义，所以，我会打破你留下了的时光，而你不会，是吗？”

　　李皓笑声再次传荡而来：“那倒没有，只是我，是银月武师，武师，终究有几分撕不破的颜面，武夫武师，都说，这天下，最是负心读书人··…读的书多，还是很好的，读多了，打破心中的神！而我·····终究打不破武师的颜面，江湖客，多少在乎几分名声罢了！”

　　苏宇失笑。

　　远处，人王刀落，撇嘴，笑了。

　　李皓！

　　这家伙，虚伪到了混沌皆知。

　　他自己不愿，不想，所以，开了新天，出了新人，新人破了时光，而他，可没破，不是他做的，可明眼人，都知道，就是这孙子影响的。

　　还装呢！

　　可是……名义上，也的确不是他做的。

　　“早说啊，早说，我一刀劈了完事了！”

　　人王哈哈大笑，“何必这么麻烦！”

　　“那太浪费了！”

　　李皓笑声再起，“好歹，利用一下，培养一位强者出来，挡枪也好，还是其他，真要白白劈了，岂不是太浪费了？苏宇道友，能够崛起，也是我心中所愿……”

　　苏宇则是瞬间变脸，冷笑：“我讨厌别人安排我！安排我的一切，李皓，你算老几？”

　　他翻脸极快，仿佛比李皓翻脸还要快！

　　他讨厌命运被人安排！

　　而李皓笑声再次传荡：“我可没安排你，我开的天地，你鸠占鹊巢，怎好意思说，我安排了你呢？你若是不愿，不想，不要，没人逼你，我老师，才是我选定的继承人，这新天，是我开辟的基业，你夺了，我不找你，已是仁慈，你怎能说，是我安排你呢？都说读书人是翻脸快，看样子，你要倒打一耙了？”

　　两人对话，这一刻，仿佛无视了那些九阶帝尊！

　　而那群九阶帝尊，此刻，仿佛还在时光破碎中沉沦，有人默默听着他们的话，有人好像在想着什么，有人却是在尝试，时光破碎，能否此刻，修炼时光！

　　时光唯一，也许，此刻时光破碎了，他们还有希望修炼成功。

　　那苏宇闻言，呵呵一笑：“我这人，恩怨分明，既然是你的时光，今日，破碎了，也算圆了你心意，你我两清了！以后，各走各路，我可不是你的传人······”

　　“没这么想过，我也不喜欢，有什么传承，我五禽门，也不再收人。

　　9”

　　李皓声音响起。

　　那边，正在吞噬五行之道的袁硕，欲言又止。

　　我都没开口呢！

　　我才是正牌的五禽掌门，你这家伙，一句话，岂不是断了我五禽传承了？

　　真是……算了。

　　有你一个，也够了。

　　此刻，甚至都遗忘了，其实，还有徒弟的，只是·……昔日，门徒离去，只留下了李皓这关门弟子，而今，在他眼中，也只有李皓，才有五禽风范了。

　　“哈哈哈，那就好！”

　　苏宇大笑：“你这人虽然可恶，不过，也算干脆！挺好，就这样，断了时光，也断了这群人念想·····”

　　话落，朝着那群九阶看去，笑道：“时光没了，诸位还要和我为敌吗？我也不是好惹的，现在，大家没什么利益纠葛了，倒是混天皇要证道九阶了，真正的九阶，比诸位都要强·····要我说，此刻，最强者才该杀，你们盯着我，一直为了时光，毫无意义，我觉得，我们可以联手，先打死混天！”

　　“……”

　　四方安静。

　　一直往后遁的混天，脸色微变。

　　随着时光破碎，这群九阶断了希望，而自己，继承了秩序混乱，此刻，却是在迅速强大，还真有希望，超越他们，毕竟这群人，灵性都不足。

　　反而是他，灵性还算足够，主要是那苏宇，给的秩序之道，仿佛灵性很充裕。

　　混天脸色变幻，迅速喝道：“不要上当了，此人将我当成第二个混乱利用！”

　　说罢，再次喝道：“混乱愚蠢，非要不自量力，掌握时光，而我，只是修秩序，和诸位并无太大冲突……”

　　此话一出，苏宇身后，一人怒发冲冠，一脸不爽！

　　只是，很快，又撇嘴安静了下来。

　　他说的是混乱，又不是我。

　　我又不是混乱！

　　不过····…我好像也是混乱？

　　大概以前是吧！

　　苏宇侧头看去，那人翻了个白眼，一脸不爽，看什么看？

　　信不信本皇锤你？

　　好吧，打不过。

　　苏宇若有所思，笑了，看了一眼武皇，这家伙······继承了混乱意志？

　　怎么会呢？

　　不算太强啊。

　　听这些人的意思，混乱乃是九阶帝尊，强大无比，比李皓师父还强···

　　武皇虽然在乱古时代崛起，也算是天地霸主之一，可后来被文王他们镇压，很凄惨的，九阶，怎么混到了这个地步呢？

　　又看向四周隐匿不出的李皓，有些想法，也许·……那家伙，除了他师父，对其他人，都做了一些手脚，真是个黑心之人。

　　还说我黑心，他才黑！

　　否则，一位九阶，转世，也不至于混的这么惨，一到太平时期，就被镇压了起来，一到乱世，才会凄惨亮相，等到了太平了，又被镇压！

　　有些哑然失笑，这位时光之主，心狠手辣，也好意思说读书人负心。

　　当然，那家伙，既然传承了神文之道，恐怕也没少读书。

　　爆掉时光，并非为了杀敌。

　　只是为了将九阶分化罢了！

　　没了时光之道，眼前的这群九阶，不可能人人都想着杀死他，有人绝望了，有人死心了，有人自己都迷茫了，这样，才是分化这群人的关键！

　　而混天，才是他推出来的挡箭牌！

　　就如李皓，给自己推一个挡箭牌一样。

　　这位年轻的宇皇，走出来的刹那，其实就知道，该如何最快去分化这群人。

　　他嘴角微微上扬。

　　又朝远处看去，微微扬眉，那李皓，刚刚擒拿混沌大道，直接格杀了五行，实力显然也极其强悍，并未如他人所说，废掉了·……这很正常，苏宇也不相信李皓废了。

　　只是，这家伙一直不出现，而是在暗中游走，到底要干嘛？

　　略有不解，但是对混沌的消息知道的太少，他也没法去判断猜测。

　　此刻，一群强者，稍显混乱。

　　一心要杀他的人，现在一部分出现了分歧。

　　他也不多说什么，迅速带着人，朝着新武那边飞去，有几位九阶，迅速飞起，劫难当前，怒不可遏，眼神有些冷厉疯狂：“想跑吗？摧毁了大家的希望，你以为，大家会放过你吗？”

　　他咬着牙，又看向远处的天方，厉喝道：“天方，纵然你有千万般谋划，这几人，都是大敌！那李皓，废了吗?你一直放任人王强大，放任李皓强大，甚至放任这苏宇强大······不断削弱我们这些九阶，你忘了，谁才是你的老友？”

　　今日，他怒了。

　　将心中郁结的一些愤怒，宣泄了出来。

　　天方！

　　是你，造成了今日恶果。

　　你到底要做什么？

　　李皓也好，人王也好，包括这苏宇，强大都有一个过程的，而在这个过程中，天方其实都提供了一些便利。

　　包括李皓在天方获得了一些传承，包括前些天，人王不断吞噬世界，天方其实也可以阻拦或者拖延的。

　　包括新天地强者强大·····…若是他不捣乱，而是让混天迅速找到，也许，也有办法，打断他们的时光流速。

　　没有时间，对方怎么强大起来？

　　这一切，都有天方的影子在其中！

　　天方，到底要做什么？

　　劫难心中升起无数念头，咬牙，怒喝：“天方，你难道想靠着我们这些九阶陨落，灵性回归，彻底恢复巅峰？你有把握，杀死他们全部，从而由你一人，掌握混沌，对吗？”

　　我们都死了，灵性溢散，足以支撑天方回归巅峰实力了。

　　是这想法吗？

　　还是说，别有用意？

　　此话一出，那些九阶，迅速变色，这猜测，也未必是假。

　　一位位九阶，此刻，迅速联合，分成了数方。

　　其他人，都离开了天方。

　　一部分去了劫难帝尊那边，一部分，汇聚到了混天附近，唯独天方附近，此刻，也是空无一人，一众九阶，都是心有戚戚，有些悲哀。

　　我们……曾几何时，成了他人的棋子了！

　　可今日，他们发现，他们就是棋子。

　　天方，也许一直都在用他们落子。

　　天方帝尊，微微皱眉：“劫难兄多虑了，我早就说过，只要时光稳固，大家都可以回到巅峰，都可以恢复到当年的状态，甚至延寿长生，不死不灭！混沌虽大，也小，纵然我一人独霸混沌，老友全部死去，一代新人换旧人，独霸混沌，很有意思吗？”

　　“我做一切，也不过是希望时光成长起来，能够完成我们的目标罢了

　　……”

　　叹息一声，摇头：“唯一没想到的，只是······他们居然真的炸掉了时光！”

　　劫难眼神冷厉：“你万道俱全，既然他们炸裂了时光，你为何不能修成？”

　　“你不懂……”

　　他摇头，叹息，“因为，时光的灵，死了。”

　　灵死了？

　　劫难微微一怔。

　　此刻，天方看向刚刚那虚影出现的方向，轻声道：“是啊，灵死了，战是时光修士，也是一代时光，同时，他也是时光的真正的灵！刚刚······他彻底死去了！昔年，他修成了时光，也许正如他所想，所言，他后悔了，想要灭绝时光，可惜，哪怕他自杀，也做不到，真正断绝时光的灵······这么多年，也许，他找的，就是一位能有狠心，灭绝他的灵的传承吧。”

　　此刻的他，仿佛能理解，也能明白，战，为何会自杀。

　　也能明白，为何，他找的人，一个比一个狠毒无情了。

　　也许，这才是他要找的人。

　　找一个，能真正灭掉他时光的修士。

　　时光的灵，彻底死了。

　　时光道，彻底消散了。

　　众人都是心中一震，那时光，再也无法修成了吗？

　　“战可以··…·…你不可以？”

　　劫难还是保持怀疑：“你是不是担心，你修成了时光，大家也会对你出手，逼你交出时光之道，稳固混沌?天方，哪怕你交出了时光，你也是最强者！”

　　“而今，时光被灭，我们无法恢复巅峰，寿元都已到了生命尽头······这么下去，大家都是死，真到了这时候，我不保证，大家会不会彻底疯狂！”

　　他眼神有些发红：“真到了这地步······我死，谁也别想好过！”“你一定还有办法，对吗？”

　　他咬紧牙关，你一定还有！

　　李皓这些人，虽然很强，也是后起之秀，崛起极快，可你天方，才是我们那个时代，最强者，最天才，最有才情的修士。

　　你就这么被人挫败了？

　　你百万年的计划，就这么容易崩塌了？

　　我不信！

　　别人不了解你，我很了解，劫难之界和天方距离太近了，他知道天方的厉害。

　　昔年，秩序强大，建立九重天，唯独避开了天方所在的四方域。

　　秩序那种人，古板，强大，森严，都不敢进入四方域建立九重天，可想而知，对这位，也是极其忌惮的，最终秩序身死，天方，成了混沌第一，真正的第一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第614章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 