    （祝所有的学子鱼跃龙门、金榜题名！只要用心去经营，前路必定繁花似锦！）

    身子挺拔、面目俊朗的柴哲威走进书房，到长孙无忌面前躬身施礼：“小侄见过伯父。”

    两家乃是世交，私底下见面，以叔侄相称更显亲近。

    长孙无忌面容温煦，微笑道：“贤侄毋须多礼，到这边坐。”

    “多谢伯父。”

    柴哲威应下，坐到一旁的椅子上。

    有侍女进来，将一个茶盏放在柴哲威手边的茶几上，然后躬身退出，掩好房门。

    长孙无忌抬手，指了指茶盏：“喝茶。”

    “喏。”

    柴哲威拿起茶盏，用杯盖轻轻撇了一下漂浮的茶叶，浅浅的呷了一口，让后放下茶盏，正襟危坐，笑问道：“伯父遣人将小侄叫来，可是有何事吩咐？但请直言，小侄必竭尽全力去办。”

    长孙无忌也喝了口茶水，捋着胡子，温言道：“刚才在神龙殿觐见陛下，陛下说起东征之事，意欲启程之时令老夫随行伴驾。此乃无上之荣耀，老夫自然欢欣喜悦。只不过离开长安之前，有件事放心不下，想要摆脱贤侄。”

    柴哲威恭声道：“伯父尽管吩咐。”

    “嗯。”

    长孙无忌捋着胡子，轻叹道：“当年老夫与令尊交情深厚，那是年少轻狂，时常饮酒欢乐通宵达旦，之后便抵足而眠，交情深厚。平阳昭公主更是女中豪杰，老夫甚为敬佩，引为至交。咱们两家，那可是数十年的交情，说一句世交绝不为过。”

    听着长孙无忌忽然讲起两家的交情，柴哲威面上也浮现出慨然之色，喟然道：“谁说不是呢？只可惜家父家母故去得太早，小侄未能聆听教诲，少了些家教，难成大器。不过这么多年，伯父念及往昔与家父家母大家的交情，对小侄颇多关照扶持，小侄铭感五内，不敢或忘。伯父若有什么交由小侄去办，绝无二话。”

    柴家祖籍晋州临汾，并非关陇一脉，但是柴绍当年娶了高祖皇帝的三女平阳公主为妻，素来与关陇贵族们交情不浅，这也的确是事实。当然，其后因为利益纷争，尤其是平阳公主故去之后，柴家与关陇贵族并非表面看去那么和谐，私底下的龌蹉也不少。

    不过自从柴绍也故去之后，长孙无忌倒是的确对柴哲威颇多关照，至于其中那些个利益交换，则不提也罢……

    总之，当年身为“贞观第一功臣”的长孙无忌权倾天下，柴哲威岂能不乖乖的靠上去？

    时至今日，两家看似同一阵营，但是各有心思，却也说不上貌合神离。长孙无忌若是有事交待他去办，也说得过去。

    长孙无忌瞅了柴哲威一眼，也不再兜圈子，直言道：“老夫只恳请贤侄一件事，在老夫随陛下东征的这段时间内，保全老夫家中儿郎之性命。”

    柴哲威先是愣了一下，旋即面色一变，迟疑道：“伯父之意……难道有人要对令郎不利？”

    “呵呵。”

    长孙无忌笑了笑，直视柴哲威的眼睛，缓缓道：“谁知道呢？不过是老夫上了年岁，儿子们一个接着一个的惨死，实在是受不得那种锥心刺骨的痛楚，故而多疑了一些，以防不测吧。这天底下的人来人往，所谋者不过是利益二字，利字当头，就连手足兄弟都能反目相残，旁人若想要用老夫儿子的项上人头去搏一搏利益，倒也未必不能。”

    柴哲威脸色有些发白，这个老阴人阴阳怪气的态度，令他心里打颤，连忙说道：“柴家与长孙家世代交情，伯父又是小侄的长辈，按理说伯父的吩咐自当照办无误。不过小侄能力有限，岂敢接下这等重要之任务？若有人当真意欲对府上诸位郎君不利，那必是实力强横权势熏天的人物，小侄只怕是心有余而力不足，到时候坏了事情，尚有何面目再见伯父？还请伯父收回成命，另请贤能，请恕小侄不敢依从！”

    长孙无忌何等人？早已修炼了一副七窍玲珑的心肝，虽然面对房俊那种“不服就怼”的风格屡屡吃瘪，但是柴哲威的道姓显然不够，只看起目光闪烁，便知其必有忌惮。

    果然如自己猜测那般……

    好贼子！

    心底恼怒，面上却依旧一派慈眉善目的长者作风，轻叹道：“贤侄这说得什么话？如今吾等贞观功臣都已渐渐老朽，精力难济、年老力衰，还有几天好活？将来这天下都是你们的。年轻一辈当中，贤侄乃是佼佼者，可谓出类拔萃，更何况等到陛下御驾亲征之后，关中的军队抽调得七七八八，唯有驻守玄武门的左右屯卫依旧成建制，贤侄手握左屯卫大印，统御数万兵马，若是你仍无保全吾儿之能力，放眼朝堂，还能指望谁？”

    柴哲威满面为难，他总不能说您去找房俊吧？

    如今长孙无忌被房俊在御书房中当着皇帝的面打了一顿的事情，早已经传得沸沸扬扬，两家之间怕是早已不死不休……

    唯有重要的是，他并未摸清长孙无忌的用意，这到底实在防范房俊趁他不在关中猝下杀手，断了长孙家的香火，还是在防备着自己？

    若是当真计较起来，自己的所作所为也算不上多么密不透风，不过是仗着东征的当口，认定了无人敢大张旗鼓去追究，搅乱了长安的局势，使得陛下雷霆震怒罢了……

    仔细想了想，只得应下道：“既然伯父将话说到这里，小侄若依旧推辞，未免有些不敬。不过此事干系太大，小侄能力有限，不敢跟伯父立下军令状确保令郎无事，只能答应您必定竭尽全力，努力周旋。”

    心底不由暗叹，这老东西实在是太精了，自己原本都已经一步一步的计划妥当，就等着将来长孙家与房家来一场火并，不死不休，眼下看来却不得不暂停计划，从长计议……

    唉，大好机会，可惜了。

    长孙无忌似笑非笑，颔首道：“只要贤侄能够念及你我两家的交情，从而尽心竭力，那自然便万无一失。”

    柴哲威心里“砰”的跳了一下，咽了口唾沫，强笑道：“小侄谨遵吩咐便是。”

    娘咧，这老东西该不会知道什么了吧……

    正题聊过，长孙无忌也没有逮着柴哲威敲打个没完，而是转换话题问道：“最近右屯卫可有什么动静？”

    “房俊那厮基本不怎么管理右屯卫的军务，上上下下尽皆操持在高侃之手。这高侃据说是渤海人士，祖上与申国公家里还是同族，只不过渤海高氏家大业大人丁兴旺，旁支太多，如今也就疏远了。这些时日以来，右屯卫整日里操练不断，高侃是个将才，训练有素、治军严谨，右屯卫的战力不断提升。与吾左屯卫的兵卒也时常有些冲突，不过都是意气之争，并无大碍。”

    长孙无忌叹了口气，说道：“这房俊固然令老夫厌恶，但不得不承认的是，除去自身之能力外，这厮识人用人的能耐也不小。这些年从他手底下出来的人才一个接着一个，刘仁轨、刘仁愿、薛仁贵、王玄策、高侃、裴行俭……各个都是能够独当一面的人才，的确令人佩服。”

    岂止是佩服？简直就是嫉妒！

    所谓的权力，追根究底还是对于人才的掌控，只有手底下的人才能够在各自的职位上发挥出优秀的表现，才会帮助你将权力紧紧的攥在手里。职位是虚的，钱粮是死的，只有人，才是这一切的掌控者。

    关陇贵族当初为何能够崛起？就是当年涌现出一大批文武双全的杰出人物，宇文泰、李虎、独孤信、赵贵、侯莫陈崇、杨忠、豆卢宁、贺兰祥、王雄……哪一个不是豪杰盖世、搅动风云？

    同样的道理，关陇贵族之所以有今时今日之没落，也是在于人才的缺失。