    南京兵部尚书张国维，终于答应投降了。

    他老家在浙江东阳，就给一句话：要么投降做事，要么严查张氏！

    答案显而易见。

    赵瀚给的官职却很有趣，任命张国维做“江南水利使”。没有任何品级，工资相当于知县，江南各府县必须全力配合其工作。

    此人曾担任大明的江南十府总督，疏浚河道，修桥铺路，筑城挖塘，开挖漕渠，绝对称得上政绩斐然。

    他还写了一本《吴中水利全书》，对江南水利情况了若指掌。

    这种人用来打仗守城？

    简直浪费！

    赵瀚不好直接给大官做，因此让他做无品级的水利使，几年下来就可以升官了，今后就在各地主持水利吧。

    另外还有吴应箕，此人顺利招降太湖水匪。

    并且，吴应箕对江南的工农商业，都有非常深刻的认识。这位复社第三号人物，被任命为江南布政司参议员，同样没有品级，工作类似知县，相当于江南政务特聘顾问。

    正式设立江南省，若按后世行政区域划分，其辖地暂为：安徽、江苏两省的长江以南地界，外加直辖市上海。

    省府为南京！

    江南省和湖南省一样，辖地都是暂时的，等打到长江以北之后，还会再次进行变动划分。

    浙江省：左布政使李日宣，右布政使费元鉴。

    江南省：左布政使刘安丰，右布政使陈文魁。

    李日宣是李邦华的族侄，三年前便逃回江西，一步步做上来的。在另一个时空，他此时本该担任大明兵部尚书。

    陈文魁便是惩治费纯爹娘那位，手段异常强硬。赵瀚调他来江南省，是要压制大地主和大商贾。

    费元鉴也差不多，同样手段强硬，调去浙江压制大族。

    “总镇，南京来信。”李渔捧着一摞书信进来。

    赵瀚先拆看家信，共三封。

    一是费如兰写的，说家里一切都好，让赵瀚不要担心。又说赵贞兰已到吉安多时，在城里买了处宅子，经常到总兵府来串门聊天。

    二是赵贞芳写的，说她非常开心，终于见到大姐了，还说了许多女校的事情。

    三是盘七妹写的，字迹歪歪扭扭，内容很简单：“夫君安好，我会写信了，孩子快生了。每天都吃鸡蛋，家里养的小鸡，已经能下蛋了。”

    三封信把赵瀚看得满脸微笑，忍不住又重新读了一遍。

    接下来，是庞春来和李邦华的信件。

    内容都差不多，让赵瀚考虑称王事宜，并把总部搬到南京。

    李邦华还多写了一段，称自古守江必守淮，须早日打到淮河一线，而且一定要把庐州府拿下。

    庐州府，有养马场！

    最早是曹操在此养马，到了元代更是遍地养马场。

    朱元璋在庐州府设了21处养马场，比如著名的毛坦厂中学，“毛坦厂”便是其中一个马场。

    兽医专著《元亨疗马集》，也是在万历年间，庐州府六安州的喻氏兄弟所著。记录了马和牛的疾病防治，还附带马匹的鉴别与饲养。

    赵瀚放下信件，开始仔细思考。

    称王、迁都什么的，暂时都不急，养马倒是要提上日程。

    南船北马，今后在北方作战，骑兵是不可或缺的兵种。而战马的饲养，骑手的训练，都需要好几年时间，必须提前就做准备。

    “把郑二阳叫来。”赵瀚突然说道。

    郑二阳就是那个投降的安庐巡抚，分孙传庭、袁崇焕、陈子壮、孔贞运、马士英、薛国观同科进士。

    那一届进士，名人奇多，神魔乱舞。

    “拜见总镇！”郑二阳投降之后，暂时担任赵瀚的秘书，正好前段时间外放了几个出去。

    赵瀚问道：“你以前是安庐巡抚，对庐州马场是否了解？”

    郑二阳回答道：“庐州马政，以前分为官牧和民牧。民牧已然取消，只剩下少许官牧，如今一匹马都没了。”

    “为何？”赵瀚问道。

    郑二阳说道：“两百多年来，太监、官员和豪强，不断侵占马场，将牧场改为农田。至弘治、正德、嘉靖年间，庐州各马场已经名存实亡，阳明公管理马场时恢复少许。到了崇祯初年，庐州二十多处马场，加起来可能有几百匹马，而且皆不可作为战马。闯贼（李自成）、八贼（张献忠）肆虐庐州时，把这些劣马也全部抢走。”

    赵瀚又问：“庐州是否还有懂得养马、相马之人？”

    “或许有，但年龄肯定很大了。”郑二阳回答道。

    赵瀚沉思不语。

    郑二阳说道：“庐州各处马场，早已开垦为农田，必须先复种牧草。而且想要大规模养马，一处马场动辄上百顷地，恐怕颇有残民扰民之嫌。”

    这就太麻烦了，非常不好操作。

    赵瀚再问：“关宁铁骑的战马从哪来？”

    郑二阳说道：“跟蒙古牧民交易。”

    蒙古各部虽然已经投降满清，但生意还是要做的，经常背着满清卖马给大明边军。

    还有更让人意想不到的情况！

    满清加强蒙古战马管理之后，外喀尔喀部成为最大走私商。黄台吉大怒，击退外喀尔喀部，然后……亲自跟大明做生意，垄断了向大明贩卖战马的贸易。

    而坐镇宣大的卢象升，正是与满清进行战马贸易的负责人。

    郑二阳已经猜到赵瀚的打算，无非是提前养马来训练骑兵。他说道：“总镇，养马无非三点。其一，马种；其二，马场；其三，养马倌。这三个要务，马场反而是最好找的，庐州可以养马，江西也能养马，湖广、贵州也能养马，甚至琼州（海南岛）都能养马。”

    这话不假，江西饶州，也曾作为元代的养马场。

    只要狠得下心，选个气候适宜的地方，强行把农田种上牧草便是。

    真正困难的是弄来马种，还有就是精于养马的人！

    突然，赵瀚想起一处地方：“朝鲜的济州岛是否出产战马？”

    郑二阳愣了愣：“几十年前，大明偶尔向朝鲜购买战马，那里应该还是在养马的。不过马种不行，越来越矮，运到大明之后，价钱反比蒙古马更贵。”

    也就是说，济州岛懂得养战马的人不少。

    至于马种，让葡萄牙人运来。

    打下济州岛，就可获得牧场和养马人，再拿葡萄牙人运来的马种进行培育。

    恢复庐州马场，对民生影响太大了，还是抢朝鲜的地盘养马更划算。

    顺便，济州岛还可以作为骑兵训练基地！

    “咚咚咚咚！”

    “进来！”

    “总镇，紧急军情。”

    赵瀚拆开徐颖发来的信件，顿时皱起眉头。

    山东漕民起义，刚被官兵镇压，如今又在起兵造反了。

    漕兵、漕工、漕民，从淮安一直到北直隶，半月之内出现十多股起义军。

    赵瀚占据江南，漕运瞬间没了起始点，那些靠漕运吃饭的人，自然也就无饭可吃。

    这些起义军已经攻克徐州，大运河沿岸多座城市被包围，淮安差点都被起义军打下来。

    “大明快完了。”赵瀚叹息道。

    郑二阳接过军报，焦急道：“请总镇速速出兵，尽快打到淮河一线。”

    “军粮不够，至少得等到秋收。”赵瀚表示无奈。

    这次出兵耗费大量粮草，剩余的粮草，也都用来赈济江南百姓了，控制南京米价同样需要粮食。

    赵瀚手里，现在真没什么粮。

    一旦出兵江淮，瞬间就要闹粮荒。而且长江以北旱灾严重，去了就是个无底洞，大量饥民等着赵瀚给粮食救命。

    若是不管各省百姓死活，不管自己辖地内米价飞涨，赵瀚有把握一路打到北京城下。

    郑二阳说：“南方粮食无法北上，北京今年必有粮荒，恐怕将贼寇蜂起。大明……唉，也就这一两年的事，绝对撑不过三年。”

    赵瀚和郑二阳都不知道，由于大运河沿岸起义频发，导致河南局势出现大变。

    左良玉不敢跟李自成打仗，公然违背杨嗣昌的军令，擅自跑去山东那边剿匪。他的意图很简单，河南已经无粮可抢，那便跑去山东抢粮，否则士兵就要断粮了。

    而且，漕运起义军，肯定比李自成容易战胜，可以借此立下许多战功。

    山东，聊城。

    “投降不杀，投降不杀！”

    左良玉纵马驰骋，一边砍杀敌方溃兵，一边喊着招降口号。

    数万由漕兵、漕工、漕民组成的起义军，拖家带口被左良玉杀得满地乱跑。这些人饿得面黄肌瘦，好多甚至没力气跑路，就躺在地上等死，或许早死还能少受罪。

    一场大胜，左良玉挑选五千“青壮”，发给简易武器，于是兵力再次过万。

    他驱赶剩下的起义军（饥民），一路劫掠乡村，让勉强吃饱的饥民去打莘县。

    等起义军攻破县城，左良玉随后便至，冲进城里劫掠财货，事后把抢劫罪行推到起义军头上。

    如此重复操作，左良玉很快拥兵三万，而且粮草还很充足。

    同时他立下战功无数，崇祯硬着头皮嘉奖，让降品三级的左良玉恢复原职。

    时局变化太快，左良玉就差公然造反了。

