    　　这会儿，卢成天身边站着名东瀛人，双手环抱胸前，有些懒散的打量这西湖，双手间随意插着柄太刀。

    　　“久保先生，西子湖的风光如何？”卢成天笑问。

    　　久保太郎一笑：“我眼中，这世上没有一处风光能同大和富士相比！”更新最快

    　　卢成天淡淡道：“只要久保先生完成答应我的事儿，很快一亿华国币会打到你账上，到时，您就可以在富士山下享受一辈子绝美风景了！”

    　　九堡太郎说：“钱不是我来的目的，我来是要证明宗师榜不过如此，要证明补天阁糊涂竟将一个不知名的小子排行在宗师榜第一，我更要证明，东瀛最强的不是妖后樱惠，而是我九堡太郎！”

    　　顶层内，卢成天背后还有个一身腱子肉男人，在如此天气，还露着膀子。

    　　而他身边，则有个模样俊美的白人男子，淡淡看着说话的久保太郎，眼神戏谑

    　　肌肉男笑道：“老卢，不如我们先谈谈，这件事后，余州怎么分配？”

    　　卢成天转脸看向对方：“杨志兴，你能盘下赣州已是你极限，奢望余州你也不怕撑死？”

    　　杨志兴哈哈一笑：“我可听说，唐兴背后的人不简单，久保先生是厉害，但万一失手了呢？”

    　　卢成天冷笑，压根就不信久保太郎会失手。

    　　而九堡太郎眸子中，精芒一闪，觉得杨志兴这话是亵渎他！

    　　闪电见，他抽刀而出，银光如同流星划过，瞬间将杨志兴面前的八仙桌砍成两瓣，地上更是留下了一道整齐的切痕。

    　　见识到这手，杨志兴眼里一闪而过震惊，没想到久保太郎如此犀利。

    　　“现在你还觉得我会失手么？”久保太郎高傲的说。

    　　久保太郎傲然秀优越时，一直在杨志兴旁边的白人男子忽然将一直眯着的双眸睁开，神光闪烁，瞬息，被久保太郎劈开的八仙桌，被莫名的力量碾压成粉末，微风拂过，瞬间粉末被吹散到湖面。

    　　“异能者？”久保太郎见对方出手，一愣道。

    　　听到杨志兴带来的是异能者，卢成天眼内一闪而过惊讶。

    　　杨志兴笑道：“这位是我从毛国请来的高手，莫科斯基先生！毛国异能协会副会长！”

    　　莫科斯基起身，单手放在胸前，冲对面两人绅士施礼。

    　　双方对话时，望湖楼的工作人员给换上了张崭新八仙桌，重新摆上茶水。

    　　杨志兴笑道：“现在，老卢觉得我有分杯羹的资格了么？”

    　　卢成天换上一副笑脸：“大家通力合作，余州大得很，靠赣州那几个城分给你如何？”

    　　杨志兴笑道：“这才是谈判的正确方式是嘛！这世上钱那么多，地盘那么多，你一人怎么吃的完？”

    　　双方讨价还价时，唐兴缓缓踏入望湖楼！

    　　给陈旭发完消息，陈旭告知带会儿过来看看后，唐兴就先来了。

    　　唐兴明白自己的定位，他是代言，不是傀儡，代言跟傀儡不同的地方在于，傀儡只用听命，不做其他，代言则除了要听话外，还要解决其他主子懒得处理的事。

    　　例如即将跟他见面的卢成天和杨志兴。

    　　脑内闪过这些时，唐兴正沿着古色古香雕花木扶梯上楼。

    　　楼上，卢成天跟杨志兴对话顺着梯道传来。

    　　“已经一刻钟了，唐兴怕是不敢来了！”杨志兴一笑。

    　　“区区余杭小人物，虽有唐家背景，但地下城不是商界，钱多没用得人多！他竟敢吞余州？痴人说梦！”卢成天提起唐兴眼眸里尽是不屑。

    　　“我从没想过吞余州，因为余州不是我的而是陈先生的！”

    　　就在两人对话时，唐兴踏足顶层。

    　　一上来，唐兴就注意到了久保太郎和莫科斯基，两人自他现身就用若有若无的杀气锁住了他。

    　　当场，唐兴判断出两人都是高手！

    　　杨志兴脾气火爆，见唐兴迟来还装逼，言语就不留余地了。

    　　“唐兴，你让我们来，究竟是让来谈判的还是来看你摆谱的？竟让我们等你？”

    　　唐兴淡淡道：“请二位来，其实我更多的意思是想让两位见见陈先生，免得你们不知死活得罪了他，自寻死路！”

    　　听唐兴这么说，卢成天眼内闪过阴冷：“唐兴，看来你没将我们放在眼里啊？胆子不小！”

    　　唐兴微笑坐在两人对面，一脸轻松。

    　　“我是陈先生的人，除先生外，没谁是我需要放在眼里的！”

    　　“挺嚣张啊？”杨志兴一笑，示意莫科斯基。

    　　顿时，一股无形力量在唐兴面前爆裂而开。

    　　唐兴这些日子被陈旭指点，已从半步大宗师提升到大宗师境界。

    　　也不慌，轻轻挥手，就在他与八仙桌间隔空筑起一道力墙。

    　　墙壁外，桌上的茶杯粉碎，茶水溅射的到处都是，却没半分沾染到唐兴。

    　　久保太郎一笑：“原来是大宗师，失敬！不过，你若以为凭大宗师水准就能全身而退，你太天真了！”

    　　唐兴微笑道：“我知道您是瀛国久保太郎先生，号称瀛国第二高手是么？”

    　　“……”

    　　久保太郎听这话，气的当场想动手。

    　　他最听不得的就是第二这两个字！

    　　被妖后樱惠强压一头，一直被久保太郎视为耻辱。

    　　“看来我得让唐先生知道下我的厉害！妖后樱惠不过是运气好，才被补天阁认作是第四！我眼里，对手只有叶天南一个！”

    　　撂下话，久保太郎将太刀抽出。

    　　顿时，整个顶层刀气翻涌，一旁的杨志兴和卢成天清晰感受到凌厉，就如要将他们身体割裂似的。

    　　瞬间，两人受不住压力，后退一步。

    　　唐兴一笑，轻松抵抗下对方的刀气：“今天来，陈先生有过吩咐，他没到前，要对两位以诚相待！久保先生若想动手，可等到陈先生到了后，只要他点头，我陪你玩玩就是！”

    　　久保太郎狞笑：“人呢？我已迫不及待让你知道东瀛刀道多强了！”

    　　“等着……”唐兴说完眯眼静候不在出声。

    　　这话说出，对面几人胸口一滞，这唐兴显然看不起人啊！

    　　几人气的差点当场发作。

    　　“呵呵！这陈先生谱真大！”卢成天阴笑道。

    　　唐兴扫眼卢成天道：“能跟陈先生相见，不知是你几辈子修来的福分！你等他应当应分！”

    　　“你……”

    　　卢成天被唐兴一番话气的眼皮直跳，正要反驳时，一旁杨志兴出声。

    　　“老卢，看来我们要做点什么了，否则，余州没人将我们当回事儿啊！”

    　　唐兴依然玩味笑着不搭理。

