    以罗杰的速度，从纽约飞到新泽西州用不了多长时间，但他却在尽量控制自己的速度，不让自己太快到达新泽西州。

    看过原著剧情的人都知道，新泽西州说是有治疗丧尸病毒的办法，但实际上只是幻视用来吸引幸存者过来的诱饵而已。

    心灵宝石的确能够让丧尸转化成为正常的人类，可幻视却无法让自己的女朋友旺达变回来。

    因为旺达的力量过于强大，两人之间的力量也互有冲突，幻视能把任何一人变回来，却无法让旺达变回来。

    为了不让旺达因为饥饿死去，幻视才设下诱饵，吸引幸存者来到他设立的营地。

    为的就是给丧尸旺达投喂食物。

    黑豹的一条腿被旺达吃掉，蚁人除了脑袋之外的所有部位都喂给了旺达，食物已经不够，幻视才调高营地的功率，让电讯传往更远的地方，并被现在的复仇者们听到。

    这就是原著中的剧情。

    而现在因为罗杰的参与，原著中的剧情到这里已经面目全非。

    本来注定要死的哈皮和莎郎没有死，本来会被感染的黄蜂女霍普也安然无恙，而且还多了罗杰这个‘小超人’。

    剧情被改变了这么多，到时候幻视还会不会让众人进入营地也很难说，就算届时大家直接打起来罗杰都一点也不意外。

    跟幻视打架，罗杰心中有些没有底气。

    如果他是真正的超人，那他当然不会惧怕，但可惜他不是。

    幻视、旺达、绿巨人……这些复仇者里面的精英成员，罗杰大概都不是对手的，如果到时候真的跟幻视打起来，罗杰不一定能赢。

    哪怕加上现在幸存的复仇者们。

    所以到时候万一真的跟幻视打起来，罗杰是带着复仇者们逃跑呢，还是应该跟复仇者们一起劝说幻视，让他认清现实？

    在这般忧虑思索中，新西泽州的里海营地已经近在眼前。

    罗杰在空中停下，望着下方被丧尸围起来的营地，半天没有动静。

    过了一会，感觉到停下却并未落下的复仇者们发出疑问，彼得帕克问道：

    “怎么了？为什么停下了？是到了吗？”

    “的确到了。”罗杰的透视能力发挥到极致，望向下方的里海营地，接着说道：

    “但是似乎有些不太对劲。”

    “不太对劲？什么意思？”

    “我有透视能力，可以透过建筑物看到建筑物后面的东西，而我刚才检查了一番这处营地，发现了一些不妙的东西……伙计们，你们认识旺达吗？”

    罗杰从营地上空落下，并对众人问道。

    旺达是复仇者联盟的一员，罗杰既然能认识鹰眼他们，就绝对不会不知道旺达，所以复仇者的众人很快就明白罗杰问这话的意思。

    班纳带着有些难以置信的语气问道：

    “你别告诉我，旺达也变成丧尸了。”

    “…很遗憾，是的，而且坏消息不只有一个。”

    罗杰叹气，并将玩具车大小的面包车放在一旁，看着面包车变大，并望向营地深处。

    复仇者联盟中的幻视，朝着众人缓缓飞来，并落在众人面前。

    幻视看着众人没有说话，罗杰则是把剩下的话语说出来道：

    “我们恐怕是踏入这家伙的陷阱里面了。”

    “你是谁？”

    当罗杰说完话之后，幻视冷漠的询问道。

    复仇者的其他人幻视都认识，冬兵在复仇者内战的时候出现过，黄蜂女霍普他的资料库中也有记录，其他人他也大概知道是谁。

    唯独罗杰，幻视从来没有见到过，他的资料库中没有罗杰的记录。

    罗杰回答幻视的问题道：

    “罗杰，来自平行世界，一名…兴趣使然的英雄，你也可以叫我超人。”

    “平行世界？”

    幻视念叨着这个词语，但却没有深究，他对罗杰道：

    “不管你来自哪里，你都不应该把你看到的东西说出来的。”

    “抱歉，我现在跟这群人站在一条战线上面，所以不可能眼睁睁看着他们落入陷阱。”

    “…这不是陷阱。”

    幻视低声道。

    他没有想过伤害任何人，只不过是想让旺达活下去而已。

    罗杰跟幻视对话的时候，复仇者们的众人也已经恢复正常大小，站在罗杰身边。

    班纳看着幻视，看着这个自己与托尼一起制造出来的机械生命，一时间不知道该说些什么。

    他不想相信幻视会为了旺达这么做，就像他最开始无法相信地球变成这个样子一样，但幻视跟罗杰的对话，让班纳清楚，罗杰是对的。

    幻视真的为了丧尸旺达而做出了这种几乎违背人类道义的事情。

    当然，班纳也不能用人类的标准去约束机器人，他只是心里面感觉到遗憾罢了。

    罗杰与幻视对视着，他对幻视充满了警惕，身上的每一块肌肉都做好了准备，一旦幻视敢出手偷袭他，他就会立即进行躲避随后反击。

    眼看着气氛逐渐紧张起来，一旁还有些不明真相的库尔特，忽然问道：

    “所以…我们上当了？这里根本就没有能让丧尸变回人类的办法？”

    罗杰看向他正要回答，幻视却先他一步回答道：

    “有的，虽然我的确想要吸引幸存者过来，但让丧尸变回去的办法还是有的……你们要过来吗？”

    “你不对我们出手吗？”

    冬兵询问。

    幻视看了众人一眼，视线在罗杰身上多停留了几秒，说道：

    “现在这么做没有意义了，而且关于平行世界，我也很感兴趣，想知道更多。”

    “虽然这个平行世界跟你想象中的可能有些不太一样…不过你如果想知道的话，我会告诉你。”

    能够避免跟幻视交手，这让罗杰长长的松了口气。

    能不打最好，一旦真的打起来，万一把基地打坏了让丧尸旺达出来，那到时候复仇者的众人只能逃跑。

    一个幻视就足以团灭众人，再来一个旺达，那众人就可以直接躺平了。

    跟在众人身后，在幻视的带领下，众人往基地深处走去，只是进入基地之前，罗杰朝太阳的位置看了一眼，停下脚步。

    太阳即将落山，最后一丝光辉也即将褪去，罗杰不知道是不是自己的错觉，当太阳落山后，他感觉自己好像失去了什么东西。

    “怎么了？”

    见罗杰停下来，幻视回头问道。

    罗杰望着落入山后的阳光，摇摇头转过身来对幻视道：

    “没事，我们进去吧。”

