    此话一出，众人的神色都变得异常复杂。

    “这说的倒是实情。”钟离牧皱起了眉头，“青魔派来的人可都是出仙境的高手，如此一来我们便不能离开这里，否则一旦他们再派其他人来，城主府岂不是……”

    白智远的面色也变得异常难看，这对他而言绝对不是什么好消息，一个仙域的敌人足以让城主府陷入灭顶之灾，更何况对方在仙域都有着不俗的影响力。

    这一次是他们运气好，倘若不是墨云珏等人正好来此，他现在就已经完了。

    “云珏，我看我们不能就这样离开，总得要负责才是。”夜循出声，“如果帝公子他们在这里，想必也会做出这样的决定。”

    此事是因他们而起，如果在这种时候选择离开，那无异于让整个城主府陪葬。

    墨云珏眉头紧锁，这的确给他们带来了一个大难题，难不成这就是青魔的目的所在？

    如此一来，他们便得守在这里，根本不能离开。

    “这倒的确很麻烦，这样一来除非我们将青魔给杀了，否则这个后患……根本就无法解决啊。”

    白智远没有说话，眼里却透着希冀之色。

    如果他们不选择留下，那么他也只能想办法搬迁，留在这里无异于等死。

    “青魔迟早都会被我们解决的。”温醇悦耳的声音自院外缓缓响起，紧接着一连串的脚步声便接连传了过来。

    听到这熟悉的声音，墨云珏等人眉宇间间是浮现了一抹惊喜与不确定，而在看清来人之后，这不确定也全部都转变成了笑容。

    “我就知道你们福大命大，肯定相安无事。”墨云珏唇角少见的露出了笑容，那一向冷酷的面庞，此刻也染上了一丝柔和，“这回来的速度倒是比我想象的快了不少。”

    “那是自然，不能让你失望。”帝北宸淡笑道。

    “帝大哥，你们回来了，那真是太好了！”钟离牧一脸欣喜，“我们正担心你们的安危呢。”

    “我们可不是那么容易就丢了性命的。”温子然一脸得意，“青魔上一次可是被重创了，只可惜没能直接杀了他，倒是有些遗憾。

    不过，这也只是时间问题吧，迟早他都会死在我们的手上。”

    上官盈盈等人瞧着温子然那得意洋洋的模样，心中不禁感叹，这家伙是完全忘了之前被虐打的模样了吧……

    当时的凄惨对他们而言简直是不堪回首啊……

    “帝公子，你们回来了，真是太好了。”白城主面露微笑，“没想到你们竟真的到了渡仙域，实在是让人惊叹。”

    这话说的倒是他的心底话，据他所知，想要前往渡仙域绝非易事。

    先前在知晓此事的时候，他便觉得这是根本不可能做到的，只不过对方显然是打定了主意去做，他便也就没有多说什么，却没想到竟真的成功了，实在是超出了他的预料。

    现在的年轻人可比他所想的厉害多了，或者应该是说帝北宸这一行人所创造出的奇迹实在是不少，就如当初的阵法师大赛，也让人大跌眼镜。

