    片刻后，仗着赵博士的威名，大飞哥在夜场里一打多，打的飞鸿和一群小弟别说反抗了，躲都基本不敢躲。

    打爽了，大飞还快速附下身子在飞鸿身上乱摸，金表，现钞等等顺手撸光了，一边搜一边骂，“我特么全港第一个敢冲延爷收保护费，还扬言要砸厂、打工人的混混，都能没事人一样走出来。”

    “延爷没想好怎么教训好之前，你替他老人家做主？越俎代庖么？你以为你是曹丞相？慈云山飞鸿是吧！”

    “你有种，等着被延爷收拾吧！”

    抢光了飞鸿，又顺势摸了下金毛鹏几人，骂咧咧中感觉收获不少了，他起身对小结巴，“走。”

    小结巴整个人都处于巨大的懵逼和恍惚状态，大飞这么“神勇不凡”，只是因为得罪了延爷，那边还没决定好怎么收拾他，外人替延爷动手了？？

    打乱了延爷的计划和谋划？所以也得罪了延爷？

    她早就知道延爷超威超猛，打的全港无数道上大哥抬不起头，可她一时间总觉得，怪怪的。

    感觉有什么问题，却发现不出问题在哪。

    别说她傻，中学都没上完的小太妹，你指望她能多聪明？包括慈云山飞鸿和金毛鹏等小弟，全是中学没念完就开始混的。

    等快速离开夜场，小结巴才开口道，“大飞……你……不是说要介绍我……当延爷女友？怎么……怎么是你得罪了延爷？”

    “你特么是……是害我？”

    大飞压低声音，“来不急解释了，我现在就找船跑路，你自求多福，刚才我用话术诈住了飞鸿，他们一群笨蛋没反应过来。”

    “明白后一定全港找我。”

    “我先闪了，你去找我妹妹KK，你们两个都挺靓，盘正条顺，只要不要脸倒贴，当个小丫鬟也是巨大的阶级飞跃。”

    “现在房价这么高，还越长越快，只有坐牢才是年轻人的唯一出路，都是那些该死的地产商……”

    “阶级固化的时代，我们小市民不混社会，不把脑袋别裤腰带上，就只是大资本家的韭菜，割一波涨一波，你和KK记得要放下脸皮求大腿啊。”

    小结巴被一串话语搞得更蒙圈，你在说什么？很多字拆开了她知道怎么念，合起来就？？

    蒙圈中，大飞已经转身跑路了。

    原本还想着慢慢忽悠妹妹和小结巴去倒追延爷，当不上女友，即便是临时炮架，那也是阶级飞跃。

    可他被飞鸿打的崩溃了，只想着该怎么出那口气，先用延爷的名头吓唬一把，吓唬过就跑。

    哪里有什么不对？

    他得罪了延爷，延爷还没处理他，飞鸿等人打他是越俎代庖替延爷做主？省省吧，这群扑街就是拿捏分寸把他揍的看起来惨，实际没啥大伤。

    他们那样做，换一个说法就是，替延爷做事教训他！

    他大飞没什么文化，但也有几分急智的。

    等飞鸿一群蠢蛋反应过来，肯定会全港追杀他，即便不会砍死他，也会带他去送给延爷，让延爷指示下一步怎么做，送去前，肯定要折磨他。

    洪兴蒋天生，基本不会帮他，那他现在跑路，是不是甩了一口锅给蒋生？我现在哪还管得了那么多。

    ………………

    夜幕深沉。

    宽敞的大别墅里，蒋生刚和女友方婷探讨过疏通管道的意义，躺在床边抽烟时，电话响了。

    蒋天生随手接通，对面响起了一阵灿笑，“天生，我是骆驼。”

    蒋生大笑，“骆驼叔，这么晚了怎么想起我了？”

    骆驼笑容里多了一些别样意味，“是这样的，我收到消息，你派人去赤柱延爷工厂收保护费，不交钱就要砸厂，打的所有工人不敢去上班，让延爷的厂开不下去。”

    “这不像你风格啊，做事这么劲？莫非是接了什么指令？”

    蒋天生，“？？？”

    懵逼凌乱片刻，他才火急火燎下床，“骆驼叔，玩笑不是这么开的。”

    其实，他们洪兴的场子被警方各种扫荡，关停的时候，有警队高层找他要说法，要保证，保证接连发生的富豪绑架案，和洪兴无关。

    那件事发生时，的确有人暗示过，让洪兴动一动各式各样的大圈仔，包括某位延爷。

    蒋天生直接当耳边风，装糊涂，不懂，推搡了过去。

    这几年大圈仔的确很猛，干的案子都很劲爆，警方的治安压力是不小，也影响了官方的布局。

    警方示意他们本土社团浪起来？去对抗内地的大圈？

    这个就是让他们狗咬狗，但不管蒋天生、骆驼还是和联胜邓威、和义盛火水等等，全都当做不懂，装糊涂。

    玩法不一样啊。

    他们抢地盘是拿刀斩，铁棍抡，看着各种拼杀争斗很热闹，一次火并下来，其实没太大死伤。

    大圈那是动不动长短枪甚至炸药手雷一起搞。

    不同级别的玩法，你吃傻了才会去当警方的狗腿。

    就算不同意又如何？这些年洪兴、东星和联胜越来越威、对市民压迫越来越大，本就是官方放纵起来的。

    他们不可能因为这个，一直扫场封场，否则，治安彻底变好，又和上面初衷违背了。

    小事精明，大事装糊涂，忍一时风平浪静嘛。

    这情况下，不管受到谁的压力，他洪兴也不可能直接和赵学延浪战起来啊。

    想想冢本太郎那出行、以及在大本营的保护规模，不还是跪了？他蒋天生何德何能。

    蒋生急着甩黑锅时，骆驼笑道，“是么？开玩笑？可我听说你们洪兴大飞，不止跑去收保护费，威胁延爷，还仗着一些话术，狂扁了长乐的飞鸿，临走前还抢劫了那几个衰仔。”

    大飞？

    那个总喜欢抠鼻子不洗手，去恶心人的烂仔？虽然不是堂主，但也和好几个堂主关系不错。

    这特么第几次了！

    最初靓坤得罪延爷时，他还是坐看势态发展，等等再说，韩斌韩龙失踪，最初根本就不知道……太子被收拾，他还是坐看势态发展，在估摸替小弟出头值不值。

    生番进去……他早就百分百确定，为了一个小弟，不值得和延爷对上，反而担心延爷会搞株连，顺手把他收拾了。

    前后的罪过他老人家的洪兴老大，太多了点。

    这特么咋又蹦出来一个大飞坑他？

    我太难了！

