    穿过一个漆黑不见光的长长通道，前方又若隐若现的光亮。

    宇智波辰的脚步平稳，目光也没有因为短暂的黑暗而变得慌乱。

    他来过团藏办公室几次，大概也习惯了这里的奇怪布局。

    光芒越来越盛。

    直至，豁然开朗。

    嘭嘭..

    走至门前，轻轻敲了两声。

    “团藏大人。”

    “进。”

    一个苍老阴翳的声音从屋子内传了出来，正是志村团藏的声音，宇智波辰脸色不变，走了进去。

    一个半边脸颊和身体上裹满了绷带的黑袍老者正坐在桌案后不知道在批改着什么。

    倒三角的左眼微微眯着，看不出来喜怒。

    眉头微微拧紧，苍老的手指捏着笔杆，画下了一个大大的叉。

    最后在这一份报告之下批注了几行小字。

    旋即把报告放在了一旁，抬起了头。

    宇智波辰的短刀和忍具袋都已经交在了门外，只是只身一人。

    此刻正单膝跪在地上默默无言，盯着地板没有抬头，面具也摘了下来放在一旁。

    “宇智波...辰。”

    团藏沙哑的声音响起。

    一只阴翳的左眼正在注视着单膝跪地的宇智波辰，不知道在想着什么。

    少年微低了一下头，应道。

    “团藏大人。”

    “你来得太晚了。”

    团藏声音淡漠，让人听起来有几分刺耳，但宇智波辰却并不慌张，因为团藏不可能不知道缘由，更不可能因此而动怒。

    “因为火影大人把卑职以滥杀之罪扣押在了木叶大牢之中。”

    少年没有抬头，但声音平静，不卑不亢的为自己陈述。

    他与团藏打过很多次交道了，对于这一条老狗的脾气秉性虽然难以捉摸透彻，但以可以猜到一二。

    “卑职，还要感谢团藏大人出手搭救。”

    “才能这么快脱离牢狱，重归组织。”

    地下办公室内一片沉寂，宇智波辰的话音落下后半晌没有言语。

    团藏也没有开口，只是一只独目静静的看着单膝跪地的少年，似乎在审视着什么。

    片刻之后，干裂的嘴唇微微开启，发出声音。

    “在你这件事上。”

    “老夫出力不多。”

    还有一句潜台词没有说出来，维护属下是他的职责所在。

    宇智波辰微低了一下头，表示感谢，旋即屋子内再一次陷入了沉寂。

    这一次沉寂的时间很久。

    团藏干枯的手指摩挲着笔杆，眼眸中光芒闪动，思量着什么，反复斟酌了很久的时间。

    而宇智波辰也很有耐心，没有任何的焦躁，静静的看着地板上的泥土，微阖双眸等待。

    片刻之后，团藏再一次开口了。

    “油女惠里的事情，老夫也已经知道了。”

    “根部会处理好后续的事情。”

    “多谢大人。”

    宇智波辰恰时表达了感谢。

    然后团藏的话题一转。

    “至于你的小队——”

    重点来了。

    宇智波辰凝视着地板，一只手搭在膝盖上，另一只伏在地面的手掌不由自主的微微用力。

    这一次在风之国周折月余为的是什么？

    不就是为了能够在根部内的脚跟扎的更稳一下，进而谋求向上的机会。

    他在风之国展露出来了自己的能力，也立下了赫赫战功，团藏都看在了眼里。

    团藏虽然多疑，但用人的这一方面却颇为大胆。

    当年能够主动吸取一个宇智波家族的从外界寻回的遗孤，而且还大胆启用他来成为中忍队长都是团藏对于宇智波辰的特殊照顾。

    不然单凭少年自己凭什么在当年便能够坐到这样的位置上。

    他敢用宇智波辰，但同时也没有放弃对于宇智波辰的窥伺。

    如果没有当年大蛇丸的干预，或许宇智波辰已经被种下了舌祸根绝之印。

    这个术虽然不足以致命，但也难逃团藏的控制。

    彻底沦为工具。

    成为一枚插入宇智波家族的钉子。

    但或许是因为大蛇丸出面，也或许是因为宇智波家族背后的注视更有甚是点头同意他吸收宇智波辰的猿飞日斩。

    种种原因加持之下，团藏最终没有敢对宇智波辰种下咒印。

    但...现在或许是一个机会。

    团藏独目阴翳，光芒闪烁，微顿了一下后继续说道。

    “就地解散。”

    “其他的人分配到别得小队去。”

    ‘行走的巫女’药师野乃宇是一张团藏手中的王牌。

    团藏虽然当年答应过她，盯梢宇智波辰之余可以休个长假，自己鼓捣自己想做的事情，什么孤儿院。

    这一个长假，团藏给药师野乃宇放了很多年。

    现在也到了该重新投入工作的时候了。

    团藏不会允许药师野乃宇这样的一个情报科王牌间谍就此退出根部。

    她会有新的工作去做。

    而宇智波辰...

    听到了他的队伍就此解散没有丝毫的异动，伏在地面上的手指微微紧握。

    这正是他想要听到的。

    解散队伍，然后...

    “原暗杀科科长‘狼蛛’失职。”

    刚刚那一封报告正来源于暗杀科，看起来这一位‘狼蛛’并没有让团藏满意。

    旋即，团藏声音冷漠。

    “从现在起‘白貂’成为新任暗杀科首领。”

    一言免职，一言晋升。

    根部就是团藏的一言堂。

    来了！

    宇智波辰握紧了五指，心跳也不由得微微加速了一下。

    他等的就是这个机会！

    队伍解散然后成为一部门的首领，挤进根部的高层。

    宇智波辰的心里虽然微喜，但表面上却没有显露出来什么，只是呼吸急促了一下。

    ...

    “但是...”

    但是。

    团藏的话语在此刻有了一个反转。

    少年的心脏中的喜悦也转瞬间平淡了许多。

    但是？

    “我，该怎么信任你？”

    屋内寂静。

    经过一个漆黑的长廊还有大量的禁制，外界之人是不可能监听到团藏的声音。

    志村团藏微微站起身来。

    双手伏在桌面上，俯瞰着单膝跪地的宇智波辰。

    声音漠然的问道。

    他该怎么信任一个宇智波家族的天才，而且身上还没有任何咒印，更何谈忠诚之人？

    要知道宇智波辰之前还杀死过一名根部的忍者。

    虽然是根部犯忌讳在先，但宇智波辰会不会心有芥蒂，而又有谁知道团藏会不会亦心有芥蒂？

    “呼。”

    宇智波辰的心脏微紧了一下，但旋即便轻轻出了一口气。

    该来的总是会来。

    宇智波辰之前心里一直抱有一些侥幸，但团藏也不是一个傻子，这样是不可能蒙混过关的。

    自己身上没有咒印就是最大的破绽。

    团藏，是不可能允许一个根部忍者是不受他控制的。

    宇智波辰和曾经的大蛇丸本就是一个特殊的存在，但现在宇智波辰马上就要爬到根部高层之一的位置上去了。

    团藏又如何可能允许他成为根部最大的破绽。

    “团藏大人完全可以信任我。”

    团藏双手扶在桌面上微微敲打，目光漠然的看着宇智波辰。

    “我，只相信咒印的力量。”

    他已经提出了条件。

    接下来就是看宇智波辰的回答了。

    