    “说说吧，你们是怎么找上我的？”

    “爷您误会了，我兄弟倆就是想问问路。”

    “是啊，就是想问问路，这位爷您这下手也太狠了吧。”

    地上两名被绑住了手脚的汉子，此刻面对周玉晨的质问，顿时就一脸惨兮兮的狡辩了起来，尤其是其中的一个更是叫屈着。

    这是在捆绑的时候，他还想反抗，被周玉晨直接一刀鞘给打折了手腕，然后两人一下子就老实了下来。

    “问路？”周玉晨平静的脸色，看不出任何的情绪。

    “对啊，我们就是想问条路和您。您这都不等我们开口了，给我们来了两枪。”

    “这么说我是冤枉你们了？”

    “不敢不敢，我们就是想问问路。”

    面对这两人的满口谎言，周玉晨是一点都不相信，也不准备就这么轻轻的放过两人，当即冷笑一声：

    “不见棺材才不落泪！看来你们是准备把我当傻子耍呀。”

    说完，也不顾两人的求饶声，直接用刀鞘尖端戳在了两人的伤口之上，剧烈的疼痛感，瞬间就让这两人再一次的哀嚎起来。

    在接下来的时间里，在周玉晨略微展现了狠辣的审讯手段后，这两人也不是什么硬汉子，害怕之下，便将事情的来龙去脉一五一十的全部吐露了出来。

    原来周玉晨在干草铺的时候，就已经被他们在村里的线人给盯上了，并且看破了周玉晨那并不怎么高明的伪装，尤其是周玉晨还是孤身一人，是个好下手的家伙。

    所以等线人将周玉晨的消息传出去后，他就被当做了肥羊，而这两人是某一股土匪中的两个，正巧负责这一片，所以他们便追击而来。

    没想到那么穷的一个村子，都还有土匪的眼线，这世道真是烂透了。

    周玉晨的心中一边感慨着，手上的动作却是丝毫的没有停顿，随着手臂的挥动，一道银光闪过：

    噗嗤！一刀两命！

    地上那两个被审讯了一番的土匪，在毫无防备之下，就被刀刃抹在了脖子上的动脉，殷红的鲜血，瞬间喷射而出，两人的生命也在缓缓的逝去。

    哪怕是这两人再不甘，可要害受创，尤其是手脚还被绑住的情况下，再多的挣扎也是无用的，不一会儿两人的眼睛就失去了光泽。

    接下来，周玉晨便开始摸尸了，这个摸尸的习惯他得养成，君不见在这诸天万界当中，有多少穿越者前辈都是靠着摸尸起家的。

    所以能摸的就不能放过，指不定能摸出什么好东西来呢，虽然这样的概率并不大。

    哪怕地上这两人的表情有些狰狞，但周玉晨的心中一点也不在意，杀这两人，他问心无愧。

    不就是死人、尸体嘛，若是连这点东西他都不敢面对的话，他也就对不起自己医生的职业，更对不起当年那么多的解剖课了。

    不过可惜的是，在一番搜索下来，两人的身上根本就没有什么好东西，顶多也就是几块银元罢了，让周玉晨都嫌弃浪费自己的时间了。

    除了那几块银元之外，最大的收获便是两个土匪骑来的马匹了。

    那两匹马倒是没有因为先前的枪鸣声而被惊吓的跑掉，就一直在原地休息，倒是显得很安静。

    见此情景周玉晨便走了过去，牵过缰绳，并把自己背着的空药箱放在了马匹的背上，周玉晨牵着马开始继续往前走着。

    虽然他现在还不会骑马，但以后肯定也得学啊，这也省得自己再去买马了。

    任由那两具尸体横列在路旁，他也不再去多看一眼，毕竟在这地带死人是很常见的事情，就他这一路走来，在路边可是见到不少人类白骨，所以哪怕是半天的时间，他也有些习惯了。

    尸体就放在那儿吧，想来不久就会有野生动物前来吞噬掉的他们的血肉，也不用担心引起什么疫病来。

    一路上，周玉晨牵着马缓缓前行，一边在脑海当中思考着，那两个土匪的话。

    他没想到哪怕他已经用药水改变了皮肤的色泽，换了一身粗布衣服，可以说把能想到的破绽都尽可能的伪装了一番。

    但在别人的眼中却是有着这样或那样的破绽，如他的皮肤的色泽虽然用药水改变了，但质地却依旧细腻，而身上的衣服虽然也是破烂带着不少补丁，但依旧能够看出那细密的针脚，和不俗的纺织水平，尤其是周玉晨身上的味道，一点都没有村里人的酸臭···

    有这么多的破绽在，不怪乎那村里的眼线能看破。

    不过毕竟也没有专门的学习过如何的伪装，出些岔子还是能够理解的，但他也不得不在心中感慨：

    还真是不能小瞧任何人啊，哪怕是大字不识几个的土匪能活下来，也必然有他的可取之处啊。

    黑夜降临，戈壁上的星空依旧美丽。

    不过此时周玉晨却没有了观赏的心情，毕竟这景色基本上每天都有，他有些看腻了，现在他的注意力全都放在面前的笔记本电脑上。

    在那电脑屏幕上播放的赫然是《双旗镇刀客》这部影片，这还是他从自己买来的小型数据库当中找出来的，让他感慨自己的钱总算没白花。

    咕嘟嘟~~~

    当影片播放到一半的时候，旁边篝火上的锅开了，随之而来的是一股诱人的香气在肆意的飘散，勾起了他的馋虫。

    索性直接暂停了影片，开始了做自己的晚饭——鸡汤面。

    吸溜~~~

    爽滑的面条混合着一口鲜美的热鸡汤下肚，一股热线从嘴巴流向了胃部，随后化作了一股暖流冲向四肢，顿时就驱走了夜晚的寒意。

    而周玉晨的双眼也没有离开那电脑屏幕，就这样一边吃，一边看，时间很快就过去了。

    一直看了两遍影片，剧情已经熟记在心，但周玉晨的脑海当中依旧没有个完整的想法，毕竟干草铺那里消息太过闭塞落后了，一些东西根本无从判断，所以一切还得是等他到了双旗镇再说吧。

    随手关掉了电脑，揉了揉饱腹感不在明显的肚子后，站起身，走到了旁边一块平坦的空地上。

    一柄雪亮的长刀出现在了他的手中，轻轻的抚摸着那凉冰冰的刀身，周玉晨的双眼微微眯起。

    嗖~~~

    只见周玉晨的面色一凝，手中长刀横扫而出，破空声乍然做响，在这安静的戈壁滩上显得十分突兀且清晰。

    随着他不断的挥动长刀，破空声亦是连绵不绝。

    砍、剁、刬、截、刮、撩、扎、捛、劈、缠、搧、拦、滑十三式基础刀法的种种变化和组合，全都一一展现在了这茫茫戈壁滩之上。

    光滑的刀身在月光的照耀下，带出了道道银色的光华，好似一条灵动的银蛇一般，凭空而舞。

    皓月之下刀光现，银蛇千变幻无方。

