    以常规赛第一名的身份挺进季后赛，叶天和SN的队员可以有着很充足的时间研究季后赛的版本内容。

    而且早在之前，叶天就有在提前在正式服研究11.15版本的内容了。

    那时候他就得出结论，11.15版本是一个分水岭版本，战士中单压制法系中单的最后一个版本。

    迈过这个版本，在接下来这段时间的版本改动，只要拳头不脑抽回调，就是法师的时代。

    要想再次让战士中单崛起，至少最近的几个版本是不太可能了。

    在SN的训练室里，叶天还特意看了即将到来的11.16测试服消息。

    他还特意看了设计师发的文章提到更久远的11.17版本，还会对刀妹等战士英雄进行适当的改动。

    果然和他想的差不多，可玩的法师是越来越多了，战士中单基本上没有什么生存空间，和现在的环境变了许多。

    这些改动对上路的影响并不大，只是让战士们重新回归他们主流的上单位置，而不是在中单跟法师英雄们抢位置。

    看这些未来版本前瞻信息的叶天并不只是自己在关注，他还拉上SN的其他队员们。

    SN的队员们在看完这些信息过后，最感慨的就是焕峰关于设计师说到的灵罗娃娃的削弱。

    如果真按设计师说的方向进行改动，那么灵罗娃娃格温前期的强大对线能力将荡然无存，变成了一个偏发育的后期英雄。

    是英雄，总要有自己的定位。

    要么前期数值高，要么后期数值高。

    像灵罗娃娃这种前中后期都猛，尤其是一级就能把几乎所有常规上单压出经验区的暴力数值怪，更是需要这种改动。

    之前还有个猴子能在前期稍微有点小优压制灵罗娃娃，猴子削弱后灵罗娃娃打常规上单就没有敌手了。

    按理说灵罗娃娃应该早就该被削弱了，设计师直到这么久才陆续开始削弱，实在是有点逆天。

    “哈哈，没想到啊，灵罗娃娃也有今天，总算又送走一个数值怪了，出来混迟早是要还债的，前期不至于我下路有优势，莫名其妙跑来一个上单就能把我秒了！”

    路人局里没什么人保ADC，焕峰rank训练遇到类似灵罗娃娃这样的上单和中单，就算有优势也经常被秒输游戏。

    这打的他路人局游戏体验极差，都宁愿多打几场比赛当工具人，也不想路人局里体验ADC现状。

    至少打比赛的时候，不论是不是工具人，队友都知道要保护ADC的。

    叶天看了眼幸灾乐祸灵罗娃娃要被设计师连续针对的焕峰，笑道：“但是你没看设计师又加强了不少其他一些好秒ADC的英雄吗？我感觉你路人局的体验依旧不会太乐观。”

    说起这个，原本有些高兴的焕峰又有些没精打采。

    因为叶天说的是实话，光是新改动里确实有不少能让他ADC在路人局没有体验的英雄加强了。

    前期少了个灵罗娃娃当妈妈，又多了好几个爸爸！

    而且灵罗娃娃到了后期，依旧能秒他，当他妈妈！

    唉，ADC真难啊！

    辅助on偏偏这个时候又说了一句不合时宜的话：“焕峰怎么突然蔫了？”

    焕峰没好气地白了眼辅助on，自己一个人在那郁闷地看着自己屏幕上的设计师前瞻信息。

    这一幕落在叶天三人的眼中，叶天和sofm这两个人肯定是笑的最欢，最没有顾忌的。

    阿兵最开始是在憋笑，但到了后面还是没忍住，笑出了声。

    整个训练室因为他们的笑声，洋溢着欢乐的气氛。

    焕峰见他们都在笑他，瞪了他们一眼，自己闷头先打rank去了。

    而叶天他们则是继续围绕季后赛版本，以及后续版本的前瞻信息进行讨论。

    经过认真的讨论，叶天还带着队友们研究出随着炸弹人的持续削弱，厄斐琉斯的强度提升会在11.15的季后赛很好用。

    如果有炸弹人这种前期就能打出效果的工具人可以选，就算被了这么多次，那肯定还是首选。

    没有的话，有人保的情况下，厄斐琉斯的优先级是可以考虑在寒冰、卡莉斯塔、韦鲁斯之前的。

    所以探讨完，叶天对已经开始打rank的焕峰道：“焕峰，最近你的主要练习英雄可以稍微改一下，不用那么勤奋练习炸弹人保持手感了，这英雄你熟练度已经够用，每天打个几把就行！

    你可以把更多的精力放在厄斐琉斯这个英雄身上，这英雄在季后赛版本的重要性比之前优先级又高了不少。”

    听着叶天的建议，正在打rank的焕峰也是立刻回道：“知道了，我打完这把就多练练厄斐琉斯。”

    对于练习AD类的下路英雄，焕峰可是非常喜欢的。

    这炸弹人要不是叶天之前要求他根据版本进行练习，焕峰是真不想拿这种不伦不类的ap英雄当ADC玩。

    不过如果能赢比赛，打得舒服，焕峰现在还是特别信任叶天让他练的英雄的。

    叶天对于英雄版本改动后的表现理解，可以说是顶级的。

    都跟叶天打了这么久的比赛，焕峰现在非常信赖叶天对版本的判断。

    甚至很多时候，他们的教练都需要叶天的提点才能豁然开朗。

    焕峰和SN的其他队员都相信，如果让叶天去当教练，以叶天对版本改动的理解，估计也会是个顶级教练。

    结束今天关于季后赛版本内容的讨论，SN的队员们在叶天的招呼下一个个投身于积极的训练当中。

    只不过阿兵似乎有点例外，他看向叶天，向叶天发起了久违的剑姬竞速挑战。

    叶天欣然接受，并在之后的剑姬破绽竞速当中，一如既往地战胜反应慢半拍的阿兵。

    阿兵输了剑姬破绽竞速后，也没有像以前那样要死要活，非得赢叶天一次。

    现在他已经看清了，叶天就是反应比他快，手速也比他快。

    光竞速，除非叶天突然发挥失常，恐怕他怎么也比不过叶天。

    所以这次阿兵要跟叶天玩个更大的。

    那就是阿卡丽solo！

    阿兵最近可是偷偷练习了下阿卡丽，对阿卡丽的掌控程度自认还是非常不错的。

    不竞速，光solo比拼对英雄的线上理解，而且还是叶天的招牌英雄！

    如果用阿卡丽打败叶天，阿兵一定会高兴好几天！

    所以阿兵对叶天道：“叶天，不竞速了，再来一局solo，英雄就用你最擅长的阿卡丽！”

