    “真是奇特的身体！”

    莫利亚舔了舔舌头，心中有股想要将夏洛变成僵尸的冲动，两颗恶魔果实能力的僵尸绝对是最强的僵尸。

    夏洛斜了眼莫利亚，警告道：“你要是再用那种看心爱僵尸的眼神看我，我就帮你变成僵尸做成雕塑放在舰首做装饰，正好我还不知道舰首该放些什么”。

    “我可是很尊敬的船长的人，对船长下手的人在海上可是连垃圾都不如”，莫利亚脸色严肃道。

    夏洛微微诧异, 没想到无所顾忌的莫利亚倒是对海贼的规矩很遵守。

    忽然，莫利亚期待问道：“船长，你有没有什么同族，他们的身体是不是也…”

    听到莫利亚这个问题，龙都忍不住好奇看了过来，如果夏洛有同族，也能同时吃下两颗恶魔果实。

    他也想将对方收入革命军，其实龙一直也想培养出cp0这样的顶级谍报机关，打造独属于自己的特别力量。

    别看他是革命军首领，全世界的革命军都由他指挥，但这只是表面现象，很多地方的革命军都是接受他理念的人自发组织。

    革命军看起来声势浩大，其实就是一盘散沙，他能掌控的革命军势力主要是新世界，那里才是革命军的大本营。

    但新世界局势混乱，海贼、世界政府、七武海等各方势力混合，革命军连一流势力都排不上。

    要想真正对抗天龙人掌控的世界政府，革命军还差距甚远，如果能将全世界革命军的力量收拢到手中，勉强可以抗衡。

    也正是基于此，龙决定杀死一个天龙人, 一个原因是表明革命军的态度是推翻天龙人的统治，而不是世界政府，二是积累声望，朝世界展现革命军的力量，点燃更多的革命军火焰。

    如果能掌握一只独属于自己的特别力量，龙就能加强对其余革命军的管理，将革命军的力量凝聚成一团。

    感受到龙微微炙热的目光，夏洛愣了下，莫利亚是为了僵尸，龙来凑什么闹。

    念头一转，夏洛旋即明白龙的想法，摇头道：“你們两个想什么，我这种体质千万人都不出一个”。

    莫利亚有些失望，龙摇了摇头，心说自己也是，怎么会觉得这种事情会出现在很多人身上，只古以来，大家都是认为一个人只能吃一颗恶魔果实。

    别说是千万人中, 就算是亿万人中也难出现一个。

    就在这时，夏洛话锋一转：“不过, 我倒是知道还有一个人能够吃下两颗恶魔果实，白胡子海贼团的一个海贼也有跟相同的体质”。

    莫利亚眼中光芒散去，脸色严肃，龙双眼微眯，眼神中露出深深的忌惮。

    白胡子！

    这个名字对全世界的强者来说，都是一座无法翻阅的高山，屹立在这个时代顶端的男人。

    对付他的同伴，其产生的后果，丝毫不亚于在玛丽乔亚大杀特杀。

    见龙没有说话，夏洛有些惋惜，白胡子的名声还是太大了，纵然是龙对白胡子都充满深深的忌惮，更别说在新世界混过的莫利亚。

    夏洛回归正题：“不说这些废话了，解决下面这些家伙才是我们的目的”

    “呼…”

    深呼一口气，夏洛双手合十，将情绪保持在平常状态，稳定心虚。

    短暂安静，下一秒，夏洛张开嘴巴，一股无形的超声波释放，无形的超声波迅速传遍整个岛屿。

    如汪洋一般的超声波跨过物质的界限，笼罩岛屿的每一处角落。

    平静的森林瞬间暴动起来，就像平静的水面砸下一块石头，无数动物痛苦尖叫，在本能的驱使下，成千上万的动物同时朝海岸上的天龙人营地冲去。

    这是夏洛吃下幻兽种吸血鬼形态，新开发出来的能力，无形的超声波如潮水般扩散，超声波所过之处，大量沉睡中的动物被惊醒。

    超声波是一种人类无法感知到的力量，但确是动物能够感知到的力量，调整不同的频率，就能令各种动物逃离。

    继而调整方向，就能做到驱赶动物。

    “这种能力？”

    龙眉间一挑，无形的音波，超声波的一种嘛？跟蝙蝠类似，调整超声波频率干扰动物，幻兽系的恶魔果实果然每种都有特别的能力。

    不，不对。

    不仅是干扰动物，就连见闻色霸气也能做到一定程度的干扰。

    如果是对手的话，将会是十分棘手的家伙，不过作为同伴十分可靠。

    “幻兽种的能力，真令人向往，可惜我是无法食用了。”

    莫利亚羡慕看着这位便宜船长，他的反应比龙慢些。

    成千上万的动物往一个方向奔跑，宛如万马奔腾，整个大地都在颤动。

    天龙人营地！

    “这个震动怎么回事？”

    “森林里面有动静，难道是动物暴走了？”

    “笨蛋，这怎么可能”

    突如其来的震动，森林中各种动物的尖叫声，令守卫惊慌失措，警报的鸣声在停靠在岸边的舰船上响起。

    刺破耳膜的警笛声回荡在夜空，这些都是精锐的海军部队，短暂的惊慌后立马反应过来，开始在外围构筑防线。

    “来了！”

    一名海军准将盯着震动的森林，紧张的咽了咽口水，下一秒，颤动的森林，无数动物从森林中冲出，有麋鹿、熊、猛虎、猎豹…宛如海洋般的动物群在超声波刺激下，只剩下冲击的念头。

    “开火！”

    看着冲出的猛兽群，准将一声大喝。

    霎时间，无数子弹射出，漫天都是弹雨，一枚枚炮弹落入野兽群，火光四射，瞬间便有无数动物惨死。

    在人类制造的热兵器面前，纵然是再强悍的野兽，也无法抗住弹雨般的攻击。

    “发生了什么？”

    莱斯克一身睡衣从帐篷中走出，额头青筋暴起，一脸暴虐，右手满是鲜血，滴滴鲜血滴落在地上。

    瞬。

    “森林中动物暴动。”

    Cp0出现在莱斯克面前，单膝低头跪在地上，眼角余光撇了被风扬起的帐篷门帘，地上躺着数具光溜溜的尸体。

    “暴动？”

    莱斯克眉间一挑，见闻色霸气释放。

    嘴中发出一声轻移，莱斯克脸色微变，见闻色霸气被影响了，虽然这个影响程度不大，可扩散的范围降低了。

    Cp0声音低沉说道：“格林多已经进入森林中探查，这场暴动来的突然，背后有人在操控，为了您的安全，大人，请您先会船上”。

