    灵田上空。

    落月尊者清冷绝美的身影盘坐于虚空之中，美目紧闭，六识封禁。

    她的身周，淡淡的天地道韵环绕着，这都是下方灵田之中的天地道韵，一点点的被她领悟，然后化作神韵，进入她的体内。

    此时。

    落月尊者身周气息，十分恐怖和深厚！

    比她闭关之前，要强大不少！

    闭关悟道将近一年，落月尊者如今已是化神境九重的修为了！

    远超她一年之前的修为！

    如今，下方灵田还有许多天地道韵，足够她领悟了。

    可以预见。

    用不了多久，她就可以修至化神境九重大圆满，然后开始冲击炼虚境了！

    这是她数百上千年，都不一定有的机缘！

    若是有神女仙门其他化神尊者看到，怕是羡慕得眼睛都红了。

    这等机遇，可遇不可求！

    .......

    莫凡回到陪伴了他一年之久的住宅，看了一眼住宅外面堆放了许久，如同几个小山堆般的灵米袋。

    “过段时间，就把你们统统处理掉。”

    莫凡笑了笑，然后便走进住宅里面。

    进了住宅里面，修炼龙凤炼体经，便是不用担心，会被别人看到了。

    假如现在有人用神识探查过来的话，哪怕是落月尊者的神识，莫凡也会有所察觉。

    毕竟他现在实力修为堪比元婴境巅峰，比当初强大了不知道多少倍。

    当然……

    若是现在，有炼虚大能的神识探查过来的话，莫凡还是发现不了的，毕竟差距了一个大境界！

    但炼虚大能哪里会有这么闲，动用神识来探查他一个小小的外门弟子啊。

    没多想。

    莫凡进入住宅房间里，关上门，然后便开始盘坐下来，准备开始修炼！

    修炼之前。

    他还是先再次观看脑海里的“龙凤炼体经”功法文字以及各种图形。

    这是一门无上神功，不能轻易修行。

    而且功法文字已经图形，都是神文神图，那都是仙神才看得懂的文字！

    凡俗岂能看得明白？

    这龙凤炼体经，哪怕莫凡完完整整的写出来，传给别人，别人怕是都看不明白这些是什么意思。

    都看不明白，连入门都做不到！

    好在，系统把这“龙凤炼体经”传给莫凡之时，就把“龙凤炼体经”全篇，完整的印刻在莫凡的脑海之中。

    同时帮助莫凡理解清楚，这龙凤炼体经的一字一句，让他知道这龙凤炼体经如何修行，不会练岔！

    莫凡之所以再次复看，也是想要做到在修炼之时，心中有数，稳健为主！

    很快。

    莫凡将“龙凤炼体经”第一重的修炼之法再次看完，做到心中有数。

    “龙凤炼体经的修炼之法，看似复杂难懂，但实际上都是遵循着一条路线，那就是以力证道的法门！”

    “将自身人体看作是八亿四千万的微粒组成，然后开辟人体微粒，激发雏龙雏凤之力！”

    “一颗微粒，便是一头雏龙雏凤之力！

    八亿四千万微粒开辟完，便是八亿四千万雏龙雏凤之力！”

    “到时候，人体所有微粒开辟雏龙雏凤之力成功，再重回起点，于雏龙雏凤微粒之上，开辟幼龙幼凤微粒，幼龙幼凤微粒之后，便是元龙元凤微粒，以及最后的神龙神凤微粒！”

    “如此反复，一共四次蜕变，直至身体周身皆是龙凤微粒，那便是龙凤炼体经大成了！”

    “龙凤炼体经二十二重境界，都是由这些龙凤微粒决定的，微粒越多，境界越深！”

    “所以说，我一开始，便是要修炼出雏龙雏凤微粒就行了……”

    “以我现在炼气境三十六重的修为，修炼出雏龙雏凤微粒，易如反掌，怕是直接就可以修炼出数千雏龙雏凤微粒，甚至更多……”

    一念至此，莫凡没再耽误，直接开始按照龙凤炼体经功法，开始修炼起来。

    顿时。

    他体内蕴含着的无数灵力，开始在身躯之中游走。

    嗡！

    同时，他的身躯，开始莫名的颤动。

    体内金色的圣体之血，感受到龙凤炼体经的运转，开始慢慢的激活，沸腾！

    莫凡体内。

    沉寂已久的先天圣体道胎的种种异象，再次被激活！

    苦海之中。

    那静止已久的金色莲花，在这一刻，突然大绽金色光华，照耀整个苦海！

    这些金色光华，沿着苦海，点亮莫凡血脉，然后顺着那些金色的圣体血液，慢慢渗透进去。

    同时！

    龙凤炼体经运转所到之处，也勾勒出一尊尊龙凤弧形出来，尊贵而霸道，不输荒古圣体的气息。

    两者碰撞。

    “轰！”

    一种可怕的冲击力，在莫凡体内爆起，莫凡浑身一震，身上金光散发，熠熠生辉，将莫凡衬托得如同一尊神王在世！

    “哞！”“唳！”

    在他的背后，一左一右恐怖龙凤虚影出现，身躯腾挪之间，似乎要将这片天地都横扫破碎！

    两种可怕的异象出现，同时气息恐怖无比。

    若是传出去，怕是整个落月仙峰的弟子都要被惊动，闭关的落月尊者也会被惊醒！

    好在。

    此时系统发挥了作用。

    一道神秘的力量蓦然降临，笼罩这片狭小的虚空，然后迅速收紧！

    顿时。

    两尊恐怖的龙凤虚影瞬间消散，化作点点星光，回到莫凡体内。

    莫凡身上的璀璨金光，也慢慢收拢，体表归于平静，像是什么都没发生过一样。

    但是。

    莫凡体内，苦海之中。

    先前消散的龙凤虚影出现在金莲旁边！

    两者靠在一起，又要爆发冲突，龙凤镇压无边地狱，不可一世，不愿金莲与它并存，要一脚踏下，将金莲踩在龙凤脚下。

    金莲也不是好惹的，乃是先天圣体道胎凝聚，拥有种种神异，金莲绽放，混沌气息弥漫，要将龙凤磨灭！

    “镇！”

    莫凡神游体内，一声怒喝，无数先天道韵于苦海之中出现，化作秩序神链，将两者缠绕住！

    这是莫凡的苦海，虽然未开辟成筑基丹田，一片死寂。

    但是只要是在他体内，自然由他掌控。

    无论是金莲，还是龙凤，在莫凡的镇压之下，很快便平静下来。

    随后。

    金莲恢复平静，那龙凤虚影也不再**，而且慢慢凝实，化作龙凤种子，就这么静静的待在莫凡苦海之中，与金莲作伴。

