    第97章 王贲提供的良策［求订阅］

    闻名，温志强顿时停顿住，整个人陷入了沉默。

    眼眸抬起，目不转睛的盯着地图。

    王贲讲述的没错，解释过多，只会变成掩饰。

    与其进行解释，还不如沉默不语。

    温志强转过身来：“我不知道你是什么人？也不知道你的目的是什么？但陈冲那家伙既然相信你，那我也选择相信你。”

    “有关你的事情，我已经上报军部，不过你放心，我会尽我最大努力保你，毕竟，你可是难得的将才。”

    “现在是大秦跟大乾开战时期，军部暂时不会派人来调查你。”

    深深的看了一眼王贲，温志强道：“你是否愿继续随本战对战大乾？”

    “末将愿意。”

    “嗯！”

    满意的点了点头，温志强便招呼其离开。

    看着对方远去的身影，温志强心中自言自语：“小子，我能帮你的只有这些，你能否躲得过军部那一关，就看你接下来的行动了。”

    让王贲继续统兵作战，便是要让他证明自己，同时让他在战场上获取大量军功，这样才能够过得了“军部”那一关。

    尽管“军部”那一关十分难过，但他内心坚信，只要王贲忠于大秦，那就一定能过得了“军部”那一关。

    “军部”绝不允许危害大秦的人存在，尤其还是混在各大兵团的人。

    若是不将他们处理，那他们就会如一把利剑，狠狠的扎进他们大秦的心。

    ……

    刚刚离开营帐，沐浴在雪下的王贲，轻声一叹，看来，他这一次，真的遇到麻烦了。

    若不想被调查出问题，他只能尽可能表决忠心，绝不背叛大秦，否则，陛下交代的任务非泡汤不可。

    接下来只能走一步算一步。

    希望接下来的每一步都不要有问题。

    刚回到军营，王贲便见王立舜，早已在营帐中等候多时。

    一看到王贲归来，王立舜便赶忙上前询问：“王老弟，你没事吧？大将军都跟你说了什么？”

    “我这不是好好的吗？怎么可能会有事？”王贲面露微笑，一脸坦然：“王老哥，关于大将军跟我说了什么？这个我不方便向你透露，还请你见谅。”

    “没事！”王立舜摆了摆手，一脸无所谓：“只要你人没事，不管大将军跟你说了什么，那都不重要了。”

    他刚才还担心大将军会问罪王贲。

    不过现在看来，王贲似乎没什么事。

    招呼对方到坐垫上坐下，王贲开口询问：“王老哥，你那边的伤亡如何？”

    “伤亡很大。”王立舜面色沉重，眉宇间显露出悲伤：“二十万名士卒，活下来的只有九万多。”

    微微抬头看向王贲：“你的那边伤亡如何？”

    “我这边损失了将近六万名士卒。”

    话落，王贲接着询问：“对了老哥，陈老哥、于老哥、韩老哥他们麾下还有多少人马存活？”

    王立舜想了想，面露凝重：“经过估算，大概还有不到二十多万人活下。”

    “大将军打算如何处理这近二十万士卒？”

    “分别编入我们两支军，由我们来统帅他们。”

    “如此甚好。”王贲满意的点了点头。

    ……

    中午时分。

    营帐之中。

    第九军大将军温志强，将第四营虎熊营全部将领，另外还有飞天营剩余的将领聚于一起。

    众人坐在坐垫上，面向眼前温志强，随时等待他的号令。

    虎熊营全体将领坐在右边，飞天营将领坐在左边。

    看了一眼众人，温志强面色沉重：“昨日的战火与悲伤，本将军希望你们尽快忘记，不要带有任何情绪投入到接下来的战争中。”

    “战争的号角已经吹起，我们大秦跟大乾的战争已经彻底打响。身为我大秦的将领，本将军希望你们能不惧生死，全力备战，重击大乾，让他们领教我们大秦的厉害。”

    “诺！”

    众人齐声回应。

    温志强接着道：“关于这场战争要打多久？本将军也不知道。”

    “但是本将军知道，大乾的人要打多久，我们就陪他们打多久。”

    眼眸转向众人，他面容上颇有威严：“不知你们可有那个信心陪本将军击溃来敌？”

    “有！”

    “很好！”温志强欣慰的点了点头：“就让我们来让大乾的人看一看，我们大秦非他们能够轻易招惹。”

    话刚落，温志强站起身来，随后走向左边。

    面前众将领同样站起身来，与他一起来到左边。

    带着众人来到硕大的地图前，温志强拿起旁边的小木棍，指着红色箭头地域：“这是我军的防线。”

    小木棍又指了指蓝色箭头区域：“这是大乾第二军的防线，我军虽已击溃他们的进攻，但本将军相信，再过数日，他们竟然会卷土重来。”

    眼眸转向众人，他问道：“你们来说一下，下一次大乾卷土重来的进攻方向，会是哪个地方？”

    众人面露沉思，目光紧紧的盯着地图，脑海中幻想着战争思路，敌人的主攻方向。

    沉默了许久，虎熊营将军刘图，率先开口：“大将军，末将觉得，下次大乾的进攻，一定不是走官道，而是乘坐云舟飞跃九段三脉，出现我军上空……”

    没过多久，所有将领都发表自己的意见，讲述敌人的主攻方向，以及如何进攻。

    眼见王贲没有出言，温志强开口问道：“王贲，你觉得，大乾接下来该如何进攻我军？”

    看了一眼地图，王贲轻声道：“大将军，末将能不能来地图前讲述，敌人接下来的进攻趋势。”

    “可以！”

    温志强也十分爽快。

    眼见对方答应，王贲便站起身来，温志强则站到一旁去。

    平复了一下心情，他面色严肃起，一股大将的气势喷涌而出。

    感到这股气势，众人心中一惊，内心尤为不可思议，好似眼前这人，乃是一位副军团长降临！

    见此一幕，温志强也吓了一大跳。

    王贲：“下一次大乾进攻趋势，将会分为两路进攻我军，一路负责佯攻，另外一路负责偷袭。”

    “负责佯攻的这一路，一定会选择走官道，直朝我军袭来；负责偷袭的这一路，将会穿越危险重重的九段山脉，直达我军后方。”

    “一旦我军调集军队全力与大乾士卒正面对战，那绕道潜入我后方的这支敌军，将如同一把利剑，狠狠扎入我军心脏，让我军深陷包围之中……”

    ……

    ps：求订阅，求订阅，求订阅，各位书友老爷，请留下你们两毛的订阅吧，作者菌需要你们的支持。

    (本章完)

