    时一是奇点混沌中，时间大道的化身，自诞生的之际，就和萧叶有了交集。

    待到萧叶化为奇点混沌的天道神胎再现，时一更是动了，和萧叶合作的心思。

    此次。

    萧叶率众杀回圆满混沌，时一亦是暗中随行。

    只是一直作为，三主一方的底牌，时一从未公开露面过，直至此刻才登场，就是为了应对命运主宰。

    “你的实力，的确不错，可还没有臻至绝巅层次，何以能拦住吾？”命运主宰道。

    在过去的六百个叠纪中。

    他不止一次，隔空侵袭奇点混沌，但都被时一给拦了下来，他怎会不了解对方？

    只是。

    萧叶化为天道神胎后，的确能在一定程度上遮蔽命运推演，所以他并不知晓，时一也来到了圆满混沌。

    如今。

    他和时一，真身相见了。

    “能不能拦住，也要试试才知道。”时一也没有多余的话语，只是手掌一挥，顿时一幅山水画凭空出现。

    此画看起来很是普通，像是凡尘之物，但却拥有一种道韵。

    不朽！

    不灭！

    更蕴含着一种极致的时间秩序，像是可以贯穿过去、现在、未来。

    嗡！

    这幅山水画浮现的刹那，整个伏魔大禁天一下子宁静了下来，各方先天神灵尽皆身躯一僵，像是化为了雕塑。

    并非是他们被定住。

    而是伏魔大禁天的时间，都停滞了下来，变相影响到了他们。

    特别是他们的先天神体，像是要破灭了一般，撑起神体的原始级大道，全部都被压制到无法显现。

    “好……好恐怖的原始级时间大道！”

    “没想到混沌中，还有比萧叶还要强的时间神灵，看样子也是三主一方的！”

    “原来三主群族，早就有了主宰级存在吗？”

    ……

    虽身不能动，可这些先天神灵的心头，却是泛起了惊涛骇浪，恍惚间似看到时间主宰复生了。

    特别是那些。

    在三主重现的时候，曾动了参与围剿心思者，更是浑身冷汗滚滚，像是从鬼门关走了一遭。

    这样的时间修为，这样的笼罩范围，哪里还需要多言。

    若是当初。

    时一出手了，即便他们有主宰庇护，恐怕也活不下来。

    唰！唰！唰！

    这时，伏魔大禁天一个个混沌势力中，有一双双天道之眸亮了起来，那是其他主宰级存在，也因时一的时间修为，而产生了警觉。

    命运主宰都没有推演出时一来到圆满混沌，更别说其他主宰了。

    轰！

    至于伏魔大禁天深处，已经爆发了大道风暴。

    那是时一已经和命运主宰的真身，大战在一起。

    时间神图，乃是时一对原始级时间大道感悟的体现，早就拥有了四种变化。

    至于第五种变化，也是若隐若现，即将蜕变出来了。

    在时一的推动下，简直恐怖到了极致，不止在改变时间秩序，还凭空创造出了时空壁垒，竟然真的缠住了命运主宰真身。

    很显然。

    时一早就清楚。

    以他现在的修为，也难以撼动对方的主宰之身，所以才采取这种方式。

    两者间道光汹涌，扩散向四方，所至之处一切皆成飞灰，整个伏魔竟然被轻易击穿。

    甚至，那种道光还扩散出了伏魔，让另外几个大禁天，都在动荡不安。

    这是主宰级的大战！

    若非有其他主宰在守护，当世的先天神灵，恐怕又有不少要遭劫。

    嗡！

    只见命运主宰的身躯，爆发出雷鸣之声。

    他虽和无上道则剥离，但亦有粉碎万道的力量，时一创造出的时空壁垒被他接连粉碎，在迅速逼近时一。

    最为惊人的是。

    远处那颗汹涌的光团，也在猛烈的震动着，纵然依旧受紫色圆环的禁锢，但还是冲了过来，扩散出一部分命运气机，在磨灭时一的原始级时间大道。

    很显然。

    命运主宰不敢小觑时一，此时欲要两位一体，先行解决时一。

    嘭！

    只是，那可无上道则所化的光团，还没有接近，就已然被一道浑身是血的身影给挡住了。

    时一现身，在和命运主宰的主宰之身大战，萧叶又怎会袖手旁观？

    他在一旁疗伤。

    此刻，更是拖着残躯，提着劫刃冲了过来，在发狂似的抵挡那光团，战斗余波同样恐怖，在肆虐伏魔。

    “萧叶，命运主宰这守禁锢的无上道则，就交给你来应对了！”

    时一则是深深看了萧叶一眼，传音道。

    哗啦！

    旋即，他整个人融入到时间神图中，竟然展现出了主宰身化混沌的能力。

    只是这种混沌，乃是由一重又一重的时空壁垒组成，像是一记横贯万古的刀芒，直接隔断了这一世。

    至于命运主宰的身躯，已经发出一声不甘心的低喝，一个趔趄之间，被卷入了进去，和时间神图一起消失不见。

    在当世先天神灵的感知中。

    不论是时一的气息，还是命运主宰的身躯波动，都已经渐行渐远，直至彻底感受不到。

    伏魔大禁天中。

    只剩下了萧叶，和那无上道则所化的光团。

    “时空壁垒吗？”

    萧叶见此，心有所感。

    遥想当年。

    时间首席真传，和命运传人铁瓦大战，也是以这种手段，困住了后者。

    这种手段，借由时一来施展，更是可怕至极，连命运主宰的身躯，都被卷入了进去。

    “战！”

    萧叶眸光炽盛，提起一切战意，继续朝那光团冲去。

    命运主宰成功剥夺主宰之身，不受那紫色圆环的禁锢，远超暗神主宰，他根本不是对手。

    现在最大的威胁，已经被时一给拦住了，他已经有了机会。

    可惜的是。

    这光团虽受限，但并不是所有的无上道则都被锁住，在隆隆声之中，化出一尊雄伟的身影，在迎战萧叶。

    这身影虽是虚幻之物，但每一击都凌厉到了极点，有万千命运之法相随，以萧叶当今的状态，竟然还是被反压在下风。

    嘭！

    一次交击间，萧叶被震得血肉模糊，横退数十亿里。

    “啊！”

    萧叶没有丝毫的退却，一个闪身再次冲了回来，在硬撼命运主宰的无上道则。

    萧叶明白，自己已无退路。

    这一战，他必须胜出！

    （第二更到！）

