    电光火石间，火门门主佘甘最先退却。

    在这一场生死相搏的狭路相逢中，他输给了鄞诺。

    但是他并没彻底认输，虽然到了这以命相搏的危急时刻，人必须后退才能保全，武器却不必如此。

    于是在退后的同时，佘甘双手狠狠一甩，两柄精钢弯月铲便沿着之前的路线继续了下去。

    这一幕正被躲在角落里的符云朗看到。

    那一瞬间，他的心跳仿佛都停止了。

    他只想捂住自己的眼睛不去看，不去想。

    那两柄弯月铲足足有两尺多长，真进鄞诺前胸，他两只胳膊肯定保不住。

    符云朗畏怯万分的闭上了眼。

    他真的不敢再看下去了。

    眼前的局面无论怎么看，鄞诺都是必死的路数。

    就在他闭上了眼睛那一瞬间，耳边瞬时炸起两声巨响，惊得捂着脑袋的符云朗狠狠打了个寒颤。

    然而预想中的尖叫惨嚎声迟迟没有出现。反而叮里哐啷的打斗声继续纠缠在一起。

    符云朗疑惑的皱了皱眉。

    按照那两柄弯月铲的速度与距离鄞诺的位置，鄞诺此时早应该中了火门门主的诡计，浑身是血了才对。

    现在的刑房室，与自己同一阵营的就只剩下鄞诺而已。

    如果鄞诺重伤下场，那就应该不会再有什么打斗声了才对。

    那现在到底是怎么回事？

    符云朗终于忍耐不住，试探的睁开眼睛，却见鄞诺身上半点伤口都没有，完好无缺的与那火门门主继续缠斗。

    符云朗惊愕的睁大了眼睛。

    鄞诺到底是怎么做到的？

    关于这个问题的答案，正在打斗中的火门门主佘甘再清楚不过。

    他原本以为自己只是低估了鄞诺与温小筠，却没想到自己错得这么离谱。直到现在，他都觉得自己仍在低估鄞诺。

    这个家伙不单单是不要命，脑子更是复杂的惊人。

    他原本以为鄞诺不退反上的剑指自己的反应，不过是拼急了豁出去不要命的疯狂。

    却不知，便是自己的这一步打算，也早早被他排查清楚。

    就在自己甩飞出两柄精钢圆月铲前一瞬，鄞诺背在身后的另一只手突然从腰间抽出一柄软剑。

    软剑在空中蛇形前探，正好打在了两柄精钢弯月铲的两边内侧。

    又由于弯月铲已经彻底从他手中飞脱而出，失去了人的把控与运用，受了这两下重力后，嘡嘡两下便朝着两边飞了出去。

    他竟然预判了自己的预判？！

    震惊之下，佘甘便有了一瞬间的失神。

    就是这个空档，一下子叫鄞诺有了机会。弹飞两柄弯月铲后，鄞诺双剑齐发，朝着火门佘甘的面门再度袭来。

    万幸佘甘本身就是久经沙场的老油条，接过门口仆从及时扔过来的长刀，便又恢复了应有的战斗力。

    一来二去，两人便再次缠斗在了一起。

    与震惊的佘甘不同，鄞诺这边的计划一直按部就班，井然有序的一件件在完成。

    现在依然到了最后一步，便是找准时机，讲符云朗这个拖油瓶彻底带走。

