
    两个男人的膝盖毫无意外的被射中，几乎是在同一时间，而那唯一漏出的眼睛里带着不可置信，噗通一声倒在了地面上。

    情势陡然的发生了逆转。

    杜天和褚成峰没有迟疑的朝着倒地的那两个人扑去，而顾乔乔启动开关，又导上来五颗石子。

    随后朝着拿枪的男人的手腕射去。

    不得不说，这个黑衣男人是真狠。

    就算是惨叫着倒地了，也没放开手里的枪。

    而褚成峰则是朝着他扑去，顾乔乔也同时击穿了他的手腕，枪也被褚成峰抢去，随后，就一枪抵住了他的头，大喊着，“都别动，否则我打死他！”

    可惜，这些人太过于疯狂，没人理会褚成峰的喊声，有两个迅速的躲在了车的后面。

    顾乔乔顾不上了其他了。

    又用同样的方法，击碎了另一个人的手腕，杜天则是一把的按住了那个闷声咬牙还要站起来的男人。

    却没想到，被男人用另一只手给一拳打到了另一边。

    杜天愤怒的再次的扑了上去。

    而顾乔乔的下一个目标则是那两个抓住商晴和木欣欣的男人。

    依然是射中了他们的膝盖。

    而还有两个人此时已经躲在了卡车前，顾乔乔的角度，根本就看不到那两个人的影子。

    她深吸了一口气，借着芦苇的遮挡，掩去了身形，她的心咚咚的跳着，却在下一刻听到了一个男人生硬的汉语，“顾乔乔，我数三个数，你要是不出来，我会把这里的人都杀了。”

    褚成峰此时也开了枪，可惜有车体作掩护，他根本就打不到那两个人。

    随后，数数的声音响起来，“一二”

    顾乔乔此时有些绝望。

    如果不出去，这些人也许真的会死。

    如果出去，场面又被控制住了。

    但是，此时的她，别无选择。

    只得从水里浮上来，而就在这一刻，两声枪响惊飞了要朝着这里游来的野鸭。

    在她的角度，她看到了那两个黑衣人额头冒出了汩汩鲜血，已经倒在了地面上。

    一道矫健的身影握着手枪，从卡车的后面急速的跑过来。

    是秦以泽！

    顾乔乔的心倏然一下子放了下来。

    然后才察觉浑身软软的，她勉力的抓住了一把芦苇，才没有倒下去。

    而秦以泽迅速的判断了一下形势，急声的吩咐道，“褚成峰，你看住这五个人，谁敢动就当场击毙，杜天你去看下陈浩，我后备箱里有急救箱，先给他止血”

    然后一眼就看到了浮在水面上的顾乔乔。

    他跑向芦苇湖边，也同时脱下了外面的夹克衫，一把的拉住了顾乔乔的手，一使力将她从水里拉出来，用外衣将她包住，然后牢牢的抱在了怀里。

    哑声道，“乔乔，你怎么可以这么厉害，可你却要吓死我了”

    不等顾乔乔回答，微颤的手摸了摸她的脸，随后就松开了顾乔乔，拥着她朝着马路中央走去。

    这一切实在是太快了。

    快到林清欢根本就没有反应过来。

    也就是三分钟的时间，在她的心里心狠手辣身手敏捷的七个人，都折在了这里。

    这怎么可能啊。

    是幻觉吧。

    林清欢使劲的眨着眼睛，然后一眼看到了那个倒在地上，说普通话很标准的黑衣男人，对她打了一个特殊的只有她看得懂的手势。

    明天就是高考了，我知道我的小读者里有高考生，在这里，一水祝高考的宝贝们用最轻松的心态，考出最好的成绩，祝宝贝们金榜题名，考上最理想的大学，让我们一起来为她们祝福和加油吧！！！！！感谢思想中的鱼，玛霏霏，书友141008192012587，书城，1376916，知足常乐，15251，18711，中楠，暗月流沙熙，西柚的小喵喵，菠萝，家有小屁，15211的打赏，这里的宝宝都是重复打赏的，就没有重复打字，感谢宝贝们的支持，爱你们
