    叶随风冷冷的看着孟凡，眼神中有杀气。

    此人一路跟随自己等人，肯定是没有安好心的，不知道有什么阴谋。

    “区区一个元婴初期，居然能够在我们的眼皮子地下搞鬼，你也算是个人物了。你到底是谁，为什么跟踪我们？”叶随风背后的杜平，往前走了两步，一脸冷漠的看着孟凡说道。

    这家伙见到叶随风受伤，又想喧宾夺主了，忍不住要抢风头。

    叶随风白了杜平一眼，这个时候，他懒得跟杜平一般见识。

    “你是仙门中人，还是魔族之人？仙门和魔族达成一致，派我们来探查这古天庭遗址。你到底是哪个势力的人，居然敢暗中尾随我们，到底有何居心？”

    在叶随风看来，这个跟踪者应该是哪个不安分的势力派出来的探子。

    这家伙只是跟踪，并没有出面，甚至也没有出手捣乱，这证明对方并不是想搞破坏，大概率只是想探查一些消息。

    可不管是做什么，这都是对他们此行人员的侮辱。

    跟踪就算了，居然派一个元婴初期来跟踪，简直是不把他们放在眼里。

    不过，这个家伙的跟踪水平确实不错，很会隐藏自己，差点没发现被他混过去。

    孟凡看着出现在自己面前的五个人，说实话他也很不爽，自己都这么小心谨慎了，居然还是被发现了。

    看样子，元婴初期这个境界，还是太低了！

    要是自己达到元婴中期的话，肯定不会被发现。

    孟凡看着叶随风等人，苦笑着说道：“我说我只是路过，你们肯定不信了。”

    叶随风冷冷的看着孟凡，不说话。

    一旁的杜平率先开口怒斥道：“臭小子，不要不识好歹，再不说实话，不管你是哪个势力的人，今天都让你陨落在这里！”

    他们认为孟凡是仙门或者魔族的人，所以想问清楚孟凡是哪个势力的人，看看是敌是友？

    如果是友方，一怒之下杀了就尴尬了。

    但孟凡根本就不是仙门也不是魔族的人，所以无法回答他们的问题。

    也不是无法回答，他想了想，然后准备睁眼说瞎话。

    孟凡看着六人，平静的说道：“我是天剑仙门的叶子虚。”

    仙门众人，他只认识钱书航和叶子虚，这两个人都是天剑仙门的。

    而钱书航已经死了很久，冒充钱书航显然是不合适的。

    杜平眼睛瞪的滚圆，怒道：“放屁，叶子虚乃是我师弟，你竟敢冒充叶师弟，你到底是何人？”

    这一下，杜平是真的怒了。

    他恶狠狠的瞪着孟凡，寒声道：“叶师弟失踪多年，听说是来了世俗界后失踪的，是不是你在世俗界暗害了叶师弟？我叶师弟现在在何处？”

    孟凡脸上有些惊讶。

    没想到随便冒充一个人，居然就被当场识破了。

    这个家伙，竟这么巧就是叶子虚的师弟？

    孟凡看着杜平，沉声说道：“你说你是我师兄，我怎么从未见过你，你到底是何人？”

    杜平气的吐血，怒骂道：“混账东西，还敢冒充我天剑仙门的弟子，这里谁人不知道我是天剑仙门的杜平？

    你这个混账，冒充谁不好，竟敢冒充我天剑仙门，辱没我天剑仙门的名声。

    不管叶师弟是不是你所害，今日我都要斩了你，维护我天剑仙门的名声！”

    说完，杜平一挥手，眼前有一道飞剑掠过，斩向孟凡。

    御剑术！

    孟凡目光一冷，御剑术吗？

    已经是雕虫小技了。

    他取出惊神刀，然后一记《惊神刀》斩出。

    “哐~~~”杜平的飞剑被这一刀斩飞，然后刀光去势不减，落在了杜平的头脖颈之上。

    下一秒。

    人头落地！

    一个器官元婴满脸惊恐的往远方逃窜。

    杜平的元婴被吓到了，自己居然被一刀给斩了，如果不赶紧跑的话，估计连元婴都跑不掉。

    肉身死了，元婴还在，他还有夺舍的机会。

    如果元婴也被斩了，那他就真的死翘翘了，他可不认为叶随风会救自己。

    更何况，叶随风身受重伤，手臂都被斩掉了一条。

    而这个跟踪者实力惊人，这个时候叶随风还真不一定是对手。

    元婴初期，秒杀元婴中期！

    这个画面，是极负有冲击力的。

    就算是叶随风，都吓了一跳。

    他虽然之前口口声声说杀杜平只需一剑，但是一剑之下到底能不能够杀得了杜平，还真不一定。

    结果这个元婴初期，竟一剑秒了杜平，简直离谱！

    仙门之中，什么时候除了这么一尊可怕的修士了？

    难道是魔族中人？

    不管是仙门还是魔族，能够在元婴初期一招秒杀元婴中期，这都是真正的天之骄子，圣子圣女级别的人物。

    孟凡看了一眼叶随风，然后说道：“适才有人冒充我天剑仙门之人，已经被我清理门户。你们想必是被他蒙蔽了，所以还是不要再纠缠此事了，速速离去。我们大路朝天，各走一边，谁也不碍着谁！”

    惊神刀，消耗极大，孟凡能斩一尊元婴初期，不代表能斩四尊元婴中期。

    更何况，还有一尊元婴后期。

    不到迫不得已的时候，孟凡不想和这么多人交战。

    能不能打赢是一回事，打赢了自己也得半死。

    自己秒杀一个元婴中期，应该能够对他们形成一种威胁，让他们不敢轻易对自己出手。

    事实上，孟凡猜对了，甚至事实比他猜测的还要顺利。

    因为这五个人，完全来自不同的势力，甚至还分别来自仙门和魔族。

    尤其是叶随风，早就看杜平不爽了。

    孟凡一刀斩了杜平，还省得他动手了！

    叶随风想了想，最后决定按照孟凡说的，大路朝天，各走一边。

    孟凡那一刀，确实震慑到他了，让他不敢轻举妄动。

    此人虽然境界只是元婴初期，但一身手段太过于骇人，而他自己又是重伤之躯。

    而且，双方并没有达到必须要拼个你死我活的地步。

    没那么大的深仇大恨！

    不就是被跟踪了吗，跟踪就跟踪吧，又没少一块肉。

    这么想着，叶随风带领剩下的三个元婴中期，化为四道惊鸿，往古天庭的遗址外面激射而去。

    孟凡看着四人离去，也微微松了一口气。

    真让他对战这四个人，压力有点大。

    能不打自然是最好了。

    他将杜平的储物戒指取了下来，然后也往遗址之外赶去。

    这个时候，就没有什么好忌惮的了。

    这四尊元婴境界的修士不与他出手，那么他在世俗界就可以横着走。

    至于之前出来的几尊只剩器官的元婴，孟凡完全不放在心里。

    器官元婴，除了逃命一无是处。

    这些玩意真敢出现在他面前，他一脚一个，随随便便全部踢爆。

    不是膨胀，是器官元婴真的废。

    离开古天庭废墟之后，孟凡终于回到熟悉的世俗界。

    虽然这里的天灵地气明显下降了一截，但孟凡还是感觉这种气息比较亲切。

    在古天庭遗址和废墟里面，太压抑了，每走一步都担心遇到危险。

    不过，这一趟古天庭废墟之行，孟凡还是有很大收获的。

    天枢剑！

    等孟凡掌握了天枢剑，可以想象，化神之下无敌手。

    闭关系统固然牛逼，但是它奖励的东西是循序渐进的，他没有再炼气境界就奖励你一件法宝。

    所以现在孟凡元婴初期，也不可能奖励像天枢剑这么厉害的武器。

    而且到现在孟凡还不知道，这天枢剑是什么级别的武器。

    离开古天庭遗址之后，孟凡没有回风云剑宗，而是在附近找了个地方开始闭关。

    闭关的同时研究研究天枢剑，争取早日让天枢剑认自己为主。

    仙门和魔族，只有五个人存活，剩下的元婴都得去找人夺舍。

    短时间内，这些夺舍的元婴，是不可能返回仙门魔族了，没有那个能力了。

    不管是赤练火林还是迷雾鬼蜮，他们都过不去了。

    只有肉身完好的那几尊元婴，才有希望返回仙门魔族。

    不过返回的人不需要多，只需要有人传递消息回去就行了。

    至于陨落的人，估计仙门和也不会在乎。

    区区金丹，在仙门和魔族都是垫底的存在。

    孟凡很好奇，这几个存活的元婴，回仙门和魔族传递消息后，仙门和魔族会如何做？

    根据孟凡的了解，这些人并没有探查出足够的信息，无法证明这里就是古天庭废墟。

    那么仙门和魔族，还会派人前来探查吗？

    事实证明，就算是元婴，也没有资格探查清楚遗址里的情况。

    那么仙门和魔族，会派化神和洞虚过来吗？

    孟凡曾经在钱书航的日记里了解到，化神和洞虚想要跨过赤练火灵来到世俗界，是需要花费极大代价的。

    一般情况下，化神境界和更高境界的存在，是不会踏足世俗界的。

    可是这古天庭遗址的吸引力，明显超过一般情况了。

    孟凡其实是不希望有化神甚至是洞虚来世俗界的，因为这种级别的存在，他是真的无法抗衡的，就算是跟踪他都不敢。

    但这不是他能左右的！

    同时，孟凡也在想，从古天庭废墟里面逃出来的元婴，会找哪些人夺舍？

    看来要不了多久，世俗界也会出一批金丹和元婴了。

    不过，到时候这些人就不能算是世俗界的人了。

