    还真是让人惊讶啊！查理出来看到沈隆的时候的确惊讶了一番，然后坐下来和他聊起了这本书的创作经过，想查清楚这本书到底是不是他写的。

    而沈隆早就做好了准备，将《狮子王》和《丛林之书》还有《哈姆雷特》结合到一起说了一通，说得查理连连点头，相信这本书的确出自沈隆之手。

    “我会很快提交上级编辑进行审核的，争取在一星期内通知你，你能留个联系方式么？哦，对了，你还没有成年，如果签约的话还需要你父母出面。”

    “您能给我写一份说明么？我拿回去给我母亲看，下星期这个时候，我会和我母亲准时来这。”有了这东西就更能说服艾琳-普林斯了。

    “当然，当然。”查理没追问他的父亲，在英国，单身母亲带孩子的情况这些年可是越来越多了。

    收好纸条和原稿，沈隆礼貌地告辞离去，玛丽刚才把原稿复印了好几份，足够企鹅出版社使用的了。

    吃午饭的时候，托比亚斯-斯内普依旧没有回来，沈隆借机将纸条和《狮子王》的稿件交给艾琳-普林斯，并告诉她企鹅出版社很看好这本书，只要这本书能够顺利出版，以后他们俩的生活就不是问题了。

    艾琳-普林斯很是惊讶，她发现自己的孩子在突然之间就长大了，已经能分辨是非，甚至有了养家的能力，但是对于离婚，她还是有些犹豫，“西弗，你父亲他只是因为破产陷入崩溃，等家里的经济条件好起来，或许他又会变成当初那个人。”

    “抱歉，我一点儿也不相信这些。”沈隆耸耸肩，“距离他破产已经过去快八年时间了，如果他能够重新振作，我们恐怕早就不用住在这里了！”

    “在我看来，他如果知道我们收获了一大笔版税，他一定会抢过去喝酒的！”哎，身为一个女巫，竟然长期被老公家暴，这也混得太凄惨了吧？到现在你竟然还对他抱有希望，该不会是脑子被打坏了吧？

    “艾琳，我马上就十一岁了，很快就要去霍格沃兹读书，你该不会希望我连买书、买长袍的钱都没有吧？”丢下这句话，沈隆就放下餐具出去了，艾琳-普林斯需要安静的空间来消化这些信息，而沈隆也要去赴莉莉和佩妮的约会。

    到了老地方，莉莉和佩妮早就来了，她们还带了饮料和糖果饼干，见到收拾一新的沈隆，她们俩对沈隆的好感又增加了不少。

    “估计你们知道一点儿我家里的情况，我母亲是个女巫，而我父亲是个麻瓜，哦，这个词是魔法界对于那些毫无魔法天赋的人的称呼；我母亲告诉我许多关于魔法界的事情，而这则是像你这样出身于普通家庭的孩子缺少的。”

    “那么，我就先来告诉你这些常识吧！”沈隆接着昨天的话题讲了起来，莉莉时不时问些问题，而佩妮则更关心他什么时候教给自己那些神奇的本领。

    沈隆对佩妮展开测试，很遗憾她在成为易形者方面同样缺少天赋，那么就只好教她武功了，沈隆展示了一番轻功，然后开始给她传授基础，并严肃地警告佩妮，这些东西绝对不能告诉其他人。

    佩妮兴冲冲地跑到一边儿练习去了，沈隆和莉莉拥有了私人空间，两个人肩并肩躺在草坪上，沈隆说着霍格沃兹的各种趣事，莉莉的脸上则满是向往。

    晚上回到家里，这次托比亚斯-斯内普终于回来了，身上带着浓浓的酒气，刚一进门就要收拾沈隆和艾琳-普林斯，沈隆可不会惯着他，直接同弹指神通打了他的昏睡穴，这家伙马上就一跟头栽倒在地呼呼大睡起来。

    看到这一幕，艾琳-普林斯脸上满是无奈，她越发开始认真考虑起离婚的问题来，在这样的环境下成长，她的小西弗肯定不会幸福的。

    托比亚斯睡了一觉醒来，就忘了昨天的事情，又去找酒喝去了；接下来几天都是如此，直到到了沈隆和企鹅出版社约定好的时间。

    沈隆带着艾琳进了出版社，查理告诉他《狮子王》已经顺利通过最终审核，可以和他签署出版协议了，按照协议规定，沈隆可以拿到百分之八的版税，作为一个还没有经受过市场检验的新人，这个条件已经很不错了。

    查理还承诺可以预先支付给他们一笔版税，用于改善生活，他看得出来面前这对母子的生活非常窘迫。

    沈隆没急着签约，而是礼貌地表示要先找个律师商量一番，查理表示理解；从出版社出来，见证了沈隆的赚钱能力，艾琳-普林斯终于下定决心离婚了。

    在律师的帮助下，艾琳很快搞定了离婚手续，带着沈隆离开了蜘蛛巷，用从企鹅出版社那儿拿到的预付版税租了一套伦敦中产家庭喜欢的居所，就像小说开始时候德思礼一家住的那样。

    没了家暴，艾琳渐渐变得开朗起来，每天都给沈隆说些魔法界的事情，许多都是小说原著中没有写到的，让沈隆觉得受益匪浅。

    过了一段时间，《狮子王》终于面世了，这部未来赢得了无数孩子喜爱的作品在这个时代也没有辜负沈隆的期望，给他带来了相当丰厚的收益，刚面世没多久，企鹅出版社就需要考虑二次印刷的问题了。

    查理甚至还找上门来，询问沈隆有没有写第二部的计划，沈隆告诉他，第二部已经在自己的脑子里了，反正《狮子王》原本就有三部，还够他抄一段时间。

    一转眼，时间来到1971年，斯内普十一岁了，今年他就该进入霍格沃茨魔法学校学习了。

    在收到猫头鹰送来的入学通知书之前，沈隆向艾琳-普林斯提出，自己想提前为入学读书做些准备，让艾琳带他去对角巷看一看。

    艾琳欣然答应，她带着沈隆去银行取了一些英镑，然后来到威斯敏斯特区查林十字路上的破釜酒吧，敲了敲墙上那块砖，一个神奇的世界呈现在沈隆面前。

