    旱将军来时过于急切，驾御风云抢在前方，是以那十余亲卫尚且落在身后。

    等得到他们到来之时，正好看见其被张衍用一发紫霄神雷生生劈死，落个骨肉为灰的下场，这一幕令他们惊怖异常，发一声喊后，就拼命往回飞逃。

    张衍负手虚立在空，他知后方有韩素衣率人围堵，这些妖孽是根本逃之不脱，是以并不追赶。

    底下城中百姓只见他自天而降，举手之间，就御使雷霆，扫除妖孽，直以为是天上真仙下凡，纷纷跪下膜拜，口呼“神仙”，在那里叩头不已。

    杨太守也是激动万分，高呼道：“天不绝我垂州，有这等仙人相助，必能护住我垂州百姓平安，姜道长，请快带我上前，我要拜见这位仙长。”

    而此时那姜峥，看到张衍时却似怔住一般，杨太守接连叫了他几声，方才回过神来，他猛地将玄光一运，到了张衍前方，突然在云头上跪了下来，哽咽道：“弟子姜铮何幸，今rì又睹老师仙颜。”

    言罢，伏身下拜，恭恭敬敬磕了三个响头。

    张衍目光投来，看他一眼，奇道：“你是当rì那名少年郎？”

    见师父犹自记得自己，姜铮更觉激动，又拜一拜，道：“是，正是弟子。”

    张衍又把他看了看，点了点头，感慨道：“你无人指点，尚且修炼倒今rì这般地步。也是极为难得了。”

    当rì隆河决堤，这姜铮与同村之人被困在一座山丘之上，当rì正巧张衍路过，便顺手将连他带那十数人一齐救出，因见他根骨尚可，又有几分灵xìng，是以特意赐了他一道符箓。

    正是这一道符箓，使姜铮得窥修道门径。

    与凡俗之间修道之法不同，张衍所赐之法不但有修炼法门，还言及他从何处获取那开脉的玉液华池。就是多了这么一道指点。他才能在凝元之后，在一处韩姓没落世家处开脉破关。

    后来更是在行走天下之时，撞得一处前人洞府，这才能修炼到如今这玄光境界。

    杨太守见状不觉吃惊，原来这位道人便是姜道人的老师，他暗中觉得，想来是这位仙长算到自家徒儿有难，这才赶来解救。心中不由暗呼万幸。

    他仔细打量了一番张衍，这位仙长虽是看去不过二十余，但他心下明白，似这等飞天遁地，呼唤雷霆的人物，不能以外貌而论年龄。这位看起来年少，指不定已是几百岁的老神仙了。

    他理了下装束，正容下拜道：“多谢仙长护持，救得满城百姓xìng命，不知仙长如何称呼？”

    张衍微微一笑。并不回答，只是道：“你乃此地太守？”

    杨太守忙欠身道：“正是在下。”

    张衍神sè淡然，道：“你且去把城中百姓安抚住，只要不出得城去，贫道便能护得他们无事。”

    杨太守朝着张衍大礼一拜，感佩言道：“道长上体天心。行此善举，杨某代垂州百姓在此谢过了。”

    他于心中下定决定，道：“若是这位仙长能挡得此灾能过去，我定要找寻一名画师来，为他作相供奉，保那朝夕香火不绝。”

    与此同时，韩素衣已将星枢飞宫驱至众妖头上。

    这飞宫大殿之下，除她之外。或坐或站，约有五十余名弟子，他们眼望下方妖孽，各自跃跃yù试。

    这些俱是她韩氏族人与门下弟子，此行是跟随她前来剿杀妖部，换取功德的。

    韩素衣秀目一转，向下扫了扫，心中就有了计较，她皓腕一翻，拿出一副阵旗，下命道：“郑婉，你多带些弟子前去，在东西方向去得百里，在那里布下阵势。”

    听她说话，立时有一名姿仪俱是上佳的女弟子上前领命，她动作利索，一口气点了二十余名弟子，便带着她们出宫布置去了。

    韩素衣身侧有一名心腹婢女奇怪言道：“娘子，为何不将四面一起锁闭了？”

    杀败这些小妖不难，但若是散逃四野，没入山林之中，那便难以根除，为祸甚大了。

    韩素衣好整以暇道：“我观那妖王，还是有几分本领的，由来困兽之斗最是凶猛难缠，我不及杜，萧两位师兄家大业大，也不及霍师兄有陈族作为依靠，这些门人弟子调教不易，如今魔劫临头，当要保全几分元气，不能折损在此，前方留得一条出路，这些妖孽便不会在此地与我等以死相拼。”

    婢女面现恍然之sè，她好似明白了过来，忽然一笑，道：“只是娘子这一来，张府主那里怕就难办了，他可不似我等，只得一人来此，怕要一番手忙脚乱了。”

    韩素衣轻摇螓首，道：“这你便错了，大比之上我是见过张师弟的本事的，你且看着吧，这些妖孽必定过不去他那一关。”

    妖王泉和原本已聚拢麾下妖将亲卫，准备率部众殊死相拼了，可见溟沧派来人竟并不急着上来围剿，反而散了开去，却是一愣，正如韩素衣所料，他心中一下便没了纠缠的心思，也不及去想对方何意，便大吼道：“儿郎们，快些随我渡河。”

    他们所在之处乃是一片开阔地，根本无处可逃，若在此地交手，那是吃亏定了，但只要入了人间州城，他不信溟沧派还能够肆无忌惮的下手，到时还可遣散部众，分开逃窜，或往往荒山野岭，或往人烟稠密之地，那便不至于被全数剿杀在此了。

    就在这时，却见旱将军的那十余名亲卫逃了回来，哭丧着脸喊道：“王上，旱将军，旱将军他……”

    这旱将军乃是泉和心腹。想起先前越过去的那座飞宫，他顿觉不妙，厉声道：“旱将军怎么了？”

    “旱将军被一名道人发雷劈死了。”

    妖魔之辈，最怕雷术，泉和也是听得心头一凛，但随后他又追问道：“只是一人么？你可看清楚了？”

    那名亲卫言道：“是，只有一人。”

    泉和陡然自胸中生出一股希望来，前方既然只有一名道人阻路，总比对付身后数百名玄门修士来得好，纵然对方神通再强。法力再高，也自己率领几十名亲卫齐上，不求斩敌，总也能将其迫退，为麾下部众冲杀出一条生路。

    他定下决心之后，就一挥手，发令向前，那数万人头攒动的部众之中。只闻隆隆鼓声一起，数万妖发声一齐大喊，跳入隆河之中，向着对岸冲去。

    这汹汹来势，滚滚妖云，看得杨太守和下属一干官吏安都是变sè。心下不免担忧张衍一人能够阻挡得住。

    张衍看到这幅场面，不由笑道：“韩师姐倒是放得开手。”

    韩素衣这番处置，说不上最好，但也称得上中规中矩，挑不出什么错处来。

    若是这些妖魔当真的从他这边冲了过去。肆虐凡俗之地，此女势必也是要担上因果的。

    她是深信张衍能于正面力阻那这数万妖孽，方才用了此法。

    张衍笑了一声，起了挪移神通，一步到了隆河之畔，在半空之中坐定。把肩膀稍稍一晃，道了声：“起！”

    只闻一声大响，一道弥天极地的水光自背后闪过，间中似有无穷波浪翻滚，横亘在大河彼岸。

    自破了壳关之后，他法力已是暴增一倍有余，此刻真光只一出来，铺出去足有千余丈。且水气漫漫，拨弄灵机，激荡得隆河之水也是引动如cháo，翻滚似沸。

    那些渡过河去的妖修茫然无知，不识神通厉害，竟是哇哇叫着一头撞了进去，这如何撼得动水光分毫，眨眼之间，落入其中不见，不过须臾，就有百多名妖修没了踪影。

    张衍见旁侧还有三三两两的妖修上得岸来，未曾入彀，他发一声喝，将自身练就的一品金丹运转起来，由那法诀牵引，周身流转的丹煞霎时化作道道真光，将那些个漏网之鱼一个不落，一齐圈了进来。

    他这一番全力施为之下，这一道真光又一次扩出去千余丈，这方才止住了势头，天地之间水声大响，尽是cháo涌浪翻之声，如不是亲眼见得他施法之人，几疑是隆河当真决堤了。

    有他拦阻在此，那些妖部来得多少便落进去多少，看得杨太守等人都是惊叹连连，直呼此乃神仙手段，

    姜铮也是看得目眩神迷，他在凡俗间走动，接触得多是旁门散修，直觉就感到当rì那传法老师不同寻常，恐还是传说中几家大宗门的修士，今rì看到此景，更是坚信了此念。

    妖王泉和看得脸上变sè，身旁有妖将劝言道：“王上，这道人厉害，不如我等回头厮杀？”

    泉和面sè凝重，见了张衍这手段，他就知道对方不是好相于的，难怪敢一个人拦在此处。

    只是这道人不除，自己部众便无出路，他一咬牙，道：“回去，回得去么？回去只有死路一条！不过一人而已，怕些什么！”

    他正说话之时，韩素衣见张衍动手竟弄出动静这么大，也是在飞宫之中出来，一掐法诀，身上朵朵玉云不停飞出，似流泉滴水，无有断绝，须臾便笼罩了数里方圆的晴空，随手她向下一指，这些云霓飞烟纷纷垂下，追在那数万妖众尾后，逐地卷来。

    那些小妖不知就里，顿时就被笼了进去，待那彩云飘过之后，只见其一大片一大片地躺倒地下。

    此乃是溟沧派神通法术之一，名为“幻真云玉烟”。

    此神通尤擅群战，但凡被玉烟沾身者，修为差些的，立时遮了灵觉五感，当场昏厥。

    便是修为高深者，被那轻烟笼身，若不得破解之法，一时三刻之内，也是如目盲耳聋，不辨东西南北，只能任由对手宰割，此烟不去，便是你法力再高，也无处去施展。

    瞧见此景，泉和惊怒异常，前后皆有强敌，部族覆灭在即，此刻已容不得他再多想了。

    他大吼一声，啸声直贯天际，把手一按，猛地将身子拔高至三十丈上下，向前一跨，只一步就跨过隆河，抬起如山巨掌，就向张衍拍了过来。

    ……

    ……(未完待续)
