    贺承南就那么简单的一句话,让现场所有人都怔住了。

    姚姗姗哑口无言,几个跟班面面相觑,她们一时间还都没能反应过来唯一的股东是什么意思，冷场几秒,杨在宇怜悯般的冲她们抬了抬眉：

    “听不懂啊？就是巧家乐的所有股份都被贺氏收购了，但是贺总又全部转到了绯宝名下，你就拿了个一层的经营权不知道嘚瑟什么劲,从小到大都这个臭毛病。”

    姚姗姗脸一阵红一阵白,神情非常尴尬,咬着唇，到底还是什么都没有说，转身重新回了电梯。

    跟她来的众人也只好都跟上去，那个叫小雪的难掩嫉妒羡慕,离开之前白了眼,故意拔高声音说：

    “都不知道谈了多少个了，破鞋还当个宝。”

    乔绯马上回头：“说什么呢你！”

    她甚至身体微倾就要冲上前，贺承南却拉住了她。

    男人眸色黑沉,眼中有话,拉她胳膊的手慢慢滑下来，牵住她的手：“别自降身份。”

    乔绯忍了又忍,气不过,小声委屈嘟哝：“她胡说。”

    “胡说起到作用了么？”

    “什么？”

    “我意思是。”走到落地窗前，贺承南面对她站定，顿了顿,语气带笑：“随便别人怎么说，你都是我的宝贝。”

    “……”乔绯被他突然的告白撩到不好意思的笑了，想起杨在宇说的话，她忽然回神：“对了，在宇哥哥刚才说的什么股权都是我的，是真的假的？”

    “当然。”贺承南宠溺对上她的眼神：“这里还姓乔，不过，是乔绯的乔。”

    “……”

    感动惊喜不知所措一起涌来，乔绯忽然不知道该说什么，这时乔石宇和几个经理巡楼过来，队伍旁边还有褚焱陪着。看到站在落地窗旁的他们，笑眯眯的上前。

    紧接着，一排人站得毕恭毕敬：

    “贺总！”

    “乔总！”

    乔绯：“……”

    开业的事全部忙完，贺承南订了初三的机票回c城，原本今天他和褚焱他们一起住酒店，但乔绯说什么都不肯，非让他还是住到了自己家里。

    还是那个客卧，晚上十点，两人躺在一起聊天。

    对今天发生的一切乔绯到现在还觉得在做梦，她想不通，趴在贺承南身上，仔细看他的脸：

    “猪猪。”

    “？”

    “你是从什么时候开始喜欢我的？我想…不会是第一次在小黑屋见面那次就偷偷暗恋我了吧？”

    贺承南意味深长的勾了勾唇，“的确是第一次见面。”

    不过不是小黑屋，而是在拉斯维加斯的赌场外。

    但贺承南不想说出来，毕竟后来他知道那场邂逅只是乔绯的一次大冒险，他却一厢情愿的惦记了好久。

    乔绯听到他肯定的回复后怔了怔，垂下头。

    不知在思考什么，半晌后，她才抬眸，弱弱的说：

    “猪猪，你对我太好了…好到我觉得有件事必须要跟你坦白，不然我会良心不安。”

    见她神色认真，贺承南微微坐正，被她搞得莫名紧张起来：“什么事？”

    乔绯心虚的背过去，欲言又止，支支吾吾：“就是……就是，我在，认识你之前……曾经……”

    贺承南好像知道她要说什么似的，下颚线条收紧，顿了顿，沉声道：“我不介意。”

    “我知道，但我还是想对你坦白，我保证从那之后我再也没有喜欢过别人，现在只爱你，以后也只会爱你。”

    贺承南心痛了，吃醋了：“别告诉我。”

    “不不不你让我说吧，我憋了好久了。”乔绯很纠结的样子：“万一以后我说梦话了被你听到，还不如现在全部告诉你我的过往。”

    过往…

    这个词用的好让人心痛。

    贺承南无奈叹了口气，让自己做好心理准备：“那你说吧。”

    乔绯点点头，沉浸在思绪里娓娓道来：

    “事情是这样的…”

    “我去年跟朋友去美国玩，在拉斯维加斯，那边有很多赌场你知道的吧。”

    贺承南：“？？？”

    沉下去的心莫名看到某种神奇的希望似的：“然后呢。”

    “有一晚我跟她们一起去赌场玩，在那看到了一个男人，他从我旁边走过去，他的背影……也不知道怎么的我就被吸引了，觉得好帅好帅，我之前一直都很保守，但那晚却主动去勾搭他了……”

    贺承南：“？？？”

    等会，这个剧本怎么有点似曾相识？

    “我一直偷偷在远处观察他，后来朋友跟我玩大冒险，说谁输了就去随便找个男人要电话，我很羞耻的故意玩输了……”

    乔绯边老实交代边观察贺承南的表情，发现男人的神色很奇怪，一点没有生气，相反还有点期待后续，不断追问：“接着呢？”

    乔绯：“……”

    咽了咽口水：“接着我就过去了，我走到他面前，我，我随便编了段话搭讪他，但他好冷淡，我都不敢正眼去看他，怕自己的心思穿帮，唉，后来我还很义气的给了他一沓钱，最上面那张写了我的手机号，不过，不过人家可能根本就没注意到我吧。”

    乔绯垂了垂眸，好像还有点失落：“然后就没了。”

    紧跟着她竖起五指：“我发誓我就只有过这一次心动的感觉，但比柏拉图还柏拉图，我连他是中国人日本人还是韩国人，姓什么叫什么都不知道。”

    贺承南眼底早已染满惊喜笑意，淡淡道：“我知道。”

    “啊？”

    “他是中国人。”

    “？”

    “姓贺，叫贺承南。”

    乔绯愣了下，笑着打他：“你别逗我了，哈哈哈。”

    贺承南却把嬉闹的她冷不丁压到身下，视线紧紧衔着她的，久久对视。

    乔绯察觉到他想要说什么，慢慢收起笑意。

    男人声音轻轻的，很温暖：

    “我刚才说，的确是第一次见面就喜欢上了你，但不是小黑屋。”

    他唇慢慢俯下来，气息温柔：

    “而是拉斯维加斯luis赌场外的中心花园，你喊我同胞大哥的那天。”

    乔绯：“…………”

    她瞪大眼睛，不敢置信：“你……是你？！怎么可能？”

    贺承南手指缓慢划过她的脸，若有所思：“大概是因为，这就是命中注定吧。”

    乔绯沉浸在这样巨大的震惊里，迟钝的接受了很久，忽然回神：“既然也对我一见钟情，为什么不给我打电话？！”

    贺承南：“……”

    别说他压根没看到乔绯留下的手机号，就算是看到了，也会当成是那种漂流瓶式的交友，不可能打过去。

    但如果没有那一沓钱，贺承南也不会睁眼，更不会看到乔绯，记住她的样子，她的笑。尽管后来他也曾经试着去找那晚游客的信息，但来的人太多了，乔绯就那么突然出现，一眼万年，然后消失，让他遗憾了很久

    但还好，当时的遗憾终究成就了后来他们更美好的遇见。

    贺承南轻吻住她：“你注定是我的女人。”

    乔绯抿笑，双手攀上他后颈：“你也注定是我的男人。”

    四目对望，眼里炙热如火，几乎是同时，他们都主动吻向了对方。

    浓情难分，情难自抑，当彼此都开始呼吸渐重时，贺承南去褪乔绯的衣服，姑娘从迷离中抽回三分理智，扣住他的手：“别。”

    她喘着气：“我…我不想在家里。”

    乔绯也不知道是不是被高榛的第一次体验给吓的，每次临到关头就开始紧张，上次两人尝试过一次，她感受到了男人的尺寸，有些怕，再加上在自己家里，许羡秋随时会敲门，她更是有压力，会畏惧。

    贺承南能理解她的这种情绪，于是没有再继续，在她头顶吻了吻：“没事。”

    两人便又这样相拥着度过了一夜，第二天起床后，褚焱已经在楼下候着了。

    他们今天要一起回c城，乔绯下来时听到他跟贺承南轻声说了句：“事情办好了。”

    贺承南点头：“好。”

    他看到乔绯从楼梯上下来，站起来告别：“我得走了，你好好在家过年。”

    乔绯其实特别舍不得，想跟他一起走，但又怕亲妈说自己有了老公忘了娘，况且现在还没成正式老公就这么难舍难分的，怕伤了父母的心。

    只好伤心道别：“拜拜…我过了元宵就回去。”

    “好。”

    贺承南离开后，乔绯无精打采的继续吃早饭，心里失落又空虚，拿起手机，不经意的又点到斗音自己的那条视频上，点赞量还在突破，她点开评论，想看看现在又换了什么别的话来黑自己。

    结果看到最新的第一条：【卧槽，贺家少奶奶，失敬失敬。】

    乔绯：“……？”

    再看第二条：【早就让你们别瞎逼逼黑，小心贺大佬教你做人。】

    第三条：【声明：前几天我账号的所有评论都是键盘自动按出，跟本人无关。】

    ……

    整个评论区画风全变了，满满的求生欲就快要冲破屏幕溢出来。

    乔绯都看懵了，顺着评论一直往下刷，直到看到一条——【没看到吗，贺承南今天早上开微博了，公开声明小姐姐是他的未婚妻，别再逼逼什么金主了，打不打脸？】

    “……”

    乔绯瞥了一眼，愣了愣，马上从斗音里退出来，打开微博，正想搜一下贺承南的名字，就在热搜第一位看到了相关话题。

    #贺承南示爱未婚妻#

    乔绯的心剧烈跳起来，脸颊发烫，手颤抖着点进话题，就看到首条微博，转发已经过百万。

    贺承南v：未婚妻。【心】

    下面配着一张乔绯在热格工作时的照片。

    简简单单三个字，却掷地有声，满是态度。

    投资大佬贺承南第一次在网络公开发声，而且一发还是这么劲爆的消息，嗅到敏锐八卦气氛的财经传媒们纷纷开始做起了专题，紧接着，从斗音那边摸过来的网友被科普了贺承南的身份后，纷纷开始各种震惊体，开始各种顶礼膜拜。

    乔绯这才后知后觉想起早上褚焱跟贺承南说的那句事情办好，现在想来应该就是这件事吧。

    昨天还在被人说背靠金主抱大腿上位，今天就名正言顺的成了贺家准少奶。

    这让乔绯心底生出满满的感动和被人保护的安全感。

    她身受的这些名誉抹黑从未跟贺承南说过一字半语，但他却总能细心默契的将自己的烦恼全部解决掉。

    乔石宇这时打来电话，客客气气：“乔总。”

    乔绯：“……”

    她爸就跟古代女儿进宫当嫔妃父亲还要老实跪拜一样，上班的时候都会认真叫乔绯乔总。

    “干嘛啦爸，都说了别这么叫我。”乔绯听不习惯。

    “哦，其实也没什么事，就我刚才听c城过来的几个同事说，初六是承南的生日，你知道吗？”

    “……”

    乔绯是真的不知道。

    她之前在琴行听贺枭群提过一次，说自己和儿子的生日都在冬天，靠得很近，但当时她还不知道他的儿子就是贺承南。

    心里一动，乔绯冒出一个念头，握着电话：“爸，我能不能……我想……”

    乔石宇知道她想说什么，顿了顿：“去吧，反正你在家里也心不在焉的。”

    “真的吗？！”

    乔绯激动得马上站了起来：“谢谢爸爸！！么么么！”

    得到允许，乔绯一秒都没等，马上给褚焱重新打了一个电话，确定贺承南不在身边后，她开始套信息：

    “贺承南最近几天都在c城吗？”

    褚焱：“应该在。”

    “那晚上是回华裕公馆还是回老爷子那？”

    褚焱：“？”

    我怎么知道……

    顿了顿，褚焱忽然意识过来乔绯可能的意图，试探回答：

    “贺总大年初五上午九点到b城出差，会待两天的时间，我已经给他订了b城息尔顿酒店888套房，不知……**姐还有想知道的吗？”

    乔绯：“……”

    跟聪明人说话真的太痛快了，乔绯当机立断：“我今天没给你打电话。”

    褚焱：“明白，我从没接过**姐的电话。”

    漂亮。

    要到了想知道的信息，乔绯赶紧打开手机app，订了初五去b城的机票。

    但这件事她没有告诉贺承南，他总给自己惊喜，这次也该轮到自己回一个给他了，而且……

    乔绯思绪绵延的想到了一个羞羞的惊喜，脸悄悄红起来。

    日子有了期待过起来就特别快了，初三，乔绯被乔石宇强行拉着去公司开了一趟会，坐在一圈都比自己大的管理层面前，强行听着完全听不懂的各种销售策略，市场方案。

    初四，乔绯去了一趟市中心某商场的内衣专柜，挑了很久，终于买了一件满意的睡衣。

    初五，她终于踏上了去b城的航班。

    乔绯十分的激动兴奋，这两天她虽然也会跟贺承南电话视频，但却一直忍着没告诉他自己今天要去找他的消息。

    她想看到男人见到自己意外出现时的惊喜模样，她也想上前热烈的吻他，抱他，给他第一时间唱生日歌。

    画面在脑子里演练了好几遍，等乔绯落地b城的时候，已经迫不及待想要看到男人开心的把她抱起来转圈的场景了。

    乔绯是晚上七点多到的，下飞机后直接打车到息尔顿酒店，基本就在同时，她在app上订的蛋糕也准时送到，她一手提行李一手提蛋糕的给褚焱打了个电话。

    两人就这么默不作声的，在暗中给贺承南制造一场惊喜。

    “贺总还在应酬，可能在十点半左右回来。”

    “好，谢谢火哥啦。”

    “不客气。”

    把乔绯送到贺承南的888号总统套房后，褚焱又迅速离开，幸好应酬地点离酒店不远，他以出来接电话为由，离开了十分钟。

    乔绯悄悄进到房间，开始策划自己应该藏在哪里，才可以出其不意的给贺承南一个惊喜。

    但纵观四周，能藏人的，除了衣柜，好像也就只有床底了。

    床底有点不太雅观，弄得不好惊喜没有成了惊吓，所以最后乔绯选择了正对大门的立体简洁衣柜。

    看了看钟表，十点了，还有半小时左右贺承南就会回来，乔绯抓紧时间，赶紧去洗了个热水澡。

    接着，抹着香香的身体乳，换上新买的小睡衣，提着蛋糕，拿着手机，躲进了衣柜。

    最后，耐心等男人回来。

    衣柜被她悄悄拉开了一点点缝隙，她把手机拿在手里，想第一时间录下贺承南见到自己时的表情。

    等了差不多十分钟左右，外面有窸窣说话的声音，过了会，门响了。

    有人进来了。

    是贺承南。

    男人依旧是暗色系的着装，一身砂黑色西装气场沉稳强大，但神色看上去有些疲惫。

    进来后他脱了外套，接着扯开领带，松开衬衫上面的几粒扣子。

    好像要脱衣服去洗澡。

    乔绯屏住呼吸，赶紧打开摄像，做好准备。

    然后深吸一口气，正准备从衣柜里蹦出来给他一个surprise，门外忽然有人敲门。

    她正欲推门的手吓得又赶紧缩了回去，暂时按兵不动。

    贺承南问：“谁？”

    外面的人声音压得很低：“送餐。”

    贺承南晚上喝了点酒，回来的时候的确让褚焱给自己订了宵夜，他揉了揉眉心，朝门边走过去。

    打开门，还没开口，甚至都还没看清门口的人，他就被外面的人直冲冲推了进来。

    神智瞬间清醒，恢复警戒，贺承南警惕的看着推他进来的人。

    皮草，红裙，高跟鞋，是女人。

    视线再往上——竟然是闻礼婕。

    贺承南冷眼看她：“你又想玩什么。”

    闻礼婕面色有红晕，看起来喝了不少酒，她笑了笑：“不玩什么…”

    “找你聊聊啊南哥哥。”

    贺承南面露厌恶，转身准备叫褚焱来把人弄走，可刚拿出手机，闻礼婕却啪一声把手机打到地上。

    “你那条未婚妻的声明出来，知道我跟我妈在圈子里受了多少笑话吗？”

    她话语激动，紧紧相逼：“我爸临终前说过让你照顾我，你是怎么做的？这么多年你对我从来没有过好脸色，无论我怎么低声下气，怎么放低姿态，你永远都是那副高高在上的样子，你为什么这么对我？为什么？！”

    贺承南忽然冷声：“你想知道为什么？”

    闻礼婕歇斯底里：“你说啊！！”

    “行。”贺承南散漫的瞥着闻礼婕，“需要我帮你回顾你十八岁成人礼那天在我家说过的话么。”

    闻礼婕闻言一怔，脑子思绪如潮翻涌而过。

    她的十八岁？

    那年她意气风发，年轻貌美，追求者众多，贺承南也才刚刚踏进贺氏。

    可，她说了什么……

    闻礼婕眼神茫然，似在等贺承南的答案。

    贺承南顿了顿，朝她反向逼近：“你住在我家，吃在我家，花着我们贺家的钱，竟然开始计算我爸什么时候死，你能分多少个亿走？”

    闻礼婕眼睫颤了颤，好像想起了什么，猛然惊醒——

    她那天喝了酒，被众人追捧的有些飘飘然，有人问她和贺家的关系，她一时嚣张，便回了句：

    “这么跟你们说吧，只要贺老爷子一死，起码得分三成遗产给我。”

    但她明明记得，那天家里没人……

    闻礼婕惊惧的看着贺承南：“你……你那天在家？”

    “所以能让你舒心的过了这么多年是看在我爸和闻叔的份上，我现在就可以告诉你，我爸活着，你还可以吃顿饱的，我爸要是哪天走了，你从我这一毛钱都拿不走。”

    贺承南说完就粗暴的拽着她的胳膊往外拎：“滚。”

    闻礼婕嘴唇喏了喏，终于明白为什么这些年贺承南对自己冷淡，过去所有的委屈讨好和低声下气在现在看来就像一场笑话，而那个看笑话的人现在就站在自己面前。

    他冷漠无情，毫无怜香惜玉之心。

    闻礼婕醉意熏熏，怒火中烧，被拎到门边后使劲挣开，狠声说：“你不让我好过，我也不会让你好过。”

    她红着眼，抹去眼角溢出的眼泪，讥讽的笑出来：“未婚妻？”

    边说，她开始撕自己的衣服，很癫狂的那种撕，贺承南皱眉退后两步：“你发什么疯？”

    闻礼婕咬牙冷笑：“明天的新闻头条一定很热闹，贺氏总裁意图强.奸，强.奸未遂，这样的丑闻，不知道你那位未婚妻看着是什么滋味。”

    贺承南面无表情：“她不像你这么蠢。”

    “那试试啊。”闻礼婕扯开蕾丝衫的衣领，露出半边肩膀，她似乎是有备而来，身上早已掐出了几个似是而非的暧昧印记：“过年分开这么久，你一定也很想吧？”

    贺承南骂了句：“神经病！”

    然后拽着她的胳膊正欲将她丢出去，外面却响起了急促的敲门声。

    “里面的人，马上开门！”

    贺承南从声音里听出，外面来的应该是警察。

    所以闻礼婕是早就做好了跟自己鱼死网破的准备，而且还特地挑了他出差的日子，她知道b城不是c城，不是贺承南可以控制的地方。

    贺承南沉默两秒，忽地笑了：

    “你觉得自己很聪明是吗？”

    “无所谓啊，我就是要你跳进黄河都洗不清。”

    闻礼婕目光带着扭曲变态的兴奋，哗啦一声撕开衣服边角，妩媚妖娆的眼睛下一秒就噙上了眼泪，转身拧开门把：

    “救救我警察同志！”

    她楚楚可怜，一身狼狈的模样马上就引起了公安的高度警示，他们看到屋里还站了个男人，衣领半敞，意味不明。

    这显然就是一个犯罪现场。

    “警察同志！”闻礼婕梨花带雨，指着贺承南：“他，他刚才意图对我…”

    几个警察马上做出要进来制服贺承南的姿势：“同志，请跟我们走一趟。”

    “闻礼婕。”贺承南这时不慌不忙的开口，他甚至还慢条斯理的扣起了衬衣的扣子，目光平稳，口中淡淡：“记住了，是你把你爸在我这的最后一点面子作光的。”

    扣好衣服，贺承南准备给楼下的褚焱去个电话，让他做好可能会发生的危机公关。

    弯腰，刚捡起掉在地上的手机，微信提示收到一条新信息。

    是乔绯的。

    贺承南瞥了一眼——

    【保护我方猪猪！护驾！！！】

    紧跟着这句话的，还有一个五分钟的视频。

    贺承南盯着屏幕看了一秒，甚至都没有完整打开视频的内容，就全部明白了过来，他诧异的回头寻找视频封面的角度，最后锁定了对面的衣柜。

    看了会，嘴角浮上了隐隐笑意。

    这时褚焱和齐晌不知道从哪得到的消息也从楼下赶了上来，一看这阵势，都不需要解释，褚焱就知道发生了什么，他沉着冷静应对：

    “对不起，我们贺总的律师在赶来的路上，在他来之前我们不会发表任何言论，我们有权——”

    “不不不。”

    贺承南这时忽然转过来打断他，想着什么，在原地走了两步，而后抬起头：

    “跟律师说，我要起诉这位闻女士对我性骚扰，诽谤，恐吓，侵犯**和个人名誉，以及浪费警力资源，扰乱社会秩序等十八项违法或犯罪行为。”

    闻礼婕：“……？”

    作者有话要说：　　今天的**是波尔摩斯·乔！

