    又是周三，满眼的金色笼罩下的大街小巷都洋溢出阳光的味道！中午吃饭时，周哥电话又来了：“老弟，在忙吗？”

    “哥，你说！”我知道他有事，想到他车的事我又问：“你车修好了吗？”

    “修好了！”他回答完又说：“陈副会长，我发小，说选美大赛不办了，现在我需要他提供我当初投资的钱的转账记录，他提供不了。”

    原来，当初陈副会长以办选美大赛为由，让周哥等一群朋友投资了60W，作为前期启动资金，后来也确实去与电视台、与上溪毛书记对接了相关工作，甚至连几个合作大学的领导，都已经见过面了，结果突然说不办了！

    周哥随即要求他退股，被告知钱已经转给相关活动策划了，周哥便要求提供相关转账记录，但陈副会长提供不出来！

    眼看着兄弟俩要因为钱闹翻了，周哥这才找上我，希望我提供点意见，但我终究对陈副会长不熟，于是周哥给我讲起了陈副会长的故事。

    陈副会长是他老乡，从小一起上学，后来，陈副会长历经广西云南等地做生意，最后到了道南，在道南时俩人也合作过，但陈副会长这人有点眼高手低，小的看不上，大的接不了，就一直这样晃悠！直到遇见了他女朋友！道南人，家里有点钱，和陈副会长在一起后便给他买了一台X6，出钱给他在省城开了一家公司，但陈副会长虽然跟着徐旭会长积极拓展人脉，但却从来不屑于小打小闹，所以一直靠他女朋友…他女朋友也不知道具体经营情况，这下…

    周哥说那点钱绝对被他吃喝玩乐或者还债还了。周哥说：“我也不是非要他还那几十万，也不多，但就是生气，好兄弟之间不能骗，有啥要说啥！”

    “我觉得我去说也没啥用，毕竟和我不熟啊！你们之间的事，牵扯到我的话着实不太好！”我觉得确实不应该我去说这些！

    “我就想你和龙小武老弟陪我去一趟，在道南他生活了几年，我刚来，担心…”他说出了自己的顾虑。

    “那行，我陪你去！”我挺能理解周哥的，谁的钱都不是大风刮来的。

    社会上很多这类的生意人，人前看着光鲜，人后其实…所以啊，家家有本难念的经。

    包括现在体制内环境，其实也在发生改变，以前领导一画大饼，一群人屁颠屁颠去办；现在画大饼，小伙子们爱搭不理！而且以前体制内的人恨不得隐藏自己的家庭条件，现在的体制内的小伙子贷款也要买好车。

    下了班，刚到总队，就看到龙小武在我家楼下等我，我回家放了东西后就和他一同去找周哥了。

    “老弟，那个陈副会长陈总，据说是出轨被他女朋友抓了，然后以前的债要他还，他没办法才拿选美大赛的钱去填坑。”龙小武显然知道的比我多。

    到了约定的餐厅，周哥和陈副会长都到了，此时陈副会长整个人都无精打采。看到我们来了，也就是抬起头看了我们一眼，接着又低下头。

    “陈哥你好！”我先热情地打了招呼，龙小武因为不熟，就点点头而已。

    周哥这时给我们发了烟，倒了酒，开始说话了，“陈总，我和你从小一起玩到大，我也是信任你，但这件事我觉得你应该给我一个解释。”

    陈副会长抬起头，摸了摸头，然后一口干下一杯白酒，也没说话，继续倒了一杯继续干，连续喝了六杯，然后倒了，我们就这样看着他，中途我阻挡过一次，但他也不说话，周哥也示意我不要阻挡！

    看着陈副会长喝倒了，我很难想象之前认识的他和现在相比竟然是两个模样！

    因为不了解他们之间是否有什么隐情，所以我一直没发表任何看法，不了解一件事之前发表任何看法都是不负责任的。

    我们人类总有一个缺点，就是总认为自己混的好、人脉好！或者总觉得自己朋友多牛逼，其实不然，我以前总觉得陈副会长应该混的还可以，至少跟着徐旭，应该有点人脉！但没想到…

    曾经在北京读书时，有个老家亲戚在我面前吹牛逼：“我一个朋友，好兄弟，在中科院，很给我面子的，你在北京直接找他！”说着不管我要不要，都把号码给我了，还打了个电话给对方。

    结果对方在北京见我后，拉着我在石景山吃了顿饭，他约我吃饭，一直没买单的意愿，最后我买的单！一顿饭吃了我一千多块钱，那会是一个月的生活费！聊起我那个亲戚，他却表现的很冷淡。

    还有一次，李哥告诉我他有个好兄弟，在某省直单位担任要职，结果去了饭局，却发现他们只是见了几年，有微信，见面能打招呼仅此而已！这是一种错觉，一种人生错觉：“我其实还有点牛逼！”我们必须接受我们都是平凡人的事实，不管体制内外，我们都是平凡人！我们也会失败，求爱也会被拒绝，痛苦的时候也会哭，有时遇到自己想要的东西也买不起，买车买房也需要辛辛苦苦按揭…

    直到上班这么久，我才发现儿时家里人“害怕”、“尊重”的二伯和堂哥，原来压根不值一提，他们也办不了什么事，在单位也是个边缘群体，也会挨领导骂！村里人敬畏主要是两点：几千年来天然对体制内的敬畏；不知情，人们对未知的往往才害怕！

    之前奶奶住院，二伯作为一名老警察，左找人右找人，也搞不定，也是我办的！突然发现，儿时一直崇拜的东西原来这么“low”，我开始失望，甚至觉得生活巨无聊和无趣。

    其实我的工作未来几年历程我都能猜得到：博士毕业后提正科，老板退之前要么把我放县里挂职副县长，要么在秘书X处或者综合处担任副处长，未来的路就要靠自己了，老板不可能帮我一辈子！

    人就是这样！没上班前，觉得领导都遥不可及，在老板身边工作这么久后，才知道原来领导褪去工作光环就是个普通老人；以前看到网上那些说逢进必考的小朋友，觉得…现在才知道进不进…

    这世界本来就没有所谓的绝对的经验！过分相信自己不了解的绝对经验，本来就是一个笑话。

    …

    陈副会长这个选美大赛，本身就具有魔幻味道！

