    在三个资本大鳄加上梦境公司这个新兴企业的大力推广下，克拉夫特的机械义肢很快就在全纽约铺开。

    因为用于连接神经的核心部件必须克拉夫特亲自动手，所以就算在销售之前他已经制作了不少存货，但也只能暂时满足纽约地区的需求。

    反正除了纽约之外，也很少有城市三天两头的出现超级犯罪或者是外星人入侵。

    而且克拉夫特做这些事情的主要目的就是帮助唐人街的那些老街坊，所以扩不扩大生产的他也不是很在意，况且就算是最低端的版本，也不是所有人都有钱购买的。

    本来克拉夫特是想直接免费给唐人街的那些街坊安装机械义肢的，但是被马丁·李给劝阻了，不患寡而患不均，克拉夫特这么做只会让本就被针对的华裔们受到更多的针对。

    为了不表现得那么明显，马丁建议他搞一个抽奖或者打折的慈善活动，人员当然可以在暗地里控制，但不能只选择在唐人街的华裔。

    不想让事情变得更麻烦的克拉夫特虽然不情愿，但还是捏着鼻子照做了，倒是无意中让他的梦境公司在民间的名声更上一层楼。

    另一边，班纳博士的情况也有了些许进展。

    好歹也是集合了托尼·斯塔克、布鲁斯·班纳、彼得·帕克、哈利·奥斯本这几个科研方面的天才，以及克拉夫特·李这个开挂的不科学选手，这样一群人聚在一起解决一个问题，如果一点成果都没有那才是见鬼了。

    班纳博士最大的问题，其实还是对浩克的排斥，所以在他慢慢调整心态，开始主动和浩克沟通之后，他和浩克之间的联系也渐渐加深了起来。

    只不过班纳博士对浩克的厌恶不是普通的调整心态就能解决的，而浩克虽然像个小孩子一样，却也不是那么好欺骗的，所以两者融合的进度并不是很快。

    不过好歹在班纳博士变成浩克后，他能通过浩克来观察外界了，虽然还没法和浩克有所交流，也对他的行为造成不了什么影响，但好歹也是有点进步了。

    但同样的，浩克平时在班纳博士身体里沉睡时，也是能感知到外面的情况的，这让班纳博士和贝蒂·罗斯的夜生活变得不是那么方便起来。

    还有一个问题，就是在浩克能够感知到外界之后，克拉夫特就不太好和班纳博士见面了，因为浩克只要一察觉到克拉夫特的存在，就肯定会跑出来想要揍他……

    “真是狗咬吕洞宾！”

    被马丁等人护在身后的克拉夫特十分不爽，明明自己是在替班纳博士解决问题，为什么浩克还要这么针对自己！

    所以他毫不犹豫地冲着被彼得还有哈利拦下的浩克竖起了中指，然后成功地让浩克更加生气起来。

    “浩克要揍扁你！”

    “哈！翻来覆去就会这一句话！你白长了那么大一个脑袋！”

    克拉夫特隔着钢铁侠、蜘蛛侠、蝗虫侠还有底片先生，对着浩克疯狂挑衅着。

    “你小子就别在这添乱了！”

    马丁·李的情绪之力对浩克的影响并没有想象中那么大，虽然也会让浩克产生悲伤之类的情绪，但他的主要情绪仍旧被愤怒给占据了，马丁的能力只能有限地削弱掉浩克的一小部分力量。

    “放心，我还有后手呢！”

    克拉夫特掏出了他之前做的侏儒洗脑帽，对着远处咆哮着的浩克就是一发精神控制。

    结果自然是毫无悬念地失败了。

    精神力被弹回来的克拉夫特捂着脑袋缓了好一会儿，才逐渐恢复了意识。

    “靠！这家伙看起来蠢蠢的，没想到精神这么坚韧！”

    脑瓜子还在嗡嗡作响的克拉夫特摁着自己的太阳穴暗骂道。

    “不过没事，我还有其他的准备！”

    克拉夫特又掏出了一把好像是用自来水管拼凑起来的步枪，然后瞄准了正在将彼得·帕克抓在手里抡成个风车的浩克。

    看招！侏儒变鸡器！

    一道蓝色的光线从枪管中射出……

    正巧打在了被浩克抡到身前的彼得·帕克身上。

    “咯咯咯——哒——！”

    趁着浩克看着手里的小鸡发愣的时候，克拉夫特一把拽上马丁·李拔腿就跑。

    从那以后，克拉夫特就退出了班纳博士和浩克的相关实验。

    反正实验也步入正轨，后续的方案和绿魔还有底片的也差不了多少，所以克拉夫特也乐得将这些工作丢给斯塔克他们。

    而这时候克拉夫特也有时间将注意力转到了被神盾局回收走的两颗无限宝石，以及藏在他们里面的九头蛇上面。

    根据无限宝石雷达的追踪到的信息来看，其中一颗无限宝石很早就消失在了华盛顿地区，克拉夫特也从彼得那打听到消息，那应该是被雷神索尔给带回阿斯加德的宇宙魔方。

    而另一颗无限宝石就有趣了，先是在华盛顿呆了没两天，就又被人给带了出去，然后它的行动路线就好像是小孩子涂鸦一样，以一种无规则的方式在地图上辗转了好久，并时不时地在雷达上消失又出现。

    克拉夫特猜测，这颗无限宝石十有八九是被藏在神盾局里的九头蛇用什么借口给取出来或者是直接掉包了。

    另外关于这颗宝石的本体克拉夫特也打探清楚了，就是洛基带来的那根权杖，从它显露出来的能力来看，大概是心灵宝石或者是灵魂宝石，说实话克拉夫特兴趣不大。

    不过既然能依靠它来发现九头蛇的行踪，他还是让安吉拉追踪了一下，九头蛇取走那根权杖肯定不是拿来收藏的，只要他们一开始研究或者使用，无限宝石雷达还是能够发现它的踪迹的。

    无限宝石这里暂时没有太多进展，寻找九头蛇的行动进行的也不是很顺利。

    虽然在彼得·帕克的帮助下，克拉夫特成功地让安吉拉的一个网络分身侵入了神盾局在华盛顿总部的内部网络，但后来却发现就算入侵了进去，能获取到的资料也不多。

    就算是神盾局总部，他们也没有将所有资料都放在里面，而且一些比较重要的资料，除了需要密钥外，还得配合对应人员的掌纹还有虹膜才能翻阅。

    强行破解的话不是不行，只是那样的话必然会惊动神盾局里的警报系统，所以安吉拉也只能潜伏在神盾局的内部网络中，等有人调阅对应资料的时候，才能趁虚而入获取情报。

    只能说神盾局不愧是情报机构，网络技术虽然有些拉胯，但保密工作却是实打实的厉害。

    不过就算是这样，克拉夫特也确认了不少潜伏在神盾局里的九头蛇成员的身份，然后顺藤摸瓜，他又查到了一些受到九头蛇控制的公司还有帮派之类的产业。

    虽然克拉夫特很想找个借口将这些九头蛇的产业全都清除干净，但这么做只会打草惊蛇，并且会让官方找到借口来找他的麻烦。

    “啊啊啊啊啊！真是让人烦躁！”

    克拉夫特胡乱地抓了抓自己的头发，其实他也知道，就算拔除了这些产业，九头蛇也不过是损失了一批无关紧要的资金来源和情报来源，以他们的势力没过多久又能重建一批新的。

    但眼睁睁地看着仇人就在眼前却没法报仇，这让克拉夫特十分难受。

    “算了算了，我还是看看最近的新闻好了。”

    克拉夫特最后选择了眼不见为净，调出新闻看了起来。

    纽约之战后，齐塔瑞人的武器装备撒落了一地，就算神盾局第一时间做出了反应，但也没法将它们全部回收，如今已经出现了好几起利用外星武器犯罪的案件了。

    可以，这很美利坚。

    除此之外，最近比较大的新闻就是生命基金会的外太空飞船返回地球这件事了。

    不出克拉夫特所料，著名坑货里德·理查兹又出问题了，不过这次生命基金会没有被坑到，而是他自己的团队出了问题——理查兹博士和参与观察宇宙风暴的三名成员，都产生了变异。

    不过变异这种事情嘛，有一说一，在现在这个时代已经不是什么稀奇的事情了，现在拥有特殊能力的人还少了？特别是纽约这个神奇的地方，超级英雄和超级罪犯一抓一大把。

    所以里德·理查兹他们的变异也就在报纸三版占了个不是太显眼的位置，甚至还不如“斯塔克工业和官方合作组建了一个叫损害控制局的部门来回收外星遗产”这条新闻来得重要。

    除此之外，还有那些跟着去宇宙中转了一圈的科学家们都带回来不少有用的发现，在科技圈里溅起了不小的水花。

    反倒是作为主办方的生命基金会并没有什么猛料爆出来，普普通通地应付掉记者之后，就关起门来闷头研究。

    “总觉得这些家伙隐瞒了什么……”

    克拉夫特看到这里，搓了搓自己的下巴，他的直觉告诉他生命基金会里肯定有什么问题。

    “安吉拉，你分点心思去关注一下生命基金会，看看他们到底在外太空搞了些什么东西回来。”

    反正最近没有什么要紧的事情，克拉夫特决定先满足一下自己的好奇心。

    “入侵生命基金会倒是没有问题，”安吉拉的虚影浮现，双手叉腰气鼓鼓地盯着克拉夫特，“但是哥哥你答应给我加的主机什么时候能兑现？！”

    “啊……”

    克拉夫特这才想起来，因为给安吉拉塞了太多工作，她曾向自己申请了新的主机增加计算力，只不过之前忙着机械义肢和浩克的事情，他给忘记了。

    “别慌，我马上就给你做！”

    克拉夫特从椅子上站起身，钻进了一台SCV里，熟练地操作了起来。

    安吉拉唯一不方便的就是这点，虽然也能使用普通的超级计算机增加计算量，但效率却非常低下，完全匹配不上那些计算机应有的性能，所以每次给她升级都只能靠克拉夫特亲自动手制作梦境版计算机。

    为了以备不时之需，克拉夫特干脆多花了点时间，给安吉拉做了好几台梦境计算机，让她的能力来了一次大飞跃。

    获得史诗级加强的安吉拉对此感到十分的开心，控制着她的虚影蹦蹦跳跳地钻进了她的本体里面。

    ……

    “贾维斯，鬼祟和碎心者制作得怎么样了？”

    托尼·斯塔克昨天刚刚设计完两款新的钢铁战衣，交给贾维斯去制作，今天一睡醒他就想要来查看一下成品。

    然后他被吓了一大跳。

    “你这是什么情况？今天是万圣节么？”

    出现在斯塔克面前的贾维斯虚影和往常不太一样，身上的管家服一如既往地整齐干净，但是面部却是鼻青脸肿的，肿成了一个猪头。

    “克拉夫特先生又给安吉拉小姐提升了性能，她来找我交流了一下。”

    贾维斯一脸平静地说出了因由。

    “然后她在我的核心程序里留下了一个病毒，让我的样貌只能保持现在这个样子，以我现在的能力，预计还需要4个小时38分钟才能清除掉这个病毒。”

    虽然贾维斯没有说什么多余的话，但斯塔克总觉得他在对自己暗示着点什么。

    “呃……好吧，安吉拉还是那么活泼呢，哈哈哈……”

    斯塔克干笑了两声，然后提议道：“既然这样，贾维斯你还是暂时别使用虚拟形象吧，等病毒清除了之后再出来。”

    “如你所愿，先生。”

    贾维斯深深地看了斯塔克一眼，然后化为光点消失不见。

    “咳！贾维斯你是知道的，”斯塔克觉得自己有必要辩解一下，“我的事情很多，不像克拉夫特那小子一样有那么多空余时间。”

    “是的，比如半个小时后您就有一个采访，采访的记者小姐是您最喜欢的类型，然后下午还有一个颁奖仪式，不过您一般都会利用这个时间去赌场放松一下，还有晚上的酒会……”

    贾维斯顺着斯塔克的话语将今天的行程给报了出来。

    “我说的是奥创计划！你知道的，贾维斯！”

    斯塔克迅速打断了贾维斯的阴阳怪气。

    “关于奥创计划，我不理解您为什么不邀请克拉夫特先生，以安吉拉小姐表现出来的能力，他应该会对奥创计划很有帮助。”

    因为核心程序的设定，贾维斯也没有办法继续补刀，而是跟着转移了话题。

    “因为那小子还不够成熟，他不一定能理解我的做法。”

    这个理由其实只是借口，主要是以克拉夫特平时表现出来的不靠谱程度，斯塔克总觉得如果有他加入，奥创计划一定会跑偏到其他地方去。

    再加上托尼·斯塔克那强烈的自尊心，所以他从一开始就没考虑过要找克拉夫特帮忙。

    “可是，我必须提醒您，先生，如果克拉夫特先生不同意您的做法，他能够轻易地让安吉拉小姐夺取奥创的控制权。”

    “……我会在奥创计划成功之后给你升级性能的！”

    “万分期待，先生。”

