    若眼前的盖聂无法为秦所用，任由盖聂在江湖中游走，其恐怕会成为一个令人头痛的存在，若真成这般，那白泽将来会毫不犹豫的终结鬼谷这个神秘而强大的门派。

    不要怀疑，白泽在大秦彻底一统后，必然会有这样的实力，任鬼谷如何神秘、诡异，在他虎贲铁骑下断然无反抗之力。

    江湖势力与军队扳手腕终究只是以卵击石罢了，而虎贲军前所未有的强大，更是不惧任何势力。

    虽将来的盖聂能于石门峡残月谷一人独战三百龙虎骑兵团而后离去，但在百名虎贲军围杀下，恐怕天下间无人能安然离去，最终留下的恐怕只会是一具尸体。

    白泽麾下虎贲军在精不在多，其中倒自有缘由。

    一是由于白泽根本养不起数目庞大的军队，培养近千虎贲军的消耗甚至抵得上近万普通秦军士卒的消耗，其消耗的兵器、马匹、钱粮尽皆是最好的，所花费可谓是天文数字。

    二来则是白泽希望培养一支人人皆是百人敌的精锐部队，这个世界能以一敌百者不在少数，故而白泽便选择了这看似毫无可能的路。

    当然，每名虎贲军皆有以一敌百却是夸张之言了，何况接下来他准备将现今的虎贲规模扩大五倍，以应对接下来的局面。

    若五千虎贲皆是能以一敌百那便足以横扫天下了。

    而今，其麾下每名虎贲军皆是一流好手，可谓丝毫不逊色于罗网之中的地字级杀手，甚至在群战之中，虎贲军远胜罗网。

    虎贲军都是沐浴鲜血、历经杀伐成长起来的，在北疆，虎贲军威名赫赫。

    若非白泽有意隐藏，虎贲军早已是名震天下了，哪还会龟缩在北疆。

    将来虎贲军便是白泽的最大依仗，毕竟军权只有抓在自己手中才令人安心。

    到时诸子百家他也不会有丝毫忌惮，甚至诸子百家反过来要忌惮白泽。

    鬼谷虽区区三人，但确实非同寻常，鬼谷传人在七国间留下了辉煌的功绩不得不令白泽与嬴政生出忌惮。

    但嬴政实力如今在暗中疯狂增长，甚至白泽也略有不及。

    需知，白泽先知先觉，本就有着极大的优势，然嬴政却是能超越白泽，虽其中有着其秦王这个尊贵身份的缘由，但仍可说是无与伦比了。

    如今，嬴政也对盖聂也有所保留，不然其也不仅仅只是嬴政首席剑术教师而已，凭其能耐在军中做个千夫长也绰绰有余。

    由此借机再建立一番功勋，将来达到那庞涓、孙膑那般程度也并非不可能。

    忽而，白泽好似随意道：“盖先生认识一位名为荆轲的墨家侠客吧。”

    “将军也认识我这位朋友。”

    盖聂倒是有些诧异，毕竟他那位墨家朋友他从未向旁人提及过，甚至就连嬴政他都未曾言语过，那曾想到白泽却是知晓。

    “我听闻其五步之内，百人不当，在江湖中倒是声名显赫啊。”白泽倒是赞叹不已。

    那荆轲乃是墨家有数的好手，其敢于去做刺杀秦王这等必死的任务，可以说是胆大妄为，站在反秦之人的角度上，其称得上英雄二字。

    但在嬴政一方看来却是彻底挑衅帝国威严，到时恐怕也会掀起一股腥风血雨。

    “不错，其修为不凡，其施展五步绝杀就算我也没有把握阻拦。”言语间，盖聂神色有些异常，似棋逢对手的兴奋，又似被压过一头的低落。

    “盖先生出自鬼谷，能得先生如此评价必然不是常人。”

    虽心中清楚，但白泽也并未多言，这两人实力恐怕在伯仲之间，又交情深厚，他也不宜透露太多。

    毕竟，那荆轲牵扯太多人了，甚至，就连嬴政他也未曾相告。

    “韩非侠以武犯禁一句，希望盖先生多多记在心上。”白泽倒是无头无脑的提了一句。

    一旁，盖聂眉头微促，白泽之言似在提醒他注意他那位朋友，不然也不会无故提及荆轲。

    “将军是何意？”盖聂忍不住问道。

    白泽见盖聂似有打破砂锅问到底的势头，却是笑了笑，也未曾回答，却是反而向一旁的韩云询问道：“虎狩到哪里了？”

    “将军，根据计划千夫长不出三日便能抵达新郑。”一旁的韩云连忙道。

    “好，那便可以准备归秦之旅了，届时让铁血盟、醉仙楼下面的商人接手南阳之事便可以了。”白泽摆摆手，便是定了此事。

    而一旁，盖聂却目光如剑般凌厉，虎狩这个名号他曾听闻过，但却不得而见，他曾听闻过一些传言，传言其在北疆一人独战数千狼族最终杀得狼族胆寒，其那一战到底杀了多少人无人知晓。

    但如此修为他也只在传言中听过，但却未曾怀疑。

    他出身于鬼谷，见过鬼谷子这等修为惊天之人的他自是见识不凡，而他也知晓几位修为天人之辈，那等实力说夸张一些，便是非人力可敌。

    七国内，那儒家荀夫子听说也是修为高深，一身内力早已臻至化境；道家北冥大师更是多年前便已修为天人，如今虽隐世清修，但在江湖中依旧有威名，而他师傅鬼谷子更是可吐气杀人，摘花飞叶也尽是夺命利器。

    而那秦军中隐藏的高手也不少，而如今军中有这般实力的恐怕便是那王家王翦将军以及这位驻扎于北疆的虎贲军千夫长了。

    他曾见过王翦将军几面，其一身修为令他看不透，想来应是强他不少，毕竟那王翦将军年长他不少，更久经沙场，乃是沙场宿将，一身实力更是自战场中以鲜血铸就而成。

    而这位虎贲军千夫长虎狩他却是从未见过，但想来也不是浪得虚名之辈，何况能在眼前这嬴政最为信任之人麾下担任千夫长必然非同凡响。

    这眼前的白泽是他最为忌惮之人，其目光极具穿透力，似乎能将所有人看穿一般。

    初见白泽之时，他便觉此人诡异非常，每次出现在白泽身前时，他都有种被看穿一切的感觉，而这样可怕的感觉他只在其师傅鬼谷子身上感受过。

    此人气息更是浩如渊海一般，令他忌惮万分，他甚至隐隐觉得其并不逊色于他师傅鬼谷子。

