    第398章 低调的奢华！

    此时。

    众人已经从纽南名车城里出来了。

    “辰哥，我们接下来去哪？”王思明询问意见道。

    江辰看了看周边，说道：“去吃火锅吧，吃火锅热闹一些。”

    “兄弟们，吃火锅有没有意见？”

    王思明笑着向众富二代问道。

    说白了他不是在征求你的意见，而是通知你。

    你不愿意自然可以走。

    “没意见！吃火锅就吃火锅，我好长时间没吃火锅了！”

    “哈哈哈！我也没意见，全听辰哥的安排！”

    “我知道天海有一家高档火锅不错，我们可以去那边！”

    很快，众人便愉快的决定下来，今天去吃火锅。

    毕竟他们在一起玩，主要就是图个热闹。

    外加，他们天天吃山珍海味吃习惯了，换个口味吃，也相当不错。

    众人开上了自家的超跑，由江辰的帕加尼风神领头，驰骋在天海的街道上！

    轰轰轰轰！

    十几辆超跑一起疾驰而过，场面浩浩荡荡非常的夸张！

    这种超跑车队，在天海可不多见！

    毕竟谁有本事，能够组织起这么庞大的超跑队伍？

    也就江辰他们这种级别的人了！

    路上。

    江辰单手开着帕加尼风神，所过之处，无数行人拍照！

    车内的他微微一笑，早已习以为常了。

    与此同时。

    正在老家过年的谢宁初刚吃完饭，坐在沙发上喝着可乐，无聊的刷着手机。

    “啊~又是想偶像的第N天！”

    没有和江辰一块直播的日子，她总感觉时间过的好慢，好无聊！

    忽然，她看到自己的粉丝后台，发来一条消息。

    【柠柠姐，这个是不是帅神哥啊？】

    她顿时点开了消息一看，原来是一个直播画面录屏，是纽南名车城的剪彩仪式！

    江辰就在台上剪彩，虽然他戴着口罩，但谢宁初一眼就认出了他！

    毕竟她和江辰在一块直播了好多次，江辰也经常戴口罩的，她自然印象非常深刻！

    “卧槽！偶像他竟然是纽南名车的老板？”

    谢宁初当即有些吓傻了！

    偶像啊，不愧是你！

    想着，她脸上浮现出一抹绯红。

    “要不，给他打个电话吧？”

    终于被她找到了一个合适的理由。

    ......

    “为了你不敢懈怠，再累也伪装起来，为了你眼神里的崇拜~~~”

    江辰的手机铃声响了起来，他看了一眼便接起电话。

    “喂，宁初啊。新年快乐。”

    “偶像！新年快乐！”

    谢宁初的声音非常激动：“我刚刚收到粉丝的私信，我看到你在纽南名车剪彩了！恭喜恭喜！”

    “什么？这你都能知道？”

    江辰稍微有些惊讶，没想到这事谢宁初竟然都知道了。

    自己还戴着口罩吧？

    看来，实力是不允许自己再低调了。

    “对啊，刚开始我还不信呢，但我再三确认，还真的是你，声音都一模一样！偶像，你什么时候买下的纽南名车啦？”谢宁初好奇道。

    “害，其实也就是这段时间的事，闲着无聊就买下来玩玩。你现在回老家过年了么？”江辰轻描淡写的说道。

    而那边的谢宁初却嘴角一抽。

    纽南名车！

    这可是纽南名车诶！

    市值两千亿！

    你竟然说是闲着无聊买下来玩玩？

    你瞧瞧，你说的这还是人话吗？

    谢宁初有些被打击到，但更多的是开心，笑道：“对啊，老家一点都不好玩，还是跟偶像一起直播好玩！”

    “哈哈哈，那等你回天海了，我们再一起直播呗。”

    江辰笑了笑，和她一起直播倒是欢乐蛮多的。

    “好啊，那就这样约定了！”

    谢宁初嘴角抑制不住的上扬。

    江辰也笑了笑，随后又跟她聊了一会，而前面就是火锅店了。

    “好了，我到了，准备和朋友们吃饭，下次再聊啊。”

    “好的偶像！”

    谢宁初有些恋恋不舍的挂掉电话，脸上满是期待。

    ......

    下了车，

    江辰他们把车停好，然后向火锅店走去。

    他们要了个大包间，点完餐后，众人便坐下来闲聊。

    这时，其中一个富二代，忽然眼睛一亮，激动的冲过来，说道：

    “辰哥！你这手腕上戴着的难道是百达翡丽5002P，星月陀飞轮？”

    众人也顿时吃惊，一同看向江辰手腕上的那款腕表。

    这款腕表才是低调的奢华啊！

    江辰低头看了一眼，答道：“是啊，怎么了？”

    “哇！这么说，辰哥你是百达翡丽的顶级会员咯？”

    那名富二代佩服道：“我爸之前说要订购这款表，却怎么样都定不到，说是权限不够！没想到辰哥你手腕上戴着的就是这款表，这也太牛逼了吧！”

    江辰笑了笑，“低调低调。”

    “辰哥，你...你能不能帮我一个忙？”

    那名富二代吞吞吐吐道。

    “什么忙？”江辰好奇。

    “我喜欢百达翡丽一款表好久了，型号是6104G-001，这款表要卖293万，但我爸的权限也不够。所以辰哥，你能不能帮我预定一下......我给你转账。”

    那名富二代有些不好意思的说道。

    毕竟是麻烦别人事情，总归有些难为情。

    江辰点点头，心里了然。

    因为百达翡丽有很严格的会员限制，他会根据你的资产评估，然后根据你的消费级别，给你定制会员等级！

    一切条件符合，你才有资格购买指定级别的腕表！

    而他说的这款6104G-001，就是百达翡丽的顶级腕表，也是很多大牌男明星都佩戴的一款腕表，需要很高的会员等级，达不到也很正常。

    而在看到自己戴着这款百达翡丽5002P，知道自己是最顶尖的会员，所以就想着让自己帮忙预约一下。

    这也是人之常情。

    江辰沉吟片刻后，轻笑道：“行，那我就帮你问问吧。”

    毕竟，大家也都认识。

    帮忙预定一款腕表，对自己而言，不过就是举手之劳的事情罢了。

    因此，自己帮个小忙，卖个人情也不是不可以。

    江辰掏出手机，直接给百达翡丽天海区域的总经理郑崇，打了个电话过去。

    此时。

    郑崇正收到一个来自瑞国的包裹，正在拆开验货。

    打开表盒，里面安安静静的躺着一块，湛蓝色表面的腕表，百达翡丽6002G！

    确认无误后，他才让快递员离开。

    他拿起腕表，深深思索。

    这款腕表是百达翡丽董事长交代他，送给江辰的。

    他正想着，什么时候联系江辰。

    毕竟这段时间是过年，贸然打扰对方不太好。

    忽然，一通电话却打了进来。

    他眼睛一亮，竟然是江董？

    这不巧了吗？

    他丝毫不敢怠慢，立刻接起电话。

    那边传来江辰轻松的声音，“喂，老郑啊，有空吗？有件事找你。”

    而江辰旁边的富二代们，却纷纷惊讶的瞪大眼睛！

    老郑？

    难道是百达翡丽天海区域的总经理，郑崇？

    我滴个乖乖！

    辰哥到底是什么来头啊？

    (本章完)

