    “安慛做了什么……”

    杨思冲着颜霖露出欠打的笑，每一个字都充斥着恶意，好似含在嘴里的鸩毒。

    颜霖眸光平淡地望着杨思，再一次追问，“安慛做了什么？”

    杨思笑着道，“你猜。”

    颜霖：“……”

    若非自己伤势未愈又是阶下囚的身份，门外站着十来个护卫，他真想跨过横在二人之间的矮桌，暴打杨思一顿。殊不知，这就是杨思的恶劣之处。他明知旁人急得跟热锅上的蚂蚁一样，他越是沉得住气，非得将人胃口狠狠吊起来，耗尽所有的耐心，他才会不情不愿松口。

    这一招，除了主公姜芃姬，每个与杨思共事过的同僚都尝过。

    搁姜芃姬的话来说，杨思就是故意作死，明明有机会弄好同僚关系，他非得给自己拉仇恨。

    五百万咸鱼还送他一个外号——江湖人称【杨?不作死不舒服斯基?思】。

    颜霖此时的心潮翻滚似狂浪，一双平静的点漆黑眸盛满了愠怒，偏偏杨思还“浑然不觉”。

    “难怪要带这么多人过来，你倒是有自知之明。”

    颜霖冷嘲一句。

    “听闻漳州颜霖是个文武双全的人物，尽管近些年常以文士身份示人，但年少时候创下的名声我却有耳闻，自然不敢托大。”杨思调皮挤眼，颜霖却不觉得可爱，只觉得可恨可恶！

    颜霖年少的时候，东庆国情急剧下滑，各处乱象频生，士族把持的漳州也不例外。

    尽管杨蹇带人将水匪打得不敢冒头，但这不意味着水匪彻底消失了，仍旧有不少散落的水匪打家劫舍，欺凌乡里。杨涛少年意气，总羡慕游侠仗剑天涯的潇洒快活，干脆拉着颜霖去闯荡江湖。他性格耿直仗义，看到不平事情就喜欢插一手，每每都会惹来不少人的追杀。

    看到这儿，多半有人会以为二人的游侠生涯是杨涛打怪拉仇恨，颜霖补刀蹭经验。

    非也，二人当游侠那些年，那些水匪贼人大半都是颜霖杀的。

    杨涛觉得水匪投降认输可以改过向善，颜霖却是剑起刀落，根本不给贼人开口的机会。

    若是打群架，颜霖也很能打，这货的武器是一对剑器。

    据闻是由当世铸造大师耗费无数精力打造的，左手剑重九斤六两，右手重十斤三两，两把剑加起来比寻常武人的武器还要重不少，提着它们都很吃力，更别说用它们御敌杀人。

    杨思听丰真说起这些八卦的时候，根本不敢相信。

    丰真便道，【信不信由你！你激怒颜霖，看他笑话的时候，记得多带人，免得我替你收尸。】

    因此，杨思见到颜霖的时候，第一反应就是看对方的脸，目光从对方的肩膀、双臂、双手、前胸依次看过来。一袭文士儒衫，长发梳得整齐，再以发冠固定，眉目雅正，资质风流。

    从头到脚，哪里有一丝丝武人的气息？

    颜霖冷笑道，“你若是不说，那便不说好了，左右不过那么些事情。”

    杨思：“……”

    这跟说好的剧本不一样！

    杨思是个皮重带稳的人，欠扁的嘴脸若是搁在话本里头妥妥是反派，活不过三话。

    “哦？先生不妨说说是哪些事情，咱们对照对照？杨某也好瞧瞧，丰子实推崇的人究竟是实至名归呢，还是浪得虚名。”杨思强行为自己挽尊，试图撩拨颜霖的怒火将话题继续下去。

     颜霖道，“安慛野心勃勃，他帐下谋士花渊也是个心怀鬼祟的奸佞小人。征讨南蛮四部期间发生的疫病，多半也在他们算计之中。谋算我主杨涛与柳羲相争，试图渔翁得利。按照安慛的算计，柳羲在我主与中诏聂氏围攻之下，消耗精锐无数，方便他躲在后面趁机吞噬三家。”

    “谁料，最后却是柳羲棋高一着，安慛如何坐得住？必然有一番动作。”

    天底下有多少人盯着这两边战场？

    所有人做梦都想不到，结局居然会是这样——

    姜芃姬一家击退杨聂两家，她还保留一定兵力，杨聂两家元气大伤。

    聂良病逝前线，二十余万精锐命丧湛江关，杨涛一个失误丢失漳州，折损兵力十万余。

    面对这个局面，安慛怎么可能坐得住呢？

    若他任由姜芃姬吞并杨涛，下一个要死的人就是他！

    为了自救，安慛只能改变原先的计划，从幕后走到前台，加入战局。

    要么与杨涛联手，要么全盘接收杨涛的地盘兵马！

    若是与杨涛联手，安慛还需要支援杨涛人手粮草辎重，哪怕赢了姜芃姬，日后还要与恢复元气的杨涛撕一场。若是选择吞并杨涛，相当于将未来的劲敌摁死在萌芽状态。

    这两个选择各有优劣，整体而言后者的收益比前者大。

    如今的杨涛只剩半条命，手中兵马不剩多少，辎重粮草奇缺，原先支持他的南盛士族也对他怨言颇多。安慛呢？讨伐南蛮四部一役，安慛势力在南盛扩张数倍，名声民望也达至巅峰。他出身南盛士族，利益与南盛本土士族更加贴近，从身份上来说比杨涛更加有政治优势。

    按照颜霖的推测，安慛多半派人游说对杨涛有意见的南盛士族，许诺好处，将对方拉拢到自己阵营。士族也会向利益看齐，杨涛不能带给他们好处，他们舍弃杨涛也是理所当然。

    颜霖完全能想象到，在安慛的算计下，杨涛回去会面临怎样的局面。

    “安慛趁着我主兵败、人心动摇的关键时刻，蛊惑众人透他帐下，颜某是是毫不意外。”

    颜霖平静分析杨涛此时面临的局面，没想到杨思还是一副“你没猜全”的表情。

    “不止如此，他们还倒打一耙呢。”

    颜霖惊得睁大了眼，死死盯着杨思。

    “什么？”

    杨思道，“你以为安慛策反了多少南盛士族？一小部分？杨涛兵败的消息刚传回去，一大半都已经倒戈，剩下一小波则是沉默旁观。杨涛带兵回去，不是东山再起，他是在找死！”

    咔嚓——

    杨思耳尖听到一声动静，低头一瞧，惊骇发现颜霖徒手将茶杯捏碎了。

    杨思笑道，“这样便受不住了？”