
　　“天羽！天羽！你怎么了？你快醒醒！来人啦，传医官......！”众人见赵天羽突然昏迷，一边将他抬到营帐的行军床上，并传唤了医官前来准备为他诊治。

　　刘备看了一眼躺在床上，昏迷不醒的赵天羽，叹了口气说道：“看样子这驻守南郡的事情，应该另外派人前去了。”

　　正准备去攻打桂阳和零陵的赵云，拿着手里的龙皇密令卷轴和那个装着赵天羽血液的小瓶子，再看了一样躺在床上的赵天羽，似乎明白了赵天羽昏迷的缘由。

　　他连忙将那密令和那个装有血液的小瓶子交到诸葛孔明手中，并对诸葛孔明说道：“孔明先生，还请你把这个交还给天羽贤弟，我不希望他如此为我冒险。”

　　诸葛孔明向赵云劝说道：“子龙，这个可是你兄弟天羽专门交给你的啊！你如果要还给他，那你就等他醒来之后在还吧！不过我们也不知道他究竟什么时候会醒来，这万一要是耽搁了战况，零陵和桂阳被周瑜夺去，那你岂不是白费了赵天羽的一片苦心了吗？”

　　赵云听诸葛孔明这么一说，顿时便陷入了犹豫之中......

　　我从昏迷之中渐渐苏醒过来，正好听见诸葛孔明对赵云说的话......我声音微弱的对赵云说道：“大哥，你就拿着吧！这上面我设下了法术和念力，除了你以外，任何人都没办法使用！而且孔明兄对你说的话我也听见了，你就不要再辜负我对你的一片苦心了。”

　　众人一看见赵天羽醒来之后，纷纷关切的向他问道：“天羽，你醒了！你没事吧？”

　　而刘备也对赵天羽说道：“呃！对了。关于驻守南郡的事情，我准备另外派人前去。”

　　“不行！玄德兄。如果是之前，或许刘皇叔可以派其他人去，但是现在除了我去以外，其他任何人去都不行。”

　　在我昏迷之前的那个时候......刘备派任何人去驻守南郡都不成问题，可是在我昏迷之后，我突然感应到，自己在南郡城周围设下的结界已经被陆浩天所破坏。而现在那结界只能维持七天时间，如果其他人带着人马从这边赶去南郡的话，路程这么远的距离根本就来不及，所以也只有我前去才是最合适的。

　　------------------------------------------------------

　　曹仁被赵云打败之后......经过了一段时间的长途跋涉，总算是到了江陵，而此时曹操也暂定驻守于江陵地界。

　　一座历经沧桑而又不失繁华的城镇......在这群雄争霸的战乱时代......除了少数人以外，大多数的老百姓基本上还是能够安居乐业。

　　曹操在江陵的府邸虽然谈不上巧夺天工、雕梁画栋，但是整个府邸的环境依旧是非常有气派......

　　曹仁兵败回到江陵之后便立即去见了曹操，并且向曹操禀报了南郡所发生的一系列情况，曹操一听南郡失守，勃然大怒的道：“我不是给了你锦囊妙计吗？怎么会失守呢？难不成周瑜没有中计？”

　　“丞相，我看并非是周瑜夺去了南郡，而是其他人夺去了南郡。”

　　曹操一听身边陆浩天所说的话，大惑不解的向他问道：“噢！究竟是怎么回事？这南郡城究竟被谁夺去了？”

　　陆浩天回答道：“按照当今形势来看，如果不是周瑜他们夺去，那一定是被刘备的手下，比如赵云他们，又或者我想要对付的那个人。”

　　陆浩天话一说完便使用黑暗魔法观察了南郡那边的情况......他一看整个南郡城池的上空，覆盖着一张赤金色光芒的巨网。

　　他冷笑一声说道：“好啊！赵天羽，没想到你居然在整个南郡布下结界。既然如此，那我就将它给破坏掉。”

　　陆浩天二话不说，便再一次使用了黑月魔星的黑暗魔法，并用那黑暗魔法召唤出黑水晶之箭，那黑水晶之箭分别是紫黑色和黑褐色的光箭，而那南郡城上空的赤金色光芒的巨网，在那些光箭的破坏之下也相继出现了几道裂痕.......

　　虽然说龙皇系里黑月魔星的统治者，黑月魔皇上官毅的黑水晶原石，已经变成了碎片散落在地球上，但是黑水晶原石只要还没有在这个宇宙中消失，作为黑月魔星的人依然可以使用和黑水晶相关的魔法。

　　而龙皇系圣羽皇朝的幻魔神水晶也是一样，虽然它也变成碎片散落在地球上，但同样也不影响可以操控幻魔神水晶的人使用它。

　　“丞相。要不要我为你报仇啊？”

　　曹操疑惑的问道：“不知陆爱卿要如何替孤报仇啊？”

　　陆浩天咬咬牙对曹操说道：“如今这南郡城被我的死对头赵天羽布下结界，而他布下结界是为了和赵云，一同前去向刘备禀报这里的情况......不过我想刘备就算派其他人来守城，他一定会想方设法阻止刘备，并且把驻守南郡的责任拦在自己身上。想必丞相也知道我和他都会法术，到那个时候你在派两三百人马给我调遣，我亲自去路上伏击他一定会为你报这夺城之仇。”

　　“布下结界？是怎么回事？”

　　曹操从未听过结界一说，便向陆浩天询问了所以然，而陆浩天便将赵天羽在南郡城，布下结界的事情全都一一告诉了曹操。

　　他告诉曹操说，赵天羽在南郡城布下的结界，应该是“幻月百变之以假乱真结界”除了刘备所带去的人马以外，只要是其他人带兵前去，都会被那结界里所发射出来的箭射伤。

　　虽然说那箭不会将人射死，但至少也会让那些人昏迷十天半个月。

　　“没想到那个结界这么厉害，既然如此，那孤就给你三百人马，你立即前去捉拿赵天羽。”曹操对陆浩天说道。

　　陆浩天语气冷冷的说道：“既然赵旭赵天羽现在是我们共同的敌人，我自当会帮你对付他。只是还有一点丞相别忘了，那就是我要的黑水晶原石碎片，你可一定要帮我找到它。”

　　陆浩天话一说完便带着人马出发，准前去赵天羽到达南郡城的途中袭击他......

　　-----------------------------------------

　　油江口南岸，刘备和阵营地界......

　　赵云在诸葛孔明和赵天羽的劝说之下，便带着赵天羽给他的龙皇密令，以及那一小瓶施过法的血液前往攻打桂阳和零陵，而关羽和张飞也分别前去攻打长沙和武陵。

　　刘备一听赵天羽说，目前只有他才能前去驻守南郡，便向赵天羽问道：“天羽，你说现在只有你前去才是最合适，这究竟是怎么一回事？”

　　我见刘备向我问起原因，于是便将前因后果告诉了他......刘备得知原因之后说道：“既然是这也，那天羽你要小心了。”

　　“放心吧！玄德兄，我好歹也会法术，就算是陆浩天会对付我，我也不至于会有什么大碍。”

　　“天羽哥，我要和你一起前去。”

　　刘月茹好不容易见到赵天羽回来，怎么可能愿意再一次和他分开，虽然他们二人没有所谓的男女之情（不过赵天羽也不可能会和她有男女之情......）但是他们二人的关系也是非同一般，毕竟赵天羽是刘月茹唯一认识的，一个从其他世界（天界）所来到这个地方的人。

　　刘备担心自己的表妹一同前去会遭遇危险，便对她劝说道：“月茹，你还是就留在表兄身边好了，等到时候你二哥和三哥，也就是我二弟和三弟，以及子龙他们回来之后，我们再一同前去南郡不是一样吗？”

　　“不行！这次我非要去，再说我会武功，怕什么。”

　　“那你问问天羽的意思吧！”

　　刘备对刘月茹说完话之后又向赵天羽问道：“天羽你说要不要月茹和你一起前去？”

　　诸葛孔明也对刘备说道：“主公，既然月茹姑娘要和天羽一同前去，那就让她一起去好了，我相信天羽一定能够照顾好她的。”

　　“天羽你说呢？”

　　刘月茹经常和我在一起，多少也有一点我的念力之能，因此我也能感应到她的心思......另外再加上诸葛孔明的劝说，我便点头答应了让她和我一同前往。天籁小说网

　　刘备见我点头答应，便对刘月茹说道：“既然天羽同意你一起去，那我就准许你和他一起，不过在路上你一切都要听天羽的，知道吗？”

　　“表兄，你放心吧！我知道了，我会听天羽哥的。”

　　我对刘月茹说道：“月茹，我们出发吧！”

　　“嗯！知道了，天羽哥。”

　　我和刘月茹向刘备和诸葛孔明，以及营中的其他一些将领道别之后，我们便一同带着数千人马朝着南郡城方向赶去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第七十九章：坚持前往南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 