    而且，还有更重要的一点，那就是黄问既然已经强大到这种程度了，那么宙斯与黑豹神巴斯特可以更加肯定，黄问想要杀死他们，甚至都不需要花费多少代价与精力了！

    因此，此时的宙斯与黑豹神巴斯特更加的低调了起来，下意识的将自己的气息收敛到一个极点，一副完全不想吸引到黄问注意力的样子。

    不过，不仅仅是宙斯与黑豹神巴斯特被黄问斩灭冥界影响到了，还有一个关键的人物，也同样被黄问斩灭冥界影响到了，那就是冥界之主，藏在维度的神秘之地当众的哈迪斯了。

    可以说，哈迪斯算是一众地狱维度领主的牺牲品了，没有办法，在一众参与到计划之中的地狱维度领主里面，哈迪斯的实力，并不算太强大。

    而且当初也算是一场巧合，战神阿瑞斯从萨卡星的空间虫洞职中场出来，正好掉到地狱维度附近，然后被一众地狱维度领主给发现了。

    由于战神阿瑞斯与哈迪斯的关系，最终迫不得已之下，哈迪斯出手了，当然了，这是在一众地狱维度领主都承诺了，会与哈迪斯站在同一战线的份上，哈迪斯才选择出手的。

    可是，地狱维度领主确实是与哈迪斯站在同一战线之上，他们甚至此时身处同一个神秘之地，但是黄问对于冥界的破坏，并没有人能够阻止得了。

    因此，哈迪斯的面色猛地一变，他感觉到，他已经失去了冥界之主的权柄，这相当于他失去了可以无限重生的不死之身了！

    “你们不是说，会与我站在同一战线的么？现在我的冥界被毁了，你们怎么都不说话了？”哈迪斯怒视着路西法等人，沉声说道，“之前，他摧毁了海拉的尼福尔海姆，现在又摧毁了我的冥界，你们难道不担心，他将整个地狱维度空间都给毁掉么？”

    “淡定，哈迪斯，这不正是我们汇聚在这里的原因么？”路西法看着哈迪斯摇了摇头，轻声安慰道，“我们确实是会担心他将我们的地狱维度空间给摧毁，但是我们现在，还没有想到办法去对付他，不是么？”

    “再稍微等一等，等到我们的计划继续进行，我们就能够解决这个黄问，彻底化解来自于他的危机了！”

    此时的哈迪斯很想说上一句，即使是化解了来自于黄问的危机，他的冥界也已经没有了，这对于他来说，又有什么意义呢？

    但是最终，哈迪斯忍住并没有说出来，因为他清楚的知道，在座的诸位地狱维度领主，可都不是什么好人，若是真的与他们撕破脸，难保这些地狱维度领主不会一起对他出手！

    因此，哈迪斯忍了下来，毕竟他现在已经没有了冥界，若是这么多的地狱维度领主对他动手，他恐怕真的要当场交代了……

    不过，无论是哈迪斯还是其他的地狱维度领主都没有注意到，此时的路西法眼中，有一道兴奋与期待的光芒，仿佛这一次哈迪斯冥界被摧毁，正是他想要看到的一样。

    “舒服了，走吧。”与此同时，原本的冥界之外，黄问的嘴角微微扬起，扫视了一圈周围的地狱维度空间，他并没有要继续动手的意思，因为黄问知道，继续动手，反而让那些地狱维度领主在失去了地狱维度空间之后没有牵挂了，恐怕他们会更加肆无忌惮与丧心病狂起来。

    而且，若是这些地狱维度领主还有什么其它的阴谋诡计，终究还是要施展出来的，黄问还是很期待他们能够早一点施展出来的……

    “唰！”的一声，下一刻，黄问便带着贝儿等人回到了地球之中，连带着宙斯与黑豹神巴斯特也一同回到了地球之中。

    “地球啊，好久都没有回来了……”宙斯看着周围陌生又熟悉的气息，有些感慨的说道，“当初，奥丁那个家伙，实在是太强势了……”

    “奥丁那个家伙已经不在了，你停留在地球上的每一刻，都会受到来自于斯特兰奇的监视，我也希望，你不要乱来，不然，我会再一次出手的……”黄问深深的看了一眼宙斯，开口说道。

    “额……”宙斯听到黄问的话，嘴角微微抽搐了一下，有些迟疑的看着黄问说道，“那个，黄问先生，我并没有要带地球上来的意思……”

    “是我要带你过来的！”黄问认真的看着宙斯的眼睛开口说道，“我帮你解决了冥界，也让哈迪斯失去了自己的老巢与重生的能力，难道说，你不准备有一点表示么？”

    “这个，黄问先生，不知道，您想要什么？”宙斯的面色不由得一僵，整个人差一点就没有崩住，好在宙斯也算是见过大风大浪的存在，最终他深吸了一口气，看着黄问勉强笑着问道。

    “并不是我要什么，我对于雷霆法则什么的，也有一些研究，也还算是可以，入了天父级的门，但是对于你这种专精的，肯定是有所不及……”黄问摇了摇头，看着宙斯笑了起来。

    “黄问先生客气了，以黄问先生的实力，雷霆法则什么的，根本就……等等，黄问先生你还领悟了雷霆法则？”宙斯下意识的跟着黄问的话说着，突然间发现了不对劲的地方，有些难以置信的看着黄问惊声问道。

    “滋滋！”一道道雷霆的力量在黄问的指尖汇聚着，虽然只有一点点雷霆，却让周围的空间瞬间凝聚了起来。

    这正是来自于七心丹之中，火娃的霹雳能力演化出来的，不仅仅是黄问拥有着这种能力，便是贝儿也拥有着同样的能力，甚至领悟出了响应的法则，达到了亚天父级。

    “真的是雷霆法则……”宙斯此时的神情有些懵逼，一时间不知道应该说些什么好了。

    “嗯，是这样的，我有一个徒弟，还有一个徒孙，他们都是雷电系的能力者，我并没有太多时间教导他们，尤其是我那徒弟，已经领悟出了雷霆法则，却还没有成就亚天父级，所以想要你去指导他一下，可以么？”黄问直接说出了自己的目的，看着宙斯笑着问道。

