    “转化过程是他最弱的时候，快趁机将他拖入精神空间。”

    西蒙腰间的的黑匣子和黑葫芦飞了起来，各自打开，金刚魔猿和水猴子从里面飞出来。

    西蒙的精神力化作三条无形锁链直接将青皮巨人的灵魂捆住，而后全力拖动他，但是青皮巨人的力量很强大，抗住了西蒙的拖力。

    金刚魔猿和水猴子化作黑烟来到青皮巨人的背后，同时发力攻击青皮巨人，推着他移动。

    但是移动的速度并不快，而且青皮巨人的力量越来越强，是他的恶灵化越来越快了。

    西蒙心里急啊，按照这个速度，在将青皮巨人灵魂拖进精神空间之前，青皮巨人就能完成恶灵。

    西蒙不断向青皮巨人灵魂移动，缩短距离，但是还是无法将其成功拖入精神空间中。

    就在这关键时刻，一道乌黑射线从侧面飞射而来，直接击中了青皮巨人的灵魂，体表的青光被轰开，乌黑射线击中他的灵魂体，青皮巨人惨叫起来，灵魂体迅速虚弱。

    好机会，西蒙立马是发力，金刚魔猿和水猴子同时发力，一瞬间将青皮巨人拽进了精神空间。

    西蒙松了一口气，下一刻精神空空间震动起来，这头青皮巨人发飙了。

    意识瞬间沉入精神空间，青皮巨人怒吼着，身上的神纹没有消散，将刚才被击中位置的腐烂之力排挤出来，身体正在以更快的速度恶灵化。

    “来到我的精神空间，你只有死路一条。”西蒙冷喝起来，净魂黑火闪电般飞来，将青皮巨人给围住了，立马是焚烧向青皮巨人。

    青皮巨人感受到了净魂黑火的威胁，怒吼着爆发，精神力形成屏障挡住净魂黑火，但是一道漆黑的光束狠狠地击碎精神屏障，是黑山邪神出手了。

    净魂黑火钻入进去，落在青皮巨人的灵魂上，青皮巨人立马是嚎叫起来，不断拍打身上的净魂黑火，但是根本无法熄灭。

    反而是更多的净魂黑火涌上了他的灵魂体，顷刻间变成了一个巨大的火炬，在西蒙眼中不断缩小，最后被烧成一条有婴儿小臂粗细的灵魂本源。

    这么大的灵魂本源，他还是第一次见到。

    只能说不愧是能将巨虫差点杀死的可怕存在。

    除了灵魂本源之外，青皮巨人的灵魂还剩下了一件东西，就是那道青色神纹。

    “厄耳戈，这块神纹怎么办？”西蒙询问向黑山邪神。

    “将其封印住，要不然青皮巨人信仰的那位新神会通过这块神纹找到这里。”黑山邪神说道，他立刻动手，精神力涌动而出，形成一块漆黑的幕布将青色神纹覆盖住，层层裹住，而后上面浮现出封印之阵。

    “青皮巨人死亡，他信仰的神灵应该会知道吧，会不会找到这里。”西蒙有些担忧的问道。

    “可能会费点时间，但是肯定能找到这里，所以要想办法引走那个新神的注意力。”

    “怎么引走。”

    黑山邪神看向被封印的青色神纹：“靠它。”

    西蒙的意识回归，立马是进入森林中，这片区域里的魔兽野兽全部被战斗给吓跑了，他和影鬼一路狂奔出五公里之外，找到了一只魔鸟，直接将其催眠，而后从精神空间取出了被封印的神纹，将神纹送入魔鸟的体内。

    同时黑山邪神在魔鸟体内放入了一道精神力。

    “朝着东方一直飞，不要停下来。”西蒙在它的灵魂中留下这道信息后，魔鸟展翅飞翔，朝着东方飞去。

    “封印会在一天之后解开，到时候神纹气息就会出现，新神一定会感知到它的存在，顺着神纹气息找过去。”黑山邪神说道。

    西蒙点点头，迅速回转，赶紧跑回去看看巨虫的情况。

    巨虫此刻奄奄一息，伤势严重至极，它向西蒙传递来微弱的精神波动，在向西蒙索要灵魂本源。

    西蒙将烧炼的青皮巨人的灵魂本源取出来给了巨虫。

    这条灵魂本源至少能让西蒙的灵魂强度再进一步，但是他更看重巨虫，他相信巨虫日后肯定能带给他超过这条灵魂本源，甚至超过好几倍的利益。

    巨虫见到这条灵魂本源，眼睛反光，血肉触手抓住它就送入口中。

    同时他在向西蒙传递精神波动，它想要呕制青皮巨人的尸体，但是它现在难以移动，想让西蒙将青皮巨人的尸体拖过来。

    西蒙立马照做，来到青皮巨人的尸体面前，他肯定是拖不动的，但是影鬼倒是可以。

    “西蒙，这只巨人可是很有价值的。”黑山邪神说道。

    “哦？什么样的价值？”西蒙来了兴趣。

    “提炼他的血液可以炼出巨人之血，只要服用巨人之血就能获得巨人血脉。”黑山邪神说道。

    西蒙眼睛一亮，巨人血脉啊。巨人可是高阶位的生命体，由此可见巨人血脉的价值。

    就算他不用，卖出去绝对能卖出天价。

    “厄耳戈，劳烦你出手，提取巨人之血。”西蒙说道。

    “本神就知道你会感兴趣，你将巨人的血液取出来。”黑山邪神轻笑起来。

    西蒙立马照做，开始给青皮巨人放血，用精神力将巨人血液裹住。

    巨虫见此不断的发出虚弱的精神波动，又是着急又是气愤的催促西蒙。

    西蒙将巨人的全身血液都给取了出来，一个直径足足有五米长的血球出现在空中，影鬼赶紧是拖着巨人尸体走向巨虫。

    黑山邪神开始动手，精神力架构出法阵没入血球之内，很快血球开始沸腾，在慢慢的缩小。

    足足持续了半个小时，五米长的巨型血球最后只剩下拳头大小。

    “西蒙，这次本神可是用了全力，之后你得给我灵魂本源。”黑山邪神灵魂很是虚弱。

    “好说，好说，绝对不会让你白忙活。”西蒙满口答应，迫不及待的接近血球，上面散发着奇异的魔能波动，血球表面慢慢的凝固，似乎变成了一个血晶，他敏锐的看到血晶里面浮现出一道怪异的符号。

    这不是神纹。

    黑山邪神道：“那是血脉符文，只有血脉浓度达到一定程度才会出现的特殊符文，这块血脉符文虽然暗淡，但是足以说明他的血脉已经很强大了。”

    西蒙激动的搓搓手，这巨人之血的价值。

