    第215章自荐为婿2

    第215章自荐为婿2

    王县令看着柳子衿，眼睛盯着柳子衿的眼睛，一刻也没放过。

    人的言语会骗人，行为会骗人，甚至连情绪都会骗人，但唯有一双眼睛，总是会或多或少流露一些难以自控的情绪。

    柳子衿说了这么多，他的眼神坚毅，丝毫不闪躲不动摇。

    王县令心里已经有些折服了。

    半响之后，他移开眼神说道：“你所说的一切，我都没办法不动容，这样吧，你先住下来，等放榜看看吧。”

    “你说的对，人非草木孰能无情，这几日，你可以和我女儿见面认识认识，如果放榜后，你还是没改变心意，那七月七日，你就与我女儿完婚吧，我会全力助你科考的。”

    王县令已经做了决定，柳子衿相貌不差，头脑聪明，他的孩子以后也不会差，于情于理都是一个好的选择。

    他想要招婿，也不是什么人都要的。

    许多仗着有点文化，就想要这要那，好似成为了赘婿是王家的荣耀一样，八字还没有一瞥都拿鼻孔看人，更别提真的发达之后了。

    柳子衿有野心，心思也深沉，但好在他足够坦白，至少现在诚意十足。

    王家或许留不下柳子衿这一匹野马，但只要这几年自己女儿生下一儿半女就足够了。

    以后柳子衿出头了，大不了夫妻和离，他另娶他的。

    王县令在心里多番思量，最终下了决定。

    “好。”

    柳子衿恭敬的点头，就这样在王府留了下来。

    让下人安顿好了柳子衿后。

    王县令就去见了女儿王慧兰。

    王慧兰恭敬的行礼：“爹爹安好。”

    王县令温和的看着王慧兰说道：“慧兰，爹给你找了个良人。”

    王慧兰露出苦色：“爹……”

    王县令拉起王慧兰肉嘟嘟的手轻轻拍了拍说道：“乖女儿，你相信爹，爹不会害你的，你作为女子，怎么都是要嫁人的，怎么都要生个一儿半女，不然以后爹去了，谁养你老？”

    “明日你们就会见面，咱们赤诚待人，成婚之后生下个一儿半女，将来家里后继有人，你老有所依，爹就放心了。”

    王县令温和的看着王慧兰，目光疼爱，还带着一丝丝愧疚。

    “爹放心，女儿知道该怎么做。”

    王慧兰性子温和，或许是经历了太多异样眼光，她也有一颗坚毅的心，平时喜欢读书写字。

    对于男女之情，她存有向往，却也知道世上男人都在意容颜色，她没有便永远会被厌弃。

    人活一辈子，最重要的，还是要靠自己。

    王县令神色有些心疼，叹道：“我儿辛苦了。”

    因为只有一女，所有的期望和责任都压在她身上了，本该情窦初开的年纪，却好似看破红尘。

    王慧兰浅浅笑了笑，她摇摇头说：“爹，女儿并不辛苦。”

    作为家中独女，她其实就是王家的儿子。

    不管生的美与丑，招婿，都是她的责任。

    人选上爹把关过了就好，她也会做好她要做的事情。

    “好好休息，时候不早了，爹回了。”

    王县令拍拍王慧兰的手，嘱咐一声之后才出去。

    王慧兰点点头。

    天色也不早了，王慧兰也要休息了。

    丫鬟伺候着她睡下，对王慧兰甜甜一笑说道：“小姐，奴婢就在外屋，炉子上闷了粥，你半夜要是饿了就喊奴婢一声。”

    王慧兰点点头。

    她身体肥硕，也容易饿，她每次都尽量少吃了，但还是很饿，一饿了，肚子里像是有虫子爬一样，难受的很。

    她并不是美人，只是普普通通的女子，所以粗壮肥胖了就更丑。

    半夜时候，王慧兰起来喝了两碗粥，洗漱一下才又睡去。

    这样第二天早上起来才不会难受痛苦。

    早上起来洗漱，想着今天要见柳子衿，王慧兰让丫鬟给她打扮了一下。

    吃了早饭才去见柳子衿。

    柳子衿居住的院子很素雅，他人也很素雅，瘦弱的他和粗壮的她，一见面王慧兰就有了羞涩之感。

    “你好，我是王慧兰。”

    王慧兰垂下眼眸，有些紧张的说。

    柳子衿相貌不差，学识又好，娶自己到底是委屈他了。

    其实王慧兰对嫁给谁并不介意，她是招婿，孩子是要随王姓的。

    但王县令要找一个读书人，因为读书人总是聪明一些。

    “你好，我是柳子衿，以后你叫我子衿，我叫你慧兰吧。”

    柳子衿心里已经有了准备，所以见到王慧兰，并没有什么惊奇，心态平静。

    丫鬟已经识趣的退下去了。

    做王慧兰的丫鬟，也不是没脑子的人，一个丫鬟比小姐还要好看，还要往姑爷面前杵，是安的什么心？

    王府里，对下人的管教很到位。

    柳子衿心里有数了。

    他神色温和，自然的拉了王慧兰的手往屋里走，一边走，一边问道：“你平时喜欢做什么事情？”

    王慧兰小声的回答：“我喜欢看书和写字。”

    “绘画呢？”

    柳子衿问。

    “我绘画不好看，不想学。”

    王慧兰淡淡回答，柳子衿平易近人，让她有了一些好感，心里没有那么排斥他。

    想起绘画，王慧兰微微皱眉，她不喜欢绘画，是因为以前教他绘画的先生嘲笑她。

    但这些事情，她是不会告诉柳子衿的。

    两人到了书房，柳子衿压好宣纸后说道：“我教你学绘画吧，我只会一些简单的，简单的东西很好学。”

    王慧兰想拒绝，她忍住了，她知道这是两人相处的机会。

    说不定柳子衿几天之后就会成为她丈夫，为了避免在洞房时候尴尬，现在认识认识也好。

    柳子衿有学识，写的一手好字，绘画不似大家那么好，但功底也不差，教王慧兰简单的足够了。

    写字，画画，看书，都是很能放松人的相处方式。

    柳子衿只把王慧兰当成一个一般人对待，这让王慧兰也感觉很舒服。

    丫鬟也把动静禀报给王县令听。

    王县令听了也高兴，所以七月初四一放榜，下人回来说柳子衿排名第二，他就让下人找了柳子衿。

    柳子衿放下笔，温和的对王慧兰说道：“我先过去一趟，你先写着。”

    (本章完)

