    景然刚端起水杯的手，停顿在半空中。

    他温雅清俊的脸上浮现淡淡的浅笑，“慕尘，你好像对我有误会。”

    “是吗？”祁慕尘别有深意一笑，琥珀色的深眸暗流汹涌，“不想我误会，那就把我的女人还给我。”

    景然明白祁慕尘的意思，他慢条斯理的抿了口水，“你的外形虽然改变很多，可这份霸道似乎一点都没有变。”

    “我的外形会变成这样，也有你一半的功劳。”祁慕尘语气暗讽。

    景然脸上的浅浅笑意似有一丝戛然，“看来，你真的知道了不少。但你目前所了解到的，并不是全部，有些事，你永远都不会知道。”

    祁慕尘眉眼一扬，正要启唇，苏晚璃走了回来。

    “你们在聊什么？”苏晚璃微微笑着问，她走向祁慕尘身旁的位置，正要坐下来，祁慕尘却突然站起身，拉住她的手。

    苏晚璃疑惑不解的看着祁慕尘，“慕尘，怎么了？”

    祁慕尘当着景然的面，俯首在苏晚璃的唇上轻轻一吻。

    突然的吻令苏晚璃懵了懵，跟着她就听到祁慕尘说，“我和景然已经谈好了，你们明天就去办理离婚手续。”

    这就谈好了？

    苏晚璃觉得不可思议，但也没有怀疑。

    她看向景然，景然微笑着起身，“是的，我和慕尘已经谈好了，明天我们就把离婚手续办了。”

    景然爽快的回答，令苏晚璃倍觉感激和感动，“阿然，谢谢你。”

    “保护你和家人的安全，是我的任务之一，现在任务圆满完成，我也很开心。”

    景然说着便准备离开，“你们刚见面不久，就好好聚一聚吧，我先走了。”

    苏晚璃还想留景然一起吃个饭，但听到祁慕尘更快开口对景然说，“不送了。”

    景然带着温润的笑容和祁慕尘相视一眼，这才转身。

    景然一走，祁慕尘就坐回原位，拿起菜单看了起来。

    见苏晚璃还在看着景然离开的方向，他将她拉到身边，迷人潋滟的桃花眼紧圈着她，“怎么还在看着他？舍不得吗？”

    “……”苏晚璃觉得是不是因为他们分开了太久，令祁慕尘对他们的感情产生了怀疑，所以他变得很爱吃醋。

    她并不想和他置气，余生是很长，但他们共处的快乐时光少得可怜。

    苏晚璃握起祁慕尘的手，“这么多年了，难道你还不清楚我心里最舍不得的人是谁吗？”

    闻及此言，祁慕尘眼中的冷色散去不少。

    他点了几个菜，都是苏晚璃爱吃的，对于她的喜好，他还是记得很清楚。

    开车回去的路上，在等红灯的时候，苏晚璃看着祁慕尘特意叮嘱了一句，“慕尘，你不要再无视予温了，虽然她还不清楚你就是他的爸爸，但是她真的很喜欢你。”

    祁慕尘看着跳动的交通信号灯，脑袋里浮现一串串倒计时的数字，神情越来越凝重。

    苏晚璃见祁慕尘没有理会自己说的话，她好奇的看过去，“慕尘你听到我说的话了吗？予温是我们的亲生女儿，她已经被江恋害得留下心理阴影，导致不会说话，你是她的亲生父亲，她需要父爱的关怀，慕尘，慕尘？”

    祁慕尘的无动于衷令苏晚璃更觉不对劲，她伸手过去想拉他的手，可祁慕尘倏然间一把钳制住苏晚璃的手腕。

    他的力道很大，苏晚璃吃痛的蹙起绒眉，她看到祁慕尘眼中透出来的森寒之气，十分阴鸷骇人。

    “别再说了。”

    祁慕尘忽然不耐烦的吐出这四个字，看她的眼神如同注视着一个深恶痛绝的仇人。

    苏晚璃忍着手腕上的痛楚，冷静的开口，“慕尘你怎么了？我是阿璃啊。”

    阿璃。

    这两个字穿过祁慕尘的耳朵，落入他的心房。

    他眼中的戾气顿时散去，布满暗黑的眸子也瞬间变得清明。

    他好像这才看到被自己紧抓着的苏晚璃，连忙松开手轻抚，“我是不是弄疼你了？”

    苏晚璃摇头，“我不疼，但是慕尘，你刚才怎么会有那么大的反应？你消失的这大半年里到底发生过什么？”

    祁慕尘闻言沉默，长眉敛得紧紧的。

    但他仍然什么都没有说，只是踩下油门继续开车。

    这半年里，到底发生了什么？

    他沉吟自问。

    为了能够活下来，为了能够回到她的身边，他付出了不为人知的沉重代价。

    回到祁家老宅的时间还早，祁予温和祁澜君正坐在茶几旁的地摊上，认真的玩拼图。

    苏晚璃看到祁予温的小脸上有了笑容，安心不少。

    但她又担心祁慕尘再次漠视祁予温，打击孩子幼小的心灵，便拉了拉祁慕尘的手给予提示。

    “抱抱予温，别再让孩子难过了。”

    苏晚璃刚说完话，祁予温正好抬眸看过来。

    看到走在苏晚璃身旁的祁慕尘，她的眸光暗了下来，仿佛小鹿一般受伤的眼神，怯怯的看着祁慕尘，再也没敢主动跑向他，跑向她心目中的漂亮哥哥。

    可祁予温的退避，好像反而给了祁慕尘不接近的理由。

    正好这时候于青裁扶着蹒跚学步的小布丁从偏厅走出来，小奶包眨着水灵的大眼睛，摇摆的朝着祁慕尘走过去。

    就要走到他跟前的时候，小家伙失去重心就要摔倒。

    祁慕尘毫不犹豫的伸手抱住奶娃娃。

    祁予温看着这一幕，更是黯然的垂下目光。

    小小的身子转身走了出去，苏晚璃捕捉到余光中的娇小身影，她看了眼正在抱着小布丁的男人，跟上祁予温。

    祁予温拿着一根棒棒糖，坐在阶梯上，望着满天星辰。

    本该是天真烂漫的年纪，但好像装了不少愁绪在心里。

    “予温。”苏晚璃在小公主身旁坐下，“予温不开心吗？”

    祁予温看着苏晚璃，轻轻挨到她的怀中。

    她想喊妈妈，但好像有什么无形的东西掐着她的喉咙，她吐不出一个字。

    苏晚璃抱住孩子，“予温，其实妈妈有件事一直都没有跟你说清楚，但是妈妈又觉得予温还小，可能不懂妈妈的意思。”

    祁予温懵懂的眨了眨眼，认真的望着苏晚璃。

    苏晚璃心疼的看着这双大眼睛，摸了摸小脑袋.

    “予温，其实呢，漂亮哥哥才是予温的亲生爸爸，之前的爸爸不是真的爸爸。”

    “因为爸爸很小气，他觉得予温一直不叫他爸爸，所以他就故意和予温生气，假装不理予温，所以啊，予温要不要勇敢一点，叫漂亮哥哥一声爸爸。”

