    识海中。

    血色莲花正在发生翻天覆地的变化。

    刚刚斩杀了那头妖邪以后，就有一股浩瀚的精神力量，从冥冥中汹涌而来，直接冲入到了识海里面。

    那一刻。

    沈长青都来不及做出反应，就是整个人陷入了呆滞的状态。

    识海里面，血色炼化疯狂震动。

    本来第三片花瓣的虚影，直接就变得凝实起来。

    不止如此。

    第四片花瓣也是生长，先是虚无，再是完善，最后凝实完善。

    很快。

    第五片花瓣生长。

    ——

    “苏宛儿死了！”

    某个处于黑暗的大殿中，上面有魂灯摆放。

    看着那些魂灯，带着面具的永生盟主，看不出脸色的变化。

    在他身边。

    有一个永生盟长老跟随。

    “寇苍长老跟苏宛儿长老的实力都是不弱，如今他们的魂灯却是先后熄灭，莫非是遭遇到了什么强敌！”

    “也许吧！”

    永生盟主语气淡漠。

    两个长老的死，没有让他内心有太大的波动。

    长老而已。

    永生盟不说多的是，可数量也是不少。

    其真正的目光，是落在了那一盏与众不同的魂灯上面。

    那一盏魂灯。

    本不该放置在这里。

    只是因为某些原因，所以暂时放置在这里而已。

    时间点点流逝。

    那盏魂灯剧烈晃动了一下，然后就在两人的视线中，悄然间熄灭。

    嗡——

    大殿里面，一股可怕的气息弥漫。

    “盟主……”

    那个永生盟长老声音颤抖。

    在那股气息的笼罩下，他感觉自己就如同蝼蚁一样，只要对方稍微用力，就能将其碾死。

    看着熄灭的魂灯。

    永生盟主背负在身后的双手，拳头不由自主的握紧，但因为带着面具，始终看不出脸色的变化。

    片刻后。

    方才有冰冷的声音，从面具背后传出。

    “阴休死了！”

    “庐阳城肯定是有了大的变故，不然阴休不会那么轻易就死的——”

    跟永生盟的长老不同。

    阴休就算是死了，也不能死的不明不白。

    理由很简单。

    对方出自妖邪一族。

    而永生盟严格来说，只是妖邪一族的下辖势力而已。

    要是为了阴休的死，导致妖邪一族怪罪下来的话，自己虽然不惧，却也是一个麻烦。

    不过。

    真正让永生盟主在意的。

    是阴休为什么会死。

    按照他的预估，南幽府能够斩杀阴休的人是有一些，可那些人都不可能腾得出手才是。

    如果说。

    是深陷在庐阳城的荀曲杀了阴休，那也不可能。

    荀曲的实力虽然不弱。

    可跟阴休，也只是在伯仲之间。

    对方要是想斩杀阴休，可能性微乎其微。

    “查！”

    “我要知道，阴休到底是死在谁的手上，以及庐阳城究竟发生了什么事情！”

    永生盟主声音冰冷。

    阴休的死，很有可能导致拉拢庐阳城的那头妖邪失败。

    如此一来。

    庐阳城的那头妖邪，未必就会归入自己一方。

    而且。

    那头妖邪虽强，可在南幽府那边，随时都有可能被镇魔司剿灭。

    甚至于。

    陷在庐阳城里面的荀曲，都有可能脱困而出。

    阴休的死。

    涉及到的事情很广。

    原先的计划，都会因为对方的死而被迫中止。

    所以。

    永生盟主无论如何，都是要查出这件事的来龙去脉。

    背后瑟瑟发抖的永生长老，慌忙低头回道：“是！”

    随后，他就是退了下去。

    大殿里面，只有永生盟主一人留在那里。

    “此次派往庐阳城的人，算是全军覆没了，我倒是想要看看，究竟是谁破坏了我的计划——”

    “来人！”

    话落。

    又有人从外面走了进来。

    “盟主，有何吩咐！”

    “王慕白大人，可有什么消息？”

    永生盟主转身，看着面前的青年，淡淡问道。

    闻言。

    青年低头：“王慕白大人自从在大秦国都逃离以后，就再也没有行踪，我们多次派人探查都是无果，但有前些时日有消息说，在广源府曾经有过大人行踪。

    但具体如何，我们还在核实。”

    “广源府！”

    永生盟主轻声呢喃。

    “如果我没记错的话，两百多年前广源府的灾祸，就是他引起的吧，莫非他还有什么后手留在那里，所以才要去广源府？”

    场面沉寂了下去。

    青年没有擅自开口，打扰永生盟主的沉思。

    不知过去多久。

    永生盟主从沉思中回过神来：“尽力找寻到他的行踪，但不要打草惊蛇，有任何消息马上来禀，另外王慕白大人喜怒无常，不要做出什么越轨的举动。

    否则惹怒了他，我也救不了你们。”

    “是！”

    ——

    庐阳城中。

    万物寂静。

    所有的干尸都失去了生命，栽倒在地上。

    沈长青独自一人，依旧站在那里不动。

    荀曲却是找了一个地方，默默的打坐，恢复身上的消耗。

    前面吞噬了天元丹，但是丹药没有完全炼化，伤势也没有百分百的恢复。

    现在有时间了。

    自然是把身体仅存的丹药能量，全部都给炼化了，趁此机会把伤势恢复完全。

    他没有去打扰沈长青。

    其很清楚。

    对方现在正发生一个强大的蜕变，等到沈长青清醒过来的时候，实力肯定会有很大的变化。

    另一边。

    沈长青早就从精神力量的冲击下，完全反应了过来。

    可是识海中的变化，让他分不开心神。

    此刻。

    血色莲花，已经是开出了第六片花瓣。

    使其对于百战真意的领悟，也是进入到了一个飞跃式增长的阶段。

    在这个阶段里面。

    沈长青仿佛置身于一个沙场里面，化身于无双铁骑，毁灭所有拦截于自己前面的生灵。

    万人铁骑。

    纵横沙场。

    任凭前面有多少敌人，都抵挡不住刀锋。

    随着一个个生灵的陨落，大量的鲜血，沾染在了铁骑上面。

    最终。

    等到所有的生灵被斩杀殆尽后，纵横沙场无双的铁骑身上，已经被一层厚厚的血浆包裹，犹如是毁灭的化身，冲霄的煞气散发不可抑制的散发出来。

    真意的变化。

    让沈长青在外界的身体，也是散发出了一股滔天的煞气

    煞气冲霄。

    一如魔神降世。

    荀曲直接从修炼的状态中清醒过来，看着沈长青身上爆发出来的煞气，脸色勃然大变。

    走火入魔！？

    他的第一反应就是这个。

    待看到沈长青没有任何异样以后，荀曲才回过神来。

    “不是走火入魔。”

    他心中略微松了口气，然后感受到那惊天的煞气后，又是面色微变。

    “沈长老究竟修炼的是什么真意，竟然拥有如此可怕的煞气，如果说他不是镇魔司的人，而是一位征战沙场无数年的将军，只怕都不会有人怀疑吧！”

    什么是煞气。

    杀气浓郁到了一定程度以后，才会蜕变为煞气。

    如果是杀气的话，只要是杀几个人，身上或多或少，都会凝聚有一点。

    但要说煞气的话，除非是那种手染血腥的刽子手，或者是久经沙场的人，才有可能凝聚的出来。

    可是。

    要想拥有如同沈长青现在这般煞气，就不是等闲人可以做到的。

    哪怕是一些久经沙场的将军，都不一定能凝聚的了这种级别的煞气。

    此等煞气。

    不屠戮个数十万人，很难凝聚的出来。

    正因如此。

    荀曲才会这么震惊。

    无他。

    煞气太过于浓郁了。

    对于身上的变化，沈长青浑不在意，如今的他，完完全全沉浸在了真意的蜕变里面。

    不知过去多久。

    那股外来的精神力量，渐渐的被消耗殆尽。

    真意的衍化，也终于停了下来。

    识海中。

    拥有七片花瓣的莲花，正在轻轻的摇曳，认真看去，可以发现第七片花瓣跟其他花瓣有些不一样，像是一个虚影，没有那么凝实。

    ——

    外界。

    沈长青睁开眼眸。

    浓郁的血色，从他的眼中一闪即逝。

    本来散发的滔天煞气，在睁开的那一刻，也是消弭不见。

    旋即。

    他就不由看了一下面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    真意：百战真意（六成）

    武学：大日金身（第二十七层，不可提升）、大日真经（第二十六层，不可提升）、赤阳神掌（第二层）、七星踏空步（第一层）

    杀戮：316

    两位数的杀戮值，重新变成了三位数。

    其中二百点，是血池中的那头妖邪贡献出来的，剩下的杀戮值，就是斩断妖魔手臂，以及另外一位永生盟妖人给到的。

    让沈长青遗憾的是。

    另外一个妖人，以及那头妖魔最后的死，自己都没有得到太多的杀戮值。

    只是赶到这里的时候，捡取了最后一丝没有完全消散的杀戮值。

    那一丝杀戮值不多。

    只有区区十几点而已，却也聊胜于无。

    遗憾刚出现，就消失不见了。

    他不会人心不足蛇吞象。

    斩杀庐阳城的妖邪，让真意从二成直接突破到了六成，而且是距离突破七成也差不了多少。

    如此收获，已经是谈得上丰厚了。

    真意蜕变。

    让沈长青感觉自己识海中壮大了不少，一股神念横扫而出的时候，以自身为起点，方圆百丈的所有一切，都是全部在自己的感知当中。

    哪怕是地上的尘埃，都是那样的清晰可见。

