    

    “末将乃唐将，家父名讳渊。”

    哦……李渊……李渊！？

    张遥差点没跳起来，“李渊是你爹？你是建成太子！”

    “是。”李建成恭恭敬敬的回答。

    啧，太子殿下给我行礼，我这地位堪比他爹啊。

    不过……如果张遥没记错，这李建成在隋唐英雄传里那可是反派，心胸狭隘，奸诈狡猾不说，还没什么本事。

    还把罗成害死了。

    最后在玄武门想害李世民，而被反杀，也是罪有应得。

    按理说，这么个反派，怎么会长得这么帅呢？

    他们李家就是基因好？

    张遥有点不乐意了，史诗也就不说了，还是个反派，还是个比自己帅的反派。

    唉，得了，先看看属性吧。

    李建成

    简介：字毗沙门，李渊嫡长子，唐朝开国太子，追封息王，谥号隐。

    武力：70

    智力：77

    统率：86

    技能：法令三军，文武之贤。

    可带兵种：步兵。

    “咋回事？谁能告诉我咋回事？”张遥好想小艾赶紧出来给他解答这个疑惑。

    这智力和统率也太高了吧？这武力也不低，这是那个窝囊的废柴太子？

    再看看技能。

    法令三军：立下军法，整肃三军。全军防御提高百分之五，速度提高百分之五。

    文武之贤：文能治国家，武能定天下。武力智力提高10点。

    好家伙，全是增益技能。

    光看这个技能名字也不应该是个草包。

    可是问题就出在这个带兵上，你好歹是个皇太子啊，没有特殊兵种也就算了，为啥连个骑兵都不能带。

    没道理呀！

    “建成呀，不是我说你，你为啥只能带步兵呢？”

    “这……末将也不知。”李帅哥毕恭毕敬的回答。

    “哎，其实你也挺厉害的，能文能武，带兵也不错，不知道为啥电视剧里把你演的那么窝囊呢？”

    李帅哥沉吟片刻，说道：“不知主公有没有听过这么一句话。”

    “什么话？”

    “胜者为王，败者为寇。”

    “哦！没错没错。”张遥表示赞同，“不过这句话是后来才有的吧，你们那时候有这句话吗？”

    李帅哥微微一笑：“启禀主公，末将连电视剧都知道是什么意思。”

    “呃……”张遥无语了。

    这系统居然这么厉害，往这些历史人物的脑袋里塞了些奇怪的东西。

    不过，张遥算是对李建成有点兴趣了——当然不是那方面的兴趣。

    凌晨两点了，也该睡觉了。

    第二天还要上班呀，要崩溃了。

    “退出。”张遥说了一句。

    系统没有反应。

    “退出！”

    依旧没有反应。

    张遥慌了，“退出！退出！退出！”

    完了，难道自己被困在这个系统里了吗？某个动漫的恐怖套路要在自己身上应验了吗？

    “小艾，小艾？小艾！快来救我啊！”

    鲁智深和李建成互相看了一眼，不知道主公突然发的什么疯。

    “小艾……”张遥嗓子都快喊哑了。

    “干嘛呀！”

    天使声音出现在耳边，这一刻，她的声音竟然如此美妙。

    “啊，小艾姐姐，你终于来了。”

    “你还让不让人睡觉了啊。”小艾抱怨着。

    听这没睡醒的声音，她还真是去睡觉了。

    “小艾姐姐，小艾美女？我问你个问题，你们这个系统不可以退出吗？”

    “可以啊……”

    “那我为什么喊了半天退出，都没反应？”

    “你神经病啊！”小艾这次没收住，直接骂了出来。

    “啊？！我怎么了……”

    “你哪次操作是用声音控制的？不都用界面操作吗？要是用声音控制，随便说话系统就要分辨，不都乱套了吗？”

    看来自己真的是累了，张遥捂着脑袋，果然在界面上发现了退出按钮。

    “小艾姐姐……这个……打扰你了。”

    “别他……别叫我姐姐，我比你小。”小艾没好气的说。

    “嘿嘿，小艾妹妹，不好意思了哈，我是玩的太晚，脑子都不清醒了。”

    “哎，算了算了，反正这也算是我的工作范围吧。”

    也是哈，你明明是个陪玩，扔下我去睡觉是怎么个道理？想到这里，张遥的愧疚之情一扫而空。

    “那个……你睡吧，睡吧啊，晚安！”

    “嗯……好吧，你也早点睡。”

    张遥按下了退出按钮，又回到了自己的房间里。

    他伸了个懒腰，躺在床上，想了想，还是觉得不可思议。

    手机显示凌晨两点半，他却没什么睡意。

    想起了李建成，便拿起手机搜索了一下。

    果然，李建成所说的，胜者王败者寇，真的没错。

    历史上对李建成的大部分评价都是积极的，他的确有才能。

    在李渊起兵初期，就跟着打天下，那时候李世民才十九岁。

    带兵作战，军纪严明，所向披靡。

    后来当了太子，治理国家也是一把好手。

    只可惜，东宫与秦王府的党派之争，他是个失败者。

    “哎，生于帝王之家，党派之争从来都不是两个人的争斗，而是两群人的争斗，背后的人推波助澜，李世民就算不肯争，手底下的人，推着他也要去争。这不是荣华富贵的问题，这是生与死的问题。”

    张遥看着李建成的资料，叹了口气，“李建成太子呦，你是个悲剧人物啊。”

    ……

    清晨，张遥被闹钟吵醒。

    睡眠不足，眼睛干涩得都睁不开。

    他拿起手机看了看，六点半，嗯，再睡会儿吧。

    早饭嘛，可以不吃。

    “小遥遥，起床喽，遥遥同学，起床吧？”

    张遥好想把脑袋扒开。

    “我记得我没有订美女喊起床的服务吧……你就不能让我再睡一会儿啊。”

    “嘿嘿。是这样的，因为我不确定你几点上班，所以来问问你。”

    “嗯？”张遥有些懵，“我上班跟你有啥关系啊？”

    “当然有了，你上班的话，就不会登录系统，那我就可以休息了。”

    “睡了一晚上还不够，你是来跟我炫耀的吗？”

    “没有呀……”小艾的声音好像很无辜。

    但是，在老子面前炫耀完，就别想获得救赎了。

    “我不会告诉你我什么时候上班的，我工作也不忙，我很有可能上班时候也登录系统，上个厕所也有可能登录，你最好什么也别干，时刻准备着被召唤。不然我就一直叫，小艾，小艾小艾小艾！！！”        

