    第59章满嘴喷粪的东西

    盛世豪庭三楼，化妆室。

    许是李竹衣离开时忘了关好门，房门没有关紧，微微敞开，留下一道细缝。

    一群男女坐在装潢雅致的室内，等了一会儿，人还没到。

    闲着无聊，难免会开口聊天，聊着聊着话题就扯到了颜知许的身上。

    一个女的打量着室内的装潢和摆件，眼里荡着稀碎的光，羡慕又难掩嫉妒。

    “颜知许还真是好命，攀上了这么个财大气粗的富二代。颜少为了捧她也是竭尽全力，竟然砸钱请我们来给她做造型。”

    他们L.I造型设计团队，在娱乐圈内不是谁家公司旗下的，更不专属哪个艺人。

    只要有钱请得起，他们就会为对方服务。

    他们服务过众多知名的一线女星，每次的红毯造型都可圈可点，名气不小。

    这次颜少能找上工作室老板李小姐，看来下了不小的功夫。

    听到朝蓉蓉酸溜溜的话，一个男的皱了皱眉头，出声劝到，“行了，别在那酸了，这话要是被听到，你的饭碗就没了。”

    做这个行业的，最忌讳的就是在背后嚼舌根。

    朝蓉蓉不以为意，平淡无奇的脸上布满刻薄，鄙视的看了一眼说话的男人。

    “这里又没有别人，说几句怎么了？我看你不是小心谨慎害怕丢工作，而是惦记颜知许那张脸，把她当性|幻想对象吧。”

    “不就是有一张好看的脸嘛，也不知道那么多人喜欢她什么？难道是又骚|又贱？”

    她堂妹朝简单是锦川高中的学生，跟颜少爷一个学校一个年级的。

    前几天听说，她们说了颜知许几句坏话，颜少就不顾同学情谊，狠狠的警告了她。

    堂妹一直暗恋颜少，不敢表白，哪成想竟被颜知许这个小婊砸捷足先登了。

    朝蓉蓉出口的话火药味太浓，化妆室内的其余人紧闭嘴巴，不管闲事，明哲保身不掺和进去。

    “！！！！”

    走廊里，听到这话，穿着一身球服的少年脚步一顿，眼里狠戾泛起。

    抬起脚，狠狠踹向门。

    “砰——”

    一声巨响，门砸在墙壁上，惊得化妆室内的一群人条件反射的看向门口的位置。

    颜堇脩踱步而入，径直走向朝蓉蓉所在的位置。

    他脸色阴沉，眸中充血，狠厉的像是饿狠了的狼崽子。

    每走一步，朝蓉蓉脸上的血色就减少几分，直到惨白如纸。

    在她面前停下，驻足。

    颜堇脩松了松手指，脆骨作响，在安静如鸡的室内渗人无比。

    他轻嘲，“有种，把你刚才说的话再说一遍，刚才风太大，我没有听清楚。”

    其他人：神特么的风太大！

    朝蓉蓉没想到他会突然出现，还这么严肃的责问她。

    她心慌意乱，脸色一阵青一阵白，不知如何辩解。

    颜堇脩眉峰裹着怒意，“不说话，哑巴了？”

    他声音骤然加大，暴怒时周身的戾气向四周扩散，朝蓉蓉更是吓得瑟瑟发抖。

    其他人更是不敢开口求饶，生怕触碰到他的怒火。

    忍耐到了极限，烦躁得很，“再不说，老子不介意真将你弄成哑巴。”

    什么逼|玩意，满嘴喷粪的东西，也敢在他家的地盘上诋毁他姐姐？

    (本章完)

