    “啊，饱了饱了！”

    午饭过后，阿笠博士还有灰原三人回到了房间休息，留下了唐泽三人在客厅商量下午的拜访事宜。

    躺在沙发之上，服部平次拍着肚子没个正行，懒散道：“光是这顿饭，就让我感觉没白跑一趟啊。”

    “是吗？那就好。”唐泽端起茶杯喝了一口道：“等下就麻烦你了。”

    “放心吧，包在我身上。”服部平次拍了拍胸口道：“不管她藏了什么秘密，我都保证会揪出她马脚的！”

    “嘛，还是要小心行事才好。”虽然知道这次没有危险，但唐泽还是开口叮嘱道。

    “我知道，隐秘第一。”服部平次神色严肃道：“放心吧，我知道轻重。”

    “嘛，还清楚茱蒂老师到底有没有问题呢。”柯南笑了笑道：“也别那么严肃，说不定真的就只是普通的外教英语老师呢。”

    说到这，服部平次神色狭促的捣了捣柯南道：“我在网上看你们学校的学生说是个大美人，这是不是真的啊？”

    “嘛，确实是这样。”柯南点了点头，旋即看到服部平次从包中拿出了一个数码相机惊道：“不会吧服部！难不成你还打算去拍...”

    “不是不是！”服部平次没好气的摆了摆手，“我又不蠢怎么可能嘛，第一次拜访就去拍对方什么的，又不是记者。”

    “那你带数码相机干什么！”柯南指着对方手中的数码相机问道。

    “嘛，有些事呢~”服部平次说到这扭头看向唐泽，两人默契一笑，一切尽在不言中。

    “你们两个在打什么哑谜呢？”柯南看到两人那相视一笑，脸色不由露出了狐疑之色，“有问题...”

    “你想多啦！”服部平次满不在意的摆了摆手起身，将数码相机递给唐泽，“我去个洗手间，这个摄像机就交给你熟悉啦。”

    “没问题。”唐泽接过相机道：“麻烦了，大老远让你带过来。”

    “是想要拍什么东西吗？”看到这，柯南询问道。

    “嘛，算是吧，之前一直没有用过数码相机。”唐泽一边摆弄着相机一边说道。

    “那也没必要让服部特意从大阪带过来吧。”柯南吐槽道：“想要试用的话，随便找人借一个不好了。”

    “哼哼~我这可是最新款的摄像机。”

    服部平次一边擦着手一边走过来道：“昨天唐泽刑事打电话过来，我们说完正事后又闲聊了一会。

    唐泽知道我买了最新款的数码相机，所以便想让我带过来看看最新款的数码相机拍摄效果。”

    “哦...原来是这样。”

    “不说这个了? 有件事我可是早就想问问你小子了。”服部平次说着将胳膊搭在其肩膀上? 一把将其搂过来，语气揶揄道：“听说你想知道X的意思？”

    “纳尼！你怎么知道的！”柯南听到服部平次的话不由一惊? 旋即反应过来看向唐泽有些气急道：“唐泽刑事? 是你说的吧！”

    “嘛，服部平次询问了一下你最近的现状。”唐泽一边摆弄着相机一边解释道：“所以我便告诉他你在为这个“谜题”而烦恼呢。

    不过你也别生气? 服部他可是知道「×」的意思呢，你也可以问他啊。”

    “你也知道？”柯南听到唐泽的话后? 一脸不可思议的表情看着服部平次? 有些怀疑人生。

    什么情况？就我不知道？？我堂堂“关东的名侦探”就这么掉价？

    “嘿嘿，工藤，这次可是我更甚一筹呢。”服部平次搓着柯南的狗头得意的笑道。

    “少来了，你和我估计也是半斤八两。”对于好基友的嘲讽? 柯南黑着脸不爽拆穿道：“你肯定也是不知道问的别人吧? 我才猜是和叶？”

    “才不是呢！”服部平次虽然如此反驳着，但语气却有些心虚，毕竟前半句还真让他猜对了，他还真不知道「×」的意思。

    不过这个谜题的答案倒不是问的和叶，而是唐泽昨天晚上告诉他的。

    想到这服部平次撇了一眼唐泽? 看到对方手中的摄像机已经摆正，余光与唐泽默契的交换了一瞬。

    “好了? 别说这个了。”服部平次看柯南还不服气的想要反驳，连忙搓了搓狗头道：“怎么样? 要不要我告诉你「×」的意思啊？”

    “要说就说！”因为之前被唐泽耍了一通，柯南早就对这群损友弃疗了? 不耐烦的说道。

    “你这是什么态度。”服部平次翻了个白眼无语道：“算了? 你只要回答我一个问题? 那就告诉你。”

    “真的？”柯南一脸狐疑道：“不会是耍我吧？”

    “保证不会！”服部平次拍着胸口保证道：“而且保证不是胡说，绝对是「×」真正的意思，只要你回答我这个问题。”

    “你先说要问什么吧。”柯南没好气道。

    “那我就问了。”服部平次搂着柯南坏笑道：“毛利桑有没有给你发过带「×」的短信啊？”

    “就这？”柯南看着服部平次满脸的狐疑之色，“总感觉有不好得预感。”

    “想多了，想多了。”

    服部平次摆了摆手道：“只是想问你有没有收到带有「×」的短信罢了，如果没有，那你就算知道「×」的的意思，也没有任何用。”

    柯南与服部平次的话表示怀疑，但这个条件确实不算困难，而且「×」所代表的含义让他的好奇心求知欲不断膨胀，这种别人都知道，唯独就自己不知道的感觉实在不太好。

    终于经过短暂的思想争斗后，柯南点了点头道：“收到了。”

    “收到了？”服部平次闻言精神一振，“收到小兰发给你带有「×」的短信了？”

    “啊，是啊！”柯南没好气道：“该回答你的已经回答你了，你也该告诉我「×」的意思了吧！难不成你还想要问问短信的内容吗！”

    “嘿嘿，如果你不介意的话，我倒是想知道。”服部平次的嬉皮笑脸道：“不过想你也不会告诉我，所以就告诉你吧。

    不过在这之前，还有一个小小的“仪式”要做，这样才有意义啊~”

