    宁芷嫣没有回答，就当他不存在，继续看着手中的文件处理着手中的事情。

    当宁芷嫣专注于手中的工作时，时间也过得很快，不知不觉就把陆东明的存在给忘了。

    陆东明看着宁芷嫣认真工作的模样，表情也不知不觉变得认真起来。

    他细细地打量着宁芷嫣的眉眼，仿佛看痴迷了一般，神情认真无比。

    如果仔细分辨的话，还能看出他眼底有着丝丝温柔的神色，好像是真的沉入了爱河一般。

    “呼……”宁芷嫣轻舒一口气。

    工作暂时告一段落，再把一份报表数据输入系统，今天的工作就算完成了。

    陆东明看着宁芷嫣已经在整理手中的文件，出声询问：“芷嫣，都好了吗？时间不早了，你家在哪里？我送你。”

    “不用了！”

    刚刚还说顺路，原来是连自己家在哪里都不知道，真不知道是顺哪门子的路。

    宁芷嫣心中无语，依然对陆东明喜欢不起来，即便他对着她的时候都是笑脸迎人，态度温柔有礼，她也不会忘了陆东明以前对她做过的事情。

    “等一下有人会送我回去，不需要你。”宁芷嫣说得毫不客气。

    陆东明拖长了声音应了一声：“是不是我表哥？”

    “这件事和你没关系。”宁芷嫣根本不想回答他，即便那个人确实就是靳皓川。

    一连几天，陆东明都殷勤地往宁芷嫣眼前凑，就算被宁芷嫣甩脸色，用冷冰冰的话语怼回去，他依然勤快无比地往她这边跑。

    公司里甚至都有人在传宁芷嫣和陆东明的绯闻，而陆东明对此也丝毫都不介意，甚至当有人问起的时候，还坦言宁芷嫣就是他喜欢的类型。

    “听说你去靳氏集团上班了，还在追宁芷嫣那个贱人？”

    杜云环在医院待了一段时间，身体终于慢慢康复。

    即便在医院，杜云环依然关注着靳氏集团那边的风吹草动，听说陆东明突然空降到靳氏集团，似乎还在追求宁芷嫣，便忍不住打了个电话过去。

    陆东明接到杜云环的电话，并不十分意外，出言半是讽刺半是调侃道：“怎么，你身体都好了？有心思关心起我的事了。”

    “我才懒得管你的事，我只是好奇，你怎么突然对宁芷嫣那个贱女人感兴趣了。”杜云环冷哼一声。

    陆东明笑了笑，威胁道：“我感不感兴趣是我的事，还轮不到你插手。以后，对她说话放尊重点，不然……”

    “难道你真的对她动心了？”杜云环不可置信地低呼。

    陆东明没有回答：“没什么事我挂了。”

    “等下！”杜云环连忙制止，她想到了什么，充满了蛊惑道：“你想要得到宁芷嫣吗？”

    “想又怎样，不想又怎样？”平日里挑衅靳皓川，给他明里暗里添堵也算是陆东明的乐趣之一，还有一个乐趣便是观察宁芷嫣。

    有时候，连陆东明也搞不懂自己的心情，似乎看着宁芷嫣工作，安安静静陪在她身边也挺不错。

    “正好，我想得到靳皓川，你想得到宁芷嫣，不如我们合作？”杜云环出声提议。

    陆东明也来了兴趣：“你想怎么做？”

    两人合计了一番，各自心怀鬼胎，都想要得到自己想要的。

    杜云环身体康复后便出院了，外界对于杜云环的关注依然还有，不过关注度比起先前低了一些。

    但她的出院，还是引起了有心人的关注。

    一直到现在，外界对于杜云环的遭遇大多都保持着同情的心理，觉得杜云环婚礼遭到破坏很可怜，为此住院更是引起了很多人的怜惜。

    就连靳氏集团中，很多员工知道了靳皓川和杜云环之间的纠葛，暗地里也为杜云环的遭遇感到痛心。

    宁芷嫣专注于手头的工作，丝毫不知有位不速之客即将到访。

    “咚咚咚……”

    敲门声突然响起，宁芷嫣抬头看了一眼，起身去开门。

    自从三番两次遭到陆东明的突然闯入，宁芷嫣很多时候索性就将办公室门关上，省的认真工作的时候时不时出现一个不想见到的人。

    不过这样做的坏处也显而易见，有人过来了，她便要起身去开门。

    门一打开，宁芷嫣便听到了外面有些闹哄哄的声音，似乎有很多人在说话。

    “杜小姐，您身体好些了吗？恭喜你出院……”

    “杜小姐，看见你真是太高兴了，希望你能够走出之前的阴影……”

    “亲眼看见你没事真是太好了，知道你住院的时候，我真的很担心……”

    外面的声音有些嘈杂，不过其中的几道声音也有些耳熟，似乎是平时工作的同事。

    “我没事了，多谢大家的关心！”

    其中，这一道声音更加令宁芷嫣耳熟无比，也让她的心情变得有些微妙糟糕。

    宁芷嫣定睛一看，被围在中间的人可不就是消失已久的杜云环，没想到突然跑到公司里面来了，而且就在她的办公室门口。

    “宁秘书。”听见开门声，许多人突然不出声了，纷纷抬眼看向宁芷嫣的方向，又瞅一瞅杜云环的位置。

    视线在杜云环和宁芷嫣之间不断来回打转，探究着些什么。

    “好久不见。”

    宁芷嫣还没开口，杜云环率先出声打破了平静。

    诧异于杜云环的平静，宁芷嫣总觉得怪怪的，不过在众多人的目光注视下，她还是礼貌地回应了一下：“好久不见，杜小姐。”

    杜云环突然在这里干什么？还好声好气地和她打招呼。

    “芷嫣，云环是我的朋友，你也是我重要的人，以前你们可能有很多误会，希望你们能够冰释前嫌。”

    陆东明向宁芷嫣和杜云环相互介绍着，像是两人之间的中间人，为两人打圆场。

    杜云环上前一步，上下打量了一眼站在办公室门口的宁芷嫣。

    “我没想到，你竟然就是东明喜欢的人。既然你是东明的朋友，以前的那些事，我也可以先放在一边……”

    杜云环这话一出，宁芷嫣心里面一个咯噔，她下意识地看相周遭的人群。

    和她预想的一样，其他的员工听到这话，纷纷用异样的眼光看着她和陆东明，好像他们两人已经成为一对一般。

    刚刚杜云环说话的声音并不小，想必有很多人已经听到了，看着那些暧昧探究的眼神，宁芷嫣感觉很不好。

    “难怪陆总经常过来找宁秘书，原来陆总喜欢宁秘书呀……”

    “宁秘书肯定也喜欢陆总，陆总长得那么帅，又有能力，还是个典型的高富帅，谁见了不喜欢……”

    “你说宁秘书到底喜欢谁呢？是不是已经和陆总在一起了……”

    靳氏集团的众多员工纷纷议论开来，眼神一直在宁芷嫣和陆东明身上游移着。

    一时间，宁芷嫣、陆东明、杜云环几乎成为了众人的焦点。

    身为众人话题中的人物之一，宁芷嫣十分不喜欢现在的感觉，她皱着眉头解释：“杜小姐，你误会了，我和陆总没什么关系，只是普通的同事。”

    “我也没说你们有什么关系，难道宁小姐你是害羞了不想承认么？我可是知道，东明很喜欢你的，你可不要辜负了。”

    杜云环开口说道，更是将众人的目光集中在了宁芷嫣和陆东明身上。

    靳皓川正巧有些事往这边走来，看到这边的动静，眉头皱起：“这是怎么回事？”这话靳皓川是问谢雨琦的。

    这幅闹哄哄的样子，一点都不像是公司，反而和菜场似的。

    谢雨琦上前一步，找了个员工问了一下情况，才走到靳皓川身边汇报：“靳总，是杜小姐过来了，还有宁秘书和陆总。”

    靳皓川上前几步：“你们在干什么，还不去工作？！”

    靳皓川的声音一出，众人纷纷离开，自己做自己的事情去了，不过还是有很多人的目光不时地看着宁芷嫣他们的方向。

    “你怎么过来了？”靳皓川看着杜云环，眉头深锁，一脸的不悦。

    刚刚的情况他听说了些许，很容易就能够想明白这一切都是杜云环弄的，如果不是她的出现，绝不会出现刚才的那一幕。

    杜云环看见靳皓川的出现，十分高兴：“皓川。”

    她连忙迎上去，想要握住靳皓川的手，却被先一步避开了。

    “你到这里来干什么？”靳皓川沉着脸，不满地看着她，一脸地质问，根本不想看见他。

    杜云环瞬间委屈了：“我只是想过来看看你，再来看看几个朋友。”

    “回去，这里不是你该来的地方！”

    靳皓川一点不给杜云环面子，直接开口就是赶人出去。

    杜云环忍着内心的不满，面上依旧平静：“我只是来看看，不会影响你工作的。”

    “就算是不影响我的工作你也回去，这里不是你该来的地。”

    自从订婚宴被破坏之后，对于杜云环靳皓川是越来越没有感觉。

    当然，之前的那种感觉很大程度是因为自己误会了宁芷嫣，不然也不会同意订婚这样荒谬的事情。

    “你是不是因为宁芷嫣在这里所以才赶我走的？”

    杜云环的声音突然拔高了许多，脸上染上了一层冷意。

    靳皓川没有和她再说话，一转身就走了，留杜云环一人那么站着。

    杜云环内心的怒气马上就要喷薄而出了，但现在边上还有人看着，杜云环只好将自己的情绪收起来。

    哼！来日方长！也不用怕靳皓川赶自己走！

