    “哦，你就是铜锣湾的堂主啊，失敬、失敬，”乌鸦一边笑着，一边冲对方伸出右手：“哈哈哈哈，我只是开个玩笑嘛，干嘛生这么大的气，来。”

    　　不过，大B却没有理会一点歉意都没有的乌鸦，只是面无表情地看着对方。

    　　一直微笑看着这一切的蒋天生笑容不变，只是轻轻拍了拍大B的肩膀：“好了、好了，没事、没事，只是一点小误会而已。”

    　　这时，已经解决完个人卫生问题的骆驼正好走了出来。见到老大出现的乌鸦和大B没有再纠缠下去，跟在两位龙头大哥的身后沿着楼梯走向二楼。

    　　不过，走在楼梯上的乌鸦一边和身旁的笑面虎不停的碰着肩膀低声说着什么，一边神色阴冷的和走在蒋天生身后的大B对视着。

    　　顺着铺了厚厚一层红地毡的楼梯，众人很快走到二楼。才刚来到二楼大厅门口，众人便清晰看见大厅内正对着他们靠墙壁摆放的关公头像和悬挂在头像顶端写有九个黄色大字“关圣帝君宝诞花炮会”的红色长布条。

    　　“你们自己随便找地方坐，我和蒋先生想安静的喝会酒。记住了，别给我惹事。”虽然不知道刚才发生了什么，但是老江湖的骆驼还是感受到了众人之间古怪的气氛。

    　　想到自己手下一惯的做事风格，骆驼便明白肯定和身后的乌鸦和笑面虎有关，所以走之前重重地瞪了两人几眼。

    　　看着走向另一个房间的蒋天生和骆驼等人，乌鸦和笑面虎对视了一眼：“走吧，我们先在外面抽根烟再进去，省得呆会老大又说我们没素质。”

    　　说到这里时，乌鸦还故意挑衅地看了眼和他们对视的大B等人。

    　　大B和身旁几人冷冷看着离开的乌鸦等人的背影，立刻叫来几名手下叮嘱了几句。然后几人互相说了几句，便各自进入了大厅忙自己的事去了。

    　　“大B哥！”

    　　“大B哥！”

    　　“大B哥！”

    　　收起阴沉神色、一脸笑容进入大厅的大B冲众多向他打招呼的人招了招手，然后走向离门口最近、齐齐站起身冲自己点头的陈浩南等人所在的酒桌。

    　　此时的陈浩南已经换过衣服，外面穿了件黑色皮衣，里面穿了件黑色T袖。在他身边，则是同样换了一身衣服，外披一件花色短外套、里面穿了件橘黄色V领T袖的小结巴。

    　　和白天的嚣张不一样，此时的小结巴表情看上去倒是显得有些文静。

    　　大B只是走了几步，脸上的笑容便慢慢消失，眉头皱了起来。他发现陈浩南等人的脸色都不是很好，特别是大天二的左耳处还包了厚厚的一层白纱布，看起来相当的凄惨：“这是怎么回事，谁干的，浩南？”

    　　神色一直阴沉的陈浩南咬了咬牙，看了看身边低垂着脑袋的弟兄们和表情有些怯怯的小结巴，沉默了片刻后，冲神情愠怒的大B摇了摇头：“老大，是靓坤干的，我们和他的手下起了冲突，具体过程抽空再说。”

    　　“靓坤这个王八蛋。”虽然不知道具体的细节，但是只看众人的反应和大天二的惨状，大B就知道自己的手下在靓坤那里吃了大亏。

    　　只是现在时机不太合适，他也只能怒骂了一句。再加上刚才和乌鸦的一番小冲突，大B干脆坐下不说话了。

    　　其他人看见大B的态度，坐下后也都沉默不语。一时之间，这处餐桌和大厅内其他热闹的餐桌形成了鲜明的对比。

    　　就在这时，一个脑袋上留着散乱长发、戴副墨镜、穿件敞开领口的花衬衫的中年男人在两名手下的簇拥下进入大厅。

    　　中年男人冲之前呆在蒋天生身后，和大B分开后站在大厅门口迎客、一身白色西装的白纸扇陈耀随意打了个招呼：“哎，耀哥。”

    　　陈耀笑着拍了拍对方的肩膀：“大飞，你来了。”

    　　大飞扫视了大厅内一圈，然后冲对方点了点头：“蒋先生呢？”

    　　陈耀指了指一个方向：“你也知道蒋先生最近麻烦事比较多，不太方便过多露面，所以便在另一间房里和骆驼大哥喝酒。”

    　　书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用换源神器。

    　　大飞揉了揉鼻子，随意地耸了耸肩：“这倒也是啊，大哥慢慢都收山了，我们这些小弟还得继续混。”

    　　说到这里，大飞冲对方竖起了手指：“一个叨样啊！”

    　　知道大飞脾气的陈耀苦笑着摇了摇头：“喂，你……”

    　　不等对方把话说完，大飞就冲正看向他们的一群人说道：“喂，把这些福录寿都拿下来，有什么用啊真是。”

    　　说完，大飞便不再理会陈耀，直直地走向大B和陈浩南等人所在的餐桌：“大B哥，浩南。”

    　　大B表情不变，随意地冲大飞点了点头，便继续低头给自己身前的透明玻璃酒杯倒起酒来。

    　　陈浩南则是勉强挤出一丝笑容冲对方招了招手：“嗨，大飞。”

    　　见对方走到身前冲自己摊开双手，陈浩南也只能站起身抱了抱对方。

    　　“唉，今天晚上呢，你放心好了。我帮你弄条长红，让你年头红到年尾，你可是铜锣湾的红棍。”说到这里，大飞用力拍了拍浩南的胸膛，然后看向餐桌上其余众人。

    　　直到这时，他才发现耳朵上有伤的大天二，立刻沉下脸来：“这是怎么回事？”

    　　陈浩南张了张嘴，最后还是摇了摇头：“今天不合适，改天再说吧。”

    　　大飞见餐桌上众人的神色都不是很好看，便也不再细问，冲陈浩南身边的小结巴点了点头后便坐了下来。

    　　就在这时，抽完香烟的乌鸦和笑面虎带着东星一干人也进入了大厅。

    　　“基哥，好久不见。”乌鸦冲先前坐在大厅里和别人闲聊、不知何时代替陈耀站在大厅门口迎客、身材有些肥胖的基哥笑着伸出右手同时斜指向天空，做了个***礼节。

    　　“你好、你好，乌鸦。”基哥抱了抱对方：“来，里面坐。招呼不周，随便坐、随便坐啊。”

    　　乌鸦随意扫视了大厅一圈，立刻看见正一个人低头喝着酒的大B和坐在他身边不知道在想什么的陈浩南等人，便上下抖动着身子和笑面虎一起朝对方走了过去。

