    陈曦并不清楚自己离开之后政院内爆发的讨论，实际上陈曦就算时知道了也不会在意，世家的西迁开拓计划是从一开始就确定，这一点不管是谁都不可能在陈曦活着的时候撼动。

    至于陈曦死了之后，后人想要撼动这个计划，那就要看看后人有没有力量回收了，周王室分封天下，最后收回一切的可不是周王室。

    对于陈曦而言，赢得不管是秦，还是齐，亦或者是楚，再或者是其他任何一个诸夏势力都无所谓。

    因为本质上没有任何的区别，有汉一朝，在陈曦看来需要继承的不是刘家的血统，而是那种一汉顶五胡，强汉虽亡，余威压四方的气魄，至于所谓的万世一系什么的，陈曦从一开始就没在意过。

    甚至若非只有刘备的三观和陈曦贴近，也只有刘备能接受陈曦的做法，恐怕陈曦更愿意辅助其他人。

    炎汉三兴带来的天命意味太强了，这也是陈曦不愿意改朝换代，而是延续后汉，和平交接，不再立一朝的缘故。

    终归元凤中兴带来的压力，可要比三兴炎汉，而且还是以那种诡异的方式再次崛起要轻的太多。

    汉朝的建立和崛起，光是看史书就有太多让人无语之处。

    不管是刘邦七年时间从小流氓到皇帝，还是刘秀各种逆天气运，让人都不由得生出昭昭天命之感，要是选择破后汉气数，续季汉血统，再立一朝，刘备称帝，诸卿皆为开国勋贵。

    那刘玄德南下遇白狐，横推天下，就算是记录在史书之中，其玄奇程度也绝对不会逊色于刘邦和刘秀。

    毕竟相比于其他史书对于开国皇帝的修饰，刘邦那个时代，纯粹是因为一摊子烂事，吕后之乱，前后少帝，周勃等人清算吕氏等等，文帝上位的时候可不算稳，甚至要将后少帝弄死，来保证自家的法统。

    这个时候有个鬼的时间给刘邦修饰一下出身，等到景帝的时候可算是将一屁股烂事搞定了，能腾出手来编撰史册了，可这个时候还有从先秦活下来的神佬，别的不说张苍直接是早期就跟着刘邦起兵的。

    来来来，你给我吹一下你太爷刘邦的出身，我听着呢，来，吹啊，我咋不知道你太爷经历了那么多，刘邦小流氓，我熟得很！

    30岁的景帝能拿100岁的张苍怎么办？凉拌呗，人家是亲身经历者，你吹个锤锤，你吹了我就给你鼓掌，看你能不能继续吹下去。

    于是关于刘邦正统记录的汉书和史记里面，对于刘邦的出身基本没什么粉饰，就加了几句没办法考证，但是没被少黑的梦里面见到神明，其他的全程小流氓。

    毕竟那群老不死，已经哔哔了好几十老流氓，后面的皇帝洗都洗不干净，索性也就算了，反正小流氓七年干到皇帝，也是一种玄奇故事，用来作为天命写照，够真实，也够有道理。

    故而汉书就这么写实了，至于后汉书的光武，那是没办法了，那真就是每一个字放大，都能看到天命。

    所以这俩玩意儿对于古人而言，都能展现出汉室的天命程度，要是在这俩后面再续一个刘备南下遇白狐，赤贫宗室后裔，五年席卷天下，超宗越祖，那天命的性质就太强烈了。

    面对这种情况，陈曦选择后汉中兴，而不是炎汉三起，三个锤锤啊，古代的三，从数理上讲，那可是无穷的写照，能来三回，以后野心家动手的时候，多少都会考虑一下昭昭天命这几个字。

    “这不是陈侯吗？”刘桐啃着一看就是从人曲奇地里面白嫖来的李子，人趴在宫墙上看着陈曦，“这是又逃班了？”

    “我觉得是你逃班了。”陈曦果断反驳道，然后就看到刘桐身旁的宫墙探出来两个脑袋，一个丝娘，一个辛宪英。

    “我可没有逃班，最近没什么工作，我只需要盖章就可以了。”刘桐面带得意的说道，然后又咬了一口面前通红的李子。

    在刘桐下口的那一瞬间，陈曦明显的看到了刘桐在眯眼睛，那是因为酸味而抽搐的表情，但是明明很酸，那家伙居然吃的很高兴。

    “我记得子扬将作册内史转给你了。”陈曦面无表情的看着刘桐，他光是看着刘桐吃那种东西，脸皮就有些抽搐。

    “我转给能干的大长秋詹士了，优秀的大长秋詹士无所不能。”刘桐非常自信的指着辛宪英说道。

    陈曦陷入了沉默，他已经不知道该怎么形容这件事了，你们是真的敢干啊，作册内史转了一圈最后落到了内宫大长秋的手上。

    “那个，师父，这个是公主殿下让我处理的。”辛宪英有些弱气的说道，这事和她没什么关系，她本来就是被张春华弄进来顶班的，结果后来刘晔接任了贾诩的工作，将作册内史的职能，给了刘桐，结果刘桐不干活，给了辛宪英。

    一开始辛宪英还没反应过来这是个什么工作，后来等反应过来，已经有些脱不了手了。

    “你干你的就行了。”陈曦沉默了一会儿，突然感觉也就这么一回事，从将作册内史的职能切割给刘桐，这事就有些混的意思了，毕竟刘桐干这个说是管理，实际上就是发放凭证。

    这么一想的话，貌似也就那么一个情况，好像也不怎么重要的样子，再仔细想想的话，辛宪英其实干这个还是靠谱的。

    再差也不可能差过刘桐啊，不对，刘桐是不想干活，而不是不能干活，这家伙真要说能力的话，其实也不弱。

    “那个……”辛宪英有些尴尬，她能说她在不久之前登记的时候搞错了吗？刘桐看完完全不担心，而现在陈曦也一副你继续干就行了的态度，你们真就不怕搞砸了，那些世家来找事吗？

    以前辛宪英可不怎么弱气，准确的说有精神天赋的女生，基本没几个弱气的，外表是外表，内心绝对是不缺乏自信的。

    问题在于，这不是才接手，就给搞砸了两拨人吗？

    “放心了，做错了正常。”陈曦无所谓的说道，“又不影响物资的发放，干活进步的过程之中，怎么可能不出错。”

    “看吧，我之前就给你说，陈子川才不会在乎出点小错误的，而且那么多的世家，时间一混，出错了正常，以前刘子扬接手的时候，都不敢保证没错。”刘桐无所谓的说道，一边说一边伸出舌头舔了舔李子的汁水，整个人的眼睛都眯成一条线了。

    那叫一个酸的，看的陈曦都开始牙疼了。

    “你不嫌酸吗？”陈曦看着刘桐的表情，有些难受。

    “隔段时间就喜欢吃这种东西了，对了，你给我建设的东海宫殿群呢？什么时候能建好？”刘桐舔了舔，脑子清醒了，看着陈曦追问。

    “在建呢，这种东西得花费不少的时间。”陈曦随口解释道，“说起来最近淮阴侯到底拼好没有，我等他帮忙处理点事情呢。”

    “淮阴侯？”刘桐回忆了一下，自从去年淮阴侯被雷劈碎了之后，到现在好像还没拼起来。

    顺带一提，最近应该是快拼好了，因为刘桐已经好几次在未央宫看到一条单独的大腿或者胳膊从面前跑过去。

    第一次见到的时候，刘桐差点下令让丝娘进行攻击，要不是丝娘和韩信战斗的次数不少，能分辨出来地上乱跑，拿指头作为腿脚的胳膊是韩信的组成部分，那次韩信怕是要重新拼一下自己的胳膊了。

    不过后面见的多了，刘桐哪怕是大半夜看到两条胳膊偷偷的从自己的房间跑过去，然后打开窗户去膳房偷东西都没有什么特别的感觉，人类的适应能力实在是太强了。

    这种堪称鬼故事的场面，刘桐看多了之后，不仅不觉得韩信的断臂的胳膊游戏诡异，甚至还在思考，自己如果将韩信的胳膊融合了，会不会生出什么惊人的指挥能力。

    毕竟按照白起的说法，他捏的假人，在按上韩信残存的那一只手之后，其指挥能力提升到原本全班一起努力，即将能打败的假人，再一次按着全班年轻棒小伙打。

    再加上这手只有本能，没有意识，下手全靠直觉和战场局势判断，根本没有什么留手，给个面子的想法，导致班上那群小伙伴死得老惨了，简直就是屠杀，以至于最近白起给这群人放假，让他们休息休息，回来之后，他准备去给这些年轻人补一下基础。

    不过这种想法只是生出来几秒，刘桐就放弃了，不过看最近淮阴侯能跑出来的大件越来越多，从一只手，到两只手，再到两条胳膊，估摸着应该是快了。

    “淮阴侯应该还需要一段时间才能拼好，不过你为什么不找武安君，淮阴侯能干的活，武安君也应该能干吧。”刘桐有些好奇的询问道，韩信短期还是出不来。

    “那同样能做的事情，你为什么老是找我，而不去找文儒。”陈曦看着刘桐面无表情。

