    “啊！又有人回来了。”石门里声音传出。

    透过门缝，伊缇看见一名拿着书的少女。

    “来了来了！”她合上书本，从石墩上起身，走近开门。

    “怎么这个时间点才回来呀？夜晚外面很危险的。”

    伊缇随口扯谎：“没注意好时间，导致回来晚了，不过为了安全，我也没离据点太远。”

    “进来吧，下次注意点……咦，上午你出去的时候好像不是这个等级吧？难道是我记错了？”

    “那应该是你记错了吧。”

    ……

    伊缇来到自己帐篷旁。

    很好，除了门卫娘，没人注意我这名孤僻的无名小卒。

    人没到铁打的程度，还是要休息的，况且他还在外忙活了大半天。

    劳逸结合才能提高升级效率。

    虽说野外也能休息，但是他据点的帐篷不住岂不白搭了？

    据点有人守卫，安全系数高。

    缺点就是有些热闹，伊缇目光望向女生区域。

    她们聊天的声音都传到他这里了。

    “听我说呀，当时我们两人情况十万火急。就在这时，李老师如天外飞仙，冲入追杀我们的群狼中，当我们回头，十几头狼已经消灭无踪……”

    “是啊，幸亏李老师路过，不然我们就要死在那里了。李老师太强了，我也想变成她那样帅气。出秘境后，我要去学她的课程……”

    两女讲着故事，其他少女们围着静听。

    这两人还是伊缇的熟面孔。

    昨天岩洞遇到野猪前，他与她们还是一队。

    她俩都回来了，那另外俩男的呢？

    伊缇目光四处寻找……没找到。

    她俩声音较大，伊缇注意力又被吸了回去。

    听她们的谈话，两人回来的时间也就比他早了会儿。

    “诶！月萌你也回到据点了呀！连雷猫也好好地回来了！”

    “真的啊！月萌也在这里，月萌你是怎么带着雷猫逃脱黑岩猪的？”

    两女看到一旁的祝月萌，忽然惊讶出声。

    对于询问，祝月萌没有马上回答。

    她视线余光瞥到伊缇那里，似乎是要他的意见。

    看我干什么？随你怎么说，伊缇侧头移开视线。

    有第二个人知道的秘密不是秘密。

    伊缇早就做好暴露的准备，反正是黑斗篷人实力强，与他伊缇有什么关系。

    “怎么做到的？确实很好奇啊……”

    被连番追问下，祝月萌眼神飘忽，开口道：“运气好，成功用道具困住黑岩猪，我把雷猫救出后就与……那位法徒赶路来到据点。”

    祝月萌本想说另一人的名字，但回想了好一会儿，才发觉自己根本没听过他的姓名。

    两女也不怀疑祝月萌，她向来不说谎。

    “那名法徒也回来了呀。”

    “看到了，在那边。”

    两女往男生区瞧了瞧，看到了身穿黑斗篷的伊缇，转头继续说道。

    “他还真是走运，若是月萌没有留下来，挑衅异兽的他估计会死得很惨。”

    “能到据点，一路上月萌肯定出了不少力，他一个21级拖油瓶，应该好好谢谢月萌。”

    祝月萌听言，张口欲说，但支支吾吾了会儿后，还是什么都没说。

    她们若发现伊缇现在27级，肯定不会认为他是一般人。

    秘境中，每个冒险者与异兽头上都会显示它的等级，不过数字有点小，远看或视力不好很容易忽略。

    “另外两人呢？没有一起回来吗？”

    四人队只有她们回来，祝月萌有些好奇。

    “那俩男的不是好东西！遇到狼群，扔下我们自己先跑了。”

    “气死了！也幸亏我们运气好，逃跑时遇到李老师出手相助。”

    对她们的埋怨诉说，祝月萌苦笑：“这样啊……”

    两人继续自顾自地说道：

    “56班的班长和那个矮个子，大家一定不要和他们组队，遇到危险他们会抛弃队友的。”

    “如果他们知道我们因祸得福、安全回到据点，肯定悔不当初。”

    “他们若是来到据点，我定要当面狠狠骂他们一顿。”

    “不！忍不了了，现在就口头诅咒他们倒霉！”

    “对！这么坏的人，诅咒他们逃跑后再次被狼群追杀。”

    ……

    据点外。

    天上没有一丝光源，下方是彻底的黑暗。

    幽暗里，某处火星闪烁，紧接燃起火光。

    显露两名男生的身影，一名高大健壮，另一名身材瘦小。

    “班长，我终于把火钻出来了！”

    “好，那接下来我们就吃点东西，各拿一支火把，然后去据点。”

    “班长，这袋子里没吃的东西了……”

    健壮男听见后，伸手摸了摸布袋，里边确实什么也没有了，刚刚他吃的时候还有的啊。

    “真没了啊……不过这也怪你没找够食物，反正你饿一会儿没啥问题，现在离据点也就五公里。”

    “是是是，班长说得对。”矮个男脸上一副虚心受教，心里却是敢怒不敢言。

    都怪我？不是你吃得太多把食物吃完了？我费了这么大劲儿钻木取火，你不干就算了，食物也不给我留点？

    “对了，我们先跑了，另外两人不会出什么事情吧……”

    “想死的话你可以留在那。”班长眼神轻蔑，到现在还说这个干什么，你不怕死就别跟我跑啊。

    对了，还有水，先喝口水。

    班长拿出一个聚水器，它能收集空气中游离的水元素，凝聚成水。

    已经聚集有小半瓶水，他举起一饮而尽，由于喝得太快还咳嗽了两下。

    “咳咳，真倒霉！霉运来了喝口水都能被呛到。”

    一小时前，他尝试晋级武者，结果失败了。

    体质5.0即可尝试凝聚气力种子，数值越高成功率也越大。

    还有一种最稳妥的办法，就是依靠冒险者面板。

    升到30级可获得一次D级晋级领悟，属性达标后，使用这机会近乎百分百晋级成功。

    可惜他自己只有28级……晋级失败后，体质还降低了一些。

    想起这，班长恼怒地踩了一脚旁边的野草。

    “该走了，你起来收拾东西。”

    “要不我们原地等一会儿？半小时后就零点了，到那时可再次秘境频道发言，让老师来救我们。”

    “等个锤子，你指望老师半夜起来救你？怕不是让他们来给我们收尸。你再不快点起来，我可就自己一个人去了。”

    在班长催促下，略显疲惫的矮个男只得起身行动。

    准备好后，两人启程。

