    吕夷简瞥了范宇一眼，安乐侯会支持自己的意见，却是他没有想到的。

    以自己和安乐侯的关系，不反对就不错了，但是这一次表现却是反常，这让吕夷简心里不由得想的有些多。

    莫不是安乐侯在给自己挖坑，或者是另有目的不成。

    其实范宇并没有吕夷简想的那么复杂，只不过对方的建议比较合理罢了。

    燕云之地合为一路，则面对辽国之时，可以统筹一致。

    大宋与辽国的边境十分漫长，但是在燕云这里，则距离辽国的中京和上京两地更近一样。

    相对来讲，双方所布置的兵力，也在这片区域更多。

    虽然说如今已经夺回云中，也就是大同府。如今燕地也夺回一半，还没有彻底完成战前的战略目标。

    但是辽军势颓，这是谁都能看出来的。只要前方的宋军不犯严重的错误，就不会有什么变数。

    蔡齐也一样没想到，范宇会支持吕夷简，在他看来，安乐侯与他们政事堂天生八字不合，这也让他有些疑神疑鬼。

    此时枢密使王德用也道：“如此确是方便，臣亦附议。”

    “既然诸卿都是这个意思，那便如此。云中与幽燕这十六州，且称之为燕云路。”官家赵祯点点头，表示同意，接着又道：“但是此地十分重要，还是要挑选一位重臣为燕云经略才是。这等要地直面辽国，即便我大宋夺回来亦是宋辽两国的要害啊。”

    此时王德用拱手道：“官家，臣以为曹琮可为燕云经略。曹琮久在西北，又曾有剿灭西夏之功。能掌兵可治政，他定能胜任燕云路经略使一职。”

    听到王德用的建议，官家赵祯不由得面色一僵，却是并没有说话，而是看向其他人。

    这个动作表现的非常明显，就是没打算采纳王德用的建议。

    范宇看了王德用一眼，这位王相公出身于将门，却是想的少了些。曹家乃是后族，曹琮又手掌兵权，在军中威望极高，如今势力可是不小。

    若是令其再去燕云路，那岂不是依旧手掌重兵？如此一来，曹琮对于西北和燕云的兵力都会有极大的影响力，若是有什么不该有的心思，那威胁可是极大的。

    蔡齐这时站出来，向着官家躬身道：“官家，臣以为曹经略久在西北，未必能胜任燕云之事。西北之地多风沙大漠，而燕云之地却是多山多林。两地情形不同，不可同日而语。而且西北虽多异族，若有异动剿灭就是。但燕云之地皆为汉民，却有不少人心向辽国。甚至有许多读书人，在辽朝为官。其地情势颇为复杂，恐曹经略有心无力。”

    不等王德用开口，官家赵祯便点点头道：“卿家却也不错，却不知蔡卿家可有推荐的人选？”

    “臣以为，可请庞籍为燕云路经略使。庞太师乃是进士出身，又曾于西北协助曹经略亦通武事，正是个好人选。”蔡齐琢磨着官家的心思，却是推出来了庞籍。

    范宇不由得挑了下眉头，蔡齐这是要让官家的老丈人们打擂台啊？自以为是平衡之道，可以让贵妃娘家与后族互相制衡。

    这个人选，显然是蔡齐花了心思的，但是范宇总感觉不太靠谱。

    官家赵祯此时却是心中生气，刚刚拒绝了一个后族家的，你又建议一个贵妃娘家的。难道朕选个地方要臣，非要从后妃们的娘家选人不成。

    范宇看出来官家的不豫之色，便在此时开口道：“官家，臣觉得燕云之地不必设为军路。正因其地汉民尚未归心，因此军政之权理应分开，依旧置四监司之职即可。臣以为，可使包拯为燕云路转运使。其人素有铁面之名，为一路转运使，正可体察民情以收民心。而安抚使则须掌兵，以防辽国反扑，臣推荐新军杨文广。杨文广为将门之后，在灭夏之战中带领新军孤悬于外，屡立功勋。以其为燕云路安抚使，想来足可担当。”

    “安乐侯，官家本意以燕云为军路，设经略使总揽全局，这对防备辽国镇压地方意义重大。你为何却要燕云如寻常各路一般而置四司，一旦有兵祸岂非误事。”吕夷简此时却开口否定道。

    吕夷简这家伙不但否定了范宇的提议，还用官家的意思来压制范宇，实是让人心中发堵。

    范宇却也不以为意，只是淡淡的道：“吕相公这般说，显是不知兵事。我朝大军如今火器极为犀利，放眼诸国绝无敌手。辽国虽有火器，却不及我朝火器能及远。而燕云之地无论是有当地汉民反叛，还是辽军突袭而来，皆难对我朝大军有所动摇。你以为官家当初决定收复燕云，是没有把握之事吗？非也，实是官家早已胜券在握。”

    “我朝既有这般强兵利器，却又何须担心太多。官家在燕云路置四司，亦可为为朝廷解决一部分冗官，使有为国出力之途。想这些贫家士子，寒窗苦读十余年，一朝鱼跃龙门在东华门唱名，哪个不抱有为国出力的心思？吕相公这般，岂非是阻挠诸人报国之途。”范宇淡然一笑道。

    蔡齐挑了下眉头，安乐侯的反击有些厉害啊。连消带打，拍了官家一个天大的马屁不说，还将吕相公推到了诸多读书人的对立面去了。

    要知道，只有朝廷的冗官少了，开科取士才会让别人有更多的机会。

    范宇提及了冗官，吕夷简便立时闭口不再有反驳范宇的想法。

    在吕夷简看来，以安乐侯的毒舌，自己只要还反对，安乐侯必然会以自己身为宰相却不能为朝廷解决三冗为由，来反驳自己。

    若是这样，自己身为宰相不但没有给朝廷解决问题，反而还在坏事，那可就说不过去了。

    而且还会因此得罪天下读书人，那就更加的倒霉。

    范宇看到吕夷简不再开口，便向官家赵祯拱手道：“这只是臣自己的想法，是否采纳，还是要请官家决断的。”

    赵祯听到范宇说置四司，却也为之茅塞顿开。自己之前只担心辽国反扑，但是却没想到宋军如今的强大。前些时日在城北火器演示场所见，无不将自己所震撼。

    我朝的火器果然是十分厉害，皆赖有新学问之助啊。

    接触到了物理化学之类的新学问之后，官家的眼界开放了。

