    妙兰小声道：“我马上跟我的闺蜜于欢和市刑警队的栾斌联系，从侧面打听一下。”

    李新年摆摆手打断了妙兰，说道：“别联系，基本上没用，我估摸着戴山在开元县被抓的消息早就被封锁了。

    既然连开元县公安局刑警队长都不知道嫌疑人的身份，宁安市公安局这边也只能是少数几个人知道。

    现在想想，其实秦时月去开元县出差根本不是办什么刑事案子，而是为了戴山的案子，可恨这贼婆娘居然还骗我。”

    妙兰眼珠子转了一圈，忽然说道：“对了，你能不能从张君这里想想办法，既然秦时月知道，那姚鹏应该也知道。”

    李新年好一阵没出声，最后摇摇头说道：“姚鹏是个有底线的警察，就算是他老婆也未必会说实话。”

    妙兰瞪了李新年一眼，嗔道：“看看你交往的两个警察，关键时候一点用都没有，我早跟你说了，警察都是六亲不认的人，关键时候不仅不跟你说实话，反而还把你忽悠的不知道东南西北。”

    李新年眯着眼睛沉默了一会儿，说道：“你说我有没有必要去一趟开元县的青龙观找那些道士谈谈？”

    妙兰没好气地说道：“你傻啊，那些道士肯定已经受到了警告，怎么敢跟你说实话？说不定还有人监视呢，你要是被抓住的话，岂不是不打自招？”

    “那我们就坐在这里瞎猜？”李新年问道。

    妙兰沉默了一会儿说道：“既然你认为戴山被抓的可能性高达百分之九十，干脆就别去核实了，眼下最好是以静制动，千万不能露出马脚，我怀疑警察很有可能会监视你。”

    李新年有点紧张地说道：“起码戴山道目前为止应该还没有把我咬出来。”

    妙兰点点头，说道：“应该还没有，否则秦时月已经带着手铐来找你了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，像是自言自语道：“马达县的焦友军为什么会这个节骨眼上出事呢？难道只是巧合？”

    妙兰嗔道：“哎呀，你管他是不是巧合呢，起码这件事跟我们没关系。”

    李新年缓缓点点头，说道：“等明天回宁安市再说吧，不过，你要做好思想准备。”

    “什么思想准备？”妙兰问道。

    李新年迟疑了一下，说道：“万一我什么时候突然被抓的话，你就去找姚鹏，把宁安市出租屋里的那些钱交给他，你就说是无意中发现的。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，眼神中难得流露出温柔的神情，伸手摸摸他的脸，低声道：“你记住，不管什么时候都要死扛，只要警察找不到钱，他们就不能把你怎么样。”

    李新年有点冲动地搂住了妙兰的腰，而妙兰竟然顺势扑进了他的怀里，微微喘道：“不管什么时候，你都要相信我，我是绝对不会出卖你的。”

    李新年一颗心砰砰乱跳，站在那里一动都不敢动，看着妙兰慢慢仰起头来，热乎乎的小嘴朝着他凑上来，闭着眼睛只等着他下嘴呢。

    李新年脑子里闪过如兰的身影，顿时就要伸手把妙兰推开，可没想到妙兰的双手搂紧了他的腰，一时根本无法分开。

    就在两人无声纠缠的时候，忽然传来了门铃声。

    妙兰娇呼一声，急忙松开了李新年，然后幽怨地瞪了他一眼，整理了一下自己的衣服，走过去打开了房门，没想到竟然是母亲如兰。

    “你怎么跑这来了？”如兰乍一看清楚来开门的妙兰，一脸狐疑地瞪着她问道。

    没想到妙兰竟然反问道：“你来干什么？”

    李新年急忙说道：“我刚才找妙兰谈点事。”

    妙兰走了进来，看看女儿，又看看李新年，甚至还瞥了一眼那张床，狐疑道：“谈点事？大家都在歌厅玩，你们两个躲在这里谈什么事？你们不是都喝多了吗？”

    李新年还没有回答，妙兰就抢先说道：“妈，你这话是啥意思？我们两个怎么就不能谈点事？”

    李新年从妙兰的语气中似乎听出了一丝挑衅的意味，急忙说道：“你先去找他们玩吧，其他的事情回头再说。”

    妙兰犹豫了一下，出了房间。

    如兰站在那里盯着李新年注视了一会儿，冷冷说道：“你应该还记得上次在毛竹园的时候我警告你的话吧？”

    李新年点上一支烟，说道：“当然记得，你可别误会，事情并不是你想象的那样，我把妙兰叫来确实是有点重要的事情要跟她说。”

    “什么重要的事情？既然能跟我的女儿谈，我应该可以过问吧。”如兰盯着李新年问道。

    李新年点点头，说道：“我也没必要瞒你，我怀疑戴山被抓了，先前在饭局上说的那个在开元县被抓的人很有可能就是戴山。”

    如兰好像并不是太吃惊，而是瞪着李新年质问道：“戴山被抓跟妙兰有什么关系，你找她谈什么？”

    李新年犹豫道：“实际上我也不敢肯定被抓的就是戴山，还只是猜测，所以我想让妙兰帮我核实一下，因为她有两个同学在公安局工作，其中一个还是周兴海的下属。”

    如兰走过去坐在了靠窗户的椅子上，李新年坐在了床头，两个人都半天没出声，最后如兰若有所思地说道：“这么说你也猜到了。”

    李新年楞了一下，惊讶道：“你也怀疑是戴山？”

    妙兰哼了一声道：“不是怀疑，而是确定，那个被抓的人肯定是戴山，我就是为这事来找你的，我还以为你瞒在鼓里呢。”

    李新年惊愕道：“你为什么这么肯定？”

    如兰沉默了一会儿，说道：“就凭圆通和尚、纯阳先生、青龙观这三个名字我就确定是他。”

    李新年吃惊道：“怎么？难道你知道戴山藏在青龙观？”

    如兰嗔道：“你少胡说八道，我怎么知道他藏在什么地方？”

    顿了一下，盯着李新年问道：“你难道不知道纯阳先生是什么人？他可是你老丈人的师傅，戴山也认识圆通和尚，他曾经多次给普源寺捐过钱，你说，躲在青龙寺的人不是他还能是谁？”

    李新年半天都没有出声，最后低声道：“你怀疑我老丈人让戴山藏在了青龙观？”

    如兰摇摇头，说道：“这我就不知道了，但我凭这些信息就可以确定被抓的人就是戴山，你压根没必要让妙兰替你打探什么消息，她认识的人未必知道这事。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“除了毛竹园那点事之外，你和戴山还有什么牵扯？”

    如兰说道：“我也正想问你这个问题，除在毛竹园跟戴山见过面之外，你后来跟他还有没有其他的牵扯？”

    李新年摇摇头，一脸坦然道：“没有，我跟他能有什么牵扯？”

    “那你紧张什么？”如兰问道。

