    “爷的鞋子总是坏的快，绣房做的东西爷穿不习惯，也不知道临死之前，还能再给爷做几双鞋子...”

    山楂本心疼的无以复加，可这会看见姐姐拿起那个粉色的绣帕，她方才觉得不对劲儿了。

    做鞋子，什么时候用过这样的料子？

    有了这么一个怀疑之后，她隐隐的摸到了些门路。

    刚刚姐姐啃鸡腿的样子，一点也不像是生病吧？

    这般想着，她紧张兮兮的将边上一个黑色缎面的绣品塞到了温酒的手上。

    余光瞟了一眼外头，一颗心就提了起来。

    “碰...”

    忽然听到重物落地的声音。

    众人齐齐看向门口。

    只见苏陪盛红着眼眶，尴尬的趴在地上不知所措。原是听的太入迷，不小心靠门上，摔了进来。

    本来已经转头，打算回前院的四爷浑身一僵，整个人都不好了。

    他咳了一声，转头就走。

    几步后，又觉得不对劲。

    为何他现在的样子，好像落荒而逃？

    这般一想，他一撩袍子，大跨步的进了屋子里面，光明正大的坐在椅子上。

    才一坐下，四爷就控制不住想起身，这什么破椅子，连个暖垫都没有，凉的很！

    四周一看，四爷眉头拧的更紧。

    这什么鬼地方？

    空空荡荡的，都不如他的龚房。

    还有，挂着他的画像是什么意思？

    细细看，画像上带了水渍。

    再看那女人脸上沾染了些许墨迹的模样，四爷还有什么不明白的？

    这是抱着他的画像在哭啊。

    莫名的，四爷更觉坐不住。

    “奴才给爷请安，爷吉祥。”

    四爷低头看去，只见她长长的睫毛上还沾着泪珠，鼻头红红的，此刻巴望着看自己，一副可怜兮兮怕被抛弃的模样。

    “放肆！”他忽然神色一凛。

    “温酒，你可知罪？”

    温酒眨巴了两下眼睛：“...什么罪？”

    面前这男人剑眉星目的俊朗模样，可温酒知道，书中，他可是连亲爹亲妈能下手的人。

    这样的人，或者极其注重感情，或者完全不在意。

    今日，她也是一场豪赌。

    仔细看，此时他的脸色似乎不大好看的样子。

    温酒只觉得脖子又有些发凉了...

    四爷修长的手指在红梨花木桌上轻轻敲打了两下，吩咐道：“你们都出去。”

    苏陪盛和山楂一步三回头的退了屋子。

    温酒乖乖巧巧的跪着，老实至极。

    “谁给你这么大的胆子？”四爷调整了下坐姿：“你在爷身边侍奉，却一直对爷心怀不轨，为了得到爷，你竟然不惜下药！”

    一届包衣，竟还肖想做爷的福晋，你当真是胆大包天。”

    四爷声音渐冷，锋利的凤眸如同利刃一般射在温酒身上：“温酒，你说，爷现在是不是应该赏你一杯毒酒？”

    此女心有反骨，对他的占有欲浓烈至极，留在身边不知是福是祸。

    “爷，知错了。”温酒软着声音说：“但是，酒儿改不了...”

    “放肆！”

    四爷扣住温酒细嫩的脖颈：“你以为爷不会杀了你？”

    四爷眸中狠厉一闪而过。

    温酒如同被拎住脖子的小猫，老实的不能老实了。

    她真的很想说，您怎么会不敢呢？

    都捏死好几次了。

    只是，人心，还是需要挑战的。

    尽管害怕，她还是仰着头直视他的眼睛，颇为执拗的说：“爷自然是敢的，可是，奴才也确实做不到。”

    “好，很好！”四爷手指慢慢收紧：“既然你不怕死，我成全你！”

    “杀了我吧，你杀了我！”温酒双眼含泪，愣是忍住没掉下来：“杀了我我也做不到！”

    “......谁让爷生的英俊潇洒，风流倜傥…“

    “如爷这般气宇轩昂，顶天立地的大好男儿在身边，酒儿又怎会不动心呢？“

    “爷既不想让酒儿惦念您，干什么又来招惹人家？”

    四爷一肚子的火气像是破了洞的气球一般，手下意识的就松开了。

    他轻咳了声，端起边上的茶喝了一口，眉头皱的越发的厉害，这茶怎么有股子肉味？

    温酒瘫软的跪坐在地，眼泪大颗大颗的落了下来，她也不擦，膝行两步，便轻轻的伏在四爷的膝头：“爷，酒儿没什么可怕的了。

    与其让病痛折磨，不如爷的一杯酒来的痛快。

    死在爷的手上，酒儿愿意...”

    四爷呆呆的看着伏在自己膝头上那张脸，玄青色的朝服将她的面颊衬托的越发白皙，那张小脸还没有自己的巴掌大，脖子脆弱的仿佛一捏就断。

    她的衣领在拉扯间也松懈了些，这个视线看过去，隐隐可见神秘沟壑...

    正失神间，察觉滚烫的热泪透过衣袍沁入膝头，灼的四爷猛地站起身来。

    “放肆！”

    对上那一双湿漉漉的清亮眸子，四爷一句话也未说清楚，一甩袖子，破门而出。

    紧接着，众人就见那差不多一米九的身影，仓皇奔走，眨眼功夫，就不见人影了。

    温酒精神松懈的瘫在椅子上，心中庆幸，自己是过了这一关。

    这位四爷实在太吓人，跟他相处就跟过独木桥似的。

    外头的苏陪盛和山楂也是懵了。

    山楂说：“刚刚过去的那个，是贝勒爷吧？”

    苏陪盛点头：“是的吧，贝勒爷为啥跑？”

    “不知道。”山楂又问：“但是，你不要去贝勒爷跟前伺候吗？”

    苏陪盛认真点头：“对啊，要伺候的啊。”

    ！！！

    “对呀，要伺候的啊。”苏陪盛一拍大腿。

    “贝勒爷，您慢点，小心摔了！”

    看着一溜烟就没影了的苏陪盛，山楂眨了眨眼睛，满脸惊疑的进了屋子里面。

    里头温酒整个瘫在了椅子上，手上拿着的还是之前啃了一半的鸡腿，看见山楂，她指了指桌子上的茶杯：“乖，给姐姐换杯水吧，鸡腿怪腻的。”

    温酒觉得，趁着还能吃，她要多吃点。

    万一那天惹怒了这位四爷，死的时候肚子还是空的，那多不划算？

    山楂看着自己姐姐满嘴的油，默默的端起茶盏换水去了。

    这一副能吃能喝的样子，应该也是没什么毛病的吧？

    可，这样欺骗主子真的好吗？

    莫名的，山楂这一颗心又悬了起来，许久放不下。

