    阴风消散，女鬼转身，没有离去，反而一步踏出，朝着诡秘靠近。

    瞬息间，女鬼出现在诡秘身前，左手探出，朝着诡秘就抓去，只是手触碰到诡秘时，直接从它身体穿透过去。

    透明的。

    然而诡秘抬起手，伸出手指，对着女鬼轻轻一弹。

    女鬼面色微变，双臂挡在身前，一声巨响，女鬼身体倒滑出去。

    而罗一的手臂则出现了凹陷，可见诡秘这一弹力度有多大，要知道如今控制罗一身体的可是女鬼，在女鬼的控制下罗一身体都能受伤，若刚刚换做是罗一自己来，这一指怕不是直接能要了他的老命。

    女鬼稳住身形，没有去看凹陷的手臂，目光盯着诡秘，双眸中浮现一层寒冰。

    “我其实很早就想试试诡秘的味道怎么样，你倒是一个不错的选择。”

    刺骨的寒意从女鬼身上弥漫出来，四周迅速出现冰霜，甚至连诡秘那透明的身体都有种要被冰封的迹象。

    这一次女鬼显然是动了真格。

    它控制着罗一的身体动了。

    眨眼间，再次出现在诡秘前方，左手探出，之前是直接从诡秘身体穿透过去，不过这一次却实实在在的触摸到了诡秘。

    “抓住你了。”

    女鬼一把抓住诡秘，张开嘴就咬了下去。

    这一切说起来缓慢，实际都在顷刻间。

    诡秘似乎也没有料到女鬼能够抓住它，微微愣神的功夫女鬼就已经控制着罗一一口咬在了诡秘的头上。

    咔嚓！

    头颅碎裂，诡秘的脑浆流了出来。

    “这……”

    身体里面，罗一看着这一幕，有些膈应。

    鬼吃脑浆他并不在意，哪怕当着他的面他的表情也不会有任何变化，可如今女鬼是控制着他在吃诡秘的脑浆。

    四舍五入之下，那岂不是相当于他在吃脑浆？

    看着那腐烂的脑浆从自己口中被吞进去，罗一头一次感到反胃，他现在忽然明白小霜的感受了，这感觉很强烈啊！

    对于这一切罗一阻止不了，只能眼睁睁的看着，诡秘的脑浆一点一点的被他自己吞入腹中。

    诡秘倒是反抗了几下，只不过在女鬼动了真格的情况下，诡秘反抗也起不到什么太大的作用，最终诡秘的脑浆全部被罗一吞入了腹中。

    女鬼擦了擦嘴角，再次张大嘴。

    这一次嘴巴大的程度都可以装下一个大西瓜了。

    “希望还能复原。”罗一扶着额头，这些鬼就是奇奇怪怪的，独眼控制他身体的时候不是分叉就是分叉，独眼那个罗一至少能够接受。

    女鬼这个，罗一不想再次经历。

    将嘴张大后，女鬼抓住诡秘丢进嘴里，咀嚼几下，然后咽了进去。

    罗一能说什么。

    只能默默的说一句，流弊。

    “诡秘的味道似乎并不怎么样。”女鬼合上嘴，表示有些嫌弃。

    罗一松了一口气。

    “那家伙似乎躲起来了。”

    女鬼感知着四周，已经感应不到院长的气息了，亡灵医院很大，院长真要躲起来一时半分儿也找不到。

    “虫子，时间到了，我该走了。”

    女鬼收回目光没有去理会院长的事情，反而对罗一说道。

    啥？

    你要走了？

    罗一有些懵逼。

    “等等。”罗一赶紧叫住女鬼：“院长还在，你这就走了？”

    “它躲起来了，找不到。”女鬼淡淡说了一句：“而且你的身体太弱了，我不能待太长的时间，所以我得走了。”

    “不行。”

    对于女鬼要主动离开这事罗一还真没有想过，他本以为事情结束后，女鬼会霸占他的身体，如今看来，他的身体女鬼根本就瞧不上。

    然而瞧不上归瞧不上，这个时候罗一可不能让女鬼离开。

    请鬼上身这个技能一个月只能使用一次，而且使用后还有副作用，虽然不知道是什么副作用，但肯定不是啥好事。

    要是这个时候女鬼离开了，那他就别想完成这次的任务了。

    万一女鬼刚走，院长就跳出来，可就好玩了。

    所以没有解决掉院长之前，女鬼还不能走。

    “不行？”女鬼眉头一扬：“你这虫子倒是有趣，竟然还不想让我走，莫不成是看上本女王了？”

    “(⊙o⊙)…”

    罗一顿时语塞，一时竟不知如何去回应了。

    “那个啥，你要走也可以，不过走之前你是不是应该帮我把那院长给抓出来？”罗一觉得有必要和女鬼说清楚。

    可不能让它就这样走了。

    “它躲起来了，我怎么抓？”女鬼伸着懒腰道：“剩下的你自己来吧！”

    我自己来？

    罗一嘴角抽搐：“我自己要是可以来，你觉得我还会请你来吗？”

    “好像也对。”女鬼沉吟片刻：“我给你十分钟的时间，你如果能把它找出来，我就帮你解决它。”

    “十分钟找出来？”

    罗一很想问问这女鬼是在闹着玩吗？

    它十分钟都找不出来，自己怎么找？

    亡灵医院不知有多大，鬼知道院长躲到什么地方去了。

    一个活人找鬼，无疑是大海捞针。

    “你……”罗一想开口让女鬼想想办法，不过这时独眼的声音忽然传出：“小子，我有办法能够找到院长。”

    “真的？”罗一半信半疑道：“你可以？”

    “当然。”独眼傲然道：“虽然老子的实力还没有完全恢复，但找一个鬼而已，我还是有办法的。”

    “那赶紧找找。”罗一道。

    “别急，你先叫它把身体分我一半。”独眼说道。

    “行。”罗一应了一声，随即对女鬼道：“你能不能先把我身体分出来一半。”

    “你有办法找到它？”女鬼疑惑问道。

    “试试不就知道了。”罗一也没有多大的把握，不过独眼既然说可以，那应该问题不大。

    虽说罗一比较喜欢说大话，但在关键事情上，还是很靠谱的。

    “行吧！”

    女鬼让出了一半的身体。

    很快独眼就接管了那一部分身体，接着，那半边身体就开始出现尸斑，腐烂，开始尸变。

    “你这鬼倒是有点不一样。”女鬼感知到了另外一部分身体的变化，淡淡的说了一声。

    “不一样？”独眼不屑笑了一声：“女人，老子何止是不一样，想当年老子可是你需要仰望的存在。”

    来了，又来了。

    罗一黑着脸，独眼这爱吹牛的本事还是一如既往。

    希望等会儿不会被女鬼爆锤。?

