    杨怀信比在大明宫里的时候黑瘦了一些，显得更加干练。在久赞府里没事，他就在前院竖了几个箭垛，让护院们练箭术。

    有时李萱儿没事，就搬张椅子坐在廊下看他们练箭，恍惚想起前世。

    那时他也是这样手把手的教自己练箭，只不过，现在坐在椅子上这也不能动、那也不能碰的人是自己。

    周钊他们跟着杨怀信快步往正堂走，看他的表情，一定是出事了。

    “娘子，”杨怀信抱拳道：“今天我们看到的那三人，是成都府西川副节度使派来的，具体跟王上说了什么，曲比阿果也打听不到。我只好等到他们回了客馆，再过去偷听。”

    藩镇私下勾结属国，这还能有什么好事？萱儿深吸了一口气，指指旁边的椅子示意他们坐下：

    “慢慢说，不急在这一口气的功夫。”

    萱儿的镇定让紧张的气氛舒缓了些，只听杨怀信又道：

    “好在从他们的话里也能听了个大概。带他们来的是会川和弄栋的人，成都府和南诏勾结，不但给他们带路，连大渡水边的防护栅栏、箭台都会做手脚，让南诏军无障碍直攻成都府。”

    “可这么做成都府能有什么好处？成都失守，节度使必脱不了干系。”

    “正是这个原因。副使和牙将们对节度使不满，是底下的人想闹事。他们放南诏军进城掠夺一番，对他们又没有损失，这时候驱逐节度使，朝廷也不会责怪他们，副使也能顺利做上留后的位置。”

    李萱儿咬牙骂到：“蠢货！南诏军进了成都府，难道会乖乖按照他们的安排，抢什么、不抢什么？”

    杨怀信点头道：“他们还就是这么蠢，竟然跟南诏约定，交出一个兵器库和两个西川铁矿。”

    “大军入境，这点东西怎么刹得住？”

    连周钊也觉得可笑。他原是左金吾军李长风的手下，为了保护长安被削官的郑颢，便安排他带着一队人从东都回来，秘密入了郑府。

    李萱儿有些明白了，弄栋节度段宗榜为何要急急忙忙促成这件事，他就是要趁郑颢不在的时候出兵，这样才没有人阻拦王上北伐西川。

    “干脆，我们现在就去杀了那三个汉奸，让他们没法为南诏带路！”周钊拳头一握说到。

    杨怀信看着他道：“杀人容易，可来之前两头都已经准备好，段宗榜可以找借口掩饰过去。就怕阻止不了行动，还把段宗榜的目光吸引到我们身上。”

    郎君不在，要找个能到王上身边说话的人......

    “先去找郑坦绰，由他出面劝阻王上出兵，最顺理成章。”

    杨怀信路上想好了，能见王上的有郑寻和崔瑾昀，郑寻有理由干涉这件事，而且又不是他们的人。

    “好！备马车，我亲自去。”

    小马车带着萱儿去了郑坦绰府，出来扶她上车的时候，杨怀信看到她脸上的疲惫。

    有孕以后萱儿爱睡觉，平时这个时候她早睡了，现在却还要在外奔忙，杨怀信跟着上车，却不忍心问。

    萱儿主动开口道：“坦绰说，明天不是上朝议事的时间，要进宫必须有王上的召见，清平官中只有内算官可以直接入宫觐见，他只能找王阿约申请......”

    “这就难了，王上若是想出兵，不一定会诏见他。”

    萱儿心里也是这样想的，这条路十之八九给堵上了，再就剩下崔瑾昀。

    他是国师，可以推说出兵不利于国运，说不定王上肯听。

    “我们先回去吧，这会崔公子应该到咱们府上了。”出来之前，杨怀信已经让郭淮去通知崔公子。

    两人不再说话，静静的听着外面的马蹄声。此时的阳苴咩城已经开始进入沉睡，马蹄踏在石板路上，和车轮有节奏的“隆隆”声一起，敲碎了夜的宁静。

    回到府里，前院里人影绰绰，是丁远带着山庄的十来个人过来了，比他们近得多的崔公子却没有到。

    李雪晴迎上来扶着萱儿的胳膊问：“您感觉怎样？今天出了两趟门，实在是......对了，下午公子出门去了。”

    “出门？他不在羊苴咩？”

    这还真是巧得很。

    “嗯，弄栋节度请他去给神庙新神像做请神仪式，这也是国师的职责，弄栋的人拿着王旨，催着他急急忙忙出发了，七日后才能回来。您这边的事很急吗？”

    原来是早有预谋，段宗榜这个时候调虎离山，就是不想王上跟前有唱反调的人。

    他连崔国师都想到了，那明天郑寻入宫一定会被阻拦。

    李萱儿缓缓坐下，皱着眉说：

    “等他回来，一切都来不及了。段宗榜定是得了他看得上眼的好处，这才打定主意要出兵。以他如今的权势，王庭之上，确实没人可以阻挡他......”

    她仰起脸看着面前站着的几个人，坚定的说：

    “还有我。我是女官，可以进宫。我亲自进宫去劝王上，让他打消出兵的念头。”

    “娘子万万不可。”杨怀信急忙劝阻道：“您答应过郎君，以后绝不单独进宫。王上人小心坏，对您一直贼心不死，我们又都不能随您入宫，这出了什么事怎么办？”

    萱儿低头看看自己平坦的肚子，笑道：

    “我不是有喜的吗？木香替我缝个枕头在里面，让肚子明显一点。我就不信，王上还能对一个孕妇有什么想法。”

    按常理......好像也是。

    萱儿淡淡笑道：“那就这么决定了，明天宫门一开我就入宫。丁远，你派人分头去通知郎君、崔公子和杨乐波罗，让他们也好早作准备。

    怀信，你带人去客馆杀了那三个叛徒，时间要不早不晚，在我进宫之后，他们进宫之前，不要让段宗榜的人有机会找人假冒顶替。”

    这是目前唯一的办法，杨怀信他们互相看看，皆抱拳道：“属下遵命！”

    李萱儿回内室睡下了，外堂的灯光还亮着，那是木蓝、木香两个赶着缝个布包，明天让娘子绑在腰上。

    明明就是孕妇，还要假扮孕妇，托着腮帮坐在旁边看着她们的李雪晴，此时心里七上八下。

    “明天我陪娘子进宫，杨总管说了，让我有事就吹牙哨，他们就守在宫外。”

    木蓝从领子里掏出牙哨让木香看，再小心的塞到衣领里。

    明天，只要她们进了宫，娘子一定会说服王上。

