    道别，将宫殿封存，找内瑟斯要走一大堆关于魔法的书籍。这些事情都没有用掉李珂半天的时间，所以等到那位帝国的公主希维尔得到消息，推掉一大堆的事物。带着一大群不愿离开的各部族的年轻才俊，以及想要拜入她麾下的人来到李珂的庭院之后，却只能够看到空空如也的房间了。这个事实让那些馋她身子，又或者说馋恕瑞玛的未来的青年才俊展现了各种儒雅随和的场面，他们不遗余力的想要诋毁李珂，将李珂的影响力降到最低。但是对于希维尔来说，这些人的话语和被腐肉吸引来的苍蝇群发出的声音一样让人难耐，而且最糟糕的是她就是那块腐肉。

    于是这位公主殿下就死死的握住那把她送给李珂，然后又被李珂用另外一种方式还回来的剑怒视着那个把这把剑还给自己的塔莉垭，这个被李珂发掘的人才，一个天生的能够操控岩石的魔法师。

    “从明天开始，你和我一起与内瑟斯习武，而且你的武器就是这把剑了！”

    粗暴的将曾经赠送给李珂的宝剑扔到了还有些迷迷糊糊，甚至说是迷茫的塔莉垭的怀里，这个唯一没有开口叱责李珂的女孩。然后希维尔就在欲哭无泪的塔莉垭的跟随下，怒气冲冲的离开了这里。然而就在他们全部离开李珂的宫殿的时候，这个宫殿的内部就猛然亮出了一道传送门，然后两个有着蓝色皮肤的女孩子就猛然出现在了半空，并狠狠的砸在了满是浮沙的大殿当中，并且将那些沙尘吹了起来。

    而且在一个想要看看这里是哪里的女孩子刚刚抬起头的一瞬间，一本厚重的书籍就猛然从空中浮现，然后砸在了她的头上。

    “咪咕！”

    小女巫发出了一声尖锐的惨叫，然后头上出现了一大堆实质化的金星，并且因为这个直接摔倒在了地上，让那本魔典弹跳着落到了另外一个女孩的手里。让另外一个女孩发出了惊喜的声音，并且对方还迫不及待的翻开了那本书，似乎是想要看看其中的内容。但是很显然，她并不打算单纯的只是看书而已，她神奇的从自己的帽子当中拿出了各种各样的羽毛，嘴里面也念念有词，似乎是想对这本魔典施法。

    是的，当那个和李珂曾经同行过一段时间的约德尔女巫娜娜抬起头的时候，她所看到就是这样的一副惊悚的画面。于是她的脸立马变得非常能够诠释惊恐了起来，并且一个飞扑就将想要施咒的约德尔女孩扑倒在地。

    “璐璐！我都说了不要乱翻魔典啊！我好不容易用悠米用过的猫砂定位了它的所在位置，如果你乱施咒顶替了那个魔法的话，我就又要用我用来烹饪魔法菜肴的大锅煮悠米用过的猫砂了啊！而且这样的话，我什么时候才能够找到李珂，而魔典又什么时候才能够找到悠米啊！我们还要去找诺拉呢！”

    娜娜狠狠的晃了晃璐璐的肩膀，让璐璐发出了欢笑的同时，也让那个待在璐璐帽子上的黑色火柴人皮克斯头晕目眩了起来。然而抓狂的娜娜很显然没有能够让璐璐紧张起来，对方只是哈哈笑着，似乎对娜娜不断的摇晃她而感觉到有趣。她甚至还伸出了一个不断冒着烟花的魔杖吸引了娜娜的一段时间的注意力，然后就又被恼羞成怒的娜娜更剧烈的摇晃起了她的脖子。

    然而，这次很不巧，因为娜娜的动作太大，导致了她的魔杖打在了站一边，正用自己的封皮角拍打着自己身上的灰尘的魔典身上，让这个魔典的身上散发出了七彩的光芒，将在场的所有人的目光都吸引了。

    璐璐先是鼓掌对魔典身上的光芒表示了赞叹，然后在娜娜呆滞的目光当中嘿嘿一笑。

    “但是娜娜你帮我完成了魔咒呢。”

    纯真的笑容伴随着的是娜娜那濒临崩溃的表情，以及魔典猝不及防的被发动传送魔法的惊慌，然后再下一刻，她们就又一次消失在了这里。

    而等到她们再次从空间通道当中出现的时候，就是璐璐在之前的几次传送当中所看到的一只野生龙禽的背上了，璐璐依然没心没肺的笑着。而娜娜则是在抓住差一点被风吹跑的魔典之后，坐在发狂的龙禽背上，发出了崩溃的叫声。

    “咪咕——！”

    而伴随着她的叫喊闪耀与蓝天的，则是璐璐那天真无邪的笑声。

    只是不管希维尔还是仓促道别的娜娜，都不能够影响李珂的行程，还有他那被改变的计划。带着阿兹尔和内瑟斯的神力的他和莎拉快速的穿过这个沙漠，并且仅用了半个月就来到了靠近皮城的沿海区域，一个叫做卑尔居恩的地方。在这个旅途当中，他们看到了无数朝着维考拉和太阳圆盘的方向前进，并且朝他们打听是否像是传说中的那样，曾经的恕瑞玛皇都复活了。李珂都回答了他们，而这些人也在那涛涛不绝的生命之水的见证下，更加坚定的朝着这个沙漠的最中心走去。

    而不提那些因为传说，从而想着太阳圆盘前进的人们。李珂他们在到达卑尔居恩之后就立即预定好了一切：他们将乘坐一艘航船前往皮尔特沃夫，然后从哪里购买一艘过得去的船，以及一些还凑活的水手，最后购买一些货物，驶向那个被称之为罪恶之城的港口城市比尔吉沃特，再从那里招募人手，组建商队，一队负责前往恕瑞玛进行交易，另外的人则是和李珂一起驰援弗雷尔卓德的艾希部族。

    “我还是觉得我们的这个行商方式完全是疯了，我们完全可以购买另外的东西卖到德玛西亚，然后在从德玛西亚购买这些日用品前往弗雷尔卓德。当然，在艾欧尼亚也可以。”

    看着李珂在闲暇时所书写的计划书，莎拉始终是忍不住这个吐槽的想法。

    “没办法，弗雷尔卓德什么都缺，而德玛西亚却不是什么都卖的。像是大炮，火枪什么的，他们就绝对不会卖给弗雷尔卓德人。毕竟就算是再厚重的石墙，也顶不住爆炸的威力。他们不会开这个口子的。”

    腰间挎着两把钢铁长剑的李珂放下了自己手中的船票，将自己的目光从哪些正在捉迷藏的孩子们的身上挪开，重新看向了莎拉。

    “那我们还不如直接在弗雷尔卓德开个兵工厂算了，反正艾欧尼亚物资丰富，做火药的东西那里都有，只需要运到弗雷尔卓德就可以了，而我们付出的只不过是一些工匠而已。”

    说出了自己都不相信的计划，毕竟莎拉觉得弗雷尔卓德那鬼地方她觉得根本就不会有人会去，但是她的话却提醒了李珂，让他想起了被自己遗忘了很久的计划。

    攀科技树的计划。

