    第948章 七转II唤灵·圣者

    系统：“恭喜你成功晋阶七阶。”

    系统：“恭喜你成功渡过三九天劫，获得奖励：全属性+50%。”

    系统：“恭喜你成功激活新系统：【装备修复】。”

    系统：“恭喜你完成任务【晋级七阶】”

    系统：“您获得任务奖励：【道纹法靴 Lv65 神话】×1；等级+1；金币×20万。”

    系统：“恭喜你升级，现在等级Lv71。”

    ……

    在一间装修豪华的房间内，当林逸逐渐走出失去精灵龙的悲伤情绪时。

    这才想起来仔细的翻看之前自己错漏的系统消息。

    随着成功七转，林逸此刻的属性也跟着发生了巨大的变化：

    角色：风华

    等级：Lv71 

    升级经验：1420000/90000000

    职业：唤灵·圣者（七转）

    （注:在拉法姆大陆七转为圣；九幽大陆则七转为皇；此后皆以九幽大陆为准。）

    生命值：1370000/1370000

    魔法值：601000/601000

    体质：4211

    力量：3994

    智力：23566

    敏捷：401

    准确：185

    物理伤害：109540-235100

    魔法伤害：280450-470500

    物理防御：45080

    魔法防御：38954

    幸运值：100

    荣誉值：2250

    悟性：30

    ……

    看着那一百多万的血量，以及高达40多万接近50万的魔法伤害，林逸终于从悲痛和不舍中回过神来，一脸的震撼：

    “这么高！！”

    林逸有些瞠目结舌的反复观看着这些属性。

    怎么也不敢相信，自己才七转Lv71级而已啊！

    重生前的自己在达到半神级（Lv80）的时候，属性可能都还没有达到这的五分之一吧。

    有对比后，眼前这项数据所带来的震撼变得更加的巨大。

    并且这属性还不算现在林逸身上的那件已经损毁的衣服【自然的救赎 Lv51 传说】。

    在渡劫期间损毁的两件装备中：

    那件已经损坏的【神圣·漫步履 Lv52 神话】，此刻则已经被林逸新获得的【道纹法靴 Lv65 神话】给替换上了。

    目前林逸身上并没有什么属性好的备用衣服。

    最后只得拿了一件属性还算可以的【火焰意志冥想袍 Lv59 史诗】，然后更换上。

    当林逸将身上那件已经损毁的【自然的救赎 Lv51 传说】换下的时候，这件已经破成布条状的长袍，瞬间便在林逸的手中化为飞灰。

    这突如其来的变化，弄得林逸都不由得为之一愣。

    还真确实是（无法修复）啊，诚不欺我。

    ……

    达到七转后的林逸分别多了几个技能。

    其中一个是被二次强化的：

    强化【变形术（史莱姆）】：对目标施放技能时，将5个目标变成低级生物史莱姆，持续10s；在目标变形期间处于无敌状态，无法攻击也无法对其造成伤害，时间结束则变会本体；技能消耗：1100mp；冷却时间；120s。

    【二次强化】：技能不限制使用对象。

    二次强化后的变形术，现在不仅可以对任何目标使用，同样也可以对自己使用。

    这看似变化不大。

    其实其中所代表的含义无疑的无比巨大的。

    本身这个技能因为其特殊的机制，在林逸看来实际上是存在着一些鸡肋。

    使得林逸几乎很少会用到它。

    可是现在不一样了。

    二次强化后的【变形术（史莱姆）】，若是在一些关键时候对自己使用的话……

    这也就意味着，林逸这是又多了一个特殊保命的手段。

    变身期间10秒的无敌啊……

    不过在林逸看到这个技能的时候，却突然情不自禁的想起已经不在的精灵龙。

    若是在刚刚渡劫的时候，自己有这个技能的话，或许精灵龙也就不用牺牲了。

    十秒的时间，足以让自己承过那第三道天劫了。

    只可惜终究是一步之差，天人永隔。

    ……

    这次七转，除了这个技能的二次强化增强后，还有两个新的主动技能。

    它们分别是：

    【奥义·隐匿】：开启技能时，2秒后进入隐身状态，免疫探查。持续时间：30s；技能消耗：12000mp；冷却时间：10s；（注：发动攻击或对本体造成伤害时，解除隐身。）

    【奥义·净化之光】：开启技能后，可强制解除目标的所有负面状态。技能消耗：18000mp；冷却时间：60s。

    让林逸十分意外的是，七转后竟然就只多了这三个技能。

    不过不得不说。

    这三个技能随便拎一个出来都堪称神技。

    特别是后面的那个【隐匿】，几乎与盗贼职业的【潜行】无异。

    或许两者之间唯一的差别是。

    【潜行】的隐身是没有时间限制的，而且潜行状态下对目标发动攻击的话，还可以造成额外的巨额伤害。

    这些都不是【隐匿】可以相比较的。

    不过就算如此。

    【隐匿】对于林逸的价值，也绝对是难以估量的。

    因为这个技能若是用的好的话，一些关键时候无论是用来逃命还是偷袭，都有着奇效。

    与此同时，【隐匿】这个技能最具价值的便是那个‘免疫探查’的属性。

    这可是【潜行】所没有的。

    可以说两个技能石各有千秋吧。

    接下来若果说【隐匿】对标的是盗贼的【潜行】的话；

    那么剩下的那个【净化之光】则对标的是牧师的【神圣净化】。

    不过在这里看介绍，显然【净化之光】要比【神圣净化】更胜一筹。

    只因为【净化之光】介绍中的那句：‘强制！’

    牧师的【神圣净化】虽然也可以解除玩家的负面状态，但是若这个负面状态的等级高于技能本身的话，成功率仅有不到30%。

    就这一点而言，【净化之光】这个技能就可以直接封神了。

    ……

    整理完七转后的一些变化后，林逸便把目光投向那个新增的系统上。

    当林逸看到名字的时候，其实就已经对它的能力猜的八九不离十了。

    接下来林逸先是打开新系统：【装备修复】，下面一段是对这个新系统的介绍：‘可以对持久度低的装备进行修复。’

    看到技能介绍，林逸不禁眼前一亮：

    “果然是和自己想象中的一样。”

    之前还在担心身上装备的耐久度降低后，应该如何修复。

    想不到正巧瞌睡了就有人送来枕头。

    林逸先是取下身上那把【龙鳞剑】，然后放了上去点击修复。

    紧接着眼前便跳出来一则系统提示：

    “‘【龙鳞剑】持久度73/100’，修复需要支付金币×27000，请选择：”

    【同意】【取消】

    林逸顿时目瞪口呆的看着眼前的提示：

    “这尼玛还要钱的？”

    而且金币更是高达两万七之多，林逸瞬间倒吸一口凉气：

    “这是在抢劫吗！”

    虽然林逸对金币并没有太大的概念，但也觉得仅仅只是修复一下就要两万七金币，这个价格绝对的高的恐怖。

    在拉法姆大陆，两万七的金币可就相当于27万的现实币啊！！

    这还仅仅只有修复装备而已。

    一想到这，林逸便感觉心在滴血般，点下：【同意】。

    由于林逸身上的金币，早已在天羽城拍卖的时候‘挥霍一空’了，因此林逸只挑了几样持续比较低的进行修复。

    就是这样，随便都用掉了林逸将近一百万的金币。

    这还是林逸第一次感受到，金币竟然是如此的不够用。

    做完这些后，林逸这才把目光投向那新增的能力：【拟态】。

    (本章完)

