    “鬼兽是咱们这边的，不过城外也有鬼兽的迹象，要不然这些人也不会跑城内来了。”

    路人理所当然的道，随后又瞥了眼张梭：“看样子，你是想出去吧？嘿嘿，别怪我没提醒你，现在城外可是人间地狱，不说尸瘟变异的尸鬼，光是那人心都丑的不像样了，杀人抢劫的什么都有，你现在出去，就是找死。”

    “多谢提醒。”张梭一听，抱拳感谢道。

    他原本是打算出城门找附近山上的野狼练练手的，可在见到这么多难民之后，他早就没了这个想法，对方这么一提，他也正好接上。

    离开城门后，张梭朝家的方向走去，一边走，他一边盘思，是不是该屯点物资？

    还有自己身上那特殊的绿色纹甲…他记得是叫概念武装来着？

    应该能保障他和家人的安全。

    现在城里越来越乱了，他必须做好打算。

    张梭正走着走着，忽然感觉有些不对劲，太过安静了！

    他抬起头，看向前方，前面的巷子深处，是一片阴暗，有些令人毛骨悚然。

    他回头，身后的小巷口子，不知什么时候，也变得阴暗了起来。

    如果没记错的话，他应该是原路返回的，不说路过的行人，还聚集了那么多难民，不可能一点生气也没有。

    这很不对劲！

    张梭心中冷静下来，眯眼看着前方巷口的阴暗处。

    那里传来了沉重的脚步声。

    嗒…嗒…嗒…

    张梭瞳孔一缩！眼中，一个类人形的黑色怪物从巷口走了出来。

    穿着一身发黑的皮甲，肤色漆黑如墨，还长着臃肿随意的犄角。

    身高约两米，肩膀上面，却不是人头，而是长着一颗鱼的脑袋，一双凸出的鱼眼盯着张梭。

    一股腥臭飘来。

    “…”

    忽然！张梭身后传来破风声！

    他连忙召唤概念武装，绿色的纹甲出现在体表，速度大增！他直接侧身躲过。

    嗖！！

    一颗硕大的圆球飞了过去！

    但因为落空，直接摔在地上。

    张梭这时才看清，那不是什么圆球，而是一个人的脑袋。

    只是和常人不同的是，这脑袋面色苍白浮肿，长着一张裂到耳根的大嘴，布满黄色的尖牙，还在咔嚓咔嚓的闭合着。

    张梭心中一寒，如果刚才要不是他及时躲开，后果不敢想象！

    人头？还有人身！

    想到这里，张梭猛的回头，就见一具无头尸体扑了过来，手上发黑尖锐的指甲朝他脸上抓来！

    张梭说不上此刻是什么感受，只觉得自己非常冷静。

    平时不会注意到的细节，在此刻异常显目，他好像本能一般的，微微侧头避开无头尸体的利爪，接着左手一个上钩重拳击中对方的腹部。

    只听到噗的一声响，他左手好像插进豆腐一般，直接将无头尸体的肚子穿透，随后用力，重重一甩！

    尸体飞一般的砸在墙壁上，缓缓落下…

    “…”

    张梭甩了甩手中粘稠的血液，眼神冰冷的看向巷口处的鱼头人。

    鱼头人发出一声怪叫，朝张梭慢慢走来，每一步都发出沉重的响声。

    原本还在地上张嘴闭合的人头，直接被鱼头人一脚踩成浆糊。

    鱼头人慢慢加速，脚步越来越快，最后直接朝张梭冲了过来！

    张梭手中没有武器，退无可退，只能硬着头皮握拳朝鱼头人胸口砸去！

    嘭！！

    一声钢铁交击般的响声，张梭感觉自己像是撞上了一辆疾驰而来的卡车，他喉咙一甜，蹬蹬蹬的倒退几步！

    他强忍住口中的鲜血，看向前方。

    只见鱼头人站在原地，胸口的皮甲已经被打穿，里面的肌肤上留下了一个深深的拳印。

    看来张梭这一拳也确实给鱼头人造成了不小的伤害。

    按照估算，张梭这一拳，应该有接近一吨的力量。

    却没想到在对方身上只是留下一个拳印，可想而知这鱼头人的身体该有多么坚硬。

    这时，鱼头人怒吼一声！直接抓起一旁的无头尸体，朝张梭丢了过来。

    张梭刚想躲，忽然，脑海中传入一段信息。

    剑？盾？

    他按照信息上面的提示，右手虚握，一把青色长剑凝聚在他手中，左手呈格挡姿态，一面臂盾出现在他手背上。

    这些变化只在一刹那。

    鱼头人丢过来的无头尸体已经近在眼前。

    张梭低声一喝：“剑网！”

    他手中如残影般快速挥动长剑，一道密集的绿色剑网朝无头尸体而去。

    伴随着切割声！尸体四分五裂。

    张梭乘着这时，脚步一踏，整个人如长枪一般朝鱼头人冲了过去！

    鱼头人还楞在原地，迎面而来的就是一道青色剑光！

    喀！咔！

    张梭停下脚步，身后一颗鱼头高高飞起，随后重重落在地上。

    鱼头人庞大沉重的无头尸体也缓缓倒下。

    “呼呼呼…”

    张梭大口喘气，嘴角流下鲜血，身上的纹甲慢慢消散。

    他感觉自己再过一会，就要脱力强制解除概念武装了。

    要不是最后他脑海出现了概念武装的新功能，召唤武器，自己就危险了。

    这鱼头人的力量丝毫不逊他的概念武装。

    甚至隐隐还要强过他一些。

    不过好在是解决了这怪物。

    这时，张梭看向身后的鱼头人尸体，血迹遍地，他肚子里阵阵反胃。

    这是他第一次接触这么血腥的场景，也是他第一次这么惊险的战斗。

    “这究竟是什么东西？”张梭心有余悸的想道。

    他不敢多看，赶紧朝前方阴暗的巷口走去。

    没走两步，他眼前一亮，就出了阴暗小巷。

    站在巷子里，看着两旁聚在一起的难民们，还有行人路过时厌恶的表情。

    张梭心中不可思议之余，也在沉思，既然这里也是小巷，那么刚才那里，究竟是什么地方？

    他现在没心思多想，赶紧离开。

    没过多久…

    一个样貌英俊，面色倨傲的少年从小巷这里路过，他看着周围难民乞讨和麻木的眼神，心中冷哼一声。

    “城主那边是怎么搞的？怎么可以让这些该死的难民进入城内！又脏又乱又臭，简直污了我的眼睛！”

    他叫王峰，是文灵城外城内最大家族王家的子弟，天生就有足够高的地位，衣食富足，所以面对城内非王家人，都有着高高在上的感觉。

    而看着这些难民，王峰感觉自己就像是行走在污浊地狱的天使，走在这里，都是脏了他的脚。

    “得赶紧离开，我简直忍受不了！”

    王峰快步朝巷子出口走去，可刚没走两步，他便眼前一黑！一具庞大的尸体朝他压了下来。

    且好像重置景象一般，另一具无头尸体摔在墙上，血液如染料一般溅在小巷内。

    小巷里，顿时传来惊呼声，尖叫声。

    大批的难民朝外面跑去。

    王峰半个身子被一具穿着发黑皮甲的尸体给压住动弹不得。

    他双眼呆涉，摸了摸脸，放到眼前一看，是发黑的血迹，腥臭腐臭味直冲他的鼻孔！

    他僵硬的扭头，一颗硕大的鱼脑袋出现在他眼中。

    他直接哇的一声吐了出来。

    “这是什么鬼东西！”

    这些事，已经到家的张梭是不知道的。

    此刻的他刚到家门口不远处，便看到一群痞里痞气的混子站在他家门口，自己的弟弟和父母在院内，隔着篱笆，两方好像在争吵些什么。

    “这些是什么人？”张梭眉头微邹，快步走近。

    很快便听到其中一个混混的威胁声：“这块地张大人已经看中了，你们三天之内必须搬走，否则，你们的日子就别想过了！”

