    这个比较小的小拳石族群并不是结束，仅仅只是青木带着蚊香蝌蚪他们战斗的开始。

    　　不过这个开始还是比较完美的，整个小拳石族群包括两只已经进化后的隆隆石，全都被他们击败了。

    　　从这次战斗中就能够看出来，雨天队的雏形已经有一点了，不过差的还有点远，只能面对被克制的属性时的逞威风。

    　　但是好处也是很大的，看看战斗结束之后，精灵们脸上的笑容和他们自信的表情就知道了。

    　　仅仅只是一次尝试，就让他们尝到了甜头。

    　　就连比较讨厌下雨天的力壮鸡，也表现出了兴奋。

    　　用自身的火系能量将湿润的羽毛烘干之后，力壮鸡就从一只落汤鸡变成了干燥鸡。

    　　其实力壮鸡在进化成为火焰鸡之后，作用还是很大的，无论是在雨天队中还是在沙暴队中，都能作为一个攻坚手的存在。

    　　加速特性可以确保他时刻都能够进场战斗。

    　　最兴奋的就属蚊香蝌蚪了，他是真的不知道自己居然能够发挥出这么大的作用。

    　　平时在青木的队伍中，最不显眼的就是他，而且他也非常低调，知道枪打出头鸟这个道理。

    　　因为他以前被抓起来关在大鱼缸里，等待命运的时候，那些越活跃的，越跳的精灵往往都是最早被买走的。

    　　所以一开始他加入青木的队伍后，一直都是勤勤恳恳，但又不怎么冒头的精灵，认为如果能够这样一直混下去的话，是最好的，每天都有吃不完的食物和并不是非常困难的训练。

    　　但是后来身边总是有一些非常喜欢战斗的精灵，时时刻刻都在跟他讲战斗怎么怎么样，多么多么有趣，他才逐渐有些活跃起来。

    　　而这次的战斗，让他看到了不一样的自己，自己居然能够成为一场战斗的核心？自己居然能够击败这么多的精灵？

    　　可能自己实力并不是最强的，但是不可否认的，蚊香蝌蚪喜欢上了这种感觉，这种能够掌控全局的感觉。

    　　其实，青木对于蚊香蝌蚪一直看在眼里，从买回来之后就一直都看在眼里，他的性格，他的态度，青木也一度在考虑要不要换一只蚊香蝌蚪作为核心，就算隐藏特性加高资质难找，但青木也不希望自己的精灵是一只懒散的精灵。

    　　直到后来，慢慢的青木看到了蚊香蝌蚪的变化，在可可多拉和火稚鸡他们的熏陶下，可能他自己都没有发现，在平时训练的时候，更加努力了，训练中对自己的标准也越发的高了。

    　　所以他才会觉得训练的内容并不是很困难，因为他进步了。

    　　就在刚才，青木从蚊香蝌蚪的眼中，看到了他的兴奋和高兴，看到了他那所谓的“野心”。

    　　也就是在这时，青木才承认了蚊香蝌蚪作为战术核心的这个选择。

    　　是的，战术核心！

    　　现在的蚊香蝌蚪，才勉强达到了青木作为战术核心的标准。

    　　击败了这群小拳石之后，青木脚步不停，精灵们的体力并未有多少消耗，这次赢的比较轻松。

    　　但是后面的战斗就没有那么容易了，毕竟想要找到一群被他们这个克制的精灵，也不容易。

    　　继续前往下一个战斗地点，然后蚊香蝌蚪求雨，可可多拉顶在最前面，力壮鸡在外围加速，寻找插入战场的机会，沼跃鱼发起猛烈攻击，等到蚊香蝌蚪将雨天稳定之后，再一起加入到战斗中，凭借悠游自如的特性，与力壮鸡一起凭借速度打赢对手。

    　　这就是目前他们所配合的打法。

    　　在青木的指挥下，精灵们之间的配合也越发的默契。

    　　当然，这个阵容还是有不少缺陷的，所以在面对有些敌人的时候，并不能起到很大的作用。

    　　不过他们对于这种配合的模式，已经开始习惯了起来，相信只要一直这么配合下去，在他们完成最终进化之后，就能够完全熟悉这种打法了，各只精灵的之间的配合也将达到极致。

    　　一天下来收获还是相当不错的，只是青木今天从头到尾手中都时刻的拿着一个小型电脑，从未离手

    　　花费的三天时间专门锻炼这几只精灵，成果还是相当可观的。

    　　力壮鸡达到了22级，蚊香蝌蚪达到了24级，可可多拉达到了25级，沼跃鱼达到了21级。

    　　他们四只精灵的等级和实力都得到了巨大的提升，可是待在家里啃钻石的由基拉看的非常的眼热，求着青木带他出去一起战斗。

    　　有一次青木实在是受不了由基拉那可爱有委屈的模样，只能带着他一起出去了一趟，但从那次之后，由基拉就再也不求青木了。

    　　太过分了！

    　　那四个家伙都商量好了怎么战斗，就把自己排斥在外面。

    　　看着蚊香蝌蚪他们熟练的使用雨天天气将对手蹂躏在股掌之间，而原本背着书包准备大展身手的由基拉发现，根本就没有他战斗的空间，也没有他出手的机会，蚊香蝌蚪他们就把对手全部击败了。

    　　明白了自己无法插手之后，由基拉的食欲就更大了。

    　　他们不带自己玩，那就只能拼命吃回来，到时候让他们看看自己“恐怖”的实力。

    　　青木的钻石储存量以肉眼可见的速度下降着。

    　　不过青木也没有什么办法，毕竟现在雨天队还有一点操作空间，而沙暴队可是连个影子都还没有。

    　　可能也就由基拉和可可多拉能够稍微配合一下，最多再加上一只力壮鸡。

    　　可是显然没有雨天队成型速度快，所以青木只能做一个暂时的倾斜。

    　　反正就几天时间，在这几天时间结束后，青木就要再次带着呆呆王他们出去战斗了，到时候可能就能够解决两队精灵上的问题了。

    　　最近几天，青木没有按照原本他在后山中探索过的路线前进，而是走上了通往另外一边的路，希望能够遇到一些不一样的对手。

    　　毕竟继续按照原来的路线前进的话，可能出现的野生精灵等级就有些高了，一直在一个方向徘徊的话，就不容易突然出现强大的对手。

    　　青木一直有在考虑，是不是要丰缘沙漠走一趟，那里应该有不少好东西，还有那边的精灵属性应该比较适合现在的自己。

    　　不过在青木的思考中，倒是遇到了一群好玩的精灵。

    　　一群同样是蝌蚪的精灵，圆蝌蚪，其中还有几只蓝蟾蜍。

    　　在非常艰难的击败了这群精灵之后，力壮鸡他们终于尝试到了一次算是比较大的挫折。

    　　还好的是，在青木的指挥下，他们还是获胜了，只是雨天队无法在面对那群圆蝌蚪的时候使用出来，因为对方拥有悠游自如特性的精灵更多！

    　　在战斗结束之后，蚊香蝌蚪身上出现了变化。

    　　不只是身体上的，更有心理上的。

    　　第五更！加更！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更4/10！

    　　生命的确是脆弱的，这两天槿木心里有点波动，家里事情有点多，让我自我调整一下！然后喷子别来触我眉头！

