    黯星海，在整个多元宇宙中，只是毫不起眼的沙尘。

    但如果仅就黯星海而言，这片历史悠久而又复杂的星云带，却是有着数万光年的广阔空间。

    事实上，之所以这里会被称为黯星海，是因为整个星云带的构造极为奇特，这里没有恒星，也没有行星，只有无数星球碎片罗列漂浮，如同平静的星海，终年散发着微弱的光芒……

    而在这无数的星球碎片之间，还隐藏着不易发现的黑洞缝隙，以及充满危机的陨石区，更有一个传说，在黯星海的最深处，有着永远漂浮在黑暗中的舰队巨墓……

    好吧，或许是因为这些潜在的危险，黯星海在过去的几百年里，都没有形成自己的文明。

    整个星云带，可以说是极为荒凉贫瘠，没有特产没有资源，以至于根本没有生物愿意在这里发展，除了……星际海盗。

    “星际海盗？”李悠然听着许霓裳的科普，突然微微惊讶，“还真有这个升级版的古老职业吗？”

    “多元宇宙嘛，什么都有。”许霓裳很淡定的喝着丝瓜蛋汤，“我以前还见过彩虹小马呢！”

    李悠然默默抬头望天，想象了一下只在卡通片里见过的彩虹小马，突然觉得自己还是别问了，再问下去怕是玛卡巴卡飞飞鱼叮叮车都要出来了。

    倒是这时候，貂蝉已经查过了数据库，总结道：“没错！黯星海的特殊环境，刚好适合那些亡命之徒躲藏，根据本机掌握的情报显示，那里在过去数百年里，至少聚集了几十个海盗实力。”

    行吧，也就是说，那里已经是星际海盗们的聚集地了。

    李悠然若有所思的摸摸下巴：“所以说，那个房地产商大佬，是打算把星际海盗们的聚集地，给改造成大型商业综合体？”

    许霓裳推了推金丝眼镜：“实际上，黯星海的地理位置很合适，确实有很大的商业开发价值，哪怕在那随便盖几栋豪宅……”

    别说豪宅了！

    说到豪宅，李悠然就想起自己那栋还不知道在哪流浪的房子，突然觉得心酸了：“说正事啊！这么说起来，那位大佬遇到的拆迁问题，其实就是……”

    不用问了啊！

    用膝盖去想也知道，那些躲藏在黯星海里的星际海盗，是绝对不会同意什么拆迁计划的，至于说强制拆迁……呵呵，你试试看？

    许霓裳很愉快的摇晃着狐尾：“没错！所以委托方希望我们帮忙，说服那些星际海盗同意拆迁。”

    李悠然：“……别闹，我们拿什么说服，爱与正义的电磁炮吗？”

    许霓裳笑吟吟道：“那倒不至于，实际上吧，委托方还是很有诚意的，还给那些海盗们预备了丰厚的拆迁款。”

    李悠然微微惊讶：“是不是啊？如果是这样，还找我们干嘛，他直接去跟海盗们谈，用钱砸晕就不好了。”

    许霓裳摆了摆手：“问题是，他没办法跟海盗们谈啊！那些家伙终年躲在黯星海里，而且对外界充满警惕怀疑，委托方倒是试过给黯星海传讯，然后……”

    别说了，想都想得到！

    李悠然倒是能理解，换成是我的话，正在黯星海里打劫为生呢，突然有人写了封信过来，说咱们这打算拆迁了，各位大佬想要多少拆迁款，出来谈一谈呀……

    用膝盖去想也知道，肯定是有阴谋啊！搞不好谈到一半的时候，突然就摔杯为号，涌出三百刀斧手！

    所以说，那些星际海盗会拒绝谈判，甚至根本不相信什么拆迁大开发，这也是很正常的，不过……

    可惜了啊，就这样错过了喜迎拆迁改变命运的机会！

    “就是，就是。”许霓裳也表示很羡慕，“我们公司这，地理位置也不错，怎么就没有人看上呢？”

    别闹，我们这是全新的写字楼，拆什么拆啊！

    李悠然都懒得吐槽，回到正题上：“所以说，委托方的意思是，让我们去跟海盗沟通？”

    许霓裳点点头：“没错，委托方希望我们能进黯星海，把拆迁这件事告诉海盗们，心平气和的聊一聊，看看他们要多少拆迁款。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    “没有什么隐藏任务，比如要我们跟海盗们吃着饭，突然就干掉他们？”

    “完全没有！委托方不在乎那点拆迁款，而且知法懂法！”

    好吧，这么看起来，这次的委托任务，其实没什么危险啊，最大的危险也就是那些星际海盗了。

    不过这也没什么，相信在科学之剑和电磁炮面前，哪怕再不讲理的生物，也会变得谦和友好起来。

    李悠然若有所思的摸摸下巴，又抬头看了眼许霓裳，很怀疑的嘀咕了一句：“那我要是没说服他们拆迁，会不会扣奖金？”

    许霓裳满脸诚恳：“当然不扣，本来也不是什么重要任务，我顺手接的。”

    嗯，可以说是很轻松了，就跟带薪旅游差不多。

    李悠然很认真的想了想，倒是又想起一个问题：“等会儿！这次要去的是宇宙星海对吧，那我怎么过去啊，得有艘飞船什么的吧。”

    确实！

    跟之前的瀛洲界不同，这次的任务背景换到了宇宙空间里，所以飞船之类的交通工具，就成了必需品。

    不仅如此，考虑到是在乱星海中，那些星际海盗又开着海盗船到处跑，不管是为了找到他们还是为了自保，也都得有艘飞船才行，而且最好是有战斗力的。

    但问题是，我们公司，有这样的设备吗？

    “有啊！”许霓裳早就想好了，回答得干脆利落，“不就是飞船战舰嘛，我早就给你预备好了。”

    “真的假的？”李悠然还真的吃惊了，“我们公司连飞船战舰都有？确定不是临时买个报废的？”

    怎么可能！

    许霓裳一口气喝完丝瓜蛋汤，顺带着用蓬松狐尾擦了擦嘴，然后意气风发的一挥手：“我办事，向来是运筹帷幄提前布局，不就是飞船嘛，早就准备好了，你看……”

    “看哪？”李悠然很茫然的一转头。

    就在桌对面，正自产打算做西红柿蛋汤的木兮，满脸蠢萌的睁大眼睛：“……啥？飞船？我？”

