    凌天察觉到那青年跟上来，神色间倒是多了一丝惊讶之色，倒是有点胆量。

    可惜自己要去的地方，真的不适合带他一起。

    他是要取那地狱真正的传承，此时那地狱的人已经先赶到了，肯定是有武神强者的，带上这家伙过去，不是给自己添麻烦吗？

    看到凌天停住，那青年也是脚步停住。

    “你别跟着我了，事情不是你能够参与的。”

    凌天再次开口，话语虽轻，却带着一丝不容置疑的味道。

    “可是……”

    “没有可是。”

    凌天再次打断他的话，淡淡道：“你若是真想跟着我，等离开以后你去补天学院，若是你能够通过补天学院的弟子，进入补天学院，那我可以给你一个机会。”

    话语落下，身影再次踏出，瞬间消失不见，不给那青年在说话的机会。

    青年一怔，而后瞬间变得坚定起来，看着眼前空无一人的荒野，也是双手握拳，开口道：“我会进补天学院的。”

    话语落下，身影踏动，也是选择了一处地方，冲了过去。

    他可是知道想要进入补天学院可不是一件简单的事情，虽然他有足够的自信，但若是能够在提升一点实力，岂不是更为稳妥。

    与此同时，一道身影却是缓缓的转回了那血色石山前面。

    “少城主，还请出来一见。”

    那人抬头，目光望着那血色石山，缓缓开口。

    声音不算太大，却是能够让那石山之中的血色人影听见。

    “你是何人？”

    血雾腾升，再次化成血色人影，目光盯着前面之人，眼中闪过一丝阴冷的光芒。

    “我是什么人，其实并不重要，但是我给你看个东西，你应该就能够明白了。”

    那人开口。

    话语间手中却是多出一把短剑，随手一挥，朝着那血色人影飞了过去。

    血色人影伸手将剑抓住，稍稍查看片刻，而后缓缓呼出一口气，神色稍稍有些复杂。

    “是谁让你送来的？”

    良久，血色人影才是缓缓抬头，短剑消失。

    “少城主心中自然明白，是当代城主给我的，让我帮忙寻找一下你。”

    此人缓缓开口道：“没有想到，还真让我遇到少城主你。”

    “找到了又能怎么样，你有办法带我离开这里？”

    血色人影冷笑一声，话语中带着一丝不屑。

    “确实有。”

    此人却是笑了，盯着血色人影道：“但是我要传承，还要力量，不知道少城主能不能给我？”

    “此话当真？”

    血色人影身影一颤，眼中满是激动之色，却依然还带着一丝不信任，稍稍缓了一口气，飞快道：“只要你能够将我救出来，传承我可以给你，也可以协助你踏入武神境。”

    “希望少城主不会食言。”

    此人轻笑着，话语间再次抬手，瞬间一个玉瓶出现在手心之中。

    他对着那血色人影淡淡一笑，骤然揭开盖子。

    随着盖子揭开的瞬间，那血色人影身影一颤，但转瞬而来的便是狂喜。

    自己的精血，这里面居然是自己的精血。

    没有想到数百年过去了，自己留在城内的精血居然还存在着。

    是的，不只是他，而是九大城池之中所有强大家族的武者，一旦离城的话，都会留下一滴精血。

    一旦人死了，精血就会瞬间溃散，人若是活着，精血就不会消散。

    不过一般来着，他们虚界里面武者的寿命也就百年左右，没有人知道这精血存在百年还会不会在。

    “现任城主觉得少城主你可能需要，所以特意让我将之给带上，没有想到还真用上了。”

    此人笑着开口，看着那血色人影，神色间带着一丝得意的笑容。

    “给我，将它给我，我可以给你传承，我可以给你力量。”

    血色人影身影发颤，眼神激动无比，飞快开口，声音发颤。

    有了这精血，他完全可以再次凝血成身，恢复自身的肉体，两者完全融合，未必扛不住这规则之雷，这是自己的机会。

    “少城主不要急，只要您将传承给我，我就将精血给你。“

    那人似乎还是对血色人影有些不太放心，淡淡笑着开口。

    “好！”

    血色人影稍稍缓缓呼出一口气，驽力让自己冷静下来，而后骤然抬手，刹那间道道血丝自他身上汇聚，随后在虚空指化为一本虚幻的血色纸张。

    纸张渐渐变得凝实，最后化为一张血红的纸，朝着那人飘了过去。

    那人看着这飘落的纸张，能够感受到上面的苍莽的气息，隐隐的散发着大道之力，神色间也满是激动之色。

    这传承最低也是武神级别，甚至可能更强，如何不让他兴奋。

    倒是不怀疑那血色人员耍花样，因为他知道那血色人员被困在了血色石山之中，还需要自己帮助他脱困，此时又怎么敢坑自己？

    脑海中念头闪过，瞬间朝着那血色纸张抓去。

    可是就在他刚刚触碰到血色纸张的刹那，却是面色大变，眼中不由的闪过一丝惊恐之色。

    他能够感觉到自己的血被那纸张疯狂的吸入，只是片刻功夫，便是已经损失了近三分之一。

    想要将其甩开，却是无论他怎么用力，都做不到。

    “你疯了吗？我死了，你就别想再离开这里了。”

    那人怒吼，话语间便是身上力量爆发，想要毁掉那瓷瓶和里面的精血。

    可他却是骤然身影一软，浑身力量渐渐消散。

    眼神渐渐变得茫然，身影朝着下面栽下去。

    与此同时，那一张血色的纸张随手一转，瞬间便是将那装着精血的瓷瓶袭转，朝着那血色石山上面飞去。

    这边发生的事情，凌天并不清楚，毕竟他又不是神，怎么可能知道这里的所有事情。

    此时的他此时随着那传承钥匙的指点，来到了那地狱的中心处，这里便是地狱传承的所在。

    不过那钥匙已经被他再次藏入意识海之中，阻止其气息再次散发出来。

    毕竟上次自己拿出那传承钥匙，然后就将那狱子给吸引过来了。

    可见那地狱的人是能够察觉到这传承钥匙的气息的，但是藏在意识海里面，他们却是不会感觉到。

    自己的意识海可是最安全的地方了，就算是武神强者，没有他的允许，也别想勘破他的意识海。

    身影悄无声息的靠近，却是察觉到了数道气息，也是让他有些错愕，还有些许的惊讶，又遇到熟人了啊！

