    第1448章 核心所在   

    “哈哈哈。”

    突然琉璃放声大笑了起来，弄的林战有些糊涂。

    

    这个女人怎么了，中邪了还是怎么，干嘛突然笑出来。

    

    “你啊你，刚才的表情真是太有意思了。”

    琉璃捂着嘴，看起来像是强行压制住自己要笑出来的想法。

    

    对于这个浑身都摸不透的女人，林战果断无视了对方，从床上站了起来，打算在屋子里面随便溜达溜达。

    

    总不能一直躺在床上，那像什么了。

    

    “我当然没有杀了他们，但是呢，我把他们都囚禁了哟。”

    说着说着，琉璃伸出手，似乎还要点林战的额头。

    

    对于这种突然的动作，有了一次就够了，这次林战很灵敏的躲过去了。

    

    林战可不是这样的人，体会到琉璃冰冷的手指，那种感觉着实让人很痛苦。

    

    “为什么突然囚禁了他们。”

    从这个女人的态度来看，对方并没有说谎，确实像她说的那样做了，于是林战就好奇的问着。

    

    琉璃并没有立刻回答，而是自顾自的拿起了黄昏神官面前的茶水，毫不顾忌的喝了一口，至于黄昏神官，连一个字都没说，似乎并不介意别人这样做。

    

    随后呢，琉璃就正儿八经的看向林战，把袖子撸了上去，林战看见在她的手臂上，出现了一条淡红色的狭长痕迹，一直延伸到了衣服里面，显然不只手臂上这么简单，而且明显就人为制造的。

    

    收起了自己的袖子，琉璃舒舒服服的伸了一个懒腰，随后才开口说道：“很简单，哈利跟茜拉打算干掉我，我只能先下手为强咯，总不能眼睁睁地看着他们把我杀了吧。”

    

    听到了之后，林战可以说更疑惑了。

    

    的确，从得到的那些卷轴来看，瓦里帝国的王室的确图谋不轨，而且并没有把琉璃当作自己人，但也不能这么直接吧。

    

    竟然真的下手了，而且还被琉璃反杀了。

    

    哈利是不是吃错药了。

    

    注意到林战变幻不定的眼神，琉璃怎么能不知道这个小子想着什么，只不过有些惬意的翘起了嘴角，整个人相当的放松：“我知道你想着什么，我当然很好奇，究竟是谁给我弟弟勇气，竟然敢对我如此仓促的出手，为了弄清楚，所以就暂时把他跟茜拉囚禁起来咯。”

    

    听起来，如果不是想弄清楚对方的企图，恐怕茜拉跟哈利绝对活不到现在。

    

    这才过去短短几天的时间，想不到在外面竟然发生了如此精彩的事情，林战感觉这个世界可真是太疯狂了。

    

    “所以呢，这跟你来找我有什么关系。”

    林战保持着冷淡的模样，接着逼问着。

    

    这个女人总不能指望他林战出手，帮她解决掉自己的弟弟跟茜拉将军吧，给别人擦屁股的事情，他林战可不会去做的。

    

    简直脏了自己的手。

    

    “我想请求你的帮忙，运用你的能力，想方设法的榨取出哈利脑子里面想着的东西。”

    果然，这个女人果然想要借助林战的力量。

    

    就在他打算义正言辞的拒绝对方的时候，就看见琉璃拿出了一张纸，上面写着他林战的名字。

    

    只是呢，在名字旁边，还画着一把刀，而且在那张纸的正下方，有着一个瓦里王族的徽章。

    

    “你不会告诉我，这是哈利写的吧，打算把我当成下一个对手。”

    林战看一眼就自觉大概明白了过来，随后便主动开口询问着。

    

    琉璃缓缓的摇了摇头：“不，不，不，没有你想的那么简单，这个东西呢，你可以理解成帝王的命令，而它是从我弟弟手中得到的，连同找到的还有另外一张。”

    

    说着，琉璃就拿出了另外一张一模一样的纸，只是上面的名字换成了她。

    

    再联合发生的情况，真相其实已经呼之欲出了。

    

    “难道说，是瓦里帝国的帝王打算下手了，以这种匆忙的方式杀掉咱们。”

    林战说出了自己的想法。

    

    收起来这两张命令，琉璃用力点了点头，只是随后却又摇了摇头。

    

    这种糊里糊涂的举动让林战更加的疑惑了。

    

    “一般来讲，这样的命令只能由帝王下达，但是据我了解，帝王已经很久都没有参与正事儿了，所以说....”说到这里，琉璃的话就戛然而止。

    

    但是她要表达的意思却相当明显。

    

    有人想要借助王室的力量干掉林战跟琉璃，再考虑到那些卷轴，这件事情有着相当的可信度。

    

    “你看见了我拿出的这些东西，是不是还想着拒绝。”

    琉璃再一次询问着林战的态度，从对方的眼神中就可以看见，这个女人或许已经认定了，林战肯定不会再次拒绝。

    

    事实正是如此，这件事已经牵扯到了自己，如果真的丝毫不插手，幕后黑手派遣另外一个人过来，到时候对方在暗处，而自己在明处，情况只能更危险。

    

    “我大可以直接离开这个世界，相信黄昏神官肯定能帮我这个忙的。”

    林战可不想这么轻松的就答应，还想着再试探一下琉璃的态度。

    

    在旁边唯恐天下不乱的黄昏神官，听到林战说的之后，同样有些惬意的耸动着肩膀，看起来赞同他的看法，表示自己绝对能做到。

    

    “你绝对不想这么快就离开这个世界的，这里还隐藏着相当多的秘密，更重要的是，你虽然解决了凯赛斯和他的帮凶，但是他们可不是这一切的真正幕后黑手，我还能跟你偷漏一个消息，那个幕后黑手正研究安全穿过世界屏障的方法，这次他们的目的地是，南域。”

    说到了最后，琉璃鬼魅的翘起嘴角。

    

    南域，这可是林战的核心所在，要知道，他的妻女可都在南吴，如果真的让那些人抢先一步，自己将会处于被动。

    

    林战可不会眼看着有人威胁到自己的妻女。

    

    “我能佐证，刚才琉璃说的没有一个字是假的。”

    黄昏神官此刻也伸出手，表达了自己的态度。

    

    似乎有些意外于黄昏神官的态度，琉璃有些讶异的瞪大了眼睛：“你，你怎么知道的，这个消息明明很隐晦啊。”

    

    

    

