    封虹陵中，三人你眼望我眼，见到鉴星道种的惊奇指引，脸上都写满了讶异之色。

    “这是怎么一回事儿？为什么小兔子，将毒龙兽母子收走之后，就出现了这信息啊！”慕容欣瞠目结舌，美眸呆滞。

    “看上去，在圣武试炼的过程当中，好像还有隐藏任务存在，一旦完成，就会得到追加的奖励！”蔡伊同样诧异，稍显冷静一些。

    但对于两女来说，这样的突然变故，实在有些超乎想象，让她们当下手足无措，完全不敢置信。

    楚云是最先沉静下来的人，他早就预料到圣武灵路一途，绝不会是按部就班完成任务那么简单，肯定有其隐秘和奥妙之处。

    “原来如此，除了试炼地的机缘之外，完成每一关的隐藏任务，同样是提升自我的重要途径，或许……这也是最重要的途径。”

    楚云略微思索，加上自己的推断，便是进一步了解到圣武灵路的深层意义。

    很明显，第一关试炼的核心，也就是获得大造化的秘密捷径，其实就是要穿过封虹结界，击杀或是驱赶重伤的阴玄毒龙兽，让七虹半岛的毒雾清理一空。

    若然成功，那么如此一来，就算是完美闯关了，会得到相应的奖励。

    而且，当隐藏任务完成，鉴星道种就发出隆重的澎湃仙光，可见这绝对是一件了不起的成就。

    得益于兔子的破界之力，还有收敛干戈的坦诚沟通，楚云就以正确而轻松的方式，和平闯过了这一关，不仅将毒龙母子成功带离此地，还让阳玄毒龙兽有机会重生，可谓不战而胜。

    而慕容欣和蔡伊，也被视为完成者之一，都得到了好处。

    “如果是其他蛮横的武者闯进此地，眼见毒龙女王重伤，肯定会忍不住下杀手，要杀兽夺丹，到时候，若是毒龙女王要拼个鱼死网破，这里可能就会永远变成阴毒之地。”

    “这样的话，就无法完成隐藏任务了，反而会落了个两败俱伤的结局。”

    想到此处，楚云便是叹了口气，暗忖有时候善心行事，是会得到好报的，况且他虽然杀伐果断，但也不是滥杀嗜杀之人，这倒是恰好种下了好果。

    然而，惊喜之下，楚云还思忖到另一个深层的问题。

    既然神若宫隐没于世，是禁忌中的禁忌，神秘莫测，那这圣武灵路的幕后操纵者，是怎么知道那么多事的？

    从隐藏任务的目标，就能推测得出，神若宫是知道此地的毒雾，源于阴玄毒龙兽的引毒天赋，才将“驱散毒雾”，设置为第一关的隐藏试炼点。

    事实上，从一开始，神若宫就是要让天府境以上的武者，来葬空山解决毒雾事件的，这才设定了七天的限时，以及“王者秘府”四字的提示。

    因为，要击败重伤的兽王，起码也要有天府境的实力。

    圣武灵路看似简单，但其实在其内里，有着一套秘密的规则。

    越是想下去，楚云就越是觉得神若宫的底蕴，令人不寒而栗，神驰意动，真的太强大了。

    “流氓云！！”此时，一声娇斥，让楚云回过神来，只听慕容欣尖叫着说道：“我们居然完成了隐藏任务，哈哈！太走运了！你还发什么呆啊，这奖励可是战帝血元……是战帝血元啊！这第一关的隐藏奖赏，怎么那么夸张啊！本小姐要疯了！！！”

    “就连宗门的王者前辈，都趋之若鹜的战帝血元！眼下竟然让我们得到了，而且还是有三滴！是足足三滴啊！我不是在做梦吧？先捏一捏脸……哎哟好疼！这……这也太梦幻了！”蔡伊也兴奋得蹦蹦跳，胸前的波浪不断起伏，晃来晃去。

    眼见这般哗然的动静，楚云方才从沉思中醒悟过来，也是露出兴奋的笑容，轻轻吐出一口气。

    无论如何，眼下得到大奖励，自然就是好的结果！

    “哗！”

    空间波动，涟漪生辉，鉴星道种，喷薄茫茫清辉，将一瓶霞光炽盛的玉瓶，缓缓地输送而下，最终安稳落在楚云手里。

    此际，感受到玉瓶中的澎湃血元，堪称血气滔滔，帝力万重，内蕴无限的生机，楚云也不由得瞪圆虎目，无比惊喜！

    众人都知道，战帝血元，即是武帝的精血道元，乃是武帝的战血精华，蕴含强大的血气能量，若是炼化吸收，不仅能够再造血肉，淬炼筋骨，改善资质，还能提升修为境界！

    虽然战帝血元的炼化效果，与璇玑玉灵果的效果相似，但在价值上，却是差了许多倍！

    因为，璇玑玉灵果顶多就能改善武者的灵气亲和力，且增强武体的功效，也不能百分百造成大提升，服用的效果也因人而异。

    像楚云，之所以一吃掉璇玑玉灵果，就能马上突破到天体境，是因为他的天脉，早就在与月舞双修的过程当中，得到了完全的改造，这纯粹是水到渠成的结果。

    并且，他一直都压制修为修炼，在凝气境、海元境、地玄境，都达到了各个境界的极限境界，这才能适应如此之快的突破速度，毫无副作用。

    要知道满打满算，楚云修行的日子，只有不足三年而已，在短短的时间之内，从凝气境突破到中阶天府境，这绝对是惊世骇俗的修炼速度。

    而战帝血元，与璇玑玉灵果不同，这是纯粹的帝道血元造化，不掺杂任何的杂质，不夹带任何的武道意志，几乎对于所有的真灵武者来说，都是百分百契合的造化宝料。

    这就像最洁净的泉水，来自于源头，清澈而纯净，没有任何负面效果，堪比灵宝仙丹，超越了很多天才地宝！

    就连强大的武王，都将战帝血元视为重要助力之一，到了衰败的年龄，武途的终点，他们只要得到这一种神奇的帝者造化，就能再破巅峰，延年增寿！

    “居然有三滴……完成隐藏任务的奖励，竟是如此的丰厚！”感受到小玉瓶中，那宛如滔天骇浪般的滔滔血气，便是定力十足的楚云，也不由得惊叹几声。

    良久，封虹陵中的三人，才渐渐地压抑住狂喜的神绪。

    爱不释手地收回玉瓶，众人都露出大喜过望的笑容，尤其是慕容欣和蔡伊最是兴奋。

    对于她们来说，只要炼化一滴战帝血元，境界就会得到飙升，而最重要的是，战帝血元的本质，并不完全是提升境界，而是改造武体！

    譬如，一名普通的天府境一重武者炼化，他可能只会立即突破到天府境三四重，但是他真正的武体综合素质，却是能够媲美天府境五六重的武者！

    这是能真正改善天赋的造化，能让武者得到越级挑战的资本，可谓无比珍贵！

    “哈哈！没想到啊，咱们还没来得及看看封虹陵的考验是什么，就先得到如此贵重的大丰收！这还得感谢你啊楚小哥，要不是你坚持寻找秘密墓室，要不是你身边的神奇宠物，我们也沾不到光呢！”蔡伊开怀大笑，高兴得手舞足蹈，花枝乱颤，想要过来拥抱楚云的态势。

    慕容欣美眸一眯，不着痕迹地闪身而行，拦在楚云与蔡伊之间，不让这位乐极忘形的师姐作出进一步举动，旋即，她也笑道：“蔡师姐，你高兴也得注意点！我最了解这臭流氓了，你可不要让他揩到油！”

    虽然是这么说，但慕容欣的语气和眼神，摆明是针对蔡伊，有种吃醋的微妙意味。

    她就不明白，怎么这流氓云，总是那么有桃花运，总是招花引蝶的，而且个个女子……都那么大！！岂有此理，她不能忍了，这明明是她先的……明明是她先的啊！

    慕容欣豁然想起暮色森林时，楚云为了击退血纹熊，一手捉住她的柔软娇峰，矫正射箭姿势，想起当时的暧昧，她就感到一阵幽怨和莫名其妙的怀念。

    “欣儿……我又怎么会揩蔡姐姐的油？你又不是不知道，我是个什么人。”此时，楚云笑了笑，旋即又提醒道：“现在我们完成了隐藏任务，得到如此珍贵的大造化，反而要提起警惕，多加防范，毕竟这可是连王者都眼馋的战帝血元啊。”

    显然，楚云没理解到慕容欣的意思，就是缺了这方面的直觉，一本正经地讨论要事。

    “小欣师妹，人家楚小哥在提正事儿呢，你想到哪里去了呢？嘻嘻~”蔡伊饶有深意地笑道，让慕容欣脸色一红，只能双手抱胸，气鼓鼓地别过脸，道：“本……本小姐不也是在谈论正事吗？我们的行为举止都要沉稳一些！哼……”

    说罢，慕容欣便是望向自己的空间戒指，暗中露出一丝笑意。

    如今她得到了战帝血元，也就是拥有了追赶楚云的资本。

    两人之间的距离，又好像在拉近了，不再是渺茫的差距。

    “好了，炼化战帝血元的事并不急，眼前这封虹陵内，还有一个试炼的古棺，谁先去尝试触发？”楚云向慕容欣和蔡伊问道。

    如今拥有三滴战帝血元，对于提升修为和武体的综合强度，又有了新的强大增益，楚云倒也不着急去尝试继承那个王者的传承，兴趣略微减弱。

    毕竟帝者和王者的造化，还是不能比的。

    然而，两女对视一眼，却是毫无疑问地礼让，要让楚云先去探索封虹陵的考验。

    她们沾光得到战帝血元，已经觉得幸福满足了，几乎别无他求。

    “流氓云，如果不是你，我们也不会完成隐藏任务，无论如何，第一个接受考验的人非你莫属啦。”慕容欣说道，眸光幽幽，流转着浓浓的情意，目不转睛地看着楚云。

    听得此话，又见到蔡伊暧昧地点了点头，楚云也就不作推辞了。

    “好，就让我先去探个究竟吧。”楚云说道，径直腾空，去到高大台座上方。

