    伯塔一声不吭的坐在那里，只觉得现在说什么都显得有些无力。

    “如果我没猜错，你对林海的直接了解，应该是他在海外的事情吧。”

    “至于他在龙国怎么样，你好像从来没有了解过。”

    “应该说，对于林海在龙国的情况，你都是从林家那里了解到的，对么。”

    林阳再次直接了当的问道。

    “没错，可是这有什么问题吗？”

    “林家人说林海的事情，还能有假吗？”

    伯塔一副理所应当的样子，说道。

    “呵呵，有假吗？”

    “好啊，那我今天就说说，你不了解的事情。”

    “在林海死后，林海的老婆和儿子，就被赶出了林家。”

    “没过几年时间，林海的老婆也死了，至于他儿子，则是莫名消失。”

    “至于林海的死，你们都认为是车祸，实际上，还是让他说吧。”

    说着，林阳转头看向一旁的丁同。

    “二十多年前，有人找到我，要从我手中找几支佣兵来做事。”

    “我答应了，也收了钱，但是后来我发现。”

    “他们的目标人物，就是林海。”

    “他们先请佣兵要了林海的命，后来再布置成车祸现场。”

    “就是这样，林海的死并不是意外。”

    “因为当初杀林海的佣兵，就是有人利用我找的。”

    丁同接着林阳的话，说了出来。

    听到这里，伯塔几乎听傻了眼，一脸的不可思议。

    不过说实话，他还是不相信的。

    可是，林阳和丁同说的有鼻子有眼，他就是不信，心里也有些动容了。

    “你们说的这些，我没看到过，也没经历过。”

    “所以，你们说的是真是假，我不知道，我们还是说点现实的吧。”

    伯塔脸色严肃的说道。

    将这一话题撇开。

    “好啊，现实点的。”

    “伯塔大人是想说，港口几个安保员被杀的事情吧。”

    林阳也懒得跟他墨迹，直奔主题的说道。

    “没错，看管你们船只的几个安保员全死了。”

    “你让我不怀疑你们，那你们就给我一个不怀疑的理由。”

    提到这个，伯塔显得很是激愤的样子。

    显然，他一口咬定，几个安保员的死，就是林阳在船上的手下做的。

    林阳微微一笑，依旧显得很是淡定的样子。

    “你怎么就不想想，是其他人下手的可能呢。”

    “比如说，是林峰下的手，为的就是要嫁祸在我们头上。”

    “有没有这个可能呢？”

    林阳微笑看着他说道。

    “哼，那你拿出证据来，证明这件事跟你没关系。”

    伯塔几乎已经是抑制不住的怒火。

    “哼，龙国战神保护又怎么样，你是真当我比亚好欺负不成。”

    “我比亚十几个安保员在看守你们船只的时候死去。”

    “你跟我说跟你们没关系，你觉得我会信吗。”

    伯塔一副样子极其凶悍，看着林阳对林阳咆哮着。

    而林阳也不着急说话，就这么面带微笑的坐在这里，看着他激动的样子。

    许久后，可能是他说累了吧，渐渐的安静了下来。

    “说完了吗，很不错，很精彩。”

    “你说，你们那些安保员是为了看守我们的船只，才遭遇不测的。”

    “那我想问问，是我要求你们拍人去看守的吗？”

    “你们派人去港口，是为了看我的船，还是看别人的船。”

    “最近港口停着几百条船只，每个船上都有不少人。”

    “那你怎么就不怀疑，是其他船只下的手呢。”

    “没错，我说这些你的确是不会相信的。”

    “但问题是，你说是我们下手的手，那证据呢？”

    “作为堂堂比亚的二把手，伯塔大人，难道就是靠怀疑来定罪的吗？”

    “难道，就不讲一点证据吗？”

    林阳语气很是平淡的质问。

    “你！”

    伯塔一阵气急，是啊，你说安保员的事情是林阳手下做的。

    而且还要人家把澄清自己的证据拿出来。

    可是，你伯塔又有什么指证人家林阳的证据呢。

    如今的港口处停着那么多的船只，你怎么就敢保证是林阳的手下下的手。

    而不是其他人呢。

    还有，人家林阳可没要求你伯塔派人去盯着自己的船。

    是你伯塔自己，要盯着人家，如今出了事，竟然直接找到了林阳的头上。

    他伯塔在比亚乃是二把手的存在，跟林阳在龙国是一样的地位。

    如此堂堂的身份，却平白无故的怀疑别人。

    这要是传出去，对他的名声可不太好。

    “你说我龙国战神又怎么样，那你伯塔又怎么样。”

    “你随意往我们头上扣罪名，难不成我龙国战神保护的人就是好欺负的？”

    林阳再次严厉的质问。

    看向他的目光也是极其的严肃。

    听到这里，伯塔一阵语塞，情绪也显得淡定了一些。

    他也意识到，刚刚自己的话说的有些过激了。

    “你不是想要证据吗，好啊，我给你证据。”

    “睁大眼睛看好了，看看，你们安保人员的死。”

    “到底跟我们有没有关系。”

    说着，林阳从兜里拿出手机并且打开，而后推到伯塔面前。

    伯塔好奇，低头看去。

    他发现此时手机上显示的，乃是一条视频。

    原本他并没有在意，可是当他看到后面的时候。

    脸色越发变得认真起来。

    因为他发现，视频上所记录的，正是他们那十几米安保员出事的过程。

    就视频上所显示，是在昨天夜里的时候。

    有十几人从市区悄悄潜入港口，而后对安保员发动了无声攻击。

    在将十几个安保员解决之后，这十几人迅速离开现场。

    从始至终，林阳船上都没有任何的动静。

    显然，下手的并不是林阳船上的人。

    而是另有其人。

    “这，这？”看完这些，伯塔一脸的惊讶。

    “这什么，还是不太相信是吗。”

    “看看这个，上面是昨晚下手的那十几人的所有资料。”

    “他们都是佣兵，而且是不属于任何佣兵公司的散人。”

    说着，林阳将一个牛皮袋扔给伯塔。

    拿出里面的东西看去。

    果然，里面全部都是关于那十几人的资料。

