    一个灰蒙蒙的世界，到底有多大并不清楚，也分不清哪里是天空哪里是大地，因为到处都漂浮着支离破碎的陆地。

    更加奇怪的是闯入这里的明明只是一缕神而已，然而却发现自己身体也出现在了这个世界中，可以肯定是本体已经进入，因为连储物空间都可以在这诡异的世界中直接打开。

    发现自己直接出现在这里心中确实有那么点忐忑，尤其是四周的气息有些邪恶，给人的感觉相当不舒服，心中的忐忑更加严重几分。

    不过戒备了许久，并没有发现什么敌人出现，而且还成功的激活了识海中的信仰之光，随着身上成功的绽放出了一丝白光后，那种邪恶恐怖的气氛也随之消散。

    在加上发现回程传送腰带上，依然和基地内的传送大阵处于连接状态，些许不安的情绪也是彻底消失不见。

    ……

    虽说传送阵确实也受到了不小的干扰，想要完成传送回去，可能要花费比平时多百千倍的能量，不过现在有着核聚变装置支撑，能量什么的倒是不用担心，只需耐心的等一段时间完成蓄能即可。

    既然已经闯入了这个奇怪的空间，当然也没碧瑶急着逃出去，因此也是微微的闭上了眼睛，调整了呼吸再次进入了天人和一状态后，神识感知瞬间向着四面八方延伸了出去。

    不过这个次元世界内，那些让人很不舒服的能量，对神识感知造成了严重的干扰，强大的神识感知竟然只是向外延伸了四百多米，就逐渐失去了感应。

    这么距离还远不如直接用眼睛观察好使，因此也是第一时间结束了天人合一状态，随之取出一个望远镜四处观察了一番后，却是发现远处有一个奇怪的圆形空洞。

    那空洞内到底是什么并不清楚，不过隐约中还可以感觉到，那里类似于精神力的能量波动，到不像其他地方那么邪恶，在好奇心的驱使下终于还是决定过去一探究竟。

    激活了精金战甲上的隐身功能，随之借用神念驭物的能力，向着那片神秘的圆形空洞，无声无息的飞了过去。

    ……

    虽然在远处看着时，这漆黑如墨的空洞并不大，不过真正靠近后才发现，这圆形的空洞面积却是大的出奇，起码有十几公里的范围。

    同时还遇到类似于结界之类的存在，不只是无法直接飞过去，也无法直接瞬移过去。

    不过这好像是一种纯粹的空间屏障，因此理论上只要激光束的能量强度足够，完全可以撕开一个孔洞。

    只要在这结界上撕开一个孔洞，无论孔洞多小，精金战甲上的瞬移传送的能量场，当然也就可以通过孔洞传递过去，届时也就可以直接瞬移过去……

    这怪的地方却是让李逍瞬间联想到了，那个拥有跨时空大阵的小世界。

    也不知道这结界后面的世界里，是不是也存在什么神奇的跨时空大阵，或是存在什么重宝，当然也有可能存在什么非常厉害的怪物……

    只是到底要不要冒险闯过去，却是让李逍犹豫了好一会儿。

    紧紧的贴在结界上，感受着结界传递而来的信息，并没有他想什么邪恶东西，因此考虑再三后还是决定进去看看情况。

    当然在此之前也是取出冷核聚变装置，给所有的设备都补充满了能量后，这才取出了一组十二个激光发射器，随之连接上了一个冷核聚变装置以及一组超导电容……

    随着十二个机械臂控制的激光器完成激光束聚焦到一点后，功率满负荷开启，十二到满负荷输出的激光汇聚于一点，却是成功的造成结界的弯曲，进而撕裂出一个微小的孔洞……

    早已经准备就绪的李逍完成了传送能量场的空间位置锁定后，也是瞬间带着所有东西完成了空间跳跃转移，直接出现在了结界内。

    ……

    穿透了神秘的结界屏障后，却是感受到了重力，同时神念感知的能力好像也恢复了正常，轻而易举的延伸到了十几公里开外，整个空间内的情况却是一目了然。

    并不是那个拥有跨时空传送阵的小世界，也没发现什么了不起的宝物，倒是在这特殊的空间也存在一片大地，而且这大地上还有一座城市，甚至建筑风格看起来还和岛国的建筑风格有些类似。

    不过这地方显然不是个生机勃勃的世界，整座城市看起来显得有些阴森恐怖，大街小巷上虽然有灯却显得相当昏暗。

    那大街小巷中，虽然也有来来往往的行人，不过这些行人根本就不是正常的人类倒像是阿飘，因为完全感觉不到一丝生命的气息……

    这是不是传说中的地狱并不清楚，不过可以肯定，许多已经死亡，却又不甘心轮回的意识体可能会在机缘巧合下出现在这里。

    而且这种奇怪的次元空间，应该不只是这一处，应该还有很多……

    ……

    虽然来这到处都是灵体的地方，倒也说不上害怕，因为这些灵体看起来并不强大，根本就无法对对自己造成什么伤害。

    当然没必要的情况下，倒也不想故意招惹这些灵体，因此也是维持着全波段隐身的状态，悄无声息的降落到一处很是偏僻的地方，取出一些特殊的阵法装置开始布置起来。

    都不是要对付这些灵体，而是准备布置一个大型传送阵，方便以后悄悄的过来研究这些灵体，甚至有可能的话，还想招募这些意志极为坚定的灵体。

    这些可都是抗住了时空之力打散魂力重入轮回的存在，单说那意志力绝对强悍的很，若是配合上强大的克隆载体，绝对会成为超一流的战士……

    “……话说这些手段，好像全都是电影中反派才干的吧？”李逍突然想到了这个问题，惊讶的发现自己竟然在不知不自觉中成了反派人物。

    “不对，不对，力量本身没错，错的是驾驭力量的人，咱又不是强行奴役这些亡灵，只是有商有量的招募而已……”自我安慰了句，迅速的布置好了阵法。

    这才开始慢悠悠的在这亡灵空间转悠起来，因为有着强大的神念驭物能力，加上精金战甲拥有相当强大的能量屏蔽场，可以阻断生机能量向外泄漏，倒是没引起任何亡灵的注意。

    ……

    不过还没逛多久，却是意外的发现了有一处地方，有好些亡灵聚集在一起，在好奇的驱使下也是凑过去看了看热闹。

    然而却是意外的发现了两位熟人，正是伽椰子和俊雄这对怨灵母子。

    不过吸引四周的灵体聚集于此处的并不是这两位，而是地上躺着的两位少女，因为这两位身上还有一丝生命气息。

    两人的样子，却是让李逍出现了好些记忆中的画面，根据那些依稀记得的剧情片段来看，貌似这两位应该在十年前被俊雄这个小鬼抓走那几位少女中的两位。

    一位好像是被抓进了被窝消失不见，另一位是在从轿车上，直接被抓到了凶宅，然后折腾了一番后拉入次元空间消失不见。

    ……

    显然这个地方时间线和外面的世界完全不同，外面虽然已经过了十来年，这里看起来好像才过去几天的样子……

    起码两人和被抓走时没什么两样，就是身上伤痕累累的，应该是受到了巨大的折磨，人虽然已经奄奄一息，只是这对母子依然没防过人的意思。

    倒也不是为了折磨人取乐，而是折磨人可以刺激这两位姑娘，产生更加强大的怨恨，然后伽椰子俊雄吸收了这些怨念后，可以加速恢复着自身的能力。

    两人在吸收怨力的同时，四周的灵体，也是贪婪的吸收着两位少女身上的生机能量……

    不过让李逍有点意外的是，还有传教士打扮的灵体，在尝试着解救这两位少女，只是势单力孤，被一大群灵体的挤到了外面，根本帮不上忙。

    ……

    面对这种情况也只能主持正义，即便是会影响以后对这些灵体的招募工作，也不能眼睁睁的看着一群灵体，活生生的把两位少女给生吞活剥了。

    “天地无极，乾坤借力……”声音突然出现在空中，随之一股无比耀眼的金光从李逍的战甲上绽放而出……

    有点意外的是借来的阵法之力，竟然比预想中的强大的许多，这个好像涉及到时间的关系，也许这边才借力不到一秒钟，外界已经过去好几分钟……

    见到金光绽放，伽椰子母子瞬间惊叫了一声遁入地下，不过已经被李逍的神识锁定，根本无法躲避这种天罗地网的能量打击。

    即便是遁入了地下，天罗地网中的能量激发出了类似于中微子的穿透性，瞬间穿透了厚实的大地击中了目标。

    好不容易才凝聚出的灵体，却是再一次被打击的灰飞烟灭。

    四周的灵体虽然没有受到太多的波及，不过还是被吓的够呛，瞬间跑的不见了踪影，乃至于整个区域内的灵体全都躲了起来。

    只有一位传教士打扮的灵体并没有逃走，而是瑟瑟发抖的呆在原地，却是刚才那位想要救人的灵体。

    见到李逍从空中飘落时，也是只觉得脚下一软，直接跪倒在地。

    李逍倒是没有第一时间招呼这位，而是迅速的取出了两瓶超级修复药剂，在念力的控制下直接化作细雾洒向两位奄奄一息的少女。

    成功的抱住了两人的性命后，这才淡淡的转过身看向那位，也不知道是恐惧还是兴奋，反正浑身都在不停颤抖的传教士灵体。

    “汝之良心未泯，特赐汝重生之机……汝可愿意往吾开辟之元宇宙？”牛逼轰轰的说了句，虽然这话对方可能听不懂，不过意识交流，却是把想要表达的意思直接传递给了对方。

    “多谢吾主，多谢吾主……”

    “如此甚好！”见对方答应，也是取出了一枚特殊的生物芯片，同时释放出了一缕信仰之光融入其中，随之缓缓的飘向那灵体。

    有了对善良灵体亲和力极强的信仰之光作为牵引，这位死了不知道已经有多少年的传教士，却是成功融入了特殊的生物芯片之中。

    随之通过跨时空信息传送阵，把相关的数据信息直接传送到元宇宙服务器，直接在元宇宙的主城重生大殿降临，暂时安排了一个发布新手任务的肥差……

    安排好了新招募的灵体属下后，这才带着两位已经恢复了意识的姑娘，激活了那超级传送阵直接回到了蜂巢基地。

