    司马川想的心中一乐，嘴角翘起，却忽然发现，追赶秦风和大小姐，二小姐的队伍忽然停了下来。

    每一个齐人，都是表情奇怪，看着眼前。

    他心中一震，和贝兵目光接触了一下，纵马来到了齐人之前，却只见到，杀的贝家小儿不敢夜啼的项羽，和他麾下过于精锐的黑甲骑兵，居然一起下马，跪拜在了那个临淄纨绔的面前。

    “项羽，见过殿下，殿下无碍，这真是，真是太好了！”

    一贯刚强的项羽，恐怕也只有在秦风面前，才能说出此话。

    秦风身边，虽然已经知道了秦风的身份，只是现在，亲眼看到站在地上，都和骑马的自己一样高的秦人杀神，跪拜在身前男子之前，贝婉儿和贝丽儿，却还是觉得做梦一般！

    “转附水军临海校尉彭越，鱼龙校尉英布，见过殿下！”

    “大风山殿下部曲，乙棚伍长段鹏，见过殿下！”

    “殿下，我是二牛啊，殿下还踩我的肩膀，采过葡萄呢！”

    秦风身前，那些百战悍勇的秦军猛汉，现在看着殿下，就像是邀功卖萌的稚童一般。

    秦风扫视了一眼面前一圈老熟人，不禁嘴角翘起，单手在马上一撑，瞬间漂亮的站在了地上。

    他先是一把拉起了跪拜的项羽，然后拽过彭越和英布，仔细看了看，暗赞史上的汉初三杰，果然仪容不凡。

    “项羽，真是机缘巧合，没想到你我会在此地相见！本来想着东征倭国，再和你在渔阳聚首的！”

    “彭越，英布，都是世间奇男子，我在咸阳，也是心中有数的！”

    “段鹏，你不是爱摆弄火药，炸的差点殒命的那个泥猴子？二牛，你就是被夏侯婴连揍了十次的那个冤种，哈哈，都是老友在此地，那便是最好！”

    “这两位，是我新纳的妃子，也是贝家的小姐，贝家为奸人蒙蔽，现在愿意弃暗投明了，今日之事，你们看我号令行事即可！”

    秦风一边和老友招呼，一边拉过了贝婉儿和贝丽儿，丽儿对他的心意，他又岂能不知，想着两个女子随他出城，其实就是背弃一切，跟随在自己身边的意思。

    一向不滥情的大秦好男人秦风，今日也不禁冲动了一次，算是一次凑齐了后宫的麻将桌。

    “呀，我，我，我不是做梦吧，姐姐！”

    本来在秦风身边，一直有点小小的自惭形秽的贝丽儿，被秦风一句话，说的脸上的泪水瞬间夺眶而出。

    反而是才识破秦风的身份没几日的贝婉儿，却是天命大秦太子的伴侣，她除了研究之事，其他事情都是淡淡的。

    听见妹妹问话，不禁笑着和秦风对视一眼，上前摸了摸贝丽儿的头。

    “丽儿，不是做梦，殿下喜欢我们，我们也钟情殿下，以后一生一世陪伴在一起，这是理所应当，就是那化学式中的反应呢！”

    齐妃如此新奇的解释此事，很是对殿下的脾胃，秦风看着项羽和彭越，英布忽然有些尴尬，想了想，已经知道了其中缘由，不禁哈哈大笑起来。

    “项羽，彭越，英布，你们乃是我大秦的宿将，几日前，贝家和我秦军敌对，你几人奋勇杀敌，扬国威于东海之边，此乃大义也！”

    “贝家是齐妃的母家，只是婉儿，丽儿都是格局宽宏之人，贝家在齐地之乱中，也是受人蒙蔽，今日，就是救回贝家，不是，是救回被司马义蛊惑的百姓的第一日！”

    “齐人也是我大秦子民，哪里会因为几个蝇营狗苟之人，就让我和父皇自乱阵脚的！哈哈，哈哈！”

    秦风随口几句话，让项羽等秦人将领，贝婉儿等贝家之人，心中的疙瘩，一起解开了。

    “单凭殿下吩咐行事！”

    “还请殿下下令！”

    秦军将领一起躬身领命，秦风回头，看着已经靠了过来，看着此间之事，却不敢过于靠近的贝家众人，忽然心中一动，喊过了彭越和英布，各自嘱咐了一番。

    眼看见一切妥帖，他才又再上马，带着贝家两女，李左车和项羽，向着对面黑压压的一片齐人而去。

    贝浪众人，明明困兽犹斗，现在人数对着秦人也是优势，只是面对这个一日前，还喜欢在贝家堡中负手闲逛的男子，每个人心中都生出一股绝大的恐惧！

    殿下！

    刚才秦人高呼殿下，此地众人，可是人人听的清清楚楚，贝家众人，人人心中一片冰凉！

    殿下，那个凤凰男，来贝家捞钱的油滑青年，居然是大秦太子殿下，大风山秦风？

    秦国一人之下，万人之上的监国太子，就是当日在大海之上，冒着秦人自己战舰的舰炮和贝家火炮，穿行在死亡之中的那个男人！

    贝家堡的人，看着那个带着大小姐，二小姐，嘴角含笑，却再不纨绔，而是充满了威仪的男子，那个齐人面对的大秦最凶恶的敌人，居然心中并没有多少仇恨。

    贝浪更是，明明心头肉，两个女儿就在刚才被秦风采摘，他却满是欣慰，这个齐人造反的族长，贝家的家主，此时才知道，原来他心目中，还是把秦风，当成了天下最合适的夫婿的。

    那条咸阳的云龙，远隔万里，那是想怎么骂，怎么编排都行，现在就在自己的眼前，贝家和祖龙一脉成了儿女亲家。

    那便是只有两个字，真香！

    秦风带着两女，纵马来到了距离贝浪几步远的地方，这才翻身下马，他直视面前岳丈的眼睛，神情忽然变得异常的严肃。

    “贝族长，咸阳带甲者，百万也，我大秦中人之资，只要十万虎狼，就能平灭齐地！无论司马一族对于族长有何承诺，也不过稍稍延缓此地破灭的时间罢了！”

    “齐人也是九州子民，同关中齐心，不过百年，此地昌盛，就要甲于天下了，贝家只要嬴氏一族君临天下，就可永为此地的世侯！”

    “采邑千里，海疆之王，我这八字，比起司马义许給贝家的如何？”

    秦风八字出口，终于击碎了老丈人最后一点心房。

    若是别人，说出采邑千里，海疆之王的话，肯定会被贝浪看做缓兵之计，可这是秦风啊，大秦太子！

    想到自己的子嗣，既有机会在咸阳成为宗室贵族，贝家，更是能成为齐地朝廷认可的大族，以前那点破事，更是一笔勾销，贝浪的身子，忽然急剧的颤抖起来。

    “贤婿，此事，你可不能作弄我啊！”

    贝浪一句贤婿出口，轮到秦风身子颤抖了，自己的老丈人，从蒙武算起，怎么都是一个德性？

