    第87章小京城

    关于恶孑所说的一切，近香移是一个字也不相信的。她只盘算着假意逢迎，老老实实当他们口中的“盈香”，然后找个机会逃离这个地方。

    大概是看她过于听话，魂销幽兰阁里的魔族也渐渐放松了警惕。又或许是看她不过是普通凡人，所以觉得没有提防的必要。

    正因他们大多看不起她，不加防备,这才让近香移探查到了更多的消息。

    负责教她跳舞的魔族告诉她，魂销幽兰阁是浮屠城内地下魔宫的吞金窟，无数魔族慕名而来。而地下魔宫有时候也不叫地下魔宫。

    “咱们管这儿，叫小京城。”教她舞蹈的魔者指了指地面，说道，“小京城位处浮屠城地底,只有魔族才知道小京城的所在。”

    近香移觉得奇怪：“为什么要称作小京城呢,有什么典故么？”

    魔者笑了笑，说：“典故呢，也没有。不过就是仿照你们人族，弄了座能玩乐的，纸醉金迷的地方罢了。

    “就像你们人间繁华热闹的京城，小京城里也有坊市，也有富商显贵，也也有皇宫。”

    魔者又说：“嗨呀，找乐子么，还是你们人族会玩儿，我们不过凑个热闹。”

    近香移“哦”了一声，说：“那你们魂销幽兰阁就像是人间的青楼，是卖笑的、卖艺的、卖身的地方？”

    “是啊！”魔者嘻嘻笑了两声，说：“这么和你说，放眼整个浮屠城，最受欢迎的，那还是咱们魂销幽兰阁。因为我们不止卖女人，也卖男人。”

    近香移：“？？？”

    近香移：“卖男人？”

    魔者：“是啊。像你这样的人族，阁内也有不少。不过甚少有女子,多为男子。那些男子都是厉害的魔族从人间狩猎带回来的。”

    说到此处，她啧啧感叹两声，说道：“那些人族男子那叫一个嫩啊，细皮嫩肉的。而且他们还孤傲地很，一双眼睛坚韧不屈，眼神那叫一个屈辱，弄起来很好玩儿呢！”

    近香移：“……”不知道为什么，总觉得这句话很可怕。

    魔者看见她脸上满是一言难尽的表情，便说：“不过你也不用害怕。瞧你的姿色，恶孑大人是有意要将你打造成魂销幽兰阁的花魁，不会轻易把你卖了的。”

    近香移：“……是么。”那还真是谢谢你们了。

    她想了想，又问：“我能不能问一下，魂销幽兰阁的花魁、头牌，都什么时候卖？”

    魔者道：“自然是挑好了价格才卖了。”她冲近香移挤挤眼睛，说：“放心，恶孑大人很中意你，她说要挑个大日子，将你介绍出去呢。”

    近香移：“大日子？”

    “七天后,小京城有个魔祭大典,恶孑大人打算让你正式亮相。”

    七天后……

    近香移心想,看来留给她准备的时间也不多了。

    *

    玉玄炽循着密林中的足迹一路找寻,却始终未曾发现近香移的踪迹。他停留在高空悬崖之上，从高处俯瞰魔气弥散的浮屠城，心中思索，近香移究竟去了何处。

    略作思考之后，玉玄炽纵身跃下，身影隐没在浮屠城中的某一处静谧小巷当中。

    *

    小巷之内，两名魔者拎着酒壶摇摇晃晃地从拐角处走了过来。他们身上都是酒气，酒液淋了一身。

    “我怎么觉得最近咱们浮屠城这么奇怪呢？嗝……有好一阵子不见魔君了吧？她上哪儿去了？”

    说话的魔族倒在了地上，醉醺醺地说。

    “这谁知道，听说是去办什么大事儿了。”

    “说到大事儿，我倒想起来，嗝……前儿不是说，把无欲魔界的魔、魔脉给，带回来了么，怎么我没看见呢？”

    “谁、谁知道他们、把魔脉藏哪儿了，想咱俩这种小喽啰，魔脉哪是想看就看的。”

    魔者打着酒嗝，说：“不过我猜，他们应该是今天才把魔脉带回来才是。就刚刚，我还感觉浮屠城整个都在晃呢，说不准就是魔脉的原因。”

    “哈哈哈，你喝多了吧，那是因为小京城的入口被打开了，所以才晃！”

    “是、是么？”那名魔族也痴痴笑起来，两人倒在地上，笑成一团。

    然而就在下一刻，笑声戛然而止。

    冷剑架在魔者的脖子上：“方才你们说什么？”

    两名魔者登时抬头，却见昏暗的小巷中，一条高大的身影立在前方。他长剑尚未出鞘，两道剑气就凝成实质，死死低着他们的脖子。

    魔者迷茫地眨了两下眼睛，像是没有反应过来：“你、你谁啊？！赶紧把剑弄走，否则小心爷揍你！”

    玉玄炽在沉默中加重了力道。顿时，魔者的脖子上渗出鲜血。

    他沉声道：“现在能回答问题了么。”

    魔者吃痛地叫了一声，连忙道：“能能能，哎哟，疼死了！我们刚才说什么来着……你让我想想……对，我们说魔脉，说魔脉来着。”

    另一人回答说：“对，魔脉！魔君将魔脉带来，带到小京城去啦！”魔者醉得满口胡话，嘻嘻笑了两声，说道：

    “知道什么是小京城么？就是找乐子的地方！”

    玉玄炽又问：“如何能到小京城？”

    方才两名醉鬼的话，他也只听了大概。推测小京城的入口在不久之前就打开过。

    而在这之前，魔君曾与时与期相斗，不可能同时将魔脉带至所谓的小京城。

    而对比近香移失踪的时间，玉玄炽怀疑进入小京城入口的不是魔脉，而是近香移。

    魔者回答道：“用令牌啊！”

    闻言，玉玄炽目光下移，看到了魔者怀中露出一角的墨色玉牌。

    “我知道了。”

    话音落下，剑光闪过，两名魔族顿时没有了声息。

    玉玄炽将那块墨色玉牌握在手中，法力催动之下，脚下地面即刻传来片刻的震动。

    随即，玉牌飞上半空，墨蓝色光束打入地底。顷刻间，地面上出现一道阴森的裂口。裂口之下是无尽深渊，深不见底。

    玉玄炽毫不犹豫，带着玉牌纵身跃了下去！

    疾风从耳旁呼啸而过，不多时，眼前景象一变，一座灯火如昼的繁华都城出现在眼前。

    玉玄炽收敛身上属于天界神官的气息，步履沉稳地踏在这片魔土之上。

    小京城正如其名，所有街巷坊市皆是按照人间京城所建造。而城中魔族不分昼夜地行走在大街小巷当中。

    他们之中传着消息：

    “诶，都听说了没有，近日魂销幽兰阁新来了位人族女子，长得尤为漂亮，跟个人偶娃娃似的。”

    (本章完)

