    

    紧接着“咚！咚！”两发炮弹向着孟魂飞来，孟魂看到炮口的时候就认出来是65式双管高射炮，小羽动物的本能让它迅速开始躲闪，攻击他们的炮手准头也不怎么样，两发跑弹差的比较远，从身侧呼啸着飞向远方。

    孟魂迅速指挥小羽跟高射炮拉开距离，心里一阵火起，自己谁也没招惹，炮弹就飞过来了，要不是准头不好，而且小羽躲闪的快，自己掉下去非摔成肉饼不可，这TM叫什么事？

    一肚子怒火的孟魂指挥小羽在天上绕了一圈从小楼后面靠近，还没等靠近，两颗手榴弹已经抓在手里，等一靠近迅速两颗手榴弹丢了下去，“轰！轰！”手榴弹在小楼门前炸开，里面的人炸没炸到，到底怎么样孟魂也看不到，可是手雷的声音吸引大量的丧尸，一只离的最近的敏III在阴影里快递的靠近，小楼里的人看着迅速靠近的敏III，惊慌失措，一只敏III就能造成几十人的死亡，怎么把这种玩意给招来了？孟魂从天空看去，周围丧尸不多，被炮声和手榴弹吸引来的也不是很多，可是底下的人应该是没有直接面对敏III的经验，敏III躲过稀稀拉拉的子弹冲进小楼，顿时血雨腥风，一声接一声的惨叫后只剩下咕叽咕叽的咀嚼声。

    孟魂落在袭击者待的屋顶，从楼顶的气窗翻入屋内，从楼梯上偷偷向下看去，一只敏III两只敏II正在大嚼一大堆破碎的尸块，从人头来看，应该是有六个人，六人全部被敏III分尸，大张的嘴巴和临死前满眼的惊惧让六人看起来无比凄惨，看着六人尸块上破碎的衣服，孟魂觉得好像是什么制服，但是又没见过类似的，孟魂默默记下衣服上一个小小的带有狼爪的标志后拔出了长刀，一个翻身从楼梯上跳了下去，敏III刚抬起头，刀光闪过，敏III根本就没有反应的机会就被孟魂一刀砍掉了头，剩下两只敏II更是不堪一击，迅速清理掉几只丧尸，孟魂走到尸块前开始翻看，这些不知道是什么人，地上散落了不少样子奇怪的手枪，自己完全没见过这种手枪的类型，孟魂把地上的六把手枪全部装进背包，又用刀子割下一块那个小小的狼爪标记，走了出去，高射炮看来是被拖车拖到这里后人力推进来的，周围没有可以把这些东西拖走的车辆。

    回到基地孟魂找到凌教官，拿出自己找到的几支奇怪的手枪，凌教官拿起一把仔细看了起来：“这个是SIG P226手枪，这个手枪是与黑水训练中心一起合作设计，并在2007年正式推出。你看这个手枪的套筒上，印有Blackwater USA，这个就是美国黑水公司，这个手枪上使用了SIGLITE夜间准星及照门，这种特殊木制握把片，就是黑水公司的标配，你看这个手枪上还有皮卡汀尼战术导轨，这种镭射瞄准器就是标准配件，黑色阳极底把和具有Nitron涂层的不锈钢套筒。它只能发射9 × 19 毫米手枪子弹，这种手枪在2009年已经逐步被淘汰了，后来黑水公司用P226黑水战术型将其取代，后者和前者基本没有什么区别，只是改用更大容量的9 毫米口径的20 发大容量弹匣的P226手枪。”

    凌教官皱着眉头：“可是为什么这种手枪会出现在国内？这种手枪基本武装到了牙齿、你看这些配件太齐全了，根本不是普通人能够拥有的，你还有什么发现？”

    孟魂取出那个印有一个小小狼爪的碎布片拿给凌教官，“真的是黑水公司！这个狼爪标志就是黑水公司的标志！这些人跑到国内来干什么？”

    孟魂虽然是个军盲但是也知道美国黑水公司，但是这些死者的样子跟不是外国人的样子奇怪的问道：“可是这些人都是亚裔面孔，不是外国人啊！”

    “黑水公司在国内也有分公司！这些人很可能就是黑水公司的天朝雇员，他们到底来这里干什么？为什么会袭击你？”凌教官和孟魂想破了头也没想到为什么黑水公司会袭击孟魂，最后只能把这件事放在一边开始商量去XA市的事情。

    三天后，清晨，孟魂开始收拾东西，内里穿着蛇皮护甲，外面穿着从火箭炮基地弄回来的最新式作战服，头戴最新型的QGF02型头盔，手上戴着李固用蛇皮做的手套，站在镜子前的孟魂系好了武装带，看着镜子里的自己满意的点了点头，拉开军用背包的系带，孟魂开始检查背包里的弹药与物资，确认无误后，孟魂把从那些黑水雇佣兵那里弄来的P226手枪插进腰间的枪套，一把长刀插在李固专门给他做的变异田鼠皮刀鞘内，两边腿上的刀鞘内各插了一把军用匕首，这两把匕首都是李固用上好的钢材专门打造的95式军刺。

    那一把狙击弩被李固重新做了改装，从单发变成了连发，一次可以射出十颗钢珠，近距离的杀伤力变的很强，这把弩也被孟魂装在背包里。

    全副武装的孟魂走出住处，李可已经在门口等他了，这次出去李可说什么都要去，孟魂拗不过她只能答应下来，一身作战服的李可看起来英姿飒爽，内里也穿着蛇皮护甲，手上也戴着蛇皮手套，腰间的枪套插着一把92式手枪，腿上插着95式军刺，带着李可来到大门前，二十几辆墨绿色的军卡停在大门前，凌教官抱着那把10式狙击枪站在最前面的装甲车前看着孟魂走了过来，一百六十名穿着最好作战服，头戴QGF02芳纶头盔，九五式步枪和装着物资的队员整齐的站成一个方阵等待着孟魂的到来。

    单兵作战背心，每个弹药包内都装满弹夹，单兵夜视仪，每个人都配备了九五式军刺，五四式手枪，作战服，陆战靴，整个队伍看起来杀气腾腾，除了韩仲留守，蒋澎龙，杨林分别带领几个人操作那些火箭炮车，最后几辆军卡上全部是40火和配套的弹药，一箱一箱的手榴弹也发放到个人，每人身上三枚，这些武装到牙齿的装备，让整个队伍看起来杀气腾腾。        

