    “摔倒哪儿了？让我看看。”

    男人担忧的声音在头顶响起，不知道为什么，她竟然觉得心安。

    一种从未有过的安定！

    “没摔到，我及时扶住了墙！然后手不小心撞到花瓶，自己被吓住了，坐在地上好久都没有回过神来。”她心虚的解释道，不知道墨夜笙会不会信。

    听着她解释的话，墨夜笙心疼了，可心底要多了一丝怪怪的感觉。

    好端端的，怎么在卫生间里摔倒。

    他看过，地上并没有水渍。

    大概是不小心吧！

    “你啊，以后走路小心点！”男人俯身，薄唇吻上她光洁的额头。

    顾南景见着，脸色变得微妙，放在身后的手，紧紧的握成拳头。

    因为她在卫生间不小心摔倒的事，墨夜笙担心她的身体，晚饭都没有吃，打了声招呼，就带着她离开了顾家。

    她心里对刚刚卫生间的事心有余悸，墨夜笙说要走，她也没说什么。

    回到城堡的时候，她已经靠在他怀中，睡着了。

    墨夜笙眸色深深的看着怀中的人儿。

    今天的她，特别的乖巧，没有排斥抗拒他的亲近。

    “唐狄，把顾南景的所有资料给我！”

    男人说了句，就抱着顾新妃下车。

    唐狄看着他没有用轮椅，气急败坏。

    阁下这腿是真的不想要了吗？

    回到卧室，墨夜笙本想把她放在床一上，可见她睡的憨甜，身子又柔软的不可思议，一时间舍不得把她放下。

    自己在床边坐下，就这么抱着她，让她睡在自己的臂弯。

    卧室内飘荡着淡淡的清冽香味，鼻端是男人独特的馨香，呼吸间，小女人微微蹙眉，嘴巴嘟囔了一句。

    “墨夜笙，我要芒果味的！”

    男人神色微顿，她的话在舌尖默默翻转几遍，忽然笑了。

    要芒果味的安一全一套吗？

    这小女人知不知道自己在做个什么样子的梦？！

    既然她的小妻子，想要芒果味的，他岂有不给的道理。

    她从来都不知道，他宠她，恨不得把所有的她想要的都捧到她的面前。

    区区一个芒果味的安一全一套，他肯定给！

    薄唇微动，寻着她柔软的滣，贴了上去。

    “嗯……”睡梦中女人嘤咛一声，感觉到呼吸被堵，微微睁开了眼睛。

    眼前男人的轮廓逐渐清晰，她不确定的喊了声：“墨夜笙！”

    柔柔软软的声音，像是野火燎原，刺激了男人体内的浴望。

    男人把她压在床一上，眸色深深的看着顾新妃：“我刚刚听到你说要芒果味。”

    顾新妃呼吸一顿，俏一脸涨红，她刚刚有说过吗？

    难道是自己做梦说的梦话？

    “老公给你芒果味，嗯？”男人的手开始不安分探入她的衣摆，紧接着他炙热的吻落下。

    顾新妃下意识的去躲，脑海中不由浮现卫生间的那一幕。

    她也是如此去躲景先生。

    想到卫生间的那一幕，她心里仍旧心有余悸。

    也不知道她哪儿来的冲动，忽然环上男人的脖子，主动迎合。

    一整晚，她连晚饭都没有吃，全吃芒果味去了……

    -

    自从那天的那件事已经过去了三天，她忙着在剧组拍戏，每天忙得晕头转向，都已经把那事抛之脑后。

    倒是没想景先生没有找上她，却是被丁薇薇找上了。

    