    斯科特看着懵逼的班纳，脸上的笑容更加苦涩了起来。

    他们真的打不过啊！

    在刚才，他以为他要给郭逸踩死的时候，感觉自己被丢下了地板。

    等他掉落之后，准备回忆他那光荣的一生时，一股温暖的海洋把他整个人包裹了起来，仿佛让他回到了娘胎。

    就在他以为要重新做人的时候, 那海洋突然消失不见了。

    随后，他就感觉到自己全好了……

    这尼玛的，既然好了，那他就要找郭逸死过！

    他是蚁人，不是蚂蚁，给人踩死是什么意思？

    然而，等他起身抬头看的时候……

    发现三个老头正眨着眼睛好奇地看着他！？

    除了这三个像看珍奇动物一样看着他的老头外, 他周围还有许多他不认识的人, 而且他所处的地方明显也不是之前战斗的地方。

    他又穿越了！？

    等他准备开口讲话的时候, 其中一个老头就用两根手指把他捏了起来。

    他，斯科特，堂堂超级英雄蚁人，居然给老头用两根手指捏了起来！？

    斯科特当即恢复成正常尺寸，准备和这些老头与不明人士表明他的身份，让他们尊重一点。

    然而，也就是这次恢复正常尺寸，让斯科特吓的魂飞魄散。

    皮姆粒子的变大变小近乎是瞬间的事。

    因此，他恢复的时候，差点给那老头的两根手指给捏成两截……

    如果不是那老头松开的及时的话……

    可就算如此，他还是因为那老头的两根手指而再次重伤了。

    浩克把他怀中抱妹杀导致他被勒成两段，斯科特可以认可。

    但是，一个老头，两个手指，就差点把他当场捏成两段……

    这世界是怎么了？

    同时，也正因为这一次的重伤，他知道了之前温暖他的海洋是源自哪里的了。

    在他快因为内脏破碎而死亡的时候，一个年轻人把手放在他的身上, 温暖的海洋再次出现，修复了他的身躯，让他重新复活了起来……

    这尼玛的，生死完全是看别人的心情啊！

    斯科特见此，也就放弃了挣扎，准备择机再说。

    而他在偷听这些人闲聊，或者说这些人的闲聊不介意他听见，他也了解了这些人的身份：守护者联盟成员。

    也就是说，这些人全TM是郭逸的人……

    而且每一个都有捏死他的实力……

    累死，投降吧，他们四个没救了！

    不理托尼三人投降不投降，反正他是投降了。

    因此，也就有了现在斯科特劝降班纳的这一幕。

    独投降，不如众投降。

    “吕良，过来救人。”

    郭逸看着斯科特和班纳激情两眼对视的时候，朝吕良喊了一句，然后被拉克丝搀扶着，回到了守护者之家的椅子上瘫坐下来, 和众人点了点头：“测试出来了。”

    “好。”

    克鲁泽看见郭逸虽然累得快趴下了, 但是他身上并没有受伤，也就心里稍微有点数了：“你先休息一下，等吕良把他们医治好了再说。”

    “……”

    “嘤嘤嘤~”

    过了一会后，郭逸迷迷糊糊地被拉克丝叫醒了。

    等他清醒过来后，他就看见未来四人组被老天师和陆瑾夹坐在这里，老老实实地呆着。

    而他们此时的脸色，复杂到郭逸看不懂。

    不甘，茫然，懵逼，好奇，无知，怀疑人生，怀疑自我，发梦……

    天知道他们那脸色是什么意思……

    不过，看他们此时的样子，他们应该是被老天师和陆瑾好好教育了一下了。

    连他都能差点把他们三人全歼了，何况是老天师和陆瑾一起动手？

    难怪他们四人全都老老实实的和个被叫家长的孩子一样……

    真的够老实的。

    “咳咳~”

    克鲁泽看见郭逸清醒过来了，咳嗽了一下，微笑地说道：“郭逸，你和他们解释一下吧。

    估计，他们现在有很多疑问需要你来解答。”

    “……”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“托尼，你们三个给老天师和陆老爷子教做人了？”

    “……”

    郭逸的话，让未来四人组用幽怨的眼神看了他一眼，其中，班纳的怨念简直快凝成实体了。

    然后，托尼偷偷瞄了一下老天师和陆瑾，口干舌燥地解释了一句：“这两位，把班纳当足球踢了……”

    “咳咳~”

    郭逸咳嗽了一下，略有尴尬地笑了一下：“试试水而已，你们别介意哈。”

    “呵，我们能介意吗？”

    托尼抽搐了一下嘴角，一脸复杂地笑道：“介意的话，我怕给他们一手指给摁死。”

    说完，托尼不想继续这个话题了，正色问道：“这到底是什么情况？”

    “因为我有点后悔了。”

    郭逸笑了笑，和托尼他们摊了摊手，解释道：“我不应该和你们说我可以去未来帮你们的，而是要先和你们打过再说的。”

    “嗯！？”

    郭逸的话，让四人组懵逼了一下，一脸好奇地等着郭逸的解释。

    “你们之所以打起来，应该是托尼的结局不对是吧？”

    郭逸点了点头，皱着眉头说道：“太详细的情况我不知道该不该说。

    因为，我怕我说了，会改变你们的结局。

    但是，我可以告诉你们一点，你们复活那些被无限宝石所杀的人后，会和灭霸与他的大军交战。

    这一场战斗，导致了你们各自的结局。

    至于我为什么要故意和你们打一场……”

    说到这，郭逸眯着眼打量着托尼，班纳和美队，幽幽地说道：“托尼，美队，加上索尔，你们三个单挑灭霸，差那么一点点就给他轻松写意地杀死了。

    所以，我想和你们打一场，看看我的实力能和你们打到什么程度，再决定去不去未来。”

    “等等！”

    蚁人等郭逸说完后，当即举起了手，一脸懵逼地说道：“我呢我呢？

    托尼，美队……

    班纳相当于胖子雷神，那我呢？

    怎么你连我都要打？”

    “你属于路人甲，没任何作用。”

    郭逸瞄了一眼蚁人，幽幽地说道：“揍你，只是因为顺手而已。

    同时，我也需要你的死刺激他们三人发挥全力。”

    “……”

    “不哭。”

    班纳看见斯科特委屈的眼泪都快流下来了，拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“你还是有作用的，没他说的那么没有。”

    “……”

    托尼和美队对视了一眼，然后皱着眉头确认道：“你的意思是我们这次回去，会和灭霸再一次交战，并且我们和索尔差点被灭霸杀死了？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，带着莫名的微笑看着美队：“那时候，灭霸把托尼一拳揍晕了，然后拿着索尔的斧头差点把他劈成了两半……

    如果不是罗杰斯举着雷神之锤把索尔救下来的话……”

    “嗯！？”

    郭逸话还没说完，托尼和班纳就一脸诧异地看向了美队：“你能举起雷神之锤！？”

