    第50章 钓鱼养鱼

    刘楷突然想到一个问题，那就是九天圣域有可能还可以进去，他想去体验一下九天圣域和地球上有什么不同。

    “小智，我现在可以进入九天圣域吗？”

    “可以！”

    “那她们呢？”

    “都可以进去的。”

    “这九天圣域和这外面有什么不同？”

    “其实那个空间真实叫法是九天荒域，是神临域主通过拨动时间线，截取了九天荒域局部，然后通过某种手法控制了时间流速。”

    “那九天荒域里面时间流速是什么样的？”

    “九天荒域的时间流速100天，等于外界一天。不过九天荒域上面有各种飞禽野兽，因为在上面修炼了不知道多少年，所以危险得很。”

    “那你把我们几个传送到比较安全的位置。”

    说完，四人便传送到九天荒域。这里到处都是飞沙走石飘舞，基本上就没有一块好地方。

    “小智，这里到处都是这样的天气吗？有没有有山有水方便修炼的地方？”

    “有！”

    “带我过去。”

    “进到这个里面，必须自己走过去，我无法给你提供任何帮助。”

    “施诺琪、花袭人、舒畅，你们三人向我进攻，不要留手。”

    三女不知道刘楷这是何意。

    “我们四个在这里磨炼，我给你们做陪练。虽然这里环境差了点，但是正好方便我们磨砺心智。”

    刘楷陪着三女不眠不休，整整练了一天一夜，大家也是累得不行了。不过刘楷也清楚，这在现实世界还不到20来分钟。刘楷索性跑出去把林美玉和诺诺还有自己闺女也拉进来了，然后把林美玉的家又搬空了。

    大家看到刘楷在搭建房租，知道他这是打算长期住在这里了。

    “刘楷，我们长期呆在这里，外面的世界怎么办？”

    林美玉有些不解，就算再怎么想提升实力，你也不能一声不吭就闭关啊！

    当刘楷告诉大家，这里面100天也就等于外面一年的时候，大家脸上终于有了丝丝笑容。

    5天后，诺诺也到了道士级别了。

    “诺诺，和刘楷双修可以提升修为很快的，你想不想体验一下？”

    林美玉开始各种怂恿大家。

    虽然她和施诺琪俩天天陪着刘楷双修，不是她俩修为提升快不代表大家就提升快。

    “林姐姐，双修是什么？”

    林美玉靠近诺诺耳边，小声告诉她。

    诺诺听完，脸直接红到后脑勺。

    大家每天废寝忘食的修炼，灵气满了，就可以相互对战，刘楷自己倒没怎么修炼，纯粹伺候她们。

    不过付出也是有回报的！林美玉到了道师高阶、花袭人到了道师高阶、舒畅到了道师高阶、施诺琪到了道师高阶，诺诺到了道士中阶。

    今晚本来是林美玉陪刘楷的，结果林美玉慢了半步，被诺诺那丫头给抢先了。然后经过刘楷一晚上的折腾，诺诺直接到了道士高阶，刘楷自己也到了道宗高阶。

    大家没想到一个诺诺，居然给刘楷带来那么大的提升。然后就导致林美玉和施诺琪开始各种游说舒畅和花袭人。

    舒畅和花袭人其实也挺想去和刘楷双修，但是她们两个女的天天耳朵边上念叨，结果搞得不好意思去了。结果因为林美玉和施诺琪天天游说，导致诺诺天天钻空子，逮着机会就和刘楷双修，所以她的修为已经达到了道长中期。

    本来诺诺知道自己落后了，不仅各种丹药不要钱一样的吃，而且还缠着刘楷，只要有空就得双修，最后刘楷看到诺诺就腿软。最后林美玉出面，诺诺才收敛了一些。

    不知不觉，又过去了30天，诺诺也到了道师高阶，现在所有人都停在道师高阶了。而刘楷自己也停在道宗高阶。刘楷不知道这是什么原因，只好问道小智。

    最后小智告诉他，多修！

    后来刘楷也不管大家愿不愿意，全部修了再说。

    刘楷和五人修完后，他发现自己已经到了道王中阶了，而且五女也都到了道宗中阶了。

    现在一个道王，五个道宗，实力不容小觑，但是毕竟他们只有六个人，未免太过于势单力薄。

    最后林美玉想出了一个办法，但凡长相和大家不相上下的女的都带刘楷这来，看看是不是九天玄女。刘楷直呼这样不合适，搞得自己就跟选后宫似的。还不如自己去找一些适合修炼的人，塞到九天荒域，练个几十年，说不定都成为道王了，到时候就可以一举攻破血宗。

    不过花袭人骂了一句无耻！众人不解，他这个办法甚好啊！为什么说他无耻呢？

    花袭人看着大家期盼的眼神就说了一句：

    “他的五个女人都在这里，你觉得他会找男的吗？”

    众人这才恍然大悟，感情他这是一边钓鱼，一边打鱼，看他这意思这是要建一个鱼塘。

    刘楷懒得和大家纠结，直接让小智挑了1000个10岁的孩子送进来，各种丹药物资各种砸，反正外面1天里面100天。只要自己在这些孩子们家长睡着以后把他们拉进来就行了。虽然刘楷这个办法不咋地，但是效果却是出奇的好。

    这些孩子们本来才10岁的年龄，然后整天各种灵丹妙药，而且超负荷修炼，所以身体机能远超普通人，而且就连学习都进步了不少。

    不知不觉，一周过去了，九天荒域里面也日新月异，刘楷在里面建立了几十栋房子，几女在里面种植了花花草草。

    “那1000个孩子里面实力最高的到了道师中阶，实力最低也到了道长高阶。今天我准备向前推进，咱们不能老是在这鬼位置耗着。”

    刘楷看着五女说道。

    五人也知道，这毕竟是外围，但是往里面就会越来越危险。不过大家也知道，修为提升了，没有真正的生死之间的较量，以后再想进步，怕是难于上青天。就好比两个人功法心法学得一模一样，但是其中一个人比另一个人多了两次生死之间的较量，那么他就能够完胜另外一个人，因为他有生死之间的经验，知道如何赴死求生。

    (本章完)

