    第445章苏氿送来的兵器山

    萧家主叹气，无奈道：“郡主，老臣知道你富可敌国，且实力牛逼，但是兵器一事还真就不是那么好解决的。”

    众人知道苏氿嚣张惯了，也自知没资格指责她狂妄，只能好声好气道：

    “郡主，这问题可大着了。我们需要的不是一把两把兵器，是几十万把新兵器。”

    “单是铸造几十万把兵器，少说也得两个月。”

    “我们未国矿产不比鄢国，也没有那么多铁矿铸造兵器。”

    “昱军那边新造的兵器用的都是白钢矿，可谓是花了大把心血。”

    最后秦家主总结道：“若是重建铸造兵器，费时费力，且还要有不输于白钢矿石的材料。”

    苏氿笑了笑，把手中的乾坤袋往众人面前扔去。

    秦家主、萧家主和徐老将军等人将乾坤袋接住，看着手中荷包大小的乾坤袋，愣了愣，疑惑地看向了苏氿。

    “郡主这是什么意思？”徐老将军疑惑。

    苏氿慵懒倚着椅子，轻哼一声，没说话。

    君御离替她道：“自己打开看。”

    众人面面相觑，心中忽然升起了一众近乎荒谬的猜测。但所有人都很默契地没有将这猜测说出，毕竟，这太过荒谬，太过匪夷所思了！

    苏氿一共拿来了三个乾坤袋，现在分别在萧家主、秦家主和徐老将军手中，此刻，所有人都围在他们三人身边，目不转睛地看着那乾坤袋。

    徐老将军想要直接把乾坤袋倒过来，将里头的东西倒出来。

    然而，苏氿却是出言制止：“别在这倒，出去倒。”

    徐老将军心头一跳，住了手，其他人也都是身形一颤，眼底逐渐浮现了激动之色。

    萧家主和秦家主听到苏氿的话，已经迫不及待跑到了营帐外，悬空站在一处空地上，把乾坤袋整个倒过来。

    徐老将军也紧随其后。

    就在他们将乾坤袋打开的那一刹那，无数泛着玄光的兵器哗啦啦落下，玄铁碰撞摩擦发出刺耳响亮的声音，将军营中所有未国士兵们的是视线都吸引了过来。

    不过片刻，那空旷处已然堆起了三座兵器大山，清一色的玄兵利器堆积在那，日光下折射着叫人心颤抖光芒！

    “新兵器！！！”

    在场所有人都激动了，双眼死死盯着那三堆比营帐还高的兵器山，激动地乱吼乱叫。

    兵器，是战士必不可少的东西，趁手好用的兵器在战场之上甚至能让他们保下一条命！

    这些时日，他们也不是没有抱怨手头上的兵器陈旧，没想到现在他们面前就出现了堆成山的新兵器！

    “这，这些兵器的样式和我们手中的都不一样！”有人拿起了一把长刀忍不住耍了两把道，激动雀跃地道。

    “而且，这，这些兵器分明就是玄铁兵器！”

    经常和兵器打交道的他们，怎会不知玄铁的珍贵？！

    “哈哈哈哈，这都是玄铁利器！老子之前还眼馋昱军那的白钢兵器，现在就是把那白钢兵器放在老子面前，老子也不想再看一眼！”

    (本章完)

