    一统东岳神州水域水运，这是林渊最初的目的。

    施展手段缓缓封印那一州引爆的劫运煞火，余下的煞火火毒在先天万川河图大阵的冲刷下，逐渐净化。

    放眼望去，整个承陆大殿竟是很快被修复，如同未有丝毫大战痕迹。

    那道君陨落的泣血异象，亦是被林渊施展无上手段给强行镇压。

    “不过另外两位道君虽然逃得一命，却也休想就此罢休，日后自有清算之时！”

    林渊心中冷笑，那两位道君来历，林渊大致已经猜到，跑得了和尚跑不了庙。

    ……

    “怎么龙君去了这么长时间，还未曾回来？”

    天河大殿。

    不少京畿之地的士子有些议论，俞元廷亦是有些走神，哪怕是玉案前的美味珍馐，旁边龙女的吴侬软语都未让他心下的不安平静下来。

    就在霎时，俞元廷面色一变，望向运河水脉的深处，脸色阴晴变化，片刻流露出一丝苦笑。

    “果真是出事了吗，竟然连运河水脉水眼都已易主！”

    俞元廷勉强按捺住心中的不安，片刻之后唯一让他心下稍松的是，那炼化运河水脉的莫名势力，无异于为难他们这些反王。

    另外三位潜龙周边皆是另有仙人在畔，一个个面色骤变，强行按捺下震动，将感应到的变化悄然告知旁边的东主，一时间天河大殿之上氛围顿时骤变。

    有忐忑的反王首先按捺不住，提前向运河龙宫众人提出离开天河大殿。

    眼见这些反王陆续离开，一部分士子莫名其妙之余，却也是明白运河龙宫中似乎发生了一些莫名变化。

    ……

    广菩道君与蓝衣道君从虚空遁出，两人面色煞白，周身缭绕着浓浓的黑烟，地杀道君最后自爆，虽然是大部分针对林渊，但巨大的爆炸威能，仍然沾染了两尊道君。

    道君此时面色苦笑。

    “我等到底还是要从这变异大劫中走上一遭！”

    蓝衣道君神色有些不大好看，额头微微浸着晶莹汗珠。

    四尊道君联手，原本以为应足以镇压那尊天迹道君，夺取对方手中西沉帝君权柄，现在却是偷鸡不成蚀把米。

    “这大劫可是凶险异常……”

    东岳神州这可怕的九宫杀劫已经变异，完全有元纪大劫的趋势，道君插手其中，亦不见得能够功成身退。

    元纪大劫，何为元劫大劫，先天时代炼气士与先天神祗一族的大战，便是元纪大劫。

    那一代的神族天帝都为之陨落！

    而之前先天神祗掌控三十三天神州之时，亦曾发生过数次元纪大劫，三玄天尊缘何能够脱颖而出，每一位天尊崛起的契机，就是那元纪大劫。

    就在此时，蓝衣道君微微一动，望向东岳神州灵池所化的气运洪流之上，一道浩荡水网骤然从虚空中诞生，最后一片水网亦被补全。

    浓郁的水运凝聚，一尊浩瀚威压身影从中一闪而逝，朵朵红莲生生灭灭，玄光霖霖。

    “终是被他得逞了！”

    蓝衣道君略为叹息。

    西沉帝君业位啊，若是放在之前，这般尊位固然重要，但对于道君亦是作用有限。

    但如今却是事关道途。

    三十三天神州，仅有东岳神州异变，竟孕先天灵机，此中必有奥妙，提前占据一尊尊位，不亚于走在了许多强者前面，占据先机，借机参悟变化，或能一窥混玄妙。

    至不济，那先天灵机提升带来的红利，这尊西沉帝君业位潜力也不会亚于三十三天帝君多少。

    完整的三十三天帝君是仅次于轮值道君，以及其他神府玄君，天地母神的无上道业。

    甚至说不定足以媲美轮值道君业位。

    “实在不知，这位天迹道君到底是何方神圣，道行如此强横？！”

    广菩道君亦是带着一丝土色。

    以一敌四还能占尽上方，若非那地杀道君狠下心里拖着东岳神州地脉自爆，他们两人定然是难逃对方镇压。

    “接下来我等恐怕不得不避其锋芒！”

    “那倒不然，这西沉帝君尊位拥有如此之潜力，其他水元大道上的道友不会坐视不理，定然不会任由那天迹道君独享好处！”

    闻言，轻轻颔首，广菩道君目光一动，望了一眼这位蓝衣道君，又道。

    “道兄接下来有何打算？”

    “此次吾等亏欠地杀老友良多，理当设法将地杀道友接引回来！”

    口中这般说着，蓝衣道君亦感头疼。

    广菩道君闻言，亦是默然无语。

    地杀道君太狠了，最后结印大劫煞气，便是先天道果都被烧毁，这不同于之前的冕服道君，虽然陨落，但是带着道君道果落入轮回，只怕很快能够重新觉醒，凭借着道君见识，修回道君之身，可能会花费许多时间，但回归有期。

    地杀道君不同，道君道果都被劫煞磨灭，仅余一缕不朽灵光，重来之后可能资质强过一般天才，但道君记忆完全被磨灭，只能如同寻常天才，重新来过。

    能不能归来，着实属于未知之数，不过地杀道君此举好歹也是为自己留下一线生机。

    否则若是落入那位天迹道君手中，保不齐便是彻底陨落。

    “理当如此，吾会让门人弟子帮忙找寻地杀道君轮回之身，助老友重回大道！”

    蓝衣道君点点头，又道。“除此之外，吾准备退一步寻求其他三品以上神位，先天帝君之位固然珍贵，但先天帝君之下另有府君之位，神君之位，料想亦有裨益！”

    广菩道君心中暗自一动，他亦是想法相同，东岳帝君全盛时期可凝练出四尊帝君之位。

    分别是东岳帝君之位，西沉帝君之位，冥府帝君之位，戊土帝君之位。

    四尊帝君以东岳帝君为首，各有强大职能，但四大帝君之位还有不少位置。

    两尊道君悄然离开。

    ……

    运河龙宫中，林渊已经完成了运河水眼的炼化，至于运河龙宫一脉，不识时务，林渊自不会令其安乐。

    这般杂事林渊暂时并未理会。

    返回河图秘境后，九婴娘娘已经准备好祭坛，另有一位凤姿秀丽的少女被带上前来，只等林渊做法找出河图符印！