
　　杨天看他们怪可怜的，从小到大都没接触过武技和功法，真惨，不禁动了恻隐之心。

　　“你们跟我来二楼。”

　　众人好奇，跟着上了二楼。

　　映入眼帘的是间巨大的...图书馆？上万平方米的空间摆放着一排排书架，每个书架有九层，每层只有三本书。

　　整个图书馆目测有1000个书架，粗略计算，有27000本书。

　　但这不是重点，头顶上漂浮的光团，里面那个古香古色的卷轴才是重点，一看就不是凡品。

　　龙伯颤颤巍巍的问道：“杨天，这些，是什么？”

　　杨天淡淡道：“这一层是武技阁。”

　　“武技阁！就是电视剧里专门收藏武技的地方吗？”队员们大声惊呼。

　　“是的，这是一个凡间的大势力收藏的武技，五花八门应有尽有。你们每人去挑一两部合适的学习吧。”

　　听到杨天这么说，众人兴奋的跑过去，像下山的猴子，看见什么就拿什么，看见更好的就放开前面的。

　　李梦瑶挽着杨天的手，像个好奇宝宝东张西望。

　　龙伯走到一个书架前，拿起顶层的武技。

　　“《游龙拳》？地级上品武技，拳出如龙，破虚碎妄，修炼至大圆满，可翻江倒海，威震寰宇。”龙伯念着前言。

　　翻到下一页，龙伯眼神呆滞。

　　在他的精神世界里，一条巨大无比的金龙盘旋着。

　　“吼！”巨龙低吼一声，不屑道：“蝼蚁也敢修炼本武技，真是不知死活，滚吧。”

　　龙伯被踢出精神世界，一口老血喷出。

　　众人大惊，连忙围过来查看情况。

　　“杨天小子，老龙头这是怎么回事？”五老星急不可耐的问道。

　　杨天笑了笑：“这老头太贪心了，一出手就想拿地级上品武技，这可不是他现在能驾驭的。”

　　“什么意思？”众人好奇问道。

　　杨天解释道：“武技一般分为黄、玄、地、天四个阶级，每一阶又分为上中下三品。以你们现在的实力，还是先选黄级武技吧，至于那几个老头，勉强可以修炼玄级武技。”

　　众人散开，选择合适自己的武技。

　　警花好奇的问道：“我要不要去选一本修炼？”

　　杨天刮了刮她鼻子，笑道：“不用，你只需要提升修为就可以了，修为越高，解锁的武技就越多。”

　　“可是我现在什么都不会啊。”李梦瑶嘟嘟小嘴表示不满。

　　“说明你现在修为还不够高呢，不用着急。”

　　“好吧，我听你的。”

　　大家都选好了武技，大多都是选了一本，有些天资过人的，选了两本。

　　龙伯黑着连走过来，一脸气氛的看着杨天，问道：“小子，你是不是耍我们？你看看这是什么玩意儿？”

　　杨天瞟了一眼龙伯手中的武技，淡淡道：“《排云掌》啊，有问题吗？”

　　“噗~~哈哈哈哈，云师兄，原来你在这里，害得我好找啊。”

　　“走开，我是风师弟啊！”

　　龙伯老脸更黑了。

　　杨天笑了笑：“这是玄级上品武技，好好修炼吧。”

　　李梦瑶问道：“你不是说武技分天地玄黄四个等级吗？那天级武技呢？”

　　杨天指了指头上：“那些漂浮的光团就是天级武技，不过你们还没资格获取，这个要讲究机缘。”

　　“不懂。”众人摇头。

　　“简单的说，就是你得有一定的实力，然后被天级武技选中，你才能修炼。天级武技有点不一样，潜力巨大的人一般都可以获得认可，修炼起来得心应手，事半功倍。努力吧少年们，路还长着呢。”杨天像一位教书老先生，诲人不倦的讲解。

　　“这些武技，我们可以拿走吗？”几个漂亮小姐姐眼睛闪着星星。

　　“可以，这些都是拓印本，一次性消耗品。一旦你们熟记之后，武技会自动销毁，防止落入敌对势力手中。”杨天解释。

　　“那么神奇？”

　　“嗯，每一个拓本形成之际，便会被打上禁制，一旦翻阅到最后一页，或者有第二个人接触过，便会自动销毁。”

　　“啊？那看完一遍之后记不住怎么办？”有人问道。

　　杨天一脸震惊的反问：“记不住？不会吧？从来没有遇到过这样的情况。武技的内容都是直接烙印到你们的灵魂里的，除非死，不然不会忘记。”

　　众人大惊，没想到世上还有这种手段！

　　杨天若有所思，要是学校的课本也用这种禁制的话，那......应该很好玩吧？https://www.23sk.net

　　“好了，你们都选好武技了吧，跟我上三楼吧。”

　　众人怀着激动期待的心情，跟着杨天上了三楼。

　　三楼空间没那么大，只有五千平方左右。空空荡荡的，只有空中漂浮着零零散散的光球。

　　杨天随手一招，一个光团飞过来。杨天捏碎了光团，一本古香古色的书籍出现在手中。

　　“这里是功法阁，有武道功法，也有修仙功法。你们可以选一本武道功法修炼，毕竟地球现在没有灵气，修仙功法不适合。”

　　这次没人说话了，已经被彻底惊呆了。

　　杨天扬了扬手中的书籍，“这本《剑皇诀》是皇级功法，最高可修炼到武皇强者，足够你们修炼千把年了。不过有十倍的时光加速阵法，还有帝血辅助，以及这个英才殿。百年内不能达到武皇境的话，那你们也太废物了。”

　　众人才不管杨天是不是在骂他们，废物就废物点吧，有好东西啊，开心得要死。

　　有些天赋一般的漂亮小姐姐，黯然低头，害怕未来会被同伴远远甩在身后。

　　杨天看在眼里，安慰道：“天赋不好的人也不用灰心，修炼一途，天赋固然重要，但是自身的努力也起着决定作用，还要看机缘。有些人资质平平，机缘却特别好，总能遇到各种奇珍异宝，修为涨的飞快。有些人天赋惊人，但是按部就班的修炼，遇到瓶颈也要花费巨大力气才能突破。所以任何人都不要妄自菲薄，天赋好的也不要骄傲自满，因为在我眼里，你们地位都是平等的，都是菜鸟而已。”

　　众人原本还有点感动，没想到最后却被杨天骂了，心里很不爽。

　　杨天秉性打一巴掌给一颗糖的原则，藐视了他们一番，自然要给他们点甜头，不然谁会替你卖命？

　　“好了，你们也不用灰心，实力不够，装备来凑。多少人都靠着强大的装备，立于不败之地的，跟我来吧。”

　　众人心中惊喜，莫非杨爸爸要给他们发装备了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第92章 来找男朋友免费阅读。https://www.23sk.net 