    自从来到了神州，琪亚娜才知道什么叫舒服。不用上课，每天除了去寻找九幽，剩下的时间几乎都在吃吃吃。

    　　就是每天晚上在流云那边做试卷让琪亚娜有点怨念。

    　　“好。”微笑着答应了琪亚娜的话，流云将手中的银行卡递给了服务员。

    　　虽然流云在圣芙蕾雅没赚什么钱，但是流云当初在地下城获得的宝石魔晶以及各种各样的怪物掉落物品，一小部分被德莉莎和姬子给回收利用了。

    　　能够回收的，留在圣芙蕾雅加工利用。

    　　不能回收的宝石之类的，就被姬子给卖掉了，虽然把买卖所得的钱给贪掉了，美名其曰说是帮流云保管老婆本。

    　　但就算是这样，流云还是很有钱的。

    　　因为在圣芙蕾雅出发之前，流云中了五个吼姆系列宝藏，几万个金币……

    　　“兄弟，能不能留个微信号，QQ号，手机号？”牧月忍冬没追上姬子，只能将目标放在了流云身上，放在流云和姬子是一起的，问哪个不都一样嘛。

    　　“不过话说回来，兄弟你的女朋友真的很漂亮，而且很可爱呢。”

    　　“什…什么女朋友！人家才不是呢！”

    　　听到这句话，站在流云旁边的琪亚娜直接红着脸反应激烈的反驳了起来，以至于蓝宝石一样的眼睛都打起了转。

    　　看着手忙脚乱解释的琪亚娜，流云也不禁有一点忍俊不禁。

    　　“是，我们只是好朋友。”

    　　“是吗？可是我怎么感觉你们两个人挺搭的呀。不过，既然是我说错了，那么我还是得道个歉，非常不好意思。”

    　　愣了愣，牧月忍冬伸出手挠了挠脸，很是不好意思的说道。

    　　“流云，快点啦，你看姬子姐都走好远了。”

    　　拉了拉流云的衣袖，琪亚娜看着已经走远的姬子开始向流云催促了起来。

    　　“嗯，有缘再见了。”回应了琪亚娜的话，流云接过收银员底过来的银行卡，没等牧月忍冬有什么反应的时间，流云微笑着告别了这家伙。

    　　只不过，流云在临走之前，绕有深意的看了一眼酒店里的最里面。

    　　…………

    　　在流云等人饭桌的不远处，一位粉色短发的少女正在不满的发泄自己的小脾气。

    　　“话说那个男人到底是谁啊？！竟然也知道关于九幽的事情！明明帛书的下一截都在我们的手上。”

    　　短发少女越想越不痛快，穿着短靴的脚还跺了跺地面。到最后，直接把自己手中的叉子叉在了面前的猪头模样的糕点上，吓了旁边的服务员一跳。

    　　“啊啊啊！真想把他抓住问个究竟啊！如果他不说的话，那就打断他的手指，一次五根！”

    　　“好了，这件事情我们回去调查一下。你别生气嘛，我的小牧羊犬。”少女耳朵上佩戴的耳机传来男子带着磁性的声音。

    　　“什么你的小牧羊犬，搞什么鬼呢。”

    　　听到耳机中的男声，短发少女更不爽了。在咔的一声后，短发少女直接咬断了手中的另一个叉子。

    　　“哈哈，我刚刚想的代号，怎么样？”

    　　“弱爆了。”对于这个代号，少女不想吐槽，甚至觉得有点low。

    　　“好吧，不过要开始准备接下来的行动吧。”

    　　“对了，广州那边的早餐还是很不错的，记得帮我带一份啊，杏。”

    　　“不可能，我拒绝，想得美。”拒绝三连之后，名为杏的少女直接挂断了通话。

    　　开始下一秒，隐藏在遮挡物后的杏却感觉一道尖锐的目光扫在了自己身上，目光没什么敌意，而是让杏.玛尔觉得目光中充满了审视。

    　　…………

    　　圣芙蕾雅

    　　原本很热闹的宿舍在一瞬间少了这么多人之后显得有一点冷清。

    　　“原来他们不在，宿舍竟然会冷清这么多。”

    　　端着手中的碗，芽衣抿了一口热汤以后，随后看着显得有一点空荡荡的餐桌说道。

    　　“嗯，除了天天吵吵闹闹的琪亚娜，会和我们讲故事的姬子姐，还有流云哥哥也不在。甚至，连一直陪我打游戏的班长和小绯也不在。”

    　　放下手中的碗，就手中的筷子摆好，布洛尼亚看着桌子对面的空位，无奈的摇了摇头，淡淡的说道。

    　　“嗯，小云不在，有一点不习惯。”抖了抖头上的耳朵，语气有一点低落，这一刻的八重樱，显得很是无精打采。

    　　“嘛，才三天而已，要是三十天都没回来，你们还不得担心死啦。”

    　　对于这种情况，德莉莎显得游刃有余，作为天命少有的S级女武神，尽管现在已经很少出去执行任务，但是以前常年出门在外执行任务那是常有的事。

    　　“我知道才过了三天，可是为什么觉得心里总是有一点隐隐的不安。”将手放在胸口上，芽衣感受着自己的心跳声，心中的不安感让她有一点担心流云他们的情况。

    　　“安啦安啦，两个A级女武神带队，只要不是碰到真的帝王级崩坏兽，保护他们的安危还是小菜一碟的。”

    　　摆了摆手，德莉莎示意芽衣放宽心。因为，还有什么比两位A级女武神带队更安全的呢？除非那个人作死。

    　　“嗯，我知道了。”将放在胸口的手放下，芽衣对着德莉莎露出了一个微笑，虽然心里还是有一点不安。但是芽衣知道，A级女武神代表着什么意义。

    　　“所以，你们就准备安心考试就好了，流云他们要是赶不上时间，那就安排补考就行了。”

    　　…………

    　　此时此刻，广州沿岸的一个港口，四位年轻人正在慢慢走来。

    　　“符华，联系广州这边的女武神部队了吗？”为首的姬子突然回头望向跟在自己身后的符华。

    　　在强烈的阳光下，这位赤发御姐也忍不住眯了眯眼睛，金色的瞳孔倒映着波光粼粼的海面。

    　　“嗯，只不过广州这边的女武神部队说要四个小时后才可以准备好一切。”

    　　“切，四个小时，难不成还要我们在这里等四个小时不成。”将手指放到嘴边，姬子咬了咬自己的拇指尖。

    　　“其实我们可以去旁边的店铺里坐坐的，这么热的天，我们去那边吃冰淇淋好不好。”指了指旁边的咖啡厅，琪亚娜拉了拉流云的衣袖。

    　　其实琪亚娜这个提议是非常明智的，七月的广州在早上就已经显得十分闷热，在这里傻站四个小时，那还不如去旁边的咖啡厅里坐在等呢，那边还有空调吹。

    　　“喂——！”

    　　“如果那么带上我，我就把我的私人游艇借给你们。”

