    　　砚时柒的手被温橙握住，手机掉在沙发上，她也无暇顾及，“你说什么？温知鸢想要你的命？那场车祸……”

    　　五年前，温知鸢才多大？19岁吧。

    　　温家既是书香门第，怎会教导出心机这样深沉的孩子？

    　　温橙叹了一声，伸手拨弄着耳边的短发，“这场车祸太离奇，其实直到现在我也不能确定温知鸢到底是不是凶手！但，除了她，我想不出其他人！”

    　　她是温家的大小姐，从小和温知鸢就有着天壤之别。

    　　也许是天性使然，她不够温柔，不够端庄，也学不来温知鸢那套乖巧听话的模样。

    　　她小时候成绩不好，喜玩乐，不喜学习。

    　　谁说书香门第的孩子就该各个成绩优异呢？

    　　这也导致，整个温家上下，她这位大小姐没有任何光环，自打温知鸢出生后，随着她渐渐长大，温家最长辈喜欢的就是她，光环也都是她的。

    　　听话、乖巧、礼貌、品学兼优。

    　　这几个词汇放在一起，组成了温知鸢受宠的地位。

    　　而她呢，爱疯、爱疯、爱玩、爱笑，就是不爱学习，不喜欢一切中庸规矩之道。

    　　性格差异，让她们这对姐妹的关系越来越疏远。

    　　她看不惯温知鸢在长辈面前讨好乖顺的样子，相信温知鸢也瞧不上她和好友结伴玩耍的疯狂。

    　　后来，是什么导致她们关系破裂的？

    　　大概是，因为冷奕阎吧。

    　　以及她发现了越来越多关于温知鸢的秘密。

    　　温橙还沉浸在自己的思绪中，砚时柒思忖着，忍不住探究的心情，打断了她的神游，“那这五年来，你为什么不回温家？”

    　　这个问题，在知道她没死的时候，其实就想问了。

    　　温橙悠远的目光逐渐聚焦，她阖上眸，沉寂了片刻，嗤了一声，“回去能做什么？我还没找到当年车祸的真相，没有足够的证据干掉温知鸢之前，我回去无疑是再次送死！

    　　不要怀疑温知鸢的心机和手段，这二十多年来，她能在温家和那对夫妇中游刃有余，你就不觉得奇怪？”

    　　砚时柒听出温橙隐晦的深意，她在怀疑砚家是帮凶。

    　　她们目光交汇，彼此脸颊上的神色都一言难尽。

    　　砚时柒拿起桌上的水，润了润干涩的喉，语气艰涩：“那这些年，你都在帝京？难道不怕遇见温家人？”

    　　“我是一个星期前，才来的帝京。这些年，我都在江南一带！”

    　　温橙没有细说这五年来的事情，也许有太多心酸夹杂其中，所以砚时柒也心领神会的不再多问。

    　　她若想说，不会隐瞒。

    　　两个人静默着，相比温橙较为平静的神态，砚时柒却一点也不平静。

    　　突然间知道了太多的内情，她可能需要一段时间才能彻底消化。

    　　静寂的空间里，安静的只能听到彼此的呼吸声。

    　　沉默过后，砚时柒问了温橙最后一个问题，“接下来，你打算怎么办？”

    　　温橙眉目间闪过阴鸷，她声色冷冽地说：“接下来，当然是让温知鸢原形毕露。

    　　这是我的头发，你找机会去做一个鉴定。但，不管我们之间有没有血亲，我都会认你这个妹妹。

    　　至于温知鸢，我始终不相信她是温家的孩子，当年我有了怀疑之后，就偷偷去做过鉴定，但还没等到结果，我就出事了！”

    　　这一瞬，砚时柒满眼惊讶，“五年前温知鸢和温靖弘的亲子鉴定，是你做的？”

    　　温橙怔了，“你怎么知道？”

