
　　一个牢工上前，先后确认了胖子的呼吸，心跳，脉搏等生命体征完全没有了活人的反应，扭过头，对另一个牢工点头示意。

　　于是，两个牢工赶走了还在旁边哭哭啼啼的苏听鱼，一人站一边，想把人抬走。

　　一秒。

　　两秒。

　　……十秒后。

　　两个牢工憋红了脸，愣是连挪动一下的痕迹都没有。

　　场面安静得有些诡异。

　　“咳咳，你们两个过来，搭把手。”拽着尸体的其中一个牢工开口求助。

　　剩下的两个牢工也过来，四个人，这才勉勉强强抬得动胖子。

　　对外界还有感知的胖子差点想嗷嗷大叫，四个人，分别用力扯着他两条腿和两条胳膊，还好他肥肉多，也不是痛得不能忍耐。23sk.Com

　　因为是“尸体”的缘故，牢工们也压根不会控制力度，能抬起来都算不错了。

　　“嘤嘤嘤……”苏听鱼抹掉眼角拼命挤出的两滴眼泪，满眼忧伤的目送尸体的离去。

　　秦七静静看着苏听鱼的表演，想了想，左手臂一伸，将人捞了过来。

　　苏听鱼的额头碰到秦七的胸膛时，微微愣了下，她的后脑勺被人正用手轻轻抱着，而额头前传来的触感……嗯，也不算太硬，好像还有弹性？？

　　“呜呜呜……”

　　几秒后，小猫呜呜叫的哭声断断续续的自秦七胸膛前响起。

　　可除了秦七，没有人发现，本应该伤心难过的苏听鱼，嘴角的弧度咧得大大的，一边憋着笑，憋得脸蛋都红扑扑的，一边却在干着“呜呜呜”的事。

　　……

　　叮咚~

　　地下二层的电梯门打开，四个牢工吃力地抬着一具尸体。

　　最后，四个牢工把尸体抬进一个专门停尸的仓库。

　　“累……累死了。”

　　“这么肥的奴隶，怎么就没有被大人们的宠物给撕碎？”

　　“就是，这奴隶运气可真好……”

　　“走了走了……”

　　铁门关上，外面的脚步声渐行渐远。

　　过了差不多半个小时，外头没有再传来其它动静时，被扔在地上的“尸体”突然瞪大双眼！

　　原本软塔塔的双手双腿变得僵直，好一会儿后，终于恢复了正常。

　　胖子“哎哟”一声，坐起身，感觉身体被掏空了，连忙从物品栏拿出事先准备的面包，三两口就吞下。

　　“这假死药还有肚子饿的后遗症？”胖子小声嘀咕着。

　　仓库里没有开灯，黑乎乎的一片。

　　胖子以手扶地，刚站起身活动了两下，突然发现脚下好像踩了什么。

　　胖子从物品栏拿出个手电筒，对着地板一照——

　　一只断掌。

　　“妈呀！！”

　　随着一声惨叫，手电筒掉在了地上，光线发散出去，照在仓库的四周。

　　仓库的地板好像是被小孩子用红色的颜料随意恶劣的涂鸦，一层层的，还有一些稀碎的皮肉和骨头黏在上面。

　　那发臭熏鼻的血腥气，清清楚楚地告诉着胖子，这不是颜料，而是血。

　　除了血，仓库里还堆积着不少的尸体，有带着项圈的奴隶，也有带着项圈的野兽。

　　虽然早就有心理准备，可胖子还是表示接受无能。

　　他瑟瑟发抖地捡起手电筒，脚步慢慢的往四处挪动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第122章 困兽39免费阅读。https://xs.23sk.com 