
        第1019章黑暗诅咒{1}

    众王候都感到了棘手，诛天殿这一招捏住他们死穴了。他们不会眼睁睁看着童言童欣受到伤害，必须换回来。可是，诛天殿好不容易抓住机会，就算自己妥协了，他们也未必轻易放人。

    “秦命，你好像在怀疑我的决心？”姚文武的剑锋在童欣肩上缓缓划动，切开了衣襟，落在了雪白的肩颈上，他嘴角勾起抹狰狞：“可不是只有你会耍狠斗勇，我数到三，要见到所有人质，否则……免费送你条胳膊！”

    “你敢伤我姐姐，我不把你碎尸万段，我不叫童言。”

    “啧啧，紫炎族少爷啊，身份很高贵嘛。”姚文武抬起脚，踩在了童言后脑勺，压着他一寸寸的往下低：“可惜了，在诛天殿面前，你就是个笑话。”

    “啊！！”童言愤怒的挣扎，像是头发怒的狮子，可缠在他身上的封印却死死压制着涌动的能量。

    “秦命，你是更喜欢你女人的胳膊，还是更喜欢你小舅子的手？我免费送你的，选一个吧。”姚文武终于出了口恶气，握着利刃缓慢而有力的切开了童欣的肩膀，腥红的鲜血划过雪白的香肩。

    童欣闭着眼，忍着痛，倔强的没有出声。她相信着秦命，所以不怕姚文武。

    “封住！别大意！” 姚文武提醒左右两位高阶圣武，提防童言童欣身上有什么秘密武器。

    诛天殿众强者全部锁定着众王候，随时准备着进攻。局面紧张，气氛压抑。

    “秦命！！”姚文武突然暴吼，利剑高举，对着童欣的香肩劈了下去。

    “不！！”童言怒吼，脸上青筋怒突，却被压制的动弹不得。

    秦命抬起了手：“人质都在这。”

    他跟葬海幽魂交换了个眼神，从彼此眼底看到了熟悉的明光后，微不可查的点了点头。

    葬海幽魂把所有人质都放了出来，包括羊山在内，一共六十人，全部推到了前面。

    他们精神萎靡，脸色蜡黄，像是经受了残酷的折磨。其实秦命和葬海幽魂除了开始拷问过，其他时候都没碰他们，一直扔在‘麻袋’里，但葬海幽魂这条‘麻袋’能装活人是有条件的，那就是从‘活人’身上源源不断的汲取灵力和生命元气。时间越久，里面的人活的越困难，到现在灵力消耗的严重，生命力也受到损害，有几个人连战斗站不住了。

    不过在看清楚眼前的局面后，他们暗淡的眼底终于恢复了些明光，惊喜的喘着粗气，得救了？我们得救了！

    “怎么交换？”秦命招出了大衍古剑，用力的握在手里。

    “把人全部交过来，我先检查检查。”姚文武高举的利剑，冷冷的盯着秦命。

    “这不叫交换。”

    “呵呵，你有讨价还价的余地？把人质全部送过来，我检查之后，放走童言，你再把葬神岛的所有宝藏扔过来，我检查后再放走童欣。”姚文武看见秦命吃瘪，心里说不出的痛快。很多年都没有这种感觉了，爽啊！

    “别听他……”童言刚要咆哮，被姚文武压着脑袋撞在了葬海梵精蜥钢铁般的背上，用力的踩压着。

    “别挣扎了，他叫的越欢，待会儿败得越惨。”童欣低语提醒着童言，现在挣扎是徒劳，只会刺激姚文武。

    “各后退五百米，再同时放人。”秦命提议道。

    “你没搞清楚状况？你，没有讨价还价的余地！放人！现在！”姚文武声音突然一提，大声高喊。

    秦命眼神冰冷，一瞬不瞬的盯着姚文武。

    “我数到三。一……”

    秦命深深提气，像是下了某种决定，抬手制止他，不用喊了。“我记得提醒过你，不要总想着练武，多多出来历练。有些时候，贪多嚼不烂，有些时候，吃多了也能噎死人。”

    “收起你的大道理，我还轮不到……”

    秦命突然提剑，斩向了前面那个少年，噗嗤，血水飞溅，一颗脑袋冲天而起。

    全场骤然一静，所有人的目光都转向了那股喷溅的鲜血。

    聚在一起的男女们愣了愣，直到回头看到那具无头的身体倒下，一个个惊魂尖叫，混乱逃窜。

    幽冥王右拳一握，一股灵魂力量绽放，笼罩了所有人质，他们瞳孔骤然放大，一个个全部像是丢了魂魄般站在原地，失魂落魄，任由王侯们释放的力量托在半空中。

    姚文武惊愕，那人正是他的心腹之一。他一个激灵惊醒，提着利剑就要斩向童欣的胳膊，大声嘶喊：“秦命，你真当我不敢杀她？”

    “我想听到你亲口喊……‘放人’。”秦命咆哮如雷，提着利剑杀进了人群。

    葬海幽魂提刀同时跟进，手起刀落，两颗脑袋冲天。人质们毫无反抗的意识，灵魂都被封住，不知道发生了什么。秦命、葬海幽魂，砍瓜切菜般的屠杀着人质，一刀一剑，一颗颗脑袋滚落。

    一转眼的功夫，七人惨死，他们还在继续，没有一丝一毫停手的意思。

    “住手！”姚文武尖利咆哮，已经落到童欣肩上的利剑都生生停住了，瞳孔放大，心神皆惊。

    全场动容，诛天殿强者们愤怒咆哮，一股血气上涌，差点就要杀过去。

    众王候集体跨步，释放汹涌的能量，严阵以待。

    就在这么短短几秒钟，又是十个人质惨死，血水飞溅，人头滚滚。秦命、葬海幽魂，浑身都被血水染红，大步向前，剑剑斩首，刀刀剁头，像是无情的侩子手，继续着屠杀。

    “住手！住手！我杀了她！”姚文武狂怒嘶喊，利剑劈向了童欣的脑袋，可是，秦命那里好像根本就没听到，继续斩杀着一个个熟悉的人，没有丝毫停止和留情。那里面除了诛天殿的精英天才就是那些高层的子侄后代等，就这么活生生的死在他的面前。

    “放人！”当秦命的利剑劈向羊山的时候，铁浮屠发出惊雷般的咆哮。

    姚文武眼看就要落到童欣脖子上的利剑，也被他身边的高阶圣武振开。

    秦命和葬海幽魂这才停止，全程不过十几秒而已，半空中多了二十三具尸体，浓烈的血腥味弥漫天海间。

    姚文武呼哧呼哧的喘着粗气，脸色苍白，浑身发冷。死了二十多个？里面不乏那些身份尊贵的弟子。一个声音在他脑海里盘旋，完了，完了，我完了。

    诛天殿众人的脸色一个比一个难看，剧变来的突然又凶残，让他们措手不及又惊又怒，这一刻，终于亲眼见识到了秦命的手段。

    铁浮屠他们则眉头紧皱，秦命是在跟姚文武比狠，比谁的心更沉稳。秦命看似出手无情，干净利落，其实心里绝不轻松，他是在震慑姚文武，刺激姚文武，如果姚文武也在第一时间剁了童欣，秦命绝对会后悔，而且还会收手。可姚文武明显又惊又乱，只顾呼喊，忘了出手。

    秦命赢了，完胜！

    姚文武，惨败！

    铁浮屠不得不喊停了，死了二十多人，羊山也差点死了，再下去几秒，六十多人都剩不下二十个，就算剁了童欣，也毫无意义了。
  