    真要动起手来戮食天蝶的战斗能力要比侧重于辅助的无尽夏强得多。

    刚刚林远还觉得无尽夏是天空之城的第一战力，现在有了戮食天蝶在无尽夏就只能屈居第二了。

    而且通过蓝闪紫蝶林远可以间接的控制戮食天蝶，戮食天蝶等于是林远掌握的贴身力量。

    这种贴身力量和血浴之母这种护道人的力量不同。

    血浴之母就算是林远的护道人也终究属于外力。

    而戮食天蝶因为向蓝闪紫蝶缔结了主仆契约，已经等同于是林远的个人力量。

    林远对着蓝闪紫蝶说道。

    “小家伙，接下来该轮到你晋升幻想种了。”

    蓝闪紫蝶听到林远的话翩翩飞起，立刻迎向林远另一只手上的蝶形意志符文。

    在这一瞬间一股澎湃的紫意从蓝闪紫蝶的身上涌出，透着迤逦的华贵。

    紫意慢慢的分化成蝴蝶光影，就像有千百只紫蝶要翩然飞向天际一般。

    这些紫色光影慢慢的聚成紫色霞光，紫色霞光晕染着蓝闪紫蝶身上的蝶翼。

    使得蓝闪紫蝶蝶翼上紫意更盛，同时也让蓝闪紫蝶的翅膀变得更加纤长。

    蓝闪紫蝶原本圆形的下半边翅膀拖长出了长长的尾翼，尾翼末端吞吐着紫色的霞光。

    林远见状暗暗点了点头，看来蓝闪紫蝶晋升幻想种的过程并不像聪明和音音那样痛苦，也没有出现丝毫的波折。

    按照这样的进化状态，蓝闪紫蝶应该很快就会顺利的进化为紫霞美人蝶。

    成为传说蝶类中灵物的至美存在。

    就在林远觉得一切都风平浪静的时候，异变突生。

    林远只见奶蓝色的戮食天蝶突然从自己的指间飞起，小心翼翼的朝着晋升幻想种过程中的蓝闪紫蝶飞舞了几圈。

    林远感觉到戮食天蝶的身上闪过仰慕，迟疑，爱恋，悲伤，坚定的情绪。

    在坚定情绪出现的一刹那，戮食天蝶于半空中轻旋化身成了一个蓝发紫眸的温婉女子。

    林远有些摸不清楚戮食天蝶到底想要做什么。

    就在这时，林远只见戮食天蝶化成的女子正看着自己双手合实，像是在向自己道别。

    紧接着，一股决绝的气势从温婉女子的身上喷薄而出。

    女子的身上燃起了苍白的火焰。

    见到这苍白的火焰，林远不禁失声惊骇道。

    “血脉献祭！”

    “戮食天蝶你刚刚晋升创世种，好端端的献祭你的血脉干什么？”

    “难不成你不想活了？”

    不过看着戮食天蝶的架势，林远大概知道了戮食天蝶会献祭血脉的原因了。

    一般有着高贵血脉传承的灵物都拥有献祭血脉的手段。

    像一些主龙种灵物会在年迈即将死去的时候将自身的血脉献祭，把血脉的力量传递给自己最看重的后代。

    让后代在小小年纪便轻松成就主龙血脉。

    但献祭血脉是一件十分危险的事情，血脉是灵物的立身之本。

    稍一牵动血脉灵物的本源便会受损，更何况是将血脉献祭。

    一般主龙种灵物在献祭血脉之后直接就会失去生命。

    只有少数囤积了大量精纯属性灵材的灵物，才能在献祭血脉后依靠消耗属性灵材其中的精纯元素能量。

    将血脉再造苟活一段时间。

    那些主龙种灵物献祭血脉都是在自己年迈即将身死之前。

    创世种的戮食天蝶才堪堪从戮食蠕虫的状态下蜕变过来，可以说等于才刚成年。

    此时刚刚成年的戮食天蝶和那些年迈的主龙种灵物做法相同。

    是想借着蓝闪紫蝶蜕变幻想种的时候，将自身高贵的蝶类至高血脉奉献给蓝闪紫蝶助蓝闪紫蝶的血脉更进一步。

    蓝闪紫蝶作为最美的蝶类灵物可以说仅仅差在了血脉上。

    现在戮食天蝶肯将自身的血脉献祭给蓝闪紫蝶，对蓝闪紫蝶来说是一场天大的造化。

    极有可能让蓝闪紫蝶突破人们传说中的认知，进化为比紫霞美神蝶更美的灵物。

    见到戮食天蝶决绝的献祭，林远只觉得自己被震撼到了。

    林远能感觉到戮食天蝶对蓝闪紫蝶深沉的爱意，这股爱意甘愿让戮食天蝶身化灰烬。

    都说飞蛾扑火，此时戮食天蝶的行为与扑火没有丝毫的分别。

    天下间真的有甘愿牺牲自己也要成全对方的爱情吗？

    这件事对于两辈子的单身狗来说自然没有一个答案。

    但眼前活生生的例子却告诉林远，爱情在某些生物眼中真的凌驾于生命之上。

    戮食天蝶决然献祭，但是林远却不能眼睁睁的看着戮食天蝶死去。

    进化中的蓝闪紫蝶并没有失去意识，蓝闪紫蝶自然感受到了戮食天蝶在献祭自身想要成全自己。

    林远能够感受到蓝闪紫蝶的心疼和焦急。

    甚至于蓝闪紫蝶都想要干扰进化让进化停止，以阻止戮食天蝶对自己的献祭。

    但灵物晋升幻想种的过程是不可逆转的。

    灵物一但与意志符文融合便再没有回头路可走，只能等待进化的完成。

    林远深吸一口气，通过精神力对着蓝闪紫蝶说道。

    “交给我吧，我会将戮食天蝶保下来的。”

    “你也别辜负了戮食天蝶用命为你搭起的天梯。”

    说完林远催动莫比乌斯的专属技能极乐净土，极乐净土直接出现在林远的脚下。

    洁白的沙粒透着荧光滋润着身上冒着苍白色火焰的戮食天蝶。

    但对于血脉献祭的伤害来说，铜阶十级传说品质莫比乌斯的极乐净土并不能很好的治愈。

    不过极乐净土也确实可以给戮食天蝶一份保障。

    在戮食天蝶献祭完自身血脉后，保下戮食天蝶的生命。

    戮食蠕虫领悟的力量规则虽然不是属性规则，但戮食蠕虫却是土属性灵物。

    晋升创世种的戮食天蝶依旧保留着原本的土属性。

    因此想让戮食天蝶成长恢复献祭的血脉便需要精纯的土属性灵材。

    林远将锁灵空间内土属性的天女级元素珍珠一把把的拿出来，不要钱似的抛洒向戮食天蝶。

    林远也不管这些土属性天女级元素珍珠是否带着珠蕴，又或者是何种珠蕴。

    此时保下戮食天蝶的命才是头等要事。

