    第37章凛哥吃醋

    “你疯了吧！跑六圈！整座山！”

    这山一望无际，他已经想象不到有多少公里了。

    跑完一圈，基本就告别人世间。

    还跑六圈？！

    【卧槽卧槽卧槽真让跑吗？！】

    【不是，上次小何没这么严重啊？我记得就是扎马步扎了一整天】

    【苏泱泱过分了吧，这会死人的】

    【苏泱泱你以为你是谁啊！天天一副皇帝样！】

    【姐妹们出征！我好想去荒岛打死这个女人！】

    【是是是，泱姐就是皇帝。谁但凡逆着你们家乔和风一下，你们就出征，世界都是你们乔家君的！】

    【楼上，你的评论我欣赏，你的私信记得关】

    乔和风好不容易从震动中回神，“可是你也没有让人来叫我啊！”

    苏泱泱掏出手机，“五分钟之内没有出发，再加一圈。”

    乔和风：“！！！！”

    不是，什么情况啊？！

    “姐姐……”

    “怎么了，想陪跑？”苏泱泱侧头看她，“我同意。”

    苏灵顿时摇头，“也不是……”

    “你要是陪跑，我给他减半。”苏泱泱勾唇，视线飘过苏灵的脸。

    这一句话，瞬间就将苏灵放到了无比尴尬的位置上。

    小何瞬间拜服。

    谁说泱姐不懂人情世故的？

    真多起心眼来，玩死你们好吗！

    “我……”苏灵犹豫片刻，咬牙。

    该死的。

    苏泱泱什么时候变得脑子这么好了？

    “我不用你陪着，灵灵！”乔和风立马道，“我自己可以！”

    他嘴唇都白了。

    【《我和我最后的倔强》】

    【倔不倔强不知道，“最后”怕是真的。】

    【全体都有，默哀三分钟】

    “和风哥，那不是太为难你了……”

    “不会，我能行。不就是跑步吗？谁没跑过？”

    【信我，还真没人跑过……】

    【和风和风，你是我的心风！！！太勇了！】

    【我没有粉错人呜呜呜呜】

    【为了不让灵灵陪跑，自己承担了这个责任，好男人啊】

    “去吧，我亲自监督。其他的人，继续采药。”苏泱泱道。

    一听见这个“亲自监督”，乔和风觉得自己又可以了。

    他眼眸一亮，胸膛里的心跳邦邦响。

    来了来了！虚惊一场！

    他的优惠券肯定藏在这里呢！

    到时候苏泱泱亲自监督他，这惩罚还能叫惩罚吗？那也就是意思意思，原地转两圈得了。

    乔和风更加自信满满。

    苏灵表演了一步三回头，跟着众人离去了。

    场上顿时只剩下了乔和风和苏泱泱。

    还有直播前无数兴奋起来的观众。

    【你们说，苏泱泱会不会真让乔和风跑？】

    【这还有假的吗？必跑】

    【赌五毛，跑】

    乔和风上前，摆出一副高姿态，不等开口，就听苏泱泱道：“去吧。”

    他一滞。

    “好了泱泱，我知道你生我的气。”乔和风看着苏泱泱的脸，原本打算骗骗就得了的念头，突然也真心了几分。

    就算他不想承认，也只能承认，现在的苏泱泱，真的很美。

    不是从前温室里养出来的样子，而是一种野蛮生长，更加有距离感的美。

    “你废话再多一句，是想多跑一圈？”苏泱泱眯眼。

    乔和风皱眉，“泱泱……”

    “去跑。”

    直到现在，乔和风才确定了苏泱泱是来真的。

    他咬咬牙，转换策略。

    “泱泱……”

    乔和风上前一步。

    苏泱泱突然侧头，看向草丛里。

    “谁？”她问。

    草丛里有风刮过，空空荡荡的，没有人。

    “什么谁？”乔和风重新将她的视线拉回来，深情地把她的手，放在了自己的胸口。

    “这颗心脏，真的承受不住六圈。”他认认真真道，“它已经，承受了太多了。”

    【？？？？？？？？】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈】

    【给哥们儿看笑了】

    【年度油王草哈哈哈哈哈哈哈】

    【《它已经承受了太多了》】

    【骚瑞刚才这个画面之后，我承受的也挺多的】

    【你们他妈笑什么？？和风哥心脏本来就不好，窦性心律不齐，你知不知道啊？】

    【楼上，窦性心律不齐正好是通过运动治疗的，你得感谢泱姐啊】

    苏泱泱胃里翻涌，转身就走。

    乔和风从后面跟上来，再次去抓苏泱泱。

    “泱泱，你……”

    “嘭！”

    一声闷响，苏泱泱转身，抬手，弓步，一个漂亮利落的过肩摔，将乔和风还没来得及说出来的屁话摔了回去。

    “男人不自爱，就像烂叶菜。”她冷冷留下一句，“我会让人看着你，别想偷懒。”

    乔和风：“……”

    【卧槽哈哈哈哈哈啊哈男人不自爱，就像烂叶菜】

    【哈哈哈哈哈哈哈这姐真的不是谐星吗？】

    【我他妈笑die】

    【救了大命哈哈哈哈哈哈】

    山下——

    薄斯凛反复回味着刚刚看到的那一幕。

    苏泱泱把手放在乔和风胸口上了。

    苏灵还说，苏泱泱是乔和风第一个喜欢的人。

    以及刚才那些人在背后谈的话……

    薄斯凛的脸彻底黑了。

    正好，小何带着一身汗回来，正拿着毛巾擦汗呢，看薄斯凛脸色臭的很，走过来询问道：“怎么了凛哥？”

    “没什么。”薄斯凛往椅子上一坐。

    小何一愣。

    卧槽？发生什么了？这还能算的上没什么了吗？这肯定是有点什么啊！

    小何跟了薄斯凛这么久，也算是了解薄斯凛的脾气，立刻走到薄斯凛旁边，将一瓶冰水递给薄斯凛。

    “凛哥，拿着吧，这是泱姐今天带着我们采药兑换来的，给大家消暑解渴的，我想着你也累了一上午了，喝点？”

    “不要。”薄斯凛直接推开，脸色比刚刚更冷，顿了顿又道，“以后，和苏泱泱有关的事情不要放在我面前说。”

    小何噗的一声把水吐出来，震惊。

    什么？！

    昨天还是“泱泱”呢，他亲口听见的！

    怎么今天连名带姓喊了？！

    【说真的，听见全名，我心口都颤了一下】

    【是啊，不习惯凛凛这么对泱姐】

    【凛凛吃醋了！看不出来吗！要哄呢！】

    【好吓人，仿佛你妈喊你大名的样子哈哈哈哈哈哈】

    【完了属于是，这回泱姐怎么哄？】

    正说着话，紧后面的大部队也回来了。

    苏泱泱领头，环视一周。

    “解散，生火，开饭。”她简略道。

    大家立刻一哄而散，井然有序地做起了自己的工作。

    苏灵也总算解放了，在阴凉处找到了乘凉的薄斯凛。

    “怎么了凛哥，不舒服？”她极为善解人意，靠近了，递过来一瓶冰水，“给，这是没喝过的。”

    薄斯凛本想拒绝，余光突然看见苏泱泱往这边看了过来。

    小何立马撤离战场。

    老天保佑，千万别殃及池鱼啊……

    两秒后，薄斯凛勾唇。

    他伸手，修长的指节握住了瓶身。

    “谢谢。”

    接了？？？？

    小何张大了嘴，视线一会儿在薄斯凛身上晃晃，一会儿在苏泱泱身上晃晃。

    这他妈……凛哥！你别作死啊！泱姐在看呢！咱们是不是收敛点啊？！

    怎么办怎么办……

    (本章完)

