    三十六计，之第十五计，为调虎离山：待天以困之，用人以诱之，往蹇来返。

    三国之时，调虎离山之计的经典战例为，后三国时代，诸葛亮出兵攻打魏国时，驻扎于祁山。

    祁山道路崎岖，运输粮食十分不便。

    于是，诸葛亮设计了木牛流马，命人在上方谷制造。

    有了木牛流马，蜀军来回运输粮草就方便多了。司马懿见蜀军不停地运送粮食，似乎打算长期作战，就派兵截击蜀军的粮队。路上魏军见一队蜀军正往上方谷运粮，便一拥而上，蜀军大败，有几名蜀兵被俘虏了。

    司马懿审问被俘的蜀兵，得知诸葛亮在上方谷，蜀军每天都往上方谷囤积粮食。

    司马懿听了非常高兴，连忙让部将率兵攻打祁山，引开诸葛亮的注意。而他自己则去进攻上方谷，烧掉蜀军的粮草。

    诸葛亮听说司马懿出兵攻打祁山，果然前去救援了。司马懿趁机率领五千精兵，向上方谷杀去。但是，蜀军早就按照诸葛亮的吩咐，在谷口设置了埋伏。

    蜀军把司马懿的大军诱骗到上方谷内，然后，立即放火烧谷口。顿时，整个山谷都是大火，司马懿无路可退。就在这危急的时刻，突然下起了大雨，司马懿这才得以逃命。

    司马懿率军回大营，却发现大营已被蜀军占领了，于是只好向渭河方向逃去。这时，去攻打祁山的魏兵也大败而回。司马懿回头一想，原来是自己中了诸葛亮的调虎离山之计了。

    按李孟羲所想，调虎离山之计，与围魏救赵有一些相同的地方，其相同点在于，目的都是用计谋去调动敌人。

    花费约有一年之功，李孟羲终于把兵书编完。

    又等一年，这一年，李孟羲就呆在长安，时时注意从各地来的急报，一年下来，天下各地发洪水的有，闹旱灾的有，闹蝗灾的也有。

    但是，李孟羲没见哪里有再报瘟疫，这说明，汉末最大的人口杀手，伤寒疫终于被消灭了。

    中原事了，李孟羲终于可以放心的把目光投向北方草原，那里，有很多胡人。

    终归是威胁。

    草原威胁该如何一劳永逸的解决呢。

    李孟羲想来想去，没有好的方法。

    筑长城？

    因为有了混凝土，可以以很廉价的方式，筑成真正的万里长城，并且，工本极低，且原始水泥混凝土的寿命极长，存在个几百年，根本没得问题。

    按李孟羲的推断，若发动全国之力，用混凝土修筑真正的如钢浇铁筑的万里长城，还真的能完成。

    水泥是神器，加上竹子，就更是神器，加上钢筋，则是神器中的神器。

    竹子水泥组成的混凝土来筑造城池，其成本，仅为古代用石头三合土夯土筑成的成本的十分之一，甚至更低。

    这意味着什么呢，意味着本来能建高五米，长千里的长城，现在，同样的成本，能建高十米，长万里的长城。

    为什么，长度可增十倍，而高度不可增十倍呢。

    因为，城墙不是二维图形，而是三维立体。

    假设，城墙是切面成正方形的长柱形的。

    那么，假设是高一米，城墙宽一米，长度为一千米的一段城墙，其所需的建筑料是多少呢，答案是，1x1x1000，为一千立方米。

    因为，水泥料成本是山石夯土成本的十分之一，所以，一千立方米的石料，能换一万立方米的水泥。

    这一万立方米水泥，如果用来筑高一米，城墙宽一米，的城墙，可筑城万之米。

    那如果，想筑造城高两米，城墙宽两米的城墙，一万立方米水泥能筑成多么长的城墙呢？

    答案是，10000除以（2x2），为两千五百米长的城墙。

    而且，根据建筑力学，城墙若是想坚固，则必须在地下有地基，而且，城墙越高，下层墙体承受的压力就越大，所以，如果修建十米高的城墙，城墙越往上，应该越窄，同理，越往下，墙基应该越厚。

    如果，一段高二十米的城墙，最顶端，城墙宽度为三米的话，那么，既然最上面最窄是三米宽，越往下，墙基越厚，到最下层，其墙体宽度，就可能有六米宽了，再加上，地基的两米高度，地基最下层，墙宽为七米。

    那么，如此形状的城墙，其截面应该是梯形。

    那么，其墙体体积应为，上底加下底，乘高，除以二。

    城墙墙体带地基，高度总共为二十二米。

    那么，截面积就是，（3+7）22除以二。

    截面积是一百一十平米，那么，这么宏伟的城墙，每修建一米，所耗费的水泥为一百一十立方米。

    万里之长，就按公里算，一万公里，两万里，也就是10000千米。

    10000000米。

    这10000000米城墙，所需消耗的水泥量为一万公里城墙，10000000x110=1100，000，000立方米。

    为一百亿立方米。

    假设，一个中型窑厂，十天可生产两窑水泥，一窑可产用粘土和石灰石一起煅烧的水泥两百立方米。

    那么，以大汉的体量，在漫长的边境线上，建一千个水泥窑轻轻松松。

    平均一个窑，十天可产水泥两百立方米。

    那么，一千个水泥窑，十天可产水泥两万立方米。

    全国每十天可产水泥两万立方米。

    那么，按一年三百六十五天算，一年全国可产水泥多少呢。

    两万，乘以三十六。为七十二万立方米的水泥。

    一万公里高二十二米，城宽三米，底座七米的巨城，需要一百亿立方米水泥。

    100，000，000除以720000。

    就是，10000除以72。是多少年呢。

    一百多年……

    也太久了。

    而且吧，一千个石灰窑，也太少了。

    石灰窑，一个村就能建一个。

    汉边境线那么长。

    有一万个村都不止。

    石灰窑建一万个都木得问题。

    所以，两万里巨城，快一些十年就可建成，慢一些，几十年也足以建成了。

    于是，李孟羲花三十年之功，在新汉三十七年，终于把巨城建成。

    自此，一道真正横亘两万里高二十米的巨城，横亘在北方草原。

    中原再无胡祸之扰。

    ——

    全书完。

