    于是，离开了这里之后的韩棋，回到公寓洗漱了一番，将刚才爆破产生的污渍给去除掉。

    然后再次出门，呼叫了一辆平安公司的无人车。

    在一段轻松的车程之后，无人车语音提示道：“您的目的地，PNPD朱雀城总部已经抵达，感谢您的乘坐，祝您愉快。”

    是的，韩棋这一次主动的，来到了PNPD安保集团的总部大楼。

    这当然不是韩棋，因为刚才的案子来自首。

    韩棋来此地，是想和PNPD谈一笔生意。

    PNPD安保集团，既是朱雀城的执法者，也是一家商业公司。

    这是一家很矛盾的公司。

    一方面，作为新时代的执法者，他们每年都会招募热血为民的探员。

    他们的口号，也是为了市民而奉献，向恶势力作斗争。

    另一方面，PNPD自己又是一家以盈利为目的的商业公司。

    他们，也是恶势力。

    或许，正是因为这种矛盾的结合。

    导致PNPD等一干，大型安保公司的处境尴尬——他们既要保护市民，和许多无法无天的巨型企业做斗争。

    一方面，他们自己就是公司。

    韩棋总觉得，PNPD等安保公司的模式有问题，应该走不了太远。

    但至少目前，他们有着存在的价值和空间。

    韩棋知道自己现在，已经被人给盯上了。

    并且，随着自己游戏开发的增多，随着自己身价的上涨。

    会盯着自己的人，还会更多！

    今天是事，是一个开始。

    但不会是结束。

    为了应对这一威胁，韩棋需要一些外界的力量。

    PNPD，正是其中很关键的一环。

    这家巨型的安保公司，拥有朱雀城所有的安保数据。

    PNPD安保集团的大楼，占地面积十分广阔。

    首先是一道，涂满了危险标记的高压电网围墙。

    这道电网墙，圈出了一片很大的空地。

    在空地的尽头，一座黑色主体，红色竖条的大楼。

    大楼顶部悬停着若干辆浮空车，而大楼的正面有巨大的PhoeNix ProtectD的标识图案。

    整体风格，就给人一种庄严肃穆的感觉。

    在高压电网墙的中间，有一道相对狭促的小门，显得很不协调。

    不过进入这道小门，还不能说是真正的进入PNPD。

    电网之后的空地，此时正在被一大堆示威者所占据。

    在示威者占据空地的前方，PNPD拉起了警戒线。

    还派出了许多探员，以及两台来自和平军卫的新型号战斗机甲，负责维持秩序，避免示威者冲击公司的真正大门。

    韩棋没想到，自己一来就碰到了示威。

    也不知道，是自己运气不好，一来就碰到了。

    还是说，这样的示威每天都在发生？

    来都来了，韩棋也就饶有兴致的，混入了抗议的群众之中，也凑凑热闹，看看他们在吼些什么。

    “只要还有一个奴隶，自由就没有实现！”

    “让公司狗来保护市民，不被公司狗欺压，就是一个彻头彻尾的笑话！”

    “探员们好！我的中指适合在您妈妈的屁股里！”

    一个梳着红色辫子，一看就很会饶舌的黑人男子，手持着牌子，上面写着：朱雀城玩完了！你们是最差的一届安保集团！

    另外一个手持砍刀，对着全副武装的安保集团探员，挥来挥去的帅气小妞，则大声的喊道：“让富人交税！穷人不应该为增加的安保税买单！”

    另外一个神情有些落寞的中年男子，他抱着一张遗像框，竭力的喊道：“我女儿才5岁！就被绿龙军的人杀害了！而你们做了什么？什么也没做！”

    “你们根本保护不了这座城市！”

    “你们是探员的耻辱！”

    在他的旁边，另外一个穿着蓝色闪亮T恤的女子，她见韩棋冷静的走来走去，却没有喊口挥旗子。

    对着韩棋鄙夷的说道：“你特娘的倒是也喊啊？你是来这里睡觉的吗？”

    “不敢反抗公司狗？怂逼！还不如老娘一个弱女子！”

    说罢，这名女子掀起了自己的蓝色闪亮T恤，用展示胸前标语这一行为艺术，来表达自己的不满。

    的确，在上百名挥舞着武器、示威牌，不断的叫喊示威的人群中。

    神情冷峻，不喊不叫的韩棋，的确是格格不入。

    于是韩棋也跟着大部队，举手嚷嚷了几句。

    在韩棋嚷嚷的同时，从PNPD安保集团的大楼里，走出了一位穿着灰色西装的男子。

    韩棋对他挥手示意——那正是来之前，韩棋通过正规渠道预约之后，专门出来接韩棋的接待人员。

    这位接待人员，将韩棋接到了警戒线后面。

    然后韩棋步入了充满现代商务风格，又十分大气的大楼里。

    乘坐电梯，进入了一间小型的会客厅。

    在这里，韩棋和PNPD的一位经理见了面。

    韩棋也很直接的，说明了自己的目的。

    “我最近被跟踪了。”

    “不过我不是，来雇佣你们的私人保镖的业务。”

    “而是想要在，信息层面上保护自己。”

    作为朱雀城的守护者，PNPD集团掌握着全城的安保信息。

    也有着整个朱雀城范围，甚至全世界范围内数一数二的人员信息数据库。

    在现代社会，人在朱雀城的一举一动，都有很大可能被PNPD的信息库给记录下来。

    其中有一些信息，并没有得到很好的保护。

    韩棋此次，就是想花钱，把自己在PNPD的信息库中的安保等级，提升到集团绝密。

    这样一来，任何的外人，想要利用PNPD的信息库来获取韩棋的信息，都会变得加倍的麻烦。

    甚至可以说，一般的人就无法，再利用PNPD的信息库，查到韩棋的信息了。

    在赛博星的时代，信息安全和人身安全一样，都被看的很贵重。

    一般的人自然没有资本，来保护自己的信息。

    但有钱人可以。

    韩棋也是知道这一点。

    所以才有的放矢，直接来找PNPD谈这个业务。

    听取了韩棋的来意，对方用平板查询了一下韩棋的相关信息，然后说道：“韩先生，您刚来朱雀城不久，目前看来您的信息并不多，也没什么敏感信息。”

    “您确定，需要此项业务吗？”

