
　　奚玥深吸了一口气，生生不息在体内缓缓运转。

　　木之本源的青绿色光芒慢慢凝聚在指尖，朝着幻境四周弥漫而去。

　　在进来前，蛋蛋就告诉过她。

　　她只有一次机会，用木之本源的力量破除幻境结界，解开姬冥煜的心魔。

　　这个机会一定要用在姬冥煜最大的心魔。

　　若是时机选的不对，奚玥阻止了这次轮回噩梦幻境，却无法将姬冥煜拖出来，只能让他再次进入下一个轮回。

　　而且，跟着姬冥煜经历一次轮回幻境，奚玥的神魂消耗也是非常大的。

　　此时她就已经感觉非常疲倦。

　　所以，若是这一次失败，不仅仅是姬冥煜会消失，就连她也会神魂俱灭。

　　这是一场赌博，一场以她的生命与爱情为筹码的豪赌。

　　而她，绝不会输！

　　奚玥的目光落在身影慢慢变淡的男人身上，嘴角勾起一抹轻柔的微笑，“姬冥煜，等着我！”天籁小说网

　　生生不息运转的速度由慢变快，同一时间，奚玥还运转了混沌心法，将全身的灵力全都凝聚于丹田，再通过生生不息转化为本源之力。

　　越来越多的木之本源在幻境空间中弥漫，一丝一缕，无声无息地缠绕上了姬冥煜。

　　原本已经变淡的身体在本源之力的抚慰下，再度变得凝实。

　　这是属于生命的力量，带着希望的芬芳。

　　姬冥煜猛地瞪大眼，抬头望向四周，“溪儿，溪儿！是你吗？！”

　　姬乘风却是神色一冷，嗤笑道：“想要救他出去，做梦！”

　　说完，一团黑雾从他手中挥出，撞在本源之力上。

　　“噗——”奚玥猛地喷出一口血，原本凝实的身形变得忽浓忽淡。

　　这是她神魂受到损伤的结果。

　　随着黑雾一下下攻击在本源之力上，奚玥的脸色越来越苍白，身形也越来越淡。

　　可是，奚玥运转本源之力的动作却没有片刻停顿。

　　一边输出本源之力，奚玥还一遍遍呼唤着姬冥煜，哪怕喉咙嘶哑，声音破碎，也没有丝毫停歇。

　　而随着她不要命的输出本源之力，姬冥煜的魂魄却开始不再溃散，他的神智也恢复了清明。

　　到这一刻，他终于听到了少女的声音。

　　嘶哑、痛苦、不舍与祈求。

　　“姬冥煜，姬冥煜，你听到没有！你这个骗子，你说过让我等你回来的！你怎么能放弃？你明明答应过我会一辈子与我在一起！”

　　“姬冥煜，我是溪儿啊！我没有死，我一直在这里，等你回来！”

　　“求你……求你快点醒过来好不好！”

　　姬冥煜猛地站起身，一把挥开了姬乘风，口中发出又惊又喜的嘶喊，“溪儿，溪儿，你在哪？！”

　　听到姬冥煜的呼唤，看到他清明的眼神，奚玥知道，自己终于还是成功了。

　　她心神一松，疯狂运转的生生不息停止，萦绕在周围的木之本源随之收回神魂中。

　　姬乘风的脸色则难看到了极点。

　　他没想到，就差一步了，居然会被姬冥煜挣脱了心魔。

　　一旦挣脱了心魔，他就会逃离地狱轮回幻境，自己想要慢慢吞噬他神魂，占据肉身的计划，就成了泡影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3188章 醒过来免费阅读。https://xs.23sk.com 