    第1418章 举步难行   

    “主人！实在不行就不……”   

    火凤看的心惊肉跳，声音在男人缓缓直起的身躯上消失了。

    

    墨无溟抬起眼，看向热浪里盘旋在一起金色光辉，嘶哑的声音：“那……就是欲火岩浆流？”

    

    话音落地。

    

    一丝血线从他唇角流淌下来。

    

    火凤忍不住以神识化为拟态，扑腾着翅膀在他耳边，劝说道：“其实不一定要用这个法子，你拥有凤凰血脉，只要多费点时间……”   

    话未说完，男人像是终于蓄满了前行的力气，低垂着眼睑，艰难地迈开脚。

    

    每走一步，便是一个血脚印。

    

    从头到尾都没看火风一眼，更别提听它的提议了。

    

    火凤飞到他身侧，瞥了眼他的腰腹位置。

    

    新上旧伤，内伤外伤，鲜血早已浸湿衣袍，鲜红变得暗红。

    

    火凤眼圈顿时红了，“要不，再吃一颗丹药止止血吧……主人……再试试？”

    

    不知是火凤声音哽咽，还是烦它老念经，男人终于停下脚步，掏出丹药吃了两颗。

    

    火凤期待的问：“怎么样？

    好点没？”

    

    墨无溟低低“嗯”了声。

    

    其实不然，丹药止痛早在魔蛇岛效果就没了。

    

    在九儿消失的那一瞬间，可能是凤珠离得太远，也可能是心里原因，旧伤复发后比他以前经受过的疼痛，增加了数倍，仿佛要将要他从腰腹位置生生撕开了。

    

    他侧目看向火凤，面色仍然从容：“与你契约，旧伤复发已然没那般灼热难忍，现下吃了丹药，你也可安静些了，莫扰本王。”

    

    他的声音维持着平常的冷淡，但火凤从他微微喘息猜出了他的真实情况。

    

    火凤不忍再看，知道怎么也劝不了，便看向前方那片金芒汇聚的地方。

    

    “主人加油！咱们就快到了，等您淌过凤凰一族的欲火岩浆流便可涅槃重生，您的旧伤就会全好了！”

    

    它边加油，边往前飞。

    

    墨无溟低垂下眼睑，咬着满嘴的血腥味，每往前走一步，腿都是打颤的。

    

    世人皆道他强悍无比，可世上哪有平白而来的强悍，只有一次又一次的磨练。

    

    以前是，现在是，以后也是。

    

    只有变得更强，才能冲到她前面。

    

    墨无溟抬起头，眼神更加坚定：“九儿，再等等，等我淌过欲火岩浆流，很快就会去寻你……”   

    不远处的火凤，正摸着眼泪，偷偷看着热浪里步履蹒跚的身影。

    

    希望苏九那个小丫头，千万不要对不起它家主人！   

    要不然，它一定会烧死她！   

    等等，她有凤珠不怕火……   

    那就把凤珠挖出来，再烧死她！   

    不对，还有青龙那傻逼插手……   

    算了，谅她也不会对不起主人！   

    火凤心思百转，自己找了个台阶下。

    

    另一头的青龙着实狠狠打了两个喷嚏。

    

    “谁想吾了？”

    

    它支棱起脑袋，从袖口爬出来，看向身后。

    

    苏九手撑着额角，眉心紧紧皱成川字，呼吸忽然变得急促，心脏像是被捏住了一样，疼得她猛地睁开眼睛：“墨墨！”

    

    眼前的满天金色消失不见，滚滚热浪被微凉的风替代。

    

    苏九面色怔了怔，倏地起身，四下看了看，“我一直在这吗？”

    

    

    

