    电脑上满是一个女孩的照片。这种事情十个人看了有个人会认为是电脑的主人很喜欢这个女孩，但是陈旭结合了所有的推测，这一刻他明白了，为什么当时那个割喉男攻击的是高晓节而不是管奕——那是因为他的目标就是高晓节！

    想到这里陈旭不由得出了一身的冷汗！如果那天自己没跟管奕去步行街，如果他们没有遇到高晓节，如果当时管奕不是因为好玩拿了几个所谓的护脖，又给了高晓节一个……以上的如果，如果有一条没有发生，那么百分之九十以上的可能，高晓节这个时候就已经变成一具美丽的尸体了。

    因为这个割喉男根本就不是随机选的，他完全是针对高晓节去的！虽然还不清楚之前五名受害者是不是也是有针对性的，但高晓节肯定是的！

    垃圾桶内的血迹，陈旭又让小敏检查了一下，果然还是这个霍胡。而在衣柜里面，陈旭还看到了昨天割喉男穿的那件红色的羽绒袄，这件羽绒袄明显是自己改造过，里面有纸板把衣服给撑起来，所以穿上这件衣服看起来会比原来的身形大上一号。

    这下真的可以说是确认无误了！只要再见到他真人，只要看到他脑后有伤疤，那么陈旭就能够立刻打电话报警，然后把这家伙给抓起来！

    嗯，悬赏金也有三万块钱呢！

    陈旭继续翻着他的电脑文件，想看看有没有更确实的证据，大略找了一遍，发现电脑里面的暴力电影不少，还有几部A片，点开一看就连陈旭这个从小就看过A片的家伙都有些受不了了——绝对的重口味SM！暴力虐待的！

    另外还有些游戏，一款CS、一款罪恶都市、一个抢滩登陆战，貌似都是射击类，或者是能够射击的游戏。陈旭心念一动就查询了一下这些文件的时间，结果发现全部都是今年10月底的时候才下载下来的！

    游戏、还有那么多暴力的电影、A片，在加上这割喉男的身份，陈旭基本上就先判断出这个家伙脑子有问题，绝对是变态！而且说不定是十月底才开始变态的！

    十月底变态，十一月十号第一个女孩受害……这当中要是没联系陈旭就能把脑袋摘下来当球踢了。

    陈旭仔细的一个盘一个盘的寻找，C盘文件太多暂时放弃了，其他几个盘里面除了游戏之外就没有什么别的内容。

    “真想这么找下去的话天黑都找不到。”陈旭觉得也不应该有人把自己作案的证据写在电脑里面，那太容易暴露了。

    想到这里陈旭就想走，不过转头想了想又把小敏变了跟数据线出来，连接到这台电脑上，把里面所有的文件全部复制进去——反正小敏硬盘大，这种数据线的传输速度又快，每秒钟500MB，只需要五分钟左右就能把他电脑里所有的文件都偷走，然后再让小敏通过二进制代码来分析所有文件当中的信息，看看没有隐藏的证据之类的。

    二进制代码就是直接读取一个文件的原机器码从而分析文件的内容，因为陈旭以前在老爸电脑里面藏东西的时候，如果是单个的文件都会把文件名改成跟系统文件差不多的，比如说是图片文件夹中的图片缓存文件Thumbs.db。外人看到这个文件名也不回注意，这就是一个很好的隐藏文件的方法。

    陈旭是想指不定这个家伙的电脑里面也有这种隐藏文件的方法之类的，反正分析着看呗。

    五分钟的等待时间是很漫长的，加上陈旭心中紧张，于是就想再抽根烟。但他不敢在这里抽，于是把小敏放在桌子上让她自己去拷贝，自己溜到阳台上，关上门点了根烟。

    可陈旭刚把烟点上，突然听到外面有开门的声音，这下可真的把陈旭给吓的魂飞魄散了！

    霍胡回来了？！

    陈旭偷偷的拉开门缝看了一眼，看到了一个人影以后吓的立刻把门掩上了不敢再看，心中哀嚎自己怎么衰成这样啊？而一想到电脑还没关，小敏还在上面连着呢陈旭就更吓坏了，心想自己这时候是不是冲出去跟那家伙拼了算了！

    进来的人正是霍胡。不过他现在两眼血丝，一副神不守舍的样子，虽然看到电脑是开着的，但是也仅仅只是愣了一下，以为自己之前没关机，压根就没有怀疑是有人进了他的屋子。

    不是霍胡没有危机意识，而是他精神正在混乱当中，根本无暇去想之前发生的事情。而且霍胡也很肯定的认为，绝对不可能有人知道他的身份而潜入他的房间进行调查。

    至于小敏放在桌子上他没看见，这一方面是因为霍胡没注意看。第二呢也是因为陈旭一贯的习惯是把USB接口插在电脑后面，所以小敏那个手表就摆在机箱后，正好被机箱挡住，霍胡看不到！

    这么一来，霍胡压根没发现屋子里面有人，他一头倒在枕头上把脸闷进枕头里。而陈旭在阳台上是急的尿都快出来了，但他现在还真就不敢冲进去。

    这不能说陈旭胆小，而是普通人基本上都是这样。陈旭虽然在虚拟训练中练了很长时间，但是真要说现实当中和人动手，尤其是在做好准备的情况下与人动手，这还是第一次，心里忐忑打鼓是肯定的，想上去又不敢上去也是肯定的——没被逼到绝路上啊！

    陈旭躲在阳台上大气都不敢出，脚都不敢动，生怕发出了一点的声响引起这家伙的注意。不过过了一会，突然听到屋子里面有野兽一样的嚎叫声。声音虽然压得很低，但陈旭就贴在门上，听的是清清楚楚。

    这间屋子是那种很老式的屋子。虽然卧室朝南，但是对着阳台却是墙壁而不是现在流行的大落地窗而是墙壁，墙壁上虽然有个老式的窗户但常年关着，还有窗帘，拉上窗帘了再关上门，屋子里面真的就漆黑一片，分不清白天黑夜。

    所以霍胡也根本没发觉外面有人，他在床上一个劲的打滚，翻来覆去的声音让在门外的陈旭吓的小心肝噗通噗通跳，不知道这个变态在屋子里面做什么。

    而就在这个时候，突然一段很舒缓低沉的音乐响了起来。

    陈旭吓的差点跳起来，因为他听出来了，这段音乐，正是小敏放的！

    屋子里面霍胡的挣扎声也突然停了下来，他很是迷茫的抬头看，声音是从电脑那边传过来的，难道是电脑自己在放音乐吗？——因为视线的问题，他还是没看到被机箱挡住的，小敏那块手表。

    音乐舒缓而又带了种神圣庄严的气息，如梵音唱响。音乐就这么缓缓的响着，呆在门外的陈旭本来心急如焚，在阳台上到处瞅着找武器，拿起一个花盆觉得不合适，衣服架子又嫌太长，选来选去，终于找到了一个不知道扔在那里多久了的啤酒瓶，就打算提着酒瓶冲进去跟霍胡决一死战了。可随着音乐从门缝里面传出，陈旭不知不觉的感觉到心中的紧张焦虑一点一点的消除，进而回想到一些很开心的事情，忍不住心中一片欢畅，倒也不觉得紧张害怕了。

    陈旭格在门外面都是如此，屋里面的霍胡则更不用说了。他就这么痴痴的坐在床上，目光呆滞，虽然这副模样跟个傻蛋没多大区别，但是却比他刚才一个劲的抓狂挣扎要好的太多了。

    霍胡肯定自己没有听过这首歌，但是在歌声当中，他也想起了曾经和那个女孩的一幕一幕。

    两人是网络上相识，自己因为她，毕业以后来到了这个城市，那一年他刚毕业进来当老师，女孩则刚刚大二。但是在学校当中，女孩因为说师生恋影响不好所以表面上和他的距离拉的很远，不过他一点都没有在意，看着女孩活跃在学校的各个角落——学生会，文艺表演，运动场……

    两人每天的交流都是在网络上，连手机发短信都少。因为女孩子怕别人知道，怕影响不好，所以就连上网，两个人用的也统统都是马甲号。

    就这么一年的时间过去，他们每日都在网上聊天，但现实当中说话的次数却没有超过五根手指。

    终于，在女孩子暑假回家以后，两个月漫长的等待让他受不了了。所以他很希望跟女孩把关系摊明白，就算为了这件事情辞职丢掉工作也在所不惜。

    只是这个时候女孩却告诉他，暑假当中她认识了一个男朋友，他们已经发生了关系……

    “啊……啊！”想到这里，霍胡又抱着头发出了一声无比愤懑的吼声，大喊着捂着耳朵，好像发疯一样的冲了出去。

    而此时的音乐中，正缓缓的吟唱着：“悉啰僧、阿穆佉耶，娑婆诃。娑婆摩诃、阿悉陀夜。娑婆诃。者吉啰、阿悉陀夜。娑婆诃．波陀摩、羯悉陀夜……”

    …………

    以上歌词取自于《千手千眼观世音菩萨广大圆满无碍大悲心陀罗尼经》，俗称《大悲咒》。

    第二章更新送到，继续号召月票、推荐票，催更票……催更票别投一万二的好不？

