    第二天一早，林逸就将电话打给了郁小可，告诉她了这个好消息。

    　　

    　　    可是，林逸从郁小可的语气中，却是丝毫感受不到她开心，这让林逸有些纳闷：“郁小可，你不高兴？”

    　　

    　　    “高兴……”郁小可有气无力的说道，心中却是无比的纠结！学校募捐的钱，你林逸打什么电话？显得你关心我么？郁小可又不可避免的想多了，没办法，她一旦误会了林逸，林逸做什么，她都觉得林逸是对她有特别的想法。

    　　

    　　    “你怎么了？不会是身体不舒服吧？”林逸关心的问道。

    　　

    　　    虽然林逸现在的身份是林逸，但是他也是男盗，这两个身份，在郁小可面前，不可避免的就会经常重合，所以林逸对郁小可表现出特别的关心也是情理之中。

    　　

    　　    “我没事儿，我很好！”郁小可这几天大姨妈来了，的确是有些心情不好，但是这事儿可绝对不能和林逸说，她觉得她和林逸之间的关系也没有好到这种地步。

    　　

    　　    “哦……那就算了，等过些天，我将捐款带过去，顺道看看孤儿院。”林逸也没有多想。

    　　

    　　    “别……你别来！”郁小可下意识的说道，可是说完，又觉得自己是不是反应太强烈了？于是连忙改口道：“我的意思是，那么多钱，你怎么带来？你就直接汇款过来就好了，不然丢了怎么办？”

    　　

    　　    “汇款啊，那也行，不过这些慈善款暂时都在学校的户头上，学校的财务部门开出来的是支票，只要到银行兑换转账就行了！我看看吧，我有空就去给你兑换了。”林逸说道。

    　　

    　　    “行，那你兑换完了直接汇款吧，我一会儿就把孤儿院的账号发给你！”郁小可说道。

    　　

    　　    “也行。”林逸倒是没有觉得什么，毕竟他亲自跑一趟松山市也比较麻烦。

    　　

    　　    林逸刚刚来到学校教室里，学校广播室的大喇叭里面就传来了一个熟悉的男声：“喂喂，喂喂，能听得到么？”

    　　

    　　    无论是在教室里，还是在操场上，亦或者是在宿舍里休息的同学，听到这个声音都很愕然，学校的广播很少会出现这种试音的情况，只有那些不熟悉广播播放的人才会如此。

    　　

    　　    “大家好，我是钟品亮，相信大家都认识我，我就不用再做自我介绍了！”钟品亮的声音再次从广播里面传了出来：“我在这里，是向大家宣布一件重要的事情的，我准备向林逸同学挑战，切磋武术，时间是今天下午一点，地点是学校的小操场上，请各位同学前来捧场观看，谢谢大家！林逸，我在那里等着你，可千万别不敢来啊，谁不来，谁是孬种，狗娘养的！”

    　　

    　　    钟品亮本来是想昨天晚上在拍卖会上宣布战书的，但是因为陈雨舒的破坏，没办法他只能在早上用广播室宣布这事儿了。

    　　

    　　    这还是他疏通了半天关系，争得学生会同意之后，才来广播室发挑战书的，学校并不禁止学生之间切磋武术，只要不闹的太大，学校一般不会干涉。

    　　

    　　    只不过钟品亮的挑战有些粗俗了，弄不好还会背个处分，不过钟品亮不在乎，只要能成为楚梦瑶的贴身保镖，那怎么都值得了。

    　　

    　　    他怕就怕林逸不来应邀参加挑战，所以他不得不放出一句狠话来。

    　　

    　　    林逸愕然的听着广播里面钟品亮宣读他的挑战书，这让林逸很诧异，这小子又来挑战了？难不成又有什么底牌了不成？

    　　

    　　    东海市工程大学的校园里，回荡着钟品亮挑战时下达的战书，经济系的教室中，陈雨舒和楚梦瑶自然也听到了这个消息。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，钟品亮这一次果然是带有目的性的，看来，他肯定是从明日复明日教派弄来了什么新的好宝贝了，不然他也不可能和箭牌哥约战。”陈雨舒听后说道：“不过，他没有了钟品亮金蝉内衣，上去不是挨揍么？”

    　　

    　　    “谁知道？”楚梦瑶摇了摇头：“昨天怎么没有看出来呢？他伪装的也够好。”

    　　

    　　    “是啊，一会儿中午午休的时候，我去探探虚实，看看能不能知道钟品亮有什么底牌。”陈雨舒说道：“这个任务，就交给侦探舒007了！”

    　　

    　　    “那你小心一点儿……”楚梦瑶略一犹豫，就点了点头，她也不想林逸输，知己知彼方能百战百胜，不过还是提醒道：“钟品亮对你好像已经有所防范了，实在不行，也别勉强。”

    　　

    　　    “恩，我知道。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    中午的时候，一下课，陈雨舒就将电话打给了钟品亮。

    　　

    　　    “小舒啊，有什么事情么？”虽然钟品亮恨极了陈雨舒，但是表面上还是很热情的，没办法，谁让陈雨舒是楚梦瑶的闺蜜呢？

    　　

    　　    “小亮子，你在哪里？你怎么又挑战箭牌哥啊，你有把握胜出么？”陈雨舒试探的问道。

    　　

    　　    钟品亮现在已经知道陈雨舒绝对是和林逸一伙的，不可能和他一伙，也知道陈雨舒估计是来打探消息了，钟品亮之前吃了亏了，现在怎么可能再吃第二次亏呢？不过他也正想找陈雨舒出来呢，他要放出百醉蜈蚣咬一下陈雨舒，让她昏迷，好扰乱林逸的心情，正愁不知道以什么理由约她，没想到陈雨舒倒是主动送上门来了，所以钟品亮心中大喜过望，面上却是不动声色的说道：“我在学校后面的小公园里，正练习武功呢，有没有把握，你来看看我的绝招不就知道了？”

    　　

    　　    “喔？你有绝招？那小舒一定要见识见识了！”陈雨舒没想到钟品亮答应的这么爽快，连忙问道：“那你在学校后面的小公园等我，我马上过去！”

    　　

    　　    “好……等等！”钟品亮突然话锋一转问道：“你不会是来给林逸打探消息的吧？上次我的钟品亮金蝉内衣，是不是被你坑走的？”

    　　

    　　    “什么中品金蝉内衣？那是什么东西？和钟品亮金蝉内衣是一个东东么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　    “你不知道？唔……没什么，那你来吧。”钟品亮故意虚晃一枪，然后说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

