    二壮听到声音，朝着水池里看去。

    “我去，好家伙，这些鱼大早上的就这么有活力？鼎哥，你是不是给鱼喂了什么？”

    “扔了点饲料进去，结果就成这样了，行了，别管鱼了，先把网子弄好再说。”

    今天，对于源海市的黄家来说，是个好日子。

    因为，三天的禁足时间结束了。

    早上，黄家所有人都集中到银杏树的院子里，对着银杏树三叩九拜后，黄老爷子说:“今天，陈先生吩咐的三天禁足期正式结束，大家可以出去了。”

    “太好了，憋在家中三天了，总算可以去玩了。”

    “中军，军队那边还是没有消息吗？”

    黄中军听到他大爹问，叹了口气说:“是的，没有消息。”

    黄老爷子安慰他道:“中军，我相信你，没有做的事情，就是没有做的，那件事一定会水落石出的。”

    黄中军本来是军队里校级的人物，平日里哪有时间呆在自己家中呢？

    几个月前，他去执行了一个任务，回来后就被莫名其妙的暂时停职了。

    说是上面要调查，让他在家中等调查结果。

    黄中军千方打听才得知，有人举报他在上次任务时，泄露军队相关信息，这让他有些难以接受。

    因为，上一次要不是他出手，他们去执行任务的几人，会付出惨痛的代价。

    明明是他力挽狂澜，可回来后，却变成了他泄露军队信息，这让他怎么想都想不明白。

    回来后，他在家中一呆就是三个月。

    等的时间越长，他就越是焦急。

    今天，黄家人总算是禁足结束了，于是，从今天起，很多人就要重新投入到家族生意上去了。

    “中庭，你也赶紧回单位吧！省得到时候被人穿小鞋。”

    “知道了，大爹，我这一次一共调休了四天，今天休完明天就回去了。”

    “嗯，那就好。”

    黄中庭正准备扶着自家老爷子回屋，结果兜里的手机响了。

    没办法，他只好先接电话。

    “喂你好，请问哪位？”

    “你好，黄中庭同志，我是省里的徐记忠。”

    黄中庭听到这个名字后，明显一愣。

    徐记忠，是省里的领导，级别比他高很多。

    而且，徐记忠还是省里负责官员升降的一把手。

    这个时候，徐记忠给他打电话，难道是他犯了什么错误？

    “领导好，您找我有什么吩咐？”

    “小黄，首先对你说声恭喜，让你心里有个底，省里这些天对你这四年半的工作进行了一个详细的考察，发现你这四年半来，工作做的细致认真。

    所以，省里决定升你的官，还有，我们查到你本该两年前就升一级的，可结果被一个腐败分子给钻了空子。

    出于补偿原则，这一次省里决定暂时给你升两级，等到你在新岗位上工作满一年，再给你升一级，你就可以到省里来了。”

    “领……领导，您……您是说？”

    绕他黄中庭活了快五十岁，今天听到他可以连升三级后，也无法保持淡定了。

    他结结巴巴的，一句话都说不完整。

    “小黄，我知道你现在很高兴，所以说话都有些语无伦次了，这件事是真的，后天，你的调令就会下发，希望你收到调令后，继续努力。

    今后一定要继续为了国家与人民，努力做贡献，明白了吗？”

    “明白了，领导，我一定不会辜负国家与人民的期望！”

    电话挂了后，一旁的黄老爷子赶紧问:“中庭，什么事能让你高兴成这样？”

    “大爹，我升了，我终于升了！”

    一旁的黄中军说:“中庭，你升了？真的假的？”

    “真的，这一次，我不仅是升了，而且是连升三级，不过暂时是两级，另外一级要在新岗位上工作满一年才能升。”

    “如果我没算错的话，升三级你就到省里去了吧！”

    “嗯，没错。”

    听了他们两人说的黄老爷子也算是明白了。

    他们黄家终于要再次出一个大官了，一个省里的大官。

    “祖宗保佑，中庭，快去感谢一下祖宗！”

    “是，大爹。”

    黄老爷子看着黄中军的背影，眼里飘着泪花。

    “好，太好了，我黄家终于是苦尽甘来了！”

    他刚说完这话，一旁黄中军的手机也响了。

    “喂，你好。”

    “同志，你好，我是丁文宣。”

    “丁……丁政委，您好，您找我有什么指示？”

    “是这样的，上面不是停了你三个月的职吗？现在调查清楚了。”

    “丁政委，我……”

    “你先别急，听我说。”

    “好，政委，您说，我听着。”

    “黄中军同志，经上面调查，证实了你是清白的，那件事比较复杂，所以，背后到底是谁在给你下绊子，我们暂时还不能告诉你。

    黄中军同志，你要记住，我们夏国不会辜负一个功臣，也不会放过一个小人。

    上次的任务，要不是你出手，必然损失惨重，所以，经上面讨论，决定将你升一级。

    希望你以后能继续为国效力，不要辜负国家与人民，不要忘记自己的使命。”

    “是，政委，不忘初心方得始终！”

    “好了，今天你收拾一下，明天会有人去接你回军队，挂了啊！”

    挂了电话，黄中军心中感慨万千。

    此刻，他终于体会到那句夏国不会辜负一个功臣的话了。

    现在，绕他是一个铁血的汉子，此刻也忍不住流出了眼泪。

    “中军，咋了？什么事能让你哭成这样？”

    “大爹，明天我就能回军队了，而且，这一次我还因祸得福，升了一级。”

    “看看，中军，我就说夏国一定不会辜负每一个功臣的，现在啊，不就一切水落石出了嘛，中军，你也去那里感谢一下祖宗。”

    “是，大爹。”

    两人对着银杏树再次跪拜一番，然后走到黄老爷子身边。

    黄老爷子望着他们黄家下一辈的两个顶梁柱终于如愿以偿，也是替他们感到高兴。

    “行了行了，赶紧把你们的眼泪擦干，都多大的人了，臊不臊？”

    “大爹，我们这不高兴吗？”

    黄老爷子不忘提醒道:“我知道你们高兴，但是，你们可千万不要忘了，是谁让你们有的今天。”

