
　　在朱妍萌的夸奖下，苏宇寒逐渐迷失了自我，直接拿出了最好的果酒：“这是我这里最好的果酒，给你尝尝？”

　　“好啊！”朱妍萌单纯是好奇，没想到那么多。

　　待回到吧台，朱妍萌先喝了一小口，有股淡淡的香味，还甜甜的。

　　“好喝！”朱妍萌说完又喝了一大口。

　　苏宇寒也自斟一杯，然后喝了一口：“是不错！口感刚好！”

　　说完举起杯子：“干杯！”

　　外面雨继续下着，打在窗户上，发出‘啪啪啪’的声音，而屋内的两人，面对着窗户，一边看着雨夜的景色，一边品味着美味的果酒。

　　几杯酒下肚，朱妍萌的脸颊微红。

　　而苏宇寒本来酒量很好，可晚上已经喝了不少，这会儿喝了几杯，也早已意识不清了。

　　两人开始打闹起来，说话也越来越open。

　　“苏宇寒，其实你人长得还蛮帅的！就是太花心了！啧啧……”朱妍萌带着醉意，胡乱地说着。

　　苏宇寒像是在回应却也不完全是：“我那是必须帅！”

　　“其实你也不错！身材不错！脸蛋也不错……”

　　“那是必须的！老娘世界第一美！”

　　“呵呵……我喜欢你这样的自信！”

　　“你喜欢我？”

　　“嗯！我喜欢你！”

　　突然，朱妍萌哭了起来：“呜呜……你喜欢我？那你为什么一直欺负我？”

　　“我哪有？”苏宇寒一边否认着一边朝着朱妍萌的方向走过去。

　　刚到朱妍萌身边，苏宇寒则拉着朱妍萌的手：“你看着我的眼睛，我很严肃地告诉你：我真的喜欢你！”M.23sk.com

　　然后他一个踉跄，就这样把朱妍萌扑倒在沙发上。

　　看着趴在自己身上的男人，朱妍萌笑了：“屁呢！我才不相信！”

　　“不信？那我就证明一下！”

　　苏宇寒此话说完，直接俯身亲了下去。

　　朱妍萌一开始没有反应，但突然砸了一下嘴巴，她笑了：“甜的！”

　　然后勾住他的脖子，主动送上了香吻。

　　女人主动，苏宇寒自然没有拒绝的道理，他与之放肆地亲吻着。

　　第二天早上，当朱妍萌醒来的时候，她感觉一阵头疼，她一边睁眼一边揉着惺忪的睡眼：“艾玛——”

　　突然，一条胳膊伸过来，放在她的胸前。

　　虽然胳膊很白，手也修长好看，可这是男人的手臂诶！

　　“啊——”朱妍萌直接大声叫着，然后一把拽过被子，然后一脚就踹了过去。

　　扑通——

　　苏宇寒被强制唤醒。

　　他掉落在地板上，头刚好磕在地板上，疼得他龇牙咧嘴。

　　“怎么了？地震了？”

　　在盘坐起来，却发现自己面对有个女人——朱妍萌！

　　“早！”苏宇寒还没意识到什么，竟然还主动打招呼。

　　到是朱妍萌，直接骂了脏话：“早你个大头鬼啊！你这个混蛋，瞧你对我做了什么？”

　　早上醒来的时候，朱妍萌发现自己和苏宇寒都没有穿衣服，很显然，两人昨晚喝多了，然后先亲吻，后到了卧室。

　　她竟然和苏宇寒睡了！

　　苏宇寒这才反应过来，脑海中一闪而过昨晚的激烈画面：从沙发之吻再到床上——

　　“对不起——”苏宇寒下意识地第一反应竟然是道歉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第306章 果酒后劲很大滴免费阅读。https://www.23sk.com 