    维达尔站在原地动也没动，甚至连他那只黑皮鞋都没从塞巴斯蒂安的头上拿下来。

    但盖依拉姆还没走两步，胸前突然穿出一根带浓血的粗长木头，将他整个人活活钉在甲板上。

    “咳咳......”

    盖依拉姆不敢置信地低头看过去，作为一名技术高超的船匠，他一眼就看出这是船龙骨的一小截，只是顶端有些尖锐。

    “船匠死于船骨吗，还真是讽刺啊。”

    感受着体内气力地迅速消退，他也只能口吐鲜血地苦笑，愤怒什么的也没剩多少了。

    实在是维达尔的强，让他无可奈何。

    “这叫死得其所，不用感谢我。”

    【咻咻咻咻咻咻！】

    维达尔话音还没落下，空中再次激射过来几截尖锐的龙骨，将盖依拉姆的彻底钉死。

    其出手之狠辣，完全与他脸上的云淡风轻矛盾。

    这一下，算是惹毛了所有的沃德海贼团，倒不是说他们反应迟钝，而是之前被维达尔的实力，以及船长沃尔德的死讯暂时镇住。

    但现在维达尔这明显是要斩尽杀绝，既然不拼也得死，谁还会束手就擒？

    可有用吗？！

    在他们身后那些分解在空中的各种船构造，在森森果实的力量下，纷纷拉长形成一根根锋利的枪矛。

    下一刻，就在它们成型的瞬间，毫不留情地划破夜空，如箭雨般成片扫射下来。

    【咻咻咻咻咻咻！】

    【噗嗤！噗嗤！噗嗤！】

    顷刻间，所有的海军都目睹了这地狱般的场景。

    他们清晰地看到海贼的身体被一根根木头轻易捅穿，溅血，然后惨叫着倒在血泊中，从挣扎再到奄奄一息。

    刚刚还和他们逞凶的强大海贼，此时竟在他们面前，不对，是在维达尔上校面前，犹如脆弱的稻草般成片倒下。

    上百条活生生的生命，转瞬间化为破布，钉死在军舰的甲板上，有些还没死透的，仍在发出凄厉地哀嚎。

    这些沃德海贼团的海贼们，最终还是覆灭于自家海贼船。

    此时维达尔的面前，还有一个人保持站立。

    一身白大褂，内着粉红色旗袍，露着大白腿的紫发美女奈芹，正瑟瑟发抖地站在枪群中。

    她身处的世界一片血红，一名名熟悉的面孔，开膛破肚地钉在地上，他们那死不瞑目的狰狞神色，每时每刻都在强行抽出体内的勇气。

    这时一片黑影笼罩过来，彻底被恐惧占据身心的奈芹，只听到一句有些温和的声音。

    “你还有点用。”

    紧接着，两根染血的木枪从尸体中抽出来，然后在半空中塑形成手铐和脚链。

    唰地一声，它们快速铐住奈芹的双手和双脚，整个过程没有遭到任何的阻挠。

    面对维达尔那居高临下的目光，奈芹根本不敢有任何动作，那种压迫感十足的气势，她觉得自己还能站着已经很了不起了。

    与此同时，被一根粗木头死死束缚住的宾杰克，满脸惊恐地从空中落下来。

    和他一起的还有一个封闭的大木箱子。

    “把他们俩关进舱牢，这箱子搬到我的办公室，然后清理一下甲板。”

    “海军的遗体收敛到这些棺材里，海贼的直接扔海里喂鱼，弄好了，你们直接退到一公里外等待支援即可。”

    维达尔一边用能力为牺牲者们制造大小合适的木棺，一边冷静吩咐道：“除非有我的命令，谁也不准接近这座岛。”

    “我不在的时候，由罗杰斯中尉全权负责，当你觉得不妙的时候，马上撤离，不用管我！”

    “是！”罗杰斯中尉明白他的意思，不过他迟疑地问道：“您这是准备回去和邦迪·沃尔德打吗？”

    “虽然不知道您是怎么引开的他，但我们现在直接开船离开不行吗？”

    维达尔看了他一眼，说道：“我们就算提前跑出一海里，对百倍速的沃尔德来说，只需要几分钟就能追上来。”

    “到时候在海上战斗，会让我更加难打，而且我可没信心一边打，一边护住你们。”

    说完，整个人木质化钻进甲板，再次利用那根连接岛上某棵大树的树枝，将自己传输过去。

    军舰连接本体，本体再连接大树，大树再连接其他树木或植物，这就是他先前一系列准备中的一个。

    ‘网线’当然要化为‘网络’才能发挥出最大的效果。

    只要邦迪·沃尔德做不到同时摧毁掉所有植被，那维达尔就永远拥有退路。

    罗杰斯他们不知道的是，他之所以让他们撤到一公里外，除了刚告诉他们的那些理由外。

    更大的目的就是为了让连接军舰的这跟‘线’拉到最长，这样就算他之后真的打不过了，也可以在几秒内回到一公里外的军舰上。

    然后，逃！

    打不过当然就要跑啊，这没什么可丢人的，只是可惜以他现在的能力，只能让‘线’拉长一公里左右。

    还是弱啊，正在树枝中传输的维达尔心中暗叹。

    岛上，还不知老巢被端了的邦迪·沃尔德仍在丛林中大发雄威，由于木分身的特殊性，到现在他也没有察觉到任何不对劲。

    就是觉得那个面无表情的小鬼是真能跑啊，特殊超人系在合适的环境中这么难缠？

    至于维达尔表现出来的无力，不断地东躲西藏，只会用各种乱七八糟的植物骚扰这些，不很正常吗？

    这就是双方的实力差距啊，一个小小的本部上校能强到哪去？

    【砰！砰！砰！】

    一个个散发着绿光的夜光菇在遭到触碰的瞬间爆炸开来，绿光化为浓稠的绿液朝四周溅开。

    刚落到沃尔德的身上以及手中的刀上，就发出嗤嗤地腐蚀声，但那层附在表面的霸气轻松抵消掉它们的效果。

    可就算如此，还是沃尔德感到糟心，这片丛林的麻烦程度比他想象中大那么一点点。

    那些树木也就罢了，不仅地上的杂草会冷不丁地刺向眼睛，这些该死的蘑菇也会爆出硫酸般的毒液。

    还有那些半遮半掩的花朵，都会散发出五颜六色的雾气，那一看就不是什么东西。

    他只能时不时地挥出刀风一次又一次地逼退这些不详的雾气。

    这位悬赏金高达五亿贝利的大海贼，此时终于深刻感觉到了自己的短板，他缺乏大范围，大威力的招数。

    这个短板要是身边有炮弹这种东西其实还好，一个百倍炮弹砸下去，这片丛林肯定得没了。

    可他追上来的时候哪里会想到这些？

    此时此刻，他竟然有些羡慕爱德华·纽盖特的震震果实，还有史基的飘飘果实。

    就在这个间隙，维达尔回来了，悄无声息地收起木分身，终于可以安心和这个家伙打一场了。

    他这次回来，其实也是抱着打败邦迪·沃尔德的心思，相信要是成功了，自己这军衔肯定得升一升，直接从校级进入将级队伍！

    否则，鬼知道得几年后才能升将，他可不想像斯摩格一样，三十多岁了还是个上校。

    关键，也不是一点胜率没有，就算短时间内拿不下，拖他个几天几夜，磨死他！

    谁让他最擅长的就是这种打法呢......

