    陈佳丽是着实没想到周文会跳脚，对于新人的培训调教，她是熟门熟路。

    按照常规，她这样的做法，既能受到老板的表扬，还能得到说一不二的威信。只是现在周文有点不听话，直接掀了桌子，有点难堪。

    大群中看笑话的有之，拍手称快的有之，甚至于添油加火的也有。

    对于刚进入公司的新人，也有这样那样的不适，但为了工作，谁都没敢出来驳斥质疑。

    此时，周文开了一个头，就有两个受不了的女孩子也紧随其后，直接怼了回去，言道：“牲口都没这样干活的。”

    “管理都他喵吃干饭的，除了盯着我们加班加班，连最基本的吃饭问题都解决不了，留着干嘛，杀猪吗？”

    两个女孩子的言语，彻底把管理层得罪的透透的了。

    周文的离职板上钉钉，两个女孩子发泄完，也递交了辞职。

    辞职后的生活其实很惬意，睡觉睡到自然醒，甚至于可以做一些想做的事。

    没了工作，周文自然而然的玩起了股票，有着附着在手机上的2022版APP，涨跌都在周文的预计之中。

    给自己留了20万现金后，周文把剩余的80万资金全部投入到了股票账户。

    每天选五六只股票，分别建仓，以此来赚取利润。

    周文的操作倒也不复杂，每天收盘后选资金流入的前50只股票，在手机上查看往后几天的走势，只要股票是涨的，周文便保留下来，最后筛选出3-5只，第二天竞价的时候分仓买入。

    而后，在第二天竞价的时候卖出，不管涨幅有多少。

    然后再买入，前一天准备好的股票。

    长此以往，周文一个多月的时间，就赚到了近600万的利润，账户资产达到了659万。

    功劳自然是附着在手机上的2022版炒股软件，周文自知是没有那个炒股水平的。

    2013年3月30日，周文最终还是做了决定，去那个洋气十足的中海市，那里有他暴富的梦想。

    中海市严格意义上来讲，是一个金融城市，各种政策扶持下，金融行业发展迅速。周文看中了这一点，他也想去中海市继续做金融投资。

    周文走之前，特意跟房东商量了一番购房意向。幸运的是，房东也想置换一套大的房产，在没有任何纠纷的情况下，周文花了110万购置了这套58平米左右的房产。

    这里有顾佳跟周文的回忆，也有他们难忘的一夜，周文不想做任何改变，也许保持原样才是最好的。

    杭城的限购要到2016年才执行，况且周文的户籍也还在学校集体户口上挂着，还是有资格购房的。

    要是换到中海，周文是一点想法都没有，不是贵，是没资格。

    五年的社保，周文完全够不上条件。

    2013年4月3日，周文离开了这座生活多年的城市，或许毕业之前都不会回来了。

    周文没有跟班主任、辅导员和同学打声招呼就离开了，选择了一个人悄悄的离开。

    说实话，原位面2022年的自己，一直生活在这座城市，除了刚毕业那两年常有联系，后面基本也断了联系，除了部分同学远离杭城，也有家庭的原因。

    益家小区套内面积只有58平方，房产证上却有76个平方。

    办理了益家小区房产过户手续后，周文才拉着一个26寸的行李箱，来到了传说中的中海市。

    这里是梦想开始的地方，也是实现梦想的地方。

    安家天下静宜门店

    来之前，周文并不清楚自身所在世界，也出现了安家影视人物。直到在网上寻寻觅觅找出租房的时候，看到了安家天下静宜门店，才发现，这或许是一个多影视混合的世界。

    徐文昌，一个中海长大的富二代，不缺吃，不缺穿，更不缺住。能力不小，人缘还广，即使躺平，也会衣食无忧。

    对待工作，佛系，算是剧中最有特点的一位主角人物了。

    周文出了火车站后，就打了一辆出租车直奔静宜门店。

    看着熟悉的门头，周文感觉没来错地方。

    刚走进店里，就迎来一位干练的女性销售，扎着丸子头，穿着工作装，个子偏瘦弱。周文并不认识，也没在剧中见过。

    女孩上前客气的问道：“您好，先生，你是要买房还租房。”

    房产中介有一个特点，那就是客气。甭管是不是客户，只要进来，都会很客气的询问需求。

    周文看了看店内空荡荡的，说道：“我找谢亭丰。”

    过来之前，周文一直是电话联系的，对方就是谢亭丰。

    问明来由之后，女中介说道：“他去带人看房了，您先坐一会儿，我给他打个电话。”

    很快女孩就退了出去，过了一会儿之后，女孩端来了一杯热水。

    看房是个很繁琐的过程，像周文这样租房的客户，其实谢亭丰并不看重，只是作为一个业绩来源，谢亭丰也没放过。

    至于周文怎么想的，其实也简单，这家门店算是中介中的一股清流，并不做坑蒙拐骗之事，周文也信得过。

    过了差不多一个小时，谢亭丰才姗姗来迟。

    四十岁左右的中年人，有点高，也有点瘦，脊背微微佝偻着。

    看着熟悉而又陌生的的老油条，周文感慨颇多。

    要出租的房子是月桂小区的两居室，在23楼，有电梯，上下楼还是比较方便的。

    跟着老油条看了下要出租的房子，跟老油条之前发给周文的房屋图片基本一样，没啥出入。

    周文来之前是看过的照片的，知道房屋的格局，又天然的信任老油条，便把行李箱也一起带了过来。

    把行李箱放在房间后，周文便准备跟着老油条回去签合同。

    这样的出租房，基本都是门店或者个人承租下来，然后转租给租客。

    有的房源位置不好的，那就需要跟房东签合同了。毕竟转租困难的房子，中介是不愿意承租的，只有那种位置好、地段好、房源好的房子，中介才愿意承租，而后转租。

    回到门店的时候，已经五点了，静宜门店的房产销售也都回来了。

    周文看了两眼，除了徐文昌跟谢亭丰，其他人都没在剧中出现过。

    按照剧中的时间线，房似锦要到2018年5月才出现，而此时还在2013年。

    朱闪闪差不多要到2016年才会进店，王子健估计就在年内会入职，楼山关和鱼化龙差不多应该要到2018年才会入职。

    徐文昌2006年开始从事房产中介，到现在差不多有六七年了，而老油条谢亭丰从业时间更长，怕是至少有十年了，2011年从别的店跳槽到了静宜门店。

    看着门店点点滴滴，似乎时间线还有点久远。

    瞅了眼坐在店长位置的徐文昌，周文对着徐文昌喊道：“徐文昌，有门生意做不做。”

