    凌天对上那九道宗宗主的目光，也没有再多说什么，该说的他都已经说了。

    若是他还执意要动手的话，凌天也不惧。

    这九道宗宗主虽然强大，但毕竟只是一缕神魂而已，自己有诛仙剑，还真未必怕他。

    只是不到万不得已，凌天真的不想动用诛仙剑，不说里面的力量用一次少一点。

    他怕的是万一没能够击杀这老家伙，让他这一缕神魂回归。

    那自己的诛仙剑就会暴露，被一位超脱境九重的强者盯上，还是一位一流宗门的宗主，确实是一件挺麻烦的事情，会影响凌天很多计划的。

    两人目光相对，九道宗宗主却是忽然笑了，看着凌天道：“若你真是来自四大域的话，日后定然会来圣域，不妨来我九道宗看看。”

    而随着九道宗宗主这话出口，古东明三人却是面色骤变，神色间满是不可思议的光芒，这是什么意思？

    难道说宗主真的决定放过这小子，信了他的鬼话了？

    脑海中念头闪过，他们有心想要开口，但话语还在轰隆之中，便是已经吞咽了下去。

    毕竟古东明现在还在地上跪着，更何况宗主想怎么做，还轮不到他们来说。

    古东明倒是很快已经恢复了平静，神色间再次充满了信心。

    望向凌天的时候，怨毒与杀意少了许多，而是多了许多战意。

    他现在已经明白过来，师尊为什么让他跪着了。

    他古东明可是九道宗内门首席弟子，也是宗主的亲传弟子，未来很有可能要成为九道宗宗主的。

    但是现在摆在一个四大域的土包子手中，师尊惩罚自己并不是因为自己的失败，而是因为自己失败了，不想着自己报仇，而是想让师尊出头帮助他杀敌。

    凌天站在那里，却是没有多想什么，也不知道古东明几人心中所想，神色平静无比，并无任何的庆幸之色。

    看上去，好像充满了底气，完全不怕那九道宗宗主出手。

    “若是有机会，我会来的。”

    凌天淡淡开口，话语淡定。

    “凌天，我在圣域等你，我必然我亲自斩杀你。”

    正在此时，那古东明却是忽然开口，目光盯着凌天，眼中充满了战意，冷声道：“今日败在你手中，虽然我有大意，但败了就是败了，我认，但武道争锋不是一朝一夕的事情，我早晚会超过你的。”

    凌天听得这话，却是笑了，也是对古东明稍稍高看了一眼，倒是没想到这小子，这么短时间内就缓过来了。

    只能够说他能成为九道宗内门首席，确实还是有些本事的。

    但凌天并未放在心上，凡是被他击败过的人，这辈子就别想再超过他的，没有希望的。

    淡淡回道：“行啊，不过我很快就会前往圣域，希望你到时候能够让我多出两招。”

    “放心，我必杀你。”

    古东明听得这话，面色阴沉无比，但深吸一口气压下心中的怒火，让之变成战意。

    “不错，你可以起来了。”

    九道宗宗主，也是赞许的点了点头。

    这弟子总算没有辜负自己的希望，武道之争不是一两天的事情，一时的领先，并不能代表什么。

    身为武者就是要能胜也能败，谁还不是从弱小一路战过来的，即便到了现在，战斗依然没有停止。

    “师尊，我让你失望了。”

    古东明低声开口，缓缓起身。

    “你能够领悟我的良苦用心就好。”

    九道宗宗主点头，淡淡道：“胜不骄败不馁，这才是一个武者最应该做到的事情。”

    “弟子明白了，一定不会辜负不是尊的厚望。”

    古东明深吸一口气，神色恭敬。

    九道宗宗主点头，再次回头望向凌天，缓缓道：“我不杀你，不是怕你所谓的底牌，就算你有底牌我也无惧，我只是觉得你们年轻人的事情，应该你们年轻人自己解决。”

    “今日我插手，本就不该，但东明毕竟是我弟子，算我欠你一个人情。”

    “日后来到圣域，若是有需要的话，可以向我九道宗求助，只要不是太过分的要求，我都可以做到。”

    缓缓将话说完，九道宗宗主对上凌天的目光，淡淡笑了笑，神色间充满了善意。

    然而真善还是假意，凌天不清楚，也没有必要去弄清楚。

    他梦里虽然对着九道宗宗主不是很了解，却也知道这九道宗宗主，并不是这么高尚的人。

    之所以说这番话，也有可能是为了掩饰他心中的担忧，毕竟被一个小孩子唬住，确实有些丢人。

    当然，这些只是凌天的推测而已，真真假假谁又知道，但是毫无疑问，九道宗宗主愿意暂时的化干戈为玉帛，对凌天来说，也确实是一件好事，最起码不用动用诛仙剑了。

    诛仙剑的话，能少用一次还是少用的好，毕竟储存的力量越多，凌天的安全感也是越足。

    “若是有需要，我肯定会向前辈求助。”

    凌天笑呵呵的开口，似乎信了九道宗宗主的话，至于是真是假谁又知道，那又有什么关系。

    “好。”

    九道宗宗主颔首轻笑。

    “若是没有其它事的话，那我就先告辞了。”

    凌天对上九道宗宗主的目光，淡淡笑着。

    “可以。”

    九道宗宗主点头。

    凌天拱拱手，也不再多说话，整个人化作一道黑影，瞬间消失在了这里。

    九道宗宗主看着凌天消失，神色平静，并未有任何变化，也没有要出手的打算，想来，也是真的不想对凌天出手。

    “知道我为什么白醋手击杀他吗？”

    正在此时，九道宗宗主，忽然开口，

    这里就剩下他和古东明三人，自然清楚这话是和谁说的，是在问谁。

    “弟子明白，师尊是想要将那小子留给弟子，想让弟子日后亲自出手将其击败，夺回失去的骄傲。”

    古东明飞快开口，神色认真无比。

    “这只是其中一个原因，另外一个原因还是因为我无法确定那小子是不是真有底牌。”

    九道宗宗主淡淡开口，话语平静无比。

    转头扫了一眼自己的弟子，淡淡道：“我再教你一个道理，在没有绝对把握的事情，切记不要出手，一旦出手，那就必须要以雷霆手段将可能存在的危险扼杀于摇篮之中，你们可明白？”

