    第704章 产生怀疑   

    另外一边，大头领回去了之后，才听说有三个鬼鬼祟祟的人，来到了他们的部落，抓起来之后，晚上又偷偷的跑了。

    

    一开始的时候，听完了这件事，他也并没有特别的在意，准备惩罚那些看守的人是，莫离突然站了出来。

    

    “大头领，我已经去检查过了，那里没有任何被破坏的痕迹，令人惊叹的是，三个人竟然成功的离开了！我想这件事情，也不能完全怪看守的人。”

    莫离开口之后，让所有的人都觉得惊讶。

    

    那几个跪在地下的人，全都一脸感激的看着莫离，那天莫大人就答应了，说声会为他们求情的，原本还有人不愿意相信，如今开口之后，一个个心里都非常的感动。

    

    大头领反倒是有些意外，尽管他不在部落里的时候，这边的事情基本上都是让莫离帮着管理，其实说起来，也没什么事情，因为有许多规矩，他早就已经制定好了。

    

    “你这么说，跟他们几个，一点关系都没有？”

    用这样的语气说话，只能证明，大头脸现在已经生气了。

    

    莫离也是觉得冷汗直冒，他虽然能力不错，可是长时间在大头领的威压下，慢慢的也开始变得自卑了起来，觉得自己不如这个高高在上的人。

    

    不过想到了张龙说的那些话，他浑身立马就充满了力量，既然是那颗星辰，选定了自己，那他还有什么好害怕的呢！   

    “当然了，这件事情，我认为和他们没有任何关系！”

    这话说完之后，所有的人都被他捏了一把汗。

    

    大头领这个时候，反倒是笑了起来，当时竞争头领位置的时候，莫离确实是他一个强劲的对手，只不过是耍了些手段，就直接拿到了手里。

    

    “既然墨大人都这么说了，那就暂且饶了你们几个好了，你们谁来说一说，抓住的那几个人，到底长什么样子？

    我也好判断一下，是哪个部落里的人！”

    原本这样的事情，以前也经常发生，大头领还真是没有什么兴趣。

    

    那几个巡逻的人听了之后，也赶紧走上前来，因为当时抓到了人之后，也就只看到了库布的脸，至于另外的两个人，脸上包裹的奇奇怪怪的，研究了半天也没有拿下来。

    

    莫离听了之后，忍不住就跟着紧张了起来，大头领可是见过张龙他们的，万一只是凭借着描述，就能够猜到是这三个人，也不知道后果会是什么样子的。

    

    “启禀大头领，那三个人和咱们长的一样，只不过是脑袋上有两个尖尖的耳朵！”

    这些人，还没有什么美丑的概念，而且也只区分男人和女人，对于长相，他们还不知道要怎么形容。

    

    听到脑袋上长着耳朵的时候，大头领立马就坐直了身体，在这座岛上，基本上所有的部落，他都见过的，长着耳朵的那个，应该已经被自己给灭了。

    

    “听你这么说，看样子应该是，托马部落的残余，当初还以为全都把他们给灭了，没想到都这么长时间了，竟然还有存活的族人！”

    大头领这一番话说完之后，莫离偷偷的松了一口气。

    

    额头上满满的都是汗水，可是当着这么多人都没，莫离也不敢有太大的动作，在这件事情上，他的表现，已经慢慢的在赢得人心了。

    

    人有的时候就是这样，刚开始的时候，可能会喜欢这种残暴的统治，可是慢慢的，都想安定下来过日子，并不想整日里南征北战的。

    

    “头领这么说，我那天看着也挺像的，当时没敢问，想着等您回来了之后再做定夺，没想到竟然会让他们跑了！这件事上面，我多少也有点责任。”

    在一起共事这么长时间，莫离多少还是了解这位大头领的！   

    大头领听完之后，有些意味深长的看了一眼莫离，这个时候的他，还不知道，莫离已经有了别的心思，而且正在借着他，慢慢的笼络自己的势力。

    

    “只不过是一点小事，大家都别放在心上了，我们这次去，没想到竟然一无所获，而且那些华夏国的人，全都把东西给带走了，以后再也不会回来了，大家想想办法，要怎么来应对部落里的那些人！”

    目前这件事，他是最让人头疼的。

    

    莫离听说一无所获的时候，对张龙的那些话，更加的坚信了起来，看样子，那些有用的东西，早就已经落到了张龙的手里。

    

    听说那些华夏国的人都已经离开了，人群中引起了一段骚乱，全都在小声的讨论着这件事，毕竟这件事情，也是跟他们的利益息息相关的。

    

    “大头领，咱们部落里的人，已经慢慢习惯，用那华夏国的东西了，突然间这么一下子，多少还会有些让人不适应！”

    这人开口的时候，声音里明显带着焦急。

    

    而且他们只考虑自己的既得利益，从来都没有想过，这些人已经离开了这座岛屿，日后再也不会回来了，就算这位大头领再怎么手眼通天，也不可能再把那些人给弄回来。

    

    “以前没有这些东西的时候，我们不是照样活的好好的，谁要是受不了的话？

    要是不愿意在这里呆着，就直接滚蛋好了。”

    有那脾气火爆的，立马就反驳了出来。

    

    那人听了之后，往后缩了缩脖子，在这种时候，他可不敢和这个家伙对上，要是让大头领生气了，自己也不会有什么好果子吃。

    

    大头领多少还是觉得有些欣慰的，最起码还是有清醒的人在的，这可惜的是经过这几年的功夫，无涯部落里的人，已经和当初不一样了。

    

    “这件事情，就如实和部落里的人说好了，反正那些人再也不会来了，我们慢慢的也能恢复到从前的样子了！”

    沉默了很长时间，莫离总算是开口说话了。

    

    一开始的时候，他其实并不怎么看好林通，可是他突然拿出那么多的东西，所有的人都被弄得眼花缭乱的，一时之间，都不知道该做出什么样的反应才好了。

    

    所以时间长了之后，所有的人都养成了这个习惯，现在人突然不在了，反倒是他们有些不习惯了。

    

    

    

