    此时此刻的楚默，整个人就好像置身于刀山之中，有千万柄长刀在他身上劈砍。

    他的肌肤瞬间就鲜血淋漓，金色的血液飙飞，而体内的五脏六腑也都瞬间被损坏，甚至连骨骼都被斩断，灵魂也随之隐隐颤动，逸散出大量的灵魂之力。

    不过好在的是。

    他体内的乙木之精立刻发挥效果，开始治愈，并且驱逐体内盘踞肆虐的刀气，这也就导致痛楚仅仅只发挥了一瞬间便消失，取而代之的则是一股温暖温和的感觉传来。

    铛铛铛！

    一道道刀气接连不断地劈落，凌厉的锋芒和刀意环绕在他身上，刀气时不时炸开，将天地给映照着刺眼夺目。

    在这个过程中。

    楚默一动不动，全力运转着功法将其中的能量消化。

    此刻的他，完全就像是被刀气所淬炼的矿石，在这个过程中，不断地剔除杂质，并且逐渐提升自己。

    喀嚓！

    喀嚓！

    喀嚓！

    无穷的刀气被牵引过来，形成了可怕的刀气漩涡。

    这样的异象，当即便惊动了不少人。

    “这是怎么回事？”

    “那里是谁在修炼，居然能造成如此可怕的异象？”

    “太强了，感觉就算是半神置身其中，估计也要瞬间被刀气肆虐的气息所重伤吧！”

    一位位武者脸色惊疑不定，惊呼出声。

    魏星也被惊动，他目光投注过去。

    透着无数刀气，隐约看到一个相貌年轻的武者坐在刀气漩涡内，闭目修炼，任凭这些刀气劈砍在他身上。

    “这……似乎是楚天骄？！”

    他脸色一愣。

    随后。

    魏星仔细看了一阵，发现这个年轻人果然就是楚默，当即便震撼了。

    “楚天骄不愧是楚天骄，当真强悍！”

    “若是我的话，绝对不敢牵引如此之多的刀气，稍有不慎就能将我重创，但他却可以安然无恙的在里面修炼&或许这就是我之所以不是顶尖天骄的原因吧！”

    他面露敬佩之色，对于楚默的强悍也有了一个初步的认知。

    除了魏星之外。

    此时其他几位天骄也都发现了异象的源头来自楚默，心中尽皆露出震撼和敬服。

    ……

    此时，刀气漩涡之内。

    刀气的劈落仍然没有停歇，在这个刀的世界里，仿佛成为了永恒的旋律。

    楚默仍旧一动不动的盘膝坐在地上，因为承受了太多刀意的灌输，此刻他体内的四肢百骸都被刀气所充盈填满，一缕缕精纯的刀气，在九转铸神术的引导下被身体吸收，融入到了楚默的肌肉和基因之中。

    肉眼可见的。

    从楚默的身体内排除一丝丝杂质，顺着毛孔流淌出去，而所留下来的，则全部都是最为精纯的力量和能量！

    伴随着时间的推移，楚默能够清楚的感受到，他的骨骼越来越强，经脉越来越坚韧，防御力和反应以及爆发力都得到了十足的增强。

    这几乎是全方面的提升。

    而这种提升，从他开始到现在，一直都在持续着。

    就在这样的情况下，时间缓缓流逝。

    不知不觉间，便已经是十余天过去了。

    刀气仍旧一如既往的裹挟着凌厉的锋芒落下，仿佛永远都不知疲倦。

    而楚默也在一如既往的承受着这种淬炼。

    经过这么多天的磨练和增长，此时的他已经快要触摸到了这一次的极限。

    终于。

    又过了几天。

    楚默忽然感觉到自己冥冥中好似触摸到了什么门槛，有过几次的经验的楚默，立刻便明白过来。

    “破！”

    没有犹豫，楚默直接大喝一声。

    霎时间，无穷的能量激荡，在九转铸神术的引导下，直接冲向冥冥中的关隘。

    只听见‘轰’的一声巨响。

    那对于普通武者而言，极其难以冲破的关隘桎梏，瞬间就被打碎，无穷的能量蜂拥而入，一股可怕的气势也随之从楚默身上爆发出来。

    他，已经顺利完成了第五次肉身根基淬炼！

    五次肉身根基淬炼，对于许多普通的武者而言，足以成为火种组织所认证的天骄，并且算是走到了蜕凡第九境的极致，但对于楚默而言，却还远远不足！

    他仍旧还需要完成第六次、第七次……乃至是第九次！

    唯有完成九转铸神术，方能以最为雄浑的底蕴和根基，点燃神火，迈入半神！

    “呼……”

    “终于完成第五次淬炼了！”

    “眼下距离刀冢关闭仍旧还有一段时间，不妨趁此机会参悟一番——此地有如此浓郁的刀气和刀意，蕴含着乱云刀神的毕生感悟，说不定可以让我的刀道境界更进一步！”

    楚默决定道。

    想到就做。

    当下楚默便继续稳定心神，开始参悟起周围的刀道真意。

    这里的刀意很是浓郁，而且道韵也很活跃，是以当楚默一经感悟时，瞬间便有无数感悟涌上心头，一种种有关于的刀的真意被他迅速领悟。

    神级刀法修炼天赋，让楚默对于刀有着非同一般的感悟速度，哪怕是在外界，他在闭关之下，都能很轻易的感受到刀的真意，何况是在这里呢？

    不过。

    对于这种速度，楚默还是有些不满意。

    “悟道石碑！”

    “时间天赋，二十倍时间加速！”

    楚默先是拿出悟道石碑加持悟性，随后又运转了时间天赋，开启二十倍时间加速。

    霎时间。

    楚默的悟性瞬间就得到了十足的增长，在加上二十倍的时间加速，一天的感悟便等于其他人二十天的感悟！

    如此一来，楚默对于刀道的理解，几乎是突飞猛进的增长。

    仅仅只是一天！

    他便从原本的刀道三成八，参悟到了三成九！

    第二天，四成！

    第四天，四成一！

    第七天，四成二！

    第十二天，四成三！

    ……

    当楚默参悟到第二十天的时候，他对刀道的感悟，便已经顺利推进到了四成五的境界！

    “刀冢即将关闭，诸位武者请尽快离开！”

    就在这时。

    一道声音陡然传来，传遍了整个乱云山脉。

    闻言。

    每个武者都从闭关中醒悟过来，他们停止修炼，带着不舍的心情开始离开。

    楚默也睁开了眼眸，脸上露出惋惜之色。

    此地真不愧是一处宝地。

    十几天的时间，就让他完成了第五次肉身根基淬炼！

    随后二十天的时间，又让他从刀道三成八境界参悟到了四成五！

    按照这个速度。

    若是能够让他在这里待一年，他有把握将刀道直接推进到七成地步！

    不过可惜，时间已经到了。

    “罢了，只能等待刀冢下次开启时再来了！”

    楚默结束了修炼，正准备离开。

    可就在这个时候，他却忽然发现到乱云刀神的断刀陡然开始颤动了起来，随后一道白光从中激射而出，在楚默还没有反应过来之际，直接没入到了他的脑海之中。

    “这是……”

    楚默当即便愣在原地。

