    想着自己的遭遇，王曼妮怎么也没想到离开宁远之后会有这么大的落差。

    自己前段时间过上的理想生活竟然全都是依托在宁远的一些臂助之上。

    她一直以为自己的成就应该都是靠着自己的能力，可到如今来看貌似也成了一个笑话了。

    她在魔都工作这么多年好像真的没干出什么事情来，以为的爱情只是一场“骗局”。

    以为可以作为最后倚仗的事业却又成了所谓骗局的附带品。

    到如今辞职后又碰壁，灰溜溜的从魔都逃离，她真的不知道自己这么些年到底在干些什么。

    “妮妮，你开门啊！你要是真遇到事妈在这呢！你跟我说说也好，别都藏在心里啊。”

    此时依旧没有得到回复，门外王曼妮的母亲貌似更加焦急了，从昨天回来到现在，王曼妮怎么也没有出过房门，也没怎么跟她说话。

    她一开始只以为王曼妮是心情不好，可早饭不吃、中饭也不出来吃，到现在都快吃晚饭了，王曼妮还待在屋子里。

    到现在她自然是明白王曼妮的状态不对劲呢！

    “妮妮你要是再不出来，我可就撞门了，你倒是说句话啊！别吓妈妈。”

    “妈，我没~没事，就是感觉自己这么些年好像真的在魔都什么都没落下。”

    “工作了这么久才换来的店长位置说没了就没了，钱也没存下来多少，可能真的和你说的那样，这些年我就是挣了个岁数而已。”

    也许是真怕自己的母亲做出一些过激的反应，此时的王曼妮也回答了一下。

    同时她也将心中的一些苦闷说出来了一些，毕竟一直憋着她也不好受。

    可关于宁远她还是没有过多的提及。

    不过声音却有些沙哑了，连带着她说话都有些断断续续的。

    可即便是这样，门外之人听到自己女儿的回复，也算是松了一口气，可能这次自己的女儿应该是有一些落差而已。

    毕竟她虽然没去过魔都，但也知道那所城市难扎下根来，甚至她们老两口最想要的其实还是让王曼妮回老家来。

    起码日子能过得安稳，出门在外遇到些事她也明白，所以她也对着屋内的王曼妮说道。

    “妮妮啊！没事，不就是魔都那里过的不如意了嘛，实在不行你还能回老家，这里有我和你爸，街坊邻居你也都认识，还怕没地方去吗？”

    “人人都说大城市好，可你爸和我不也在这个小县城里过了大半辈子了吗？不也同样过得开开心心的。”

    “既然魔都不能让你过得开心，那咱们就回来。”

    趁着这个势头，王母在安慰王曼妮的同时也试着看能不能让王曼妮留下来。

    因为王曼妮是他们家的独女，而且王曼妮在魔都的事业也一直没什么起色。

    前不久倒是出现了好转，可现在看来貌似也没好到哪里去，而且听着王曼妮言语中委屈的感觉。

    她也不想让女儿去魔都受苦了，左右不过是个生活的地方，在自己的身边总好过在外面被人欺负好。

    可惜有些人见识过一些浮华之后，就很难再去面对一些平常的生活。

    而王曼妮正是这一种，特别是和宁远生活在一起感受过那些以前都见识不到的生活的时候。

    相比如今自己老家小县城这样的日子，她更想生活在那样的生活里。

    这一点即便她在不久前被现实打击了一遍也没有改变。

    她不是不懂自己父母考虑的事情，但她就是不甘心，不甘心真就平平淡淡过一辈子。

    这也是当初她去魔都的原因，所以对于自己母亲的这个提议，她并没有直接应声，反而是沉默了。

    她既没有答应也没有反对。

    因为即便她不甘心，但事实就是这么个事实，她光靠自己这么些年的努力好像真的没可能达成自己的誓言。

    说起来当初她和宁远在一起的时候，宁远确实也给她说了不少各种企业的知识，只不过因为当时的她目光只是着眼于自己的那一家门店而已，所以她还真没想着直接跟着学点什么。

    所以到如今比之刚刚来魔都的自己，除了一些在销售上的经验以及一些没有太多意义的客户源，她还是没太多的进步。

    而这样的她是真想不出自己如今还有什么办法靠着自己去打开局面。

    或许留在老家也是一种没办法的选择。

    而这一次无言的沉默也让得王母知道自己的女儿好像还是不死心。

    不过她也没有再纠结在这一点上，她只是又说道。

    “曼妮没事，留不留下来我们后面再说，要不你先出来吃个饭吧。”

    “从昨天到现在一点东西对身体可不好，就算你还想回魔都，也得照顾好自己的身子啊。”

    “可别再和上次那样身体出了问题都不知道了，上次要不是有一个小伙子在你身边，你不知道会怎么样呢？”

    “说起来那小伙子人还挺好的，上次你生病的时候可没少帮着照顾你，那时候怕我们担心，还一直跟我们反馈你的情况呢！”

    “还专门将每天他问到医生的各种情况跟我们说呢！”

    而这也让得王曼妮有了一点情绪上的波动，因为这事她是不知道的。

    当初宁远在她入院之后常来看她，她是知道的，当时宁远的说法是出于王曼妮是在给她送衣服的时候出的事才会来看她。

    但却并没有对她有什么过多其他的信号，无非是送她回了一次店里。

    而这在如今知道一切真相的王曼妮看来，她也以为宁远那个时候其实对她也没什么意思。

    可现在王母的话却让王曼妮意识到，宁远当初对她还是有一点特别的。

    起码单纯的一个陌生人可没办法去每天关心他的状况，甚至给对方的家长反馈这么多事情的。

    也许宁远当时其实已经对她有了感觉，也许那时她就算是没有去那一艘豪华游艇，没有借顾佳的那一身礼服。

    宁远也有可能和她在一起，甚至宁远和她在一起其实都是有可能的。

    只不过这个契机实在是太过凑巧了而已。

    这样的想法竟然直接出现在了王曼妮的脑海里。

    再仔细回忆了一下宁远和顾佳的相处，好像宁远也并没有直接和顾佳发生什么。

    甚至那些所谓的刻意偏帮也只不过是她提起来的。

    越是这么想，王曼妮发现有些事情真的是她太偏激了。

    她除了一些若有若无的蛛丝马迹好像也没有真的找到什么实质性的证据。

    而且就算宁远心里有顾佳的影子，可那也只是过去了啊！

    如果她还在那，顾佳即便是离婚，那也是没有机会直接走到一起的。

    可现在她主动退出，不就是给那两个人创造机会了吗？

    她可以和宁远重新开始然后以一个新的身份和契机再和宁远相处。

    但绝对不应该是像前不久那样刻意的避开宁远，甚至还故意把宁远的联系方式给拉黑，还将宁远送给她的东西一样又一样的送回去。

    一时间这种想法好似醍醐灌顶一般出现在她的脑海里。

    或许受到挫败的时候，有时候真的会把某些情绪放大吧！

    反正王曼妮有了这个想法之后，一开始的失落好似一扫而空，好像又有了一些劲头了一般。

    随后她也是直接起了身，想着先好好吃上一顿再说。

    毕竟想通了之后，饥饿感还是会出现的。

    ……

    “宁远多谢你了，要不是你帮忙，可能我真的有些照顾不过来这么多事情的。”

    魔都新远集团开发的某小区里的一栋房子里。

    此时的顾佳对于宁远有些感激地说道。

    而对此宁远却摆了摆手，然后说道。

    “没什么，这事情本来就是在应该这样的，当年我欠你的，帮衬一下还是很正常的。”

    “相信这一次许幻山应该是没有这个心情再来纠缠不清了。”

    对此顾佳也不由点了点头，因为在这一段时间里，许幻山还真有那么点狗急跳墙的意味。

    不仅没有签字而且还有些歇斯底里的意味，甚至还想用儿子的抚养权要挟她。

    还在私底下对她的茶厂进行渗透，乃至于完成婚内的财产转移。

    她本以为许幻山会给自己留点体面，但是没想到许幻山连这点体面都不愿意给自己留。

    所幸宁远也没有光看着，果断将许幻山的事业开始了封锁，一方面直接让顾佳将证据呈交给法院，一方面也开始卡许幻山的资金链。

    毕竟有时候要想让人没有动作，首先要卡住的自然是他的资金。

    没钱寸步难行这句话可不是什么空话，而后的事情也就更简单了，无外乎直接检举许幻山烟花公司的安全问题。

    毕竟宁远可是知道许幻山会因为想要实现蓝色烟花，而违规存储特殊化学燃料而出事的。

    即便事情出了，许幻山可能直接会进去，但宁远却没这个心思去让几个人用命来换这么个结果。

    因为不值当！

    所以他直接的检举那至于刻意的反应，也让得许幻山的烟花厂运营资格证给吊销了。

    资金链被一步一步卡断了，公司又没办法继续运行。

    这一步走的，也算是让得许幻山没有那个资本出来搞事情了。

    面对这么个情况以及法院那边已经明朗的结局，许幻山也直接选择了签字。

    因为这样许幻山能得到的财产分割还能多一点，要是再耗下去，宁远自然是支持让许幻山再多出点血的。

    也正是如此，顾佳也算是真的和许幻山离婚了，还留下了许子言的抚养权。

    而这在宁远眼里也算是偿还了自己他我的因果与情分了。

    而另一边的顾佳也是点了点头，可又好像想到了什么说道。

    “对了，这些天都是你帮着我解决这些事情，我都没怎么看到过曼妮了。”

    “你们没出什么事情吧！”

    而对这个点，宁远却摊了摊手。

    “算是分手了吧！”

    可这一句却让得顾佳脸色变了。

    “分手？你们怎么就分手了！”

    而宁远也没有什么隐瞒的心思，只是直接说道。

    “曼妮有些想多了，说我把她当做替代品，然后要跟我分手。”

    “说的多了，情绪到了，我一时也就同意了。”

    顾佳听着宁远的阐述，有些由犹豫地说道。

    “所以是因为我？”

    而这时宁远却摇了摇头。

    “也不能说是因为你，可能我和她这段感情在一开始的时候确实错位了吧！我当初和她认识的时候可不知道你和她认识。”

    “那一次游轮行看着她穿的那身礼服，我也以为是老天让我重新开始，我当时怎么会想到这些呢！”

    “但我和她在一起这么久怎么可能就真的把她当成你呢？”

    “说起来曼妮和当时的你确实有些想象，无论是性格上还是想要独立这一点上。”

    “但是我在之后的相处可没有把她当做你的替代品。”

    “其实说起来我和她最大的分歧点就是在一个地方，那就是结婚。”

    “她最接受不了的是当初我愿意和你走向婚姻，和她却不行。”

    “可这种事情情况真的不能一概而论的，当初我能有这份心思不代表现在同样能有。”

    “而且结婚又能说明什么呢？该怎么样还是怎么样。”

    “婚姻失败的案例真的数不胜数。”

    而说到这的时候，宁远好似也意识到了什么，只听得他又说道。

    “当然我没有说你的意思！”

    “只是到现在婚姻能不能给人带来真正的信任，我想你比我更清楚吧！”

    面对宁远这样的话语，顾佳却有些挂不住了，她本以为宁远这样真的会有她的原因。

    好似察觉到了顾佳的神色，宁远又说道。

    “你不会以为我是因为你吧！别这样。我这个人还是拎得清一些事情的，或许我们有很多遗憾，但遗憾就是遗憾。”

    “且不说你现在刚离婚，就是这么久的空挡期到现在我也不至于直接想和你在一起啊！”

    “毕竟这么些年有些事我还是能看开的，特别是跟你说清楚之后。”

    “你可别想太多啊！”

    说到后面宁远还用出了一点轻松的语气。

    而宁远这样的的话语，让得顾佳在失望的同时也松了一口气。

    毕竟有些时候她真没办法理智。

    而这时宁远却又说道。

    “不过，顾佳听我一句劝，以后你可别这样强势了，当年你是这样，现在还是这样。”

    “许幻山那事是他的问题，但你和她相处的方式也确实不对劲。”

    “知道吗？当初和当年我相处时的你，其实和如今的许幻山很像的。”

    “最后当年的”

