    当水冰儿姐妹来到学院门口时，顿时看到了那正朝着她们挥手的聂云。

    “姐夫。”刚一靠近，水月儿便喊了起来。

    此时的水月儿已经十八岁，同样高挑美丽，比起她姐姐水冰儿要更活泼开朗一些。

    “你来啦？”水冰儿也走到了近前。

    一想起马上就要和聂云回去完婚，她心中就有些羞涩。

    一年时间没见聂云，聂云更加的高大挺拔了，那伟岸的身形足以让她依靠。

    聂云点了点头，“嗯，我来接你了。”

    随即他拉过了躲在他身后的朱竹清，有些尴尬道：“冰儿，这就是我之前和你说过的竹清妹妹。竹清，这个就是冰儿了。”

    “冰儿姐姐，你好。”朱竹清害羞道，脸红红的，这可是聂云的正牌未婚妻啊，而她只是一个第三者。

    水冰儿早就知道了朱竹清的存在，此时轻摸了一下朱竹清的头发，笑着道：“竹清妹妹真的很漂亮呢。”

    “姐姐更漂亮一些。”朱竹清感受到了水冰儿的友好，顿时露出了笑容。

    一旁的水月儿已经陷入了目瞪口呆的状态之中，朱竹清的事情水冰儿从来没有告诉过她，她还不知道聂云在外面竟然又找了一个。

    “姐夫，不，聂云，你这个花心大萝卜，我姐姐对你那么好，你为什么在外面找别的女人。”水月儿当即就骂了出来，替自己的姐姐感到委屈。

    她姐姐很喜欢聂云，她是知道的，特别是这一年时间来，经常想聂云想到发呆。

    但她没想到，聂云竟然在与她姐姐分开的日子里，找了别的女孩。

    被自己的小姨子指责，聂云顿时有些尴尬，求助的看向了水冰儿。

    “月儿，别生气。竹清妹妹的事情，聂云一年前就已经告诉我了。”水冰儿连忙解释道。

    “不是吧，姐姐，你的男人出轨了，这你都能忍？”

    “月儿，你别说了，这是我的事。”水冰儿道。

    “咳咳……我们找个地方吃午饭吧，有什么事，先吃饭再说。”聂云道。

    水月儿顿时把话收了回去，狠狠的瞪了聂云一眼。

    “竹清妹妹，你别介意，我妹妹就是这样，性子有些直，不过她人很好的，你们熟悉后一定能相处得很好。”水冰儿看朱竹清很是尴尬，顿时安慰道。

    “嗯，姐姐，没事的。”朱竹清顿时感到一阵温暖。

    本来她还以为这次见水冰儿会受一些委屈呢，想不到这个冰儿姐姐这么善解人意。

    四人到附近有名的酒楼吃了一顿，吃饭间，聂云终于和水月儿说清楚了朱竹清的事情。

    这小姨子不再说什么，但神色明显还是有些不好看。

    “那个，冰儿，我还有些事情想要向你坦白。”聂云尴尬的笑道。

    水月儿很敏感，顿时狐疑道：“你这家伙，不会在外面还有一个女人吧？”

    被水月儿猜中，聂云尴尬的点头，“其实你也知道的，就是当初在天斗城，我曾爷爷说过的那个武魂殿大供奉的孙女，千仞雪。”

    “嗯，没事。”水冰儿说道，但聂云却发现她的笑容有些勉强。

    “对不起。”他道歉道。

    “你不用向我道歉，千仞雪这件事当年我就知道了，我有心理准备的。”

    “嗯，冰儿，谢谢你，我一定会让你幸福的。”聂云疼爱的看着水冰儿。

    一旁的水月儿彻底傻眼了，她姐姐竟然又接受了一个，现在这个男人包括她姐姐在内，已经有三个女人了。

    虽然她也看过很多男人三妻四妾，但这是她姐姐的男人啊，她真的希望聂云只有她姐姐一个女人。

    吃完饭后，聂云道：“我们现在就上路吧，冰儿，你在学院还有什么东西要收拾么？”

    水冰儿摇了摇头道：“没有什么东西要收拾了，不过我要回去和老师说明一下。”

    随后她便与水月儿返回了天水学院，和老师请了长假。

    等四人来到城门时，已经是下午三点多了。

    聂云脚步没有停留，带着朱竹清就往城门口走去，这一路上，他也买了很多东西，回去送给自己母亲还有一些长辈。

    “聂云，我们不买一辆马车么？”水冰儿疑惑道。

    北寒城离冰雪城虽然不远，但坐马车也要一天的时间，如果走路的话，就要更久了。

    聂云回头笑道：“不用，我有更快的方式。”

    水冰儿姐妹满脸疑惑，不过还是跟着走出了城门。

    出了城后，聂云带着三女走到了一旁。

    “聂云，你到底想搞什么？”水月儿问道，她现在对聂云的花心还有些耿耿于怀，说话也不怎么客气。

    “你看。”聂云说着，释放出了自己的狂刀武魂，随即念头一动，狂刀武魂迅速变大，并且平着悬浮了起来。

    聂云拉着朱竹清跳了上去，笑着对水冰儿姐妹道：“你们上来吧。”

    “这……这，你的武魂怎么能变这么大？”水月儿惊骇的叫道。

    水冰儿虽然也很惊奇，不过却对聂云非常信任，直接就走了上去，在聂云身旁坐了下来。

    狂刀的气息虽然寒冷，但她本来就是冰属性的魂师，也没有感觉到什么不适。

    水月儿见状，也好奇的跳了上去。

    “聂云，你这狂刀真的能飞吗？”她问道，此时她也猜测到聂云是想带他们飞回去了。

    “抓稳了。”聂云笑着道，控制狂刀飞了起来，慢慢加速，朝着冰雪城的方向而去。

    这一幕不知道惊呆了多少人。

    水冰儿和水月儿顿时紧张起来，伸手死死的抓紧着聂云的手臂。

    聂云直接飞到了数百米高空之上，把她们吓了个半死。

    直到速度稳定下来后，两姐妹才敢睁开眼睛。

    看着下方快速一闪而过的景物，两人都变得兴致勃勃。

    “姐夫，这就是你狂刀的技能吗？不对，你的狂刀还没有附加魂环啊，怎么会拥有飞行技能呢？”水月儿很是疑惑。

    水冰儿也是疑惑的看着聂云，等待他的解释。

    “额……我的灵魂比较强大，这是我灵魂拥有的能力，并且我的狂刀武魂已经提升到了神级了，拥有了能变化大小的能力。”聂云解释。

    “神级武魂？不对呀，我姐姐的第一次还在，你的武魂怎么会提升呢？”水月儿更加疑惑了。

    “咳咳……其实，就是那个千仞雪姐姐，她的武魂本来就是神级武魂，在与我那个后，帮助我的狂刀武魂提升到了神级。”

    水月儿顿时双眼放光，紧紧的盯着聂云。

