 “多谢美女师傅！”

苏洛暗暗送了口气，要不是岚青璇突然出手相助。

这么多守墓人堵截围攻，苏洛还真走不掉。

事不宜迟，苏洛和上官晨曦带着封少昊，果断离开这里。

然而，异变又发生了，有神秘强者出手，不是守墓人，是尊者葬区的其他生灵，出现后击杀其他进来的年轻人，夺取玉令，借助空间通道离开葬区！从来没有人说过，尊者葬区不能离开！而且守墓人，已经在乱来了，更没人去管这些要离开的强者。

所有整个尊者葬区，在最后一天大乱，各种妖魔鬼怪纷纷出世。

无一例外，皆是要离去。

苏洛他们离开，屁股后面就有一株天尊级的植妖，差点攻击到他们。

封少昊骂咧咧道：“这群老东西，还真是疯了！”

苏洛他们回到地面上，上官雄巴早就在原地等待，看了一眼封少昊，没说啥，直接护住苏洛三人，凝声道：“走，回家再说！”

“上官阁主，不必这么戒备，在皇城内，无人能作乱！”

高台上的皇主，这话不单单是给上官雄巴一个人说的，而是让所有人安心。

上官雄巴抱拳道：“皇主所言极是，但我女儿晨曦离家这么久，她母亲甚是挂念，容我先行告退。”

“也罢，去吧！”

皇主温和说着。

其实大家心里都清楚，已经看到尊者葬区大乱。

但凡大乱，必有妖孽出世，更有重宝出世。

苏洛默不作声，一同返回珍宝阁。

上官雄巴凝重问道：“晨曦，少陵，尊者葬区是怎么回事？”

“突然就大乱了，我们也不知道。”

上官晨曦真的有点不知情。

苏洛淡然道：“这是封少昊，晨曦手中的丹师传承，就是来自他家的。”

“少昊，外界传承断绝……”上官雄巴一惊，知道但凡被冰封的人，一定都是天之骄子。

传言不假，这两年被冰封的古人，都会陆续破封而出。

封少昊漠然道：“我是看在少陵的面子上，少陵，你住在这里？”

“我有自己的小院。”

苏洛看出封少昊，不想和珍宝阁有过多的牵扯。

上官雄巴有些尴尬，不过还是微微点头，让苏洛带着封少昊先回去休息。

带人走后。

“怎么回事？”

上官雄巴面色难看，没想到进去的人，活着出来的只有苏洛和上官晨曦，这对珍宝阁那些阁老可不好交代。

上官晨曦咬牙道：“我们进入殿内前，已经陨落多人，后来他们贪欲蒙蔽心智，连白衣客卿的身份都不顾，对少陵出手，导致了这样的结果。”

上官雄巴静静听完，冷冽道：“死有余辜，从现在起，任何人问你，就说他们被金毛大狮子击杀，知道吗？”

“嗯！”

上官晨曦明白自己父亲的意思，现在死无对证，真相就是上官晨曦说的算。

至于珍宝阁去问苏洛。

堂堂珍宝阁白衣客卿，是那些阁老能去质问的？

除非是活腻了！珍宝阁绝对不会允许，这些阁老去骚扰白衣客卿。

上官雄巴没有犹豫，直接偏袒苏洛，但对于妖丹至尊的后裔。

说实话，上官雄巴也动心啊！那可是妖道至尊的后裔！这意味着什么？

说明这个小狮子，将来的成就，纵然不如金毛大狮子，也不会逊色多少，毕竟是大狮子耗尽所有力量，为小狮子打下了最强根基。

可以说，小狮子成年后，纵然不是至尊，也是顶尖大天尊级别的生灵。

这种宠兽，就算十件天尊器都比不上。

但上官雄巴强忍着，将这件事情隐瞒下来。

况且上官晨曦说过，苏洛的身份一定要保密，因为苏洛和皇族的关系，极为微妙，有天尊看守囚禁他。

而且还是五荒共同商议的结果！这意味着什么？

五荒天尊都不敢杀的人，他们珍宝阁敢为了一头小狮子暗害苏洛？

上官雄巴是商人，做事情前最喜欢预测后果。

毫无疑问，这件事上官雄巴必须和苏洛站一条船上，谁想下船，就准备同归于尽。

苏洛秘密回到小院，还带回了封少昊。

回去第一件事，苏洛就秘密销毁云泥炼制的假人。

苏小七雀跃道：“公子，他是……”“他是封少昊，以后住在这里。”

苏洛转身介绍道：“她叫苏小七，少昊你以后需要什么，自己告诉她，让她去买。”

“这地方不错，以后我住这间屋。”

封少昊挑选一番，打算常住这里。

毕竟这货破封后，第一个认识的朋友就是苏洛，被封印这么久，哪还有什么亲人朋友，等于说什么都要重新开始。

苏小七在旁小声说：“前几天格连来过，说找您商量重要事情。”

“他没发现假人吧？”

苏洛眼神渐冷，格连若是发现，必死无疑！苏小七连忙摇头说：“没没，他都没进院子，在门口听说您在闭关，就又匆匆忙忙的回去了。”

苏洛微微点头，封少昊慵懒躺在凉亭内，懒散道：“你身上秘密挺多啊！”

“感知到了？”

苏洛心神一动，察觉到暗中出现一股隐晦的强大气息，必然是天尊无疑。

封少昊微微点头，狐疑道：“我咋感觉，你这里不安全呢，整天被这种人物暗中盯着，睡觉都不踏实。”

“他们是怕我逃走。”

苏洛解释一句。

封少昊眼神狐疑，起身对着门口大咧咧道：“暗中的老头，别特么看了，我又不是大姑娘，你偷看个啥！”

暗中的中年男人，似乎有些无奈，闪身消失不见，仿佛过来只要看见苏洛在小院内就安心了。

封少昊嘀咕道：“还真是怕你逃走，只是看你一眼就走了。”

“你接下来打算怎么办？”

苏洛拿出绿蚁酒，与他共饮一壶酒。

封少昊傲然道：“斩尽世间天骄不收刀，成就我的无敌皇者道！”

苏洛：“……”这人真是自信过头啊，连成为天尊还没影呢，就想超越大天尊和至尊，成就所谓的皇者。

做梦呢！五荒都没皇者，地面上也没皇者！ 