    “学习！”

    “叮，宿主学习《一阳指》。”

    “叮，《一阳指》入门。”

    “叮，《一阳指》小成。”

    “叮，《一阳指》大成。”

    ……

    连续不断的系统提示音密集响起，随之而来的便是身体大幅度强化，不愧是天下五绝层次的功法，虽然还不能勘破先天大关，夏跃一身实力却是得到突飞猛进的提升。

    如同《易经洗髓经》产生的内力一样，这些新学功法产生的各种不同内力，被系统硬生生的约束，然后被已达圆满层次的《金钟罩铁布衫》强行抽取，一方面经脉大幅度扩展，另一方面却继续用来强化皮肉筋骨。

    按照脑子里新生的《一阳指》经验，大成阶段的《一阳指》已达到二品层次，比起后五绝时已晋升一品层次的一灯大师或许不如，但也可秒杀段氏其他前辈。

    如果以天下五绝作为参照，夏跃此时的实力，论防御碾压他们，但攻击经验方面，或许还是有些不如的，毕竟杂而不精，而他又甚少同人动手。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：56（10）

    体质：54（10）

    敏捷：55（10）

    智力：47（10）

    技能：一、武学类：《金钟罩铁布衫》（4/5，力+5、体+5）、《阴阳两仪刀》（4/5，有同等级功法，无属性加成）、《少林龙爪手》（4/5，力+1、敏+2）、《一阳指》（3/5，力+1、体+1）、《碧海潮生曲》（3/5，智+2）、《弹指神通》（3/5，力+1、敏+1）、《野狐身法》（3/5，敏+5）、《子午透骨钉》（3/5，力+1，敏+2）、《易经洗髓经》（3/5，力、体、敏+5）……。”

    二、医学类：《九花玉露丸》（3/5）、《中医诊断学》（3/5）、《中医针灸学》（3/5）、《中医药剂学》（3/5）、《中医内科学》（3/5）、《中医外科学》（3/5）、《中医妇科学》（3/5）、《中医儿科学》（3/5）、《中医伤科学》（3/5）、《中医古文》（3/5）、《西医内科学》（3/5）、《西医外科学》（3/5）、《病原微生物学与人体寄生虫学》（3/5）……

    三、工学类……”

    新的信息面板呈现后，四大属性均有可观提升，特别是智力方面提升最大，让夏跃欣喜不已。

    果然，还是得高精尖的武学，提升效果才是最好的。

    而且，通过学习，他此时总算知晓朱长龄、武烈为何坐拥宝山还要买椟还珠了，《一阳指》和东邪桃花岛武学实在是太讲究武者资质，如朱长龄、武烈等辈，面对这些可让天下人垂涎欲滴的武学，却只能看看入门，连小成阶段都无法达成，实在是遗憾啊！

    站在悬崖顶上，卫壁、武青婴、朱九真三人战战兢兢的跪伏在地上，身后赵诛元率一众亲卫持刀压迫。

    “你父亲朱长龄便是从此处坠崖？”夏跃探出身子朝崖底张望一眼后，头也不回的问道。

    “是……是的……”朱九真都要哭了，一夜醒来，庄子便被眼前这些强人攻破，不仅将她从床铺上拽了下来，恶声恶气逼迫她来找父亲坠崖之处，而且连件厚衣服都没来得及穿上，山崖上瑟瑟冷风呼啸，她说话都有些费力。

    卫壁更是不堪，他也曾反抗过，可惜，别说领头的两人，便是这些身着紫色绣衣的手下人，他一对一都没打过，形势逼人，他直接认怂。

    夏跃从来没有敝帚自珍的观念，手中掌握的武学，对麾下将领、亲卫乃至普通士卒都是敞开了供应，除了赵诛元麾下的一千亲卫营是他以材施教亲自过问武艺，其他人只要凭功绩点，都可以换取武学秘籍，只要你不外传便可。

    麾下如果人人如龙，夏跃能省多少事情啊！

    此次西进，赵诛元挑选的五百亲卫，个个堪称江湖二流好手，甚至有几位总旗小旗已不弱于一流高手。

    “固定绳梯，着人下去看看。”夏跃回头对赵诛元吩咐道。

    除了朱武连环庄的五绝传承，此来对他吸引力最大的，莫过于《九阳真经》。

    特意制作的数百米长、拳头粗麻绳编制的绳梯抛下悬崖，一名擅长身法的总旗当先跃下，随后十名身手矫捷的亲卫也顺着绳梯朝下爬去。

    约莫过了一炷香时间，一名亲卫爬了上来，抱拳说道：“回禀大帅，下方三百米处有一石台，石台内壁有一洞，大概可供小儿出入。”

    闻言夏跃双目泛光，瞧了一眼被压服跪倒地上的三人，向下轻轻一挥手，三名亲卫抽出腰刀，来到三人身后。

    没等卫壁三人反应过来，唰唰唰三刀，人头落地。

    朱九真放纵恶犬伤人杀人不在少数，刁蛮跋扈的声名远近皆知，而卫壁、武青婴二人也不是什么好路数，一灯大师麾下朱武二家将留下的这一主脉长歪了，夏跃杀掉他们，也算是为这一方百姓除害。

    好吧，果然无论古今中外，甚或是任务世界，干不出辣手摧花的事情是不可能的，主要还得看脸！

    “赵诛元，你带三十名亲卫守在这里，其他人带上工具，随本帅下去。”

    说完，夏跃一手攀住绳梯，运起身法，顺着绳梯快速下降，之后四十余名亲卫背着铁镐、锤子、锄头赶忙跟上。

    凌冽的寒风呼啸而过，对夏跃丝毫影响都没有，脚步落在石台上时，只见当先下来的众人正在清理石洞周围杂草灌木。

    凑到石洞前一瞧，确实比较狭窄，但能感受到气流贯通。

    待到后续亲卫抵达石台，夏跃就一个字，“挖！”

    叮叮当当的挖掘开始，众人顺着石洞口开始扩展通道。

    一兜一兜的土石方被抛下山崖，不一会儿便发现朱长龄的干尸。

    “机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”夏跃冷笑，命人直接抛下山崖，至于什么死者为大入土为安之类的话，他觉着不适用于奸贼，大奸大恶之辈就该抛尸荒野才对。

    前后花费数个时辰，崖上甚至还送来酒水饭食，终于，通道被彻底拓宽，起码能容成年人匍匐通过，至于更宽就没必要了，这里毕竟是山崖，若是引起坍塌反而不美。

    夏跃当先爬了进去，弯弯扭扭的通道不过一百来米便到了尽头。

    钻出石洞，铺面暖意而来，望着眼前溪水潺潺，不远处温泉水汽氤氲，以及随处可见的果树，猴子及鸟雀，一个名词突然浮现脑海——桃花源。

