
叮~

两只晶莹剔透的高脚盏杯轻轻一碰，酒液将杯沿上的那层细盐卷下去少许。

小甜甜喝了一大口，大眼睛含笑望住南方，显然十分满意。

而骚货也轻呡着杯沿朝她笑。

嗯，其实大多数漂亮娘皮到二十三四岁以后，都已经非常习惯用颜值为自己争取些小优势了。

帅逼也是一样。

都不用刻意去学，只要脑子不笨，时间和经历就会让人慢慢领悟到很多事情。

所以骚货的下巴稍稍抬起，方便让身边的小娘能看清楚自己吞咽时的喉结活动轨迹。

小娘们喜欢这个，尤其是熟女，对于这点，帅逼清楚的很。

他得把小甜甜喝开心了，这样才能方便套出顶级台风中的小诀窍嘛。

其实台风这东西吧，南方自己也不能说全然没有。

他从来都是个肯想肯钻研的家伙。

原时空最早玩乐队初登台的时候，那是真紧张，也试过像一些书里写的那样，把台下的观众们当做白菜。

可等试过了也就明白了，那特喵的根本就是在胡乱吹水啊。

玩ROCK的乐队，如果跟台下一点儿互动都没有，那现场就别提有多尬了。

还好，他是个帅逼，大帅逼。

很快，就吸引来了一群学姐，不管是颜饭也好肉饭也罢，每次知道有他的舞台，很多都愿意提前跑来捧场，甚至还有不少是从其她学校大老远跑过来的。

也就是在跟那些学姐的互动里面，南方慢慢形成了自己的台风...如果非要用一个字来形容的话，那就是...骚~

衬衣的袖口一定是要挽起来的...学姐们喜欢看他拨片捏铉时的胳膊和手指...他知道~

领口的扣子是一定要解开到第三颗以下的...学姐妹们喜欢看汗水的光泽染亮他厚实的胸肌轮廓...他知道~

裤腰是一定要提一提的...每当SOLO时就算偶尔按错品也没关系，只要敢扭腰顶胯，下面就会尖叫成一片...他知道~

不管是那种类型的冰冻三尺，都不可能是一日之寒。

可今时不同往日，总不能在说笑话的时候卖弄风骚吧？

能专程赶来维加斯看秀的，也不会都是女人撒~

所以现在的他，一边喝酒，一边跟小甜甜眉来眼去。

黝黑的眸子里，有片星云在不停流转。

“咕嘟~”小甜甜将杯中的美酒一口饮尽，觉得身子有点烫。

说实话，她还是第一次这样直面感受到亚裔男人的魅力，而且更让她没想到的是，这种魅力还是来得如此的汹涌澎湃。

...痒~

可南方却依然是不急不缓的模样，帮小甜甜重新续满杯之后，他又笑眯眯的望住了娘皮的眼睛。

嗯，如果有关系好的钢铁直男想要向骚货讨要一个撩妹的秘诀。那骚货一定会认真告诉他两个字：眼睛。

有人说眼睛是心灵的窗户。

也有人说一段不低于一分钟的目光交流，能让对结婚十年以上的老夫老妻重燃爱火。

骚货说，只要水平够经验足，其实十秒钟就够了，眼睛对小娘的杀伤力，绝对比挖空心思对着她瞎几把扯半天来的有用，有用得多得多得多。

回头瞧瞧现在身边这些小娘皮，有多少是当时就被溺死在骚货的眼神里就知道。

而这样近距离的对视，也很容易就让南方察觉出了小甜甜的迷人之处。

近期有过交集的每国土产大妞其实还有另一只，霉霉。

但霉霉的魅力，跟小甜甜又全然不同。

霉霉的眼型偏细长，眸子是漂亮的宝石蓝，跟她雪白的皮肤交相辉映时，很容易带给人一种童话般的梦幻感。

而小甜甜的眸色带点深绿，搭配着她标志性的高挺山根和深邃轮廓，简直就是只会走动的洋娃娃。

而现在这只娃娃，还近在咫尺，身上很香很甜，底盘又低又稳...

！！！骚货赶紧移开目光，呡了一大口酒。

靠！悬崖勒马啊同志！这麻烦，咱们是真惹不起！！！

一点没错，尤其是相对霉霉而言，小甜甜真是骚货不敢瞎撩的存在。

其实要真说起来，小甜甜跟霉霉相似的地方是真不少。

当然，不是说她们都有一头金发。

成名，都很早。而且企图心都很强。

小甜甜红遍每国时，18岁。

而霉霉真正让全每国听到她的名字，17岁。

但也因为各自不同的家庭和成长轨迹，让俩人的发展路线有了非常大的差别。

霉霉属于那种从小就很有主意的，她一直清楚自己要什么，甚至有人评价她血管里流动的是冰水。

可以跟骚货初见面就天雷地火滚到一起，但当面对网络上粉丝们的质疑声时，她也很知道隐忍有多重要。

这可能也得归功于她的父母，尤其是安妮，选择相信自己女儿的才华之后，她所做更多的是一路支持，不管是搬家还是签约断约，主意大多由霉霉自己来拿，哪怕她当时还是个小姑娘。

而小甜甜的父母就属于全面保护那种，前期是她母亲，现在是吉米。

诚然，这种无微不至的保护让小甜甜避免了许多暗礁，譬如婚前协议和那一大堆法律纠纷什么的，但换个角度来看，也算是阻碍了她自身的成长。

如今都三十多岁两个孩子的妈了，可南方看到她绿眸后的那抹炙热后，却依然吃不准这娘皮会疯成啥样。

肝儿会颤啊有木有？

所以南方这回居然顶不住了，干咳了两声，也借着给自己续酒开始聊正事儿：

“嘿布兰妮~你知道我的演出就在后天...之前不是说到台风那些么？我很想从你这边得到些好的建议~”

小甜甜眨了眨大眼睛，双腿交叉着换了个坐姿：“当然...不过，你觉得我这个房间怎么样？”

南方赶紧转头四处张望：“很不错，洛可可风绝对适合你...”

“其实我的卧室...更漂亮~”小甜甜眼神在骚货锁骨上流连，下意识的也摸了摸有些发痒的脖子。

骚货是个多挑通眉眼的人精啊？而且“我的床又软又大”这种邀请他以前也没少发好咩？

所以GET到危险信号之后，他也决定果断踩死刹车。

南方看住小甜甜，耸肩笑：“布兰妮~你非常吸引我，真的，但有一点我也觉得有必要诚实告诉你...我是处男...在我们华国，在我那个非常传统的的家族里面，如果男孩子在婚前失贞的话，是要被活活剥皮的~”

“WHAT?!”小甜甜这回是真被惊到了...华国还有那样的可怕传统？！

南方却只是笑。

也不算全然说谎吧，医院广告上还说找朋友一起团购的话，剥两根就可以享受七折优惠呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54443748"  chaptername="第二十六章  对比">加入书签</a>
</div>
