
　　倒在地上的金属猴子化作魔力消散，它们的核心滚动进墙壁，消失得无影无踪。

　　杨宇曾指挥伙伴试图拦截几个核心，然而那些核心就像是幽灵般穿透层层阻拦，不受任何魔法或者技能影响。

　　拦截核心，徒劳无功。

　　第三层已无任何警卫机器人，盐白.拉米娅暗自松了一口气。

　　守护这里的警卫机器人，跟以前出现的警卫机器人大为不同，盐白.拉米娅不知道接下来会遇到怎样的危险，她只希望一切顺利。

　　带着杨宇他们穿过第三层，盐白.拉米娅在路上见到数具森森骸骨。

　　那都是她的同胞，为了保护她而死，过去的记忆又浮现在盐白.拉米娅眼前。

　　乘上前往第四层的电梯，盐白.拉米娅一言不发。

　　直到抵达第四层，电梯门打开，盐白.拉米娅才抬起洁白的小手指向第四层的远方：

　　“看到那长罐似的东西了吗？

　　那就是把我变小的机器。

　　和之前的层数不同，以前这里有许许多多的仪器，看样子全被收了起来。

　　是为了防止我们的打斗时，伤到这些重要的仪器？

　　想要周围的一切重新运作，或许得击倒这一层的守卫。

　　这下你们倒是能放开手脚。

　　......我不知道它们是否会突然朝我发动袭击。

　　要注意保护好我的安全。

　　如果我死了，拉米娅一族可不会善罢甘休。”

　　顺着盐白.拉米娅洁白的小手看去，一个个闪耀绿色荧光的玻璃长罐整齐镶嵌在第四层的墙壁中，被特殊的玻璃保护。

　　硕大的空间空无一物，杨宇看不到任何仪器，也看不到任何敌人，安静得落针可闻。

　　或许，只有走进这里，敌人才会现身。

　　第三层的猴子针对他们进行了特化，第四层的敌人绝对会比之前的敌人更加难缠。

　　呼喊伙伴做好准备，杨宇小心翼翼走入第四层。

　　窸窣的脚步声回荡在硕大的圆形空间，显得格格不入。

　　走到空间中央，杨宇带头环视四周，没有发现任何异常。

　　杨宇猛拍手掌，响亮掌声在空间中回荡，还是没有半点异常。

　　歪起脑袋，盐白.拉米娅很是惊讶：

　　“没有任何敌人？

　　这不应该啊？

　　上次我不小心触发警报时，一个个强大的鳄鱼形警卫被送到了这里......

　　可现在，为什么这里什么都没有？

　　没有敌人，究竟要怎么样，才能把操作台呼唤出来？

　　没有办法呼唤出操作台，究竟要怎么样把这里恢复原状，又该怎么解除这里的警报？”

　　盐白.拉米娅攥紧拳头。

　　想要将遗迹理解透彻，本就需要极其强大的毅力，作为拉米娅的女王，盐白.拉米娅不可能没有毅力。

　　盐白.拉米娅担心的是，如果没有办法解除警戒，警戒机器人会卷土重来。

　　每次触发警报之后，需要输入一大串指令，才能完完全全解除警报，不然那些好不容易才清除的警戒机器人，会接二连三重生。

　　有杨宇他们，盐白.拉米娅才能来到这，如果杨宇他们走后，警戒机器人又成批成批涌出来，后果不堪设想。

　　“还是，更加精细地探查一下这里。”

　　瞥见盐白.拉米娅眼底的担心，杨宇果断向伙伴下达搜寻的指令。

　　这座遗迹跟外面的沙漠完全不同，沙漠中的魔力漂浮不定、极其稀薄，但遗迹中的魔力无比充裕，甚至比受到魔力之潮影响的许多地区更加充足。

　　魔力源源不断地从各个方向的墙壁透过，白槿的魔力却没有办法穿透各个方向的墙壁，侦查这座遗迹。

　　靠近特殊玻璃制成的墙壁，杨宇扫视并列的荧光罐子，每个罐子上都纹刻“露卡”的图案，“露卡”图案的下方，有一个张开翅膀人形的生物图案。

　　“女王陛下，还请你回想回想，这里原本有什么东西，我看看能不能找到一些线索。”

　　无论环视第四层多少遍，盐白.拉米娅都没找到任何蛛丝马迹，回忆道：“除了些我们都看不太懂的机械之外，还有不少测量工具，只不过那些测量工具都要比正常的测量工具小一号。这个地方应该是做缩小实验的地方，不然那个仪器也不会把我缩小。”

　　“女王陛下，变小节省食物外，在制作某些零件时，是不是可以提高精度？”

　　“我想应该可以的吧？

　　身体变小之后，我周围的一切全部都变大了，以前感觉一些没那么大的误差，在我看起来有非常大的区别。

　　......尤其是体积方面的差别。

　　一个人缩小了，长宽高各方面都会发生变化。

　　如果身高缩小一倍，体积应该缩小了八倍，这应该不是非常难理解的事吧？”

　　“不难理解。如果一个人缩小到只有拳头大小，他们能很简单就加工出，比你们现在加工的精度更高的精度吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“按理来说，应该是这样。

　　不过如果他们想要制造稍微大型一点的机械，肯定会费时费力，而且他们也并不好移动，各个方面肯定需要人照顾。

　　况且有些精度够用就行，没必要苛求太高的精度。”

　　“或许真有需要很高精度的工作也说不定。

　　如果嫌照顾他们麻烦，给他们安上翅膀，他们也能自己照顾自己。

　　翅膀这东西耗能高，但是如果体型只有拳头大小，借助空气阻力和魔法，他们应该能像昆虫般很随意地飞起来。”

　　“确实。”盐白.拉米娅忽然眉头一挑，杨宇说的话让她忽然想起一种生物，“难道......这里是生产妖精的工作室？按你刚才那个描述，妖精是为了制造什么东西，才被特别制造出来的吗？”

　　“谁知道呢？只是有些在意罢了。”

　　虽然杨宇的种族栏目上因为叠加了太多种族，已经不能直观地看到他这几年究竟用了些什么样的种族进化，但杨宇可记得他曾经从妖精王国那里获得到妖精的种族精华。

　　有种族精华，说明妖精也是一种亚人。

　　而妖精被创造出来的目的，极有可能是为了更加高效地制造魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十五章 有没有一种可能免费阅读。https://xs.23sk.com 