    “唐宁上尉……”年轻的宇航员看着自己的船长，一脸的绝望表情：“刚刚的撞击已经损毁了飞船的自持系统，我们没有办法到达预定的星球了。”

    “没办法，我们已经在宇宙中飞行了2500年了……规避陨石的量子计算机出现故障，谁又能想得到呢。”被叫做唐宁的舰长无奈的叹息了一口气：“以这艘飞船的飞行速度，和陨石碰撞，肯定是要有损坏的。只是这一次，我们损坏的太严重了。”

    “那颗被叫做希望一号的星球……我们可能永远都到不了了。”年轻的宇航员说到这里的时候，不由得哽咽了起来：“我们的一切努力，都白费了！”

    “人类不会灭亡！陈震下士……人类永远都有希望存在！虽然我们的母星已经毁灭，可我们依旧在希望一号上播下了代表着未来的种子。”舰长唐宁露出了一个淡然的笑容：“穿好宇航服吧！虽然我们两个人的时间不多了，可人类的时间，依旧会继续下去！”

    “真的太不甘心了！只有我们华夏有能力发起这次拯救行动！可我们的飞船……却损坏了！”叫陈震的下士不甘心的哭喊道。

    “或许华夏民族会在这里成为历史，但是终有一天，活着的人类会记住我们为之付出的努力！”唐宁咧开嘴笑了起来，可他的牙龈已经止不住的开始流血了。

    “振作起来！我们是华夏的军人！我们不相信眼泪！既然我们是人类最后的希望！那我们就不能退缩！来吧！还有最后的任务！这个世界比我们想象的要复杂的多，只靠我们两个启动伏羲计划……可能有点儿勉强。”他一边说，一边踉跄着走到了主控制室，开启了面前的装置。

    “我们的动力系统会在启动这个装置之后能源耗尽……重新启动聚变引擎需要三天！可惜我们已经没有这样长的时间等待了。”

    “别说三天了……舰长……我们最多还有14个小时的生命了……这可惜……”陈震抹去了嘴角的鲜血，走到了另一个控制面板前，伸手按了触碰屏两下。

    全息影像开始工作，一个好听的女声温柔的报告着飞船的情况：“引擎能量开始转移……飞船航速下降……飞船结构损坏严重，请及时维修……”

    “我知道……我知道。”陈震又打开了几个开关，口中呢喃着：“能量转移已经开始……舰长，装置充能百分之一。”

    “超频技术传输开始……希望有人可以接收到这宝贵的一切吧！这是人类文明存在的证明……也是我们全体智慧的伟大结晶……”唐宁念叨着，看着控制面板上面，显示能量的进度条在一点点的填充完毕。

    因为失去了动力，飞船的姿态似乎都有一些摇晃，舰体损毁的警告声一直在回荡。

    “飞船失去了百分之七十以上的动力……重力系统开始关闭！”那个好听的女声继续重复道。

    “咳咳……”唐宁舰长在自己的座位上，抽出了安全带把自己的身体固定好，不算剧烈的动作让他咳嗽不止，鼻腔里也开始流出血液来。

    因为不是被正常唤醒，所以他的身体机能已经完全崩溃。他现在能够活着，其实是依靠宇航服内的生命维持系统，只是这套系统无法治愈他的身体，只能尽可能的延续他的生命。

    等他调整好自己的呼吸，抹去了鼻孔里流出来的鲜血的时候，重力系统已经停止工作了。

    他看到自己习惯使用的平板电脑轻轻的飞到了半空中，而这个时候他已经没有时间理会这些事情了。

    伏羲系统已经开始工作，这艘飞船上搭载的最重要的设备开始工作了。

    “检测到不明能量……检测到不明能量……超频技术传输受到干扰！传输受到干扰！”飞船内的语音提示突然紧急提示起来。

    “该死的！难道真的要让我们的文明，就这样消失在宇宙中吗？”唐宁敲击了一下自己面前的操作面板，急躁的抱怨道：“难道连最后一个机会，都不给我们吗？”

    “检测到不明干扰能量……检测分析结果计算能源不足，无法即时分析检测结果……如有需要，请重新分配能源储备……”那个好听的女声依旧在不急不缓的提出各种建议。

    “加大输出功率！陈震！快！”唐宁皱起眉头命令道。

    “长官！我们没有那么多的能量储备了！”陈震敲打了两下按键，无奈的说道。

    唐宁想都没想，就继续命令道：“关闭飞船的全部推进系统！立即！马上！”

    “关闭飞船推进系统……我们失去全部动力了！舰长！”陈震在执行了命令之后，才开口说道。

    “将所有的能量都输出到伏羲系统的射频天线上！”唐宁吩咐了一声之后，又开口问道：“能不能保证信号，穿透干扰源！”

    “传感器显示……外部的能量干扰在几个特殊频段上增幅了射频信号……这种能量我们之前从未遇到……”飞船内的提示音孜孜不倦的提醒道。

    “探测器和传感器能量不足，开始关闭了！”陈震看着操作面板上的反馈，有气无力的说道。

    “探测到空间扭曲……推测为虫洞效应……分析能力不足，系统分析暂停……”飞船内的提示音又一次响起。

    “该死的……我们的能量射频信号究竟有没有发射出去，有没有覆盖希望一号行星……”唐宁看着面前的电脑显示器，忐忑的问道。

    刚才，他已经用掉了他们唯一的一次机会。人类文明，可以继续延续下去的机会。

    “伏羲系统启动完毕……射频结束……核心装置过载烧毁，请及时更换……”沉寂了半晌之后，飞船内再一次响起了那个好听的女声。

    “飞船剩余能源开始转移……”紧接着，这个声音就开始继续说起飞船的自动恢复情况：“外部传感器开始工作，计算机开始工作。”

    “聚变反应堆重新开始工作，预计达到最大出力状态，还需要两天二十三小时五十九分钟……”紧接着，女声继续汇报道。

    “检测到重力模拟系统关闭，已经自动开启……”随着这句报告结束，漂浮在空中的那个平板电脑猛然间摔落，啪的一声摔碎了屏幕。

    “检测到未知引力……检测到未知引力，飞船偏离预定轨道，飞船偏离预定轨道！”那个声音依旧在不停的提示着。

    “我们已经来不及开启引擎，摆脱引力了。”陈震看着屏幕上的模拟坠毁轨道，对唐宁说道：“几天之内，我们的飞船就会坠毁……”

    “电脑！检测我们刚刚发射出去的能量信号……确认一下，它是不是已经覆盖了希望1号行星……”比起自己的飞船会不会坠毁，唐宁更关心重要的伏羲计划是不是成功了。

    “我们无法追踪射频信号，它的速度超出了飞船传感器的追踪能力范围。”那个好听的女声机械的回答着唐宁的问题。

    “大部分的能量都已经转入维持舰体平衡！舰长……我们要坠毁了。”陈震看着唐宁，感觉到自己的内脏此时此刻正在剧烈的翻涌。

    他知道，等不到这艘飞船坠毁，他就要死在这里了。他有些不甘心，不甘心就这样变成宇宙里的一粒尘埃。

    “所有人都会死……两万年前，我们的祖先就教育我们死有轻于鸿毛，重于泰山之分，如果我们的这些努力，能够让人类的文明延续下去，那么我们的死，就是有意义的。”

    “希望希望一号上的人类，有人能够接收到我们传递的信号，把人类的文明传承下去。”唐宁解开了自己的安全带，有些艰难的走下了自己的指挥阵位，弯腰捡起了那个摔碎了屏幕的平板电脑。

    他将这个平板电脑放到了控制台面板上，动作和克里斯的几乎一模一样。

    跨越了万年，一个叫做唐宁的宇宙飞船的舰长，与一个在二十一世纪的穿越者的灵魂，还有一个叫克里斯的小城主，就这样被联系到了一起。

    ……

    克里斯盯着那个坐在舰长的位置上的尸体，它的身形有些歪斜，但是依旧可以分辨出来的黄皮肤与黑头发。唐宁一时间不知道该说些什么，只是看着那个上面还挂着干涸血迹的尸体发呆。

    他有一种预感，自己的灵魂之所以能够穿越距离与空间，穿越时间与维度，来到这个世界，和这艘宇宙飞船绝对有关。

    甚至，他觉得自己的穿越，就是这艘宇宙飞船造成的！所以他才如此熟悉这里，熟悉这里的一切。

    “想到什么了？”安德利亚站在克里斯的身后，有些好奇的问道。

    克里斯从那具尸体上挪开了目光，抬起头来：“如果我没猜错的话，这里应该还有一个东西在看着我们……”

    听到这句话，安德利亚汗毛倒竖，立即警惕的看向了四周：“这里，还有其他活人？”

    “不是人。”克里斯哼了一声：“电脑！如果我没猜错的话，从我们打开飞船的大门，你就应该开始工作了吧？”

    “欢迎来到风灵004号逃逸方舟！”好听的女声突兀的响起，在主控室内飘荡，就好像是一只，蛰伏了一万年的幽灵……

