
　　白毛大粽子被林毅轻易的掐死后，水池中的水也也基本消失了。

　　走到池底下。

　　只见，在池底里，有几只定海石猴，以及一口巨大的石碑！

　　看到石碑上的文字，小哥神色罕见的有些震撼，他嘴唇蠕动，开口了。

　　“此碑于有缘者，即现天宫门，入之，可得仙境也。”

　　林毅也看到了石碑上的文字，不过，文字是一种古文字，他也只能依稀的感觉出来，上边的大致意思。

　　正如小哥所说。

　　胖子鄙夷的说道，“好家伙，有一个做梦成仙的！搞的神神秘秘的，咱们这算是有缘么？胖爷我要是进去了天门里，一定要把玉帝老儿撸下来，自己来做！嘿嘿。”

　　不过，小哥并没有理会他，而是抬起两根手指，在石碑上一节一节的摸索，想要看看石碑上有没有什么机关或者暗文之类的东西！

　　就在此时。

　　林毅却注意到了。

　　在这干涸的水池中，竟然慢慢的升腾起了水雾。

　　一开始，水雾还毕竟淡，片刻后，水雾就便的愈发的浓了！

　　“奇怪，这里怎么这么多雾气啊？”

　　胖子也意识到不对劲了。

　　一双眸子向着四周乱飘。

　　下一刻。

　　他的瞳孔骤缩，警惕的喊道，“什么人在哪儿里？！”

　　在胖子喊得位置，那一片水雾中，有一个巨大的人影！

　　那个巨大人影几乎于石碑同样的高度，依稀看到有头有脖子，于人无异，只是他站在那里的姿势，伛偻着腰，说不出的怪异，让人看着不汗而栗。

　　那巨大的人影动了动，转向了胖子，做出一个噤声的动作，更是把胖子看的一脸懵。

　　林毅走过去，轻声道，“胖子，那个是小哥。”

　　“小哥？小哥不是正蹲在那儿研究石碑呢么？”

　　胖子不解的反问道。

　　随后，他的目光匆匆的在石碑处扫过，道，“喏，老林，你看，那石碑下边顿的，不就是小哥么？”

　　“你可以走进再认真的看一看。”

　　林毅目光落在了那石碑下边的人影上，嘴角露出一抹，感兴趣的笑意。

　　胖子捏着脚走过去，在灯光的照射下，依稀可以看到那人的身形。

　　那人压根不是小哥。

　　而是跟解连环一起失踪的吴三省！

　　“他怎么会在这里？”

　　此时的吴三省行为举止格外诡异。

　　他竟然在对着那快光滑的犹如镜子的石头碑，梳头发，让人觉得毛骨悚然的是，他那种扭捏的动作，分明是女人才会做的出来。

　　吴三省梳了一会儿头，又转了转脸，仔细的看着石镜里的自己，就像一个未出闺阁的少女放梳妆打扮完毕，在最后看一下效果。

　　石镜里的吴三省的脸，似笑非笑，看上去鬼气森森的，说不出的诡异。

　　这样的画面，如果是平时，肯定是很好笑，但是现在，却是格外瘆人。

　　饶是胖子见多识广，他的心也不由的提起来了。

　　“妈的，吴三省，你特娘的在干什么？！”

　　胖子看的心里毛毛的，一步走上前，拍在了吴三省的肩膀上。

　　“啊！”

　　吴三省怪叫一声，立刻要是袖子遮挡住脸，然后离开转身逃跑。

　　胖子愣了愣，一个健步追了过去，可是眼看就要追上时，吴三省就好像钻进了水池壁似得，消失不见了。

　　“卧槽！这，这变戏法呢？”

　　胖子愣了愣，挠了挠头，一脸茫然。

　　他还特地的走上前去，摸了摸。

　　的的确确是水池壁，没有什么问题，非常坚硬。

　　可吴三省是怎么钻进去的呢？

　　他看了看林毅，忍不住吐槽道。

　　“老林，你也真的是，早点出手啊，兴许，就能把吴三省这孙子给逮捕了！”

　　“吴三省，有机关有趣么？”

　　林毅不以为然的笑了笑，展现出一副胸有成竹的样子。

　　“喂，你先不要说！”

　　说话间，小哥走向了水池壁。

　　他拿两根手指轻轻触碰水池壁，凭借极其敏锐的感知力，隐隐感觉到水池壁中有机关在转动。

　　机关转动的非常缓慢，却依旧被小哥觉察出来了！

　　“这个水池，就是一个巨大的机关！”

　　“嗯嗯，然后呢？接着说……”

　　林毅微微一笑，静静地等着小哥说话。

　　小哥面无表情，因为他觉得，在这墓主人面前，他就像是个小孩一般。

　　“哼，我对我国古墓机关的了解超过任何人！”

　　小哥对自己的手段极为自信。

　　林毅淡淡一笑。

　　小哥说的没错。

　　但凡能够练成双指探洞的人，无一不精通古墓的任何机关！

　　所谓的巧簧机关，木弓暗弩，无论是多少好的材料，经过少则几百年，多则上千年的岁月。

　　其用来击发的引信，都已经腐烂无法使用，能够阻挡盗墓贼的，往往是最简单的墓墙外的防盗沙层。

　　盗墓贼掘到沙层后，上面大量流沙陷落，会将盗墓者活活的闷死。

　　但这也是非常被动的手段，现在盗墓者反而会根据洛阳铲中带沙，而确定古墓的实际位置，并直接从墓顶硬穿十二层青砖而过。

　　要一个机关能够几百年几千年的运做下去，必要使用几百年几千年都不会腐烂的材料，比如说石头和不会干枯的活水。

　　这些东西，这里都有，而且这里的水还会根据潮汐的变化，提供一种动力，使得利用起来，更加的方便。

　　不过，汪藏海是举世闻名的能工巧匠，关于机关秘术，已经臻至化境！

　　所以，这座古墓中，大多用的都是最简单的机关来布成的！

　　包括如今他们面前这个机关！

　　这正是汪藏海厉害所在，即便最简单的技巧，也能创造出不可思议的机关。

　　小哥用他的那一双修长的手指，摸其他地方的石墙，他的心里，已经有了一个模糊的设想，这个墙上肯定有一个入口，刚才他一个迟疑的功夫这个入口已经转移了位置。

　　“找到了！”

　　突然小哥罕见的面露喜色，目光落在了不远处的墙壁上！

　　片刻后，那墙壁上便摸到了一个暗门！

　　“不错，不错。”林毅点点头，笑道，“小哥，找到了，就进去呗。”

　　“切。没安好心。”

　　小哥白了林毅一眼，继续在墙壁上摸索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第342章：入天门，得仙境！免费阅读。https://xs.23sk.com 