
　　鱼禾治下的疆域扩充的速度太快了，以至于鱼禾最初定下的推行教化的方案根本跟不上。

　　目前，也只有益州郡基本上鱼禾最初定下的推行教化的方案，做到了一乡一村一私塾，一县十学社三学馆的基础教育。天籁小说网

　　其中私塾、学社，教授识字、蒙学文章、算学等基础性的教育。

　　学馆内才会学习高深的算学、经学、玄学、六艺等其他技艺。

　　而益州其他郡，目前也仅仅是完成了私塾的铺设，学社、学馆寥寥无几。

　　交州各郡，大部分也处在铺设私塾的阶段。

　　唯有交趾三郡，因为杨音和谢禄从徐州等地挖来了大批读书人，所以已经完成了三级学社的铺设。

　　甚至还有进阶版的学宫存在。

　　荆州四郡目前还处在铺设私塾的地步。

　　扬州如今一切还都是空白。

　　鱼禾如今还不放心任用孔放举荐的人，所以暂时将他们发配到了荆州四郡和扬州各郡去铺设私塾、学社、学馆。

　　这种在教育事业上开荒的事情，极其考验人。

　　待到他们将鱼禾想要的私塾、学社、学馆弄好了，鱼禾也就能看清楚他们是什么样子的人了，也就能放心用他们了。

　　至于私塾、学社、学馆，以后肯定不能交给他们。

　　鱼禾可不希望在他治下，儒学一家独大。

　　“你要是不用他们，你以后就要天天待在此处处理政务了……”

　　阴丽华替鱼禾担忧。

　　鱼禾灿烂的一笑，“熬过这两三年就好了。”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，埋怨道：“你处理起政务，连饭也顾不上吃，你能熬多久？”

　　鱼禾愣了一下，刚想认错。

　　就听阴丽华又道：“要不，你找三四个人，充任你的内侍，将你要处理的奏疏分一个轻重缓急。

　　你每日先处理重要的奏疏，或者紧急的政务。

　　剩下的政务闲暇时候再处理？

　　亦或者交给冯相国处理？”

　　鱼禾又是一愣，点着头道：“有点道理，回头我试试……”

　　阴丽华见鱼禾采纳了自己的建议，愿意减负，心里的担忧少了不少。

　　布菜的速度也快了不少。

　　待到鱼禾吃饱喝足以后，阴丽华突然想起了什么，道：“对了，冀州境内四海货铺的人此前传话，说贾复从他们手里拿走了近一万石的粮食。”

　　鱼禾擦了擦嘴，狐疑的道：“贾复一行不到百人，所过之处的四海货铺会为他们准备好所需的粮草。他要那么粮食做什么？”

　　阴丽华道：“贾复没说，底下的人也不好问。我觉得里面可能有蹊跷，所以告诉你一声。”

　　鱼禾沉吟着道：“能有什么恰巧？”

　　阴丽华沉默了一下，道：“冀州的叛乱虽然被五校和铜马平定了。但冀州百万贼在冀州为祸数载。冀州的百姓早就变得穷苦不堪。

　　依照冀州四海货铺的总管事说。

　　一万石粮食，足够在冀州招揽近五千的青壮。”

　　鱼禾眉头一挑，惊愕道：“你是说贾复私自在冀州募兵？”

　　阴丽华缓缓摇头，“此事我不敢断言，底下人也没有汇报。你要是想知道贾复到底在冀州干什么，还得问四海镖行的人。”

　　鱼禾微微皱了皱眉头。

　　阴丽华虽然说不敢断言，但也八九不离十。

　　毕竟，贾复在冀州那个缺衣少食的地方，从四海货铺调集粮食，除了招兵买马外，鱼禾实在是想不出其他的目的。

　　贾复总不可能看冀州百姓贫苦，所以拿那些粮食去做慈善吧？

　　就算是做慈善，也不可能什么都得不到。

　　依照鱼禾自己的经历，以及在乱世中的见闻。

　　食不果腹的百姓，一旦碰见了能给他们粮食的人，八成会将儿女托付出去，九成会拖家带口跟着给他们粮食的人。

　　面子、尊严、自由什么的，他们都不在乎。

　　谁能让他们活下去，谁能让他们看到活下去的希望，他们就会死死的跟着对方。

　　“你让四海货铺的人盯着点，看看贾复回头还会不会要粮食。若是还要，及时告知给我。我也会派人给四海镖行的人传话，让他们看看贾复在做什么。”

　　鱼禾沉吟着道。

　　阴丽华缓缓点了一下头。

　　鱼禾似乎想起了什么，瞥向阴丽华，无奈的道：“我早就跟你说过，这个小子不能放出去，一旦放出去了肯定不安分。你现在信了吧？”

　　阴丽华哭笑不得的道：“我也是怕你将一头猛虎圈养的失去野性。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么了。

　　他虽然埋怨阴丽华，但不得不承认阴丽华是对的。

　　他招揽贾复，就是为了重用贾复。

　　若是将贾复养废了，那他招揽贾复的目的岂不是白费了。

　　鱼禾长叹一声道：“这小子还真是不安分，也不知道在后面搞什么鬼。”

　　鱼禾自尊心作祟，不好舍下面皮跟阴丽华道歉，只能转移话题。

　　阴丽华见此，哭笑不得。

　　鱼禾陪着阴丽华温存了一会儿，在鱼娘赶到之前，放阴丽华离开了。

　　待到阴丽华离开没多久，鱼娘带着她的爪牙们就出现了。

　　鱼禾一脸无语的看着鱼娘在书房内巡视了一圈，扬长而去。

　　鱼禾在鱼娘走后，招呼了一声。

　　“巴山？！”

　　巴山憨头憨闹的出现在鱼禾面前。

　　瞧着巴山嘴边上还带着一层油，鱼禾一脸无语，“又去偷吃了？”

　　巴山挠着头，憨笑着道：“俺没……”

　　鱼禾白了巴山一眼。

　　偷吃不擦嘴，还说没吃？

　　“你去四海镖行传话，让四海镖行的人看看贾复在冀州到底在做什么？”

　　“喏！”

　　巴山恭恭敬敬的向鱼禾一礼，出去传话。

　　巴山走了没多久，冯英再次出现在了鱼禾的眼前。

　　鱼禾瞧着匆匆赶到自己书房的冯英，疑问道：“我早上交代给你的差事，你有疑惑？”

　　冯英躬身一礼，摇头道：“臣再次入宫，跟早上的差事无关。臣是听说主公要择士，所以特地入宫一问。”

　　鱼禾愣了一下，“杨音已经开始向扬州各处散布消息了吗？速度倒是够快的。”

　　冯英忙道：“此事非同小可，主公应当跟群臣商议以后，再做定夺也不迟。”

　　鱼禾看着冯英，道：“你是怪罪我没有知会你？”

　　冯英苦笑着道：“臣不敢。臣只是觉得此事关系重大，需要上一处一个稳妥的择士法子。”

　　简而言之，就是跟群臣一起商议，定下一个选官标准，以后会延用这套标准。

　　鱼禾语重心长的道：“如今天下未定，我选士也只是为了弥补麾下官吏不足，并不是要定下选士的法令。

　　以后我也许会沿用大汉选仕的法令，也许会用大新的，也许会用新的法令……”

　　冯英听到这话瞬间明白了鱼禾的意思。

　　鱼禾现在择士，只是应急，并不是定下选士法令。

　　冯英若有所思的道：“即使如此，那臣明白了。只是择士事关重大，还望主公早日定下相关法令。”

　　鱼禾点点头，没有说话。

　　冯英躬身道：“臣会全力扶持杨音，尽快办妥此事。”

　　鱼禾道：“不只是杨音，王堂等人那边，你也要给他们传话。我们既然要择士，就必须照顾到所有人，而不是只在扬州择士。

　　原本我准备明日再跟你交代此事，不过你既然今日到了，那我便交代给你。”

　　“喏~”

　　冯英应允了一声。

　　二人也没有再多说什么，冯英离开了书房去办差了。

　　往后一段日子，关于鱼禾选士的事情，瞬间在鱼禾治下各地传开。

　　得到消息以后，有人欢喜有人忧。

　　欢喜的是那些个官宦人家的子弟。

　　他们觉得鱼禾定下的选士标准，极其偏向他们。

　　那些家中没有官吏的人，只能一辈子仰望他们。

　　忧愁的是那些明明有才，也有心为鱼禾所用，但家中却没有官宦的。

　　还有一些机灵的，家中虽然没有官宦，但却有些许浮财，然后他们就互相奔走着开始找门路。

　　一些人甚至找到了鱼父、鱼娘等人的头上。

　　鱼娘是一个一心为鱼禾着想的人。

　　对于身边那些找她讨人情的女婢，全部发配出了周王宫，谁讲清也没有。

　　鱼父就不一样了。

　　一些此前在他手底下厮混的人，带着子侄找到了他，他又不好拒绝，就一并应承了下来。

　　然后罕见的给鱼禾露了一丝笑脸，找鱼禾讨了几个名额。

　　鱼禾对此没有在意，满口答应了下来。

　　几个名额而已，他不在乎。

　　若是名额能帮他解决一些麻烦，他不介意多给几个。

　　反正最后负责考校的人是他。

　　他不点头，纵然别人拿到了名额，也不可能出仕。

　　对于那些走关系走后门的，他肯定要‘着重’对待。

　　一晃又过去了一个月，各地的名额已有所属，需要鱼禾考校的名单也一并送到了鱼禾手上。

　　他们中间大部分人已经到了金陵，如今静等者鱼禾开考。

　　不过鱼禾却无心考校他们，因为冀州那边传来的消息，贾复那个小家伙真的在冀州招兵买马了。

　　人数之巨，超乎了鱼禾的想象。

　　贾复似乎知道此事瞒不过鱼禾，还特地给鱼禾‘寄’了一份自辩书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0537章 贾复干了什么？！免费阅读。https://xs.23sk.com 