    入黑山十日，许道十日都比较安生的待在洞府里。

    直到第十一日时，他才正式离开的洞府，开始游荡在黑山鬼蜮中。

    但即便是出洞府，许道也是用阴神驾驭蛊虫出走，而非是用肉身。

    肉身被他安置在洞府里，并令蛊虫多加看管，施展了种种防护手段。

    一旦真有不测，出现阵法和南柯蚍蜉的警告，许道瞬间就会阴神返回，回归洞府守护自己肉身。

    同时他还在洞府的四周留下了一半的蚍蜉，剩下一半则是用阴神卷起带出，以作为手段之用。

    许道出走，虽然只带出了一半的蚍蜉，但其数目也是高达十五六万。

    且个个身形硕大，黄蜂一般，挤在一起密密麻麻的，须臾间就能将一块树林草地啃食殆尽。

    他附体于某一只蚍蜉的体内，在距离洞府较远的一处空地上观赏蚍蜉大军。

    漫天飞舞的蚍蜉罩着他上下盘旋，像是一尊十几丈高的龙卷，凡是被裹挟进其中的草木，眨眼间就会消失不见。

    好似一头正在蠕动的巨兽，诡异而狰狞，其浑身上下都透露出一种饥饿感，想要啃食所有。

    这还是许道第一次看见如此多的蚍蜉聚拢起来，他也是心神震动，为之发怔。

    但是立刻，许道就大喜起来。

    “如此庞大的蚍蜉群，当是我除了煞气剑匣之外，又一强大的依仗了！”

    并且许道自己的修为也突破到炼气中期，只等他再炼入阳气，就能继续的增长道行。

    一时间，许道踌躇满志。

    他自忖自己可以不再小心翼翼的，或能如之前见过的厉鬼道徒一般，肆意的在黑山鬼蜮中行走，掠夺所需所求。

    不过许道还是压制住了兴奋感，他没有选择直接冲向黑山的中心区域，而是先在外围区域游荡着，逡巡的朝内行进。

    一路上。

    许道遇见了不少诸如尸鼠、鬼蛤、嗜血蚊等妖鬼之物。

    其中数量庞大的、气机幽深的，都被他暂时绕过。

    而落单的、气机弱小的，则是被蚍蜉群立刻一拥而上，片刻间分食干净，化作所有蚍蜉的口粮。

    在此黑山中，许道手里的南柯蚍蜉第一次彰显凶威。

    尸来啃尸，妖来杀妖，鬼来食鬼。

    从洞府中走出，许道驾驭着虫群在林间、谷地中走过，所过之处几乎寸草不生，唯有些强大的妖鬼才会被放过。

    不过越着朝灵气浓郁的地方前进，许道所遇见的妖鬼数目也越多，实力也越强大。

    但同时的，他得到的妖鬼血肉也愈加的精粹，由蚍蜉食之，更能增长蚍蜉的体型、实力。

    许道在见识到蚍蜉群的威力，因此任由蚍蜉群吞吃灵材，并开始有意识的捕获妖鬼，将之喂给蚍蜉。

    约莫一日多的功夫，他离开洞府有近上百里，手下的十五六万只蚍蜉已经折损大半，仅剩下五六万之数。

    但这五六万都是淘汰弱小之后留下的，个个凶厉嗜血，体内有妖气存在，已经是炼气级别妖物。

    虽然它们单只很弱小，只能捕食尸鼠一般的妖物，但是千百只合起伙来，就能斗杀炼气前期的妖物，颇是凶悍。

    于是许道又用它们来尝试捕杀更强大的妖鬼。

    所选择的目标是一头尸气惊人的熊罴。

    熊罴的具体种类不知叫甚，但其筋骨皮毛都如精钢一般坚韧，气力强横，奔行如雷，还可口吐黑气，烂肉蚀骨的，能媲美炼气中期的道徒。

    可在漫天的蚍蜉撕咬之下，熊罴无从施展。

    密密麻麻的蚍蜉落在它的身上，不断从其七窍处钻入，其身上浓浓尸气也是毫无作为。

    等到有千百只蚍蜉成功的钻入它的体内，一同啃食起它的血肉。

    不到一刻钟的时间，炼气中期的熊罴就被蚍蜉群活活吞吃掉。

    而其间蚍蜉群所损伤的数目，还不到三千。

    并且经此一役，其他的蚍蜉又得了好处，个个长得膘肥体壮的，尸气森森。

    许道见此情况，更加晓得麾下这批蛊虫的威力。

    果如他猜想的一般，有此蚍蜉在手，他的实力可以媲美炼气后期的道徒，轻易就能将炼气中期的妖鬼、道徒打杀掉。

    一时之间，许道还在心中暗想：

    “南柯蚍蜉居然这般厉害，若是我豢养上百万、千万，甚至上亿只，莫不是也可斗杀筑基境界……”

    但是细细一思，他立刻就清醒过来。

    南柯蚍蜉虽然繁殖颇快，但并非繁育出的每一只蚍蜉都很厉害。

    其成长要消耗相应的资源，若是只吃凡草凡木，实力就和普通的蝼蚁一般，飞不过十丈，力不过一粒米。

    而想要只只都有妖气，就必须喂养上尸气灵气、妖兽血肉。

    如此众多的妖兽血肉，若是放在黑山以外的地方，许道倾家荡产也购置不起。

    也就是在黑山中，灵物众多、妖鬼遍地，他才能机缘巧合的养出这么一批凶厉的蛊虫。

    并且蚍蜉也不能肆无忌惮的增长实力，其每一只都有上限，最多能成长到和蚁王相当的境界。

    一旦达到蚁王的境界，其他蚍蜉就再也无法通过吞食血肉来提升实力。

    梳理着，许道望向身前的南柯蚍蜉，忽然发现它们的气息已经和蚁王相似，应是快要达到极限。

    一旦达到极限，许道若是再想提升手下虫群的威力，就必须返回洞府中，换一批新的蚍蜉来培养。

    梳理下来，许道顿知南柯蚍蜉应该如何使用了。

    他望着眼前阴森森，但灵气极为浓郁的黑山鬼蜮，心中一时惊喜。

    “得趁着这个机会抓紧培养南柯蚍蜉，炼气级的蚍蜉越多越好，要是出山时能有个几十、甚至百万只，那就赚大发了！”

    一时间，许道和其他道徒接触的想法都弱了不少。

    相比于提升他自己的修为，似乎是培养南柯蚍蜉，对他实力的增长更大一些。

    不过前者才是根本，后者只是外物……但相应的，眼前机会也是机不可失，时不再来。

    驾驭着剩下的蛊虫，许道一边继续在黑山中游荡，一边犹豫起来。

    等到错过数股道徒的气息，又一队道徒出现在他的视线中。

    对方身着黑底白纹的道袍，赫然一副白骨观道徒的模样。

    望着白骨观道徒，许道忽地心思一定，即可驾驭蛊虫飞了过去。

    他决定两个都要选！

