    阴间广袤无边，分为很多层次，也分为无数的不同区域。

    具体要将这具身外化身送入阴间那个地方，就需要孟章好生思量了。

    阴间之中远比阳间凶险。

    各种天然产生的险地，各路鬼神，无数的鬼物和鬼兽……

    以这具身外化身目前的实力，如果运气不好，去了不该去的地方，很容易就会陨落。

    实际上，在修真界之中，不少元神真君转化为的鬼神，进入阴间之后，运气不好，很快就会陨落。

    如果失去了这具身外化身，还不说损失的各种珍贵材料，单是孟章的元神才遭遇重创。在今后很长一段时间之内，都是无法分裂分神了。

    没有了身外化身，孟章所有的计划和打算都会彻底落空。

    因此，这具身外化身初次进入阴间，要在哪里落脚，就是一个需要仔细思量的问题。

    孟章最初的想法，是让这具身外化身通过大离皇朝的特殊通道，进入阴都城之中。

    反正大离皇朝每隔一段时间，都会主动开启通道。而以孟章在大离皇朝高层的人脉，要获取进入资格也不难。

    阴都城在大离皇朝掌控之中，周围的各种危险都是可控的，城中的安全有着足够的保障。

    身外化身进入阴都城之后，只要不随便出去乱闯，躲在城中慢慢发育。

    等到彻底炼化了这枚金色石卵，实力大增之后，完全可以出去闯荡一番，试着建立一番基业。

    但是经过反复考虑之后，孟章放弃了这个想法。

    一来，现在九曲行省暂时失去了大离皇朝的联通通道。要想前往上京城，可不是一件容易的事情。

    二来，太乙门就在大离皇朝地盘上，身外化身继续前往大离皇朝控制的阴都城，那就达不到分散风险，留一条退路的要求。

    三来，这枚金色石卵太过宝贵，牵扯到天生鬼神，孟章可不放心让身外化身带着其前往阴都城。

    前往阴都城不行，那就选择别的地方。

    鬼神守正在阴间多年，多多少少取得了一定的成就。

    孟章虽然不知道详细情况，却也知道他混的不错，多半拥有安全的落脚之处。

    不过，孟章对守正不能做到绝对相信，也不愿意将这具身外化身送到他的面前。

    孟章在阴间的计划和布局，最好暂时对鬼神守正保密。

    而且，据孟章所知，守正本身就算全盛时期的太乙门，在阴间安排的一招后手。

    身外化身是自家安排的后手，不同的后手，还是不要放在一个篮子里面。

    因此，孟章之前和守正交流沟通的时候，对自己的安排和打算一点口风都没有透露。

    不过，孟章还是充分利用了守正这个优势。

    他多次有意无意的，向守正打探阴间的各种情报。

    阴间那些出名的险地，出了名的强大鬼神和鬼物，他都有了一定的了解。

    后来，孟章前往天宫的时候，也从情报组织那里，购买过一些关于阴间的情报。

    经过一番仔细筛选，他有了两个不同的选择。

    一个地方，是阴间大名鼎鼎的幽风平原。

    幽风平原之上天险不多，没有太过强大的鬼物或者鬼兽肆虐，生存环境较好。

    许多转化为鬼神的人类修士，首选幽风平原，作为自家在阴间的第一站。

    据说，在幽风平原之上，有不少元神真君转化成的鬼神，在这里建立据点，组建势力。

    如果新进入阴间的人族修士，能够得到哪些前辈的照应，就会躲过许多危险，比较安全的在这里生存下去。

    如果孟章将自家的身外化身送入这里，前期的安全就有了保障。

    不过，幽风平原这个地方的坏处就是格局太小，发展前途有限。

    稍微不错的地方，都已经被先来一步的前辈占据。

    后来者如果不想托庇于前辈，受制于人，就要靠实力去夺取立足之地了。

    鬼神修炼同样需要各种资源。

    在幽风平原之上，资源比较匮乏，难以支撑起大量的鬼神修炼。

    因此，许多进入阴间的鬼神，都只是将幽冥平原这个地方，作为暂时的落脚点。

    等到熟悉了阴间的环境，实力稳定了下来，就会离开幽风平原，另外寻找新的立足之地。

    照理来说，孟章的身外化身完全可以选择幽风平原，作为进入阴间的第一站。

    但是身上携带着天生鬼神神力凝聚成的金色石卵，一旦落入那些强大的鬼神眼中，恐怕立即就会招惹来杀身之祸。

    因此，孟章觉得最好还是给这具身外化身，选择一个比较僻静的地方。

    在彻底炼化金色石卵之前，最好是远离别的鬼神。

    这样一来，孟章就只有最后一个选择了。

    这个选择，就是位于死寂海周边。

    死寂海在阴间的地位，大概就类似于死亡沙海在太乙门领地之上的地位。

    死寂海资源周边非常贫瘠，根本就无法容纳鬼神在这里修炼生存。

    而死寂海本身，更是阴间之中的一个特殊地方。

    死寂海之中，没有任何鬼物生存。

    无论是多么强大的鬼物，只要深入死寂海之后，都会彻底失去音讯，就此失踪，再也不可能返回。

    因此，阴间的各路鬼物，都会远离死寂海。

    死寂海这个地方，真的是连鬼都没有半个。

    选择这个地方，尽管有着种种不便，但是也有着巨大的好处。

    身外化身进入这里，可以避开阴间的纷争。在自己实力弱小的时候，远离强大鬼物的视线，获得发育的时间。

    这里没有强大的鬼物存在，鬼神也不会来到这里，那枚金色石卵自然不怕遭到抢夺。

    至于资源贫瘠，无力支撑修炼的缺点，反正身外化身的首要任务是炼化那枚金色石卵，暂时不忙着进行下一步的修炼。

    死寂海之中危险重重，但是知道了危险，身外化身自然会绕着走，不会主动去送死。

    经过反复的思考，一再权衡利弊，孟章终于下定了决心。

    身外化身进入阴间的第一站，就选在了死寂海周边。

    做出了决定之后，孟章也就不再继续拖延，立即就要开始行动起来。

    那具身外化身很快就做出了各种准备，就要开始出发了。

