    聘礼，两颗天品灵石起步。

    这话给乔林带来了极大的震撼。

    拥有两颗天品灵石，是什么概念？

    在整个神域，二等家族之中，拥有一颗天品灵石，就是二等家族之中的顶级家族，此前乔家在二等家族之中也只不过是中等水准，而有了那两颗天品灵石，可直接跨越二等家族这个群体，晋升神域一等家族。

    一等家族是有资格，进入凌玉山北，机缘之地寻找祖庭的。

    凤凰一族整个族群，相对来说，还是比较庞大的，而且，整个凤凰一族的家族，也非常多，此前在凤凰一族之中，乔家也只是排名靠后的家族。

    有两颗天品灵石，那乔家将会直接晋升为，神域凤凰一脉，第一家族。

    两颗天品灵石的意味，让乔林激动不已。

    他很激动。

    这次他的思路，是对的。

    到那时候，乔家在凤凰一脉，将是独一档的存在。

    而凤凰一脉的那些长老，也得看他乔家的脸色行事，而他乔林，完全可以利用自己的家族地位，把自己变成凤凰一族的大长老，掌控神域凤凰坐骑这一行业。

    宏图大业，实现在即。

    没错。

    妖族的地位，在神域并不高。

    而大部分妖族的种群，在神域，都是以产出坐骑为主。

    凤凰一脉的凤凰，乃是禽类坐骑之中，最高的等级，所以，能够完全掌控凤凰坐骑这一行业，对于乔家来说，可以是一种家族血脉永续的方式。

    乔林已经完全沉浸在了他的想象之中。

    我的天品灵石已经收了起来，我喊了他一声。

    “乔家主。”

    乔林都没有反应。

    “乔家主！”

    我加重语气。

    乔林才从那美好的想象中，回过神来。

    他连忙道。

    “墨公子，您有何吩咐？”

    “我家族之中还有事，先行一步，五日之后，我会来，迎娶凤九天，还希望乔家主，做好准备。”

    我这么说完，便站了起来，准备跟王霸他们一块离开。

    乔林也立即站起来，道。

    “墨公子，您这就要走了？这个，你和九天的婚事，我一个人说了不算，我得跟九天好好商量一下，她也需要认真考虑，还有，我得去祭拜她的父母，将此事告知，若这些事情完毕，我会告知墨公子您！”

    “您说的五日之后，我觉得可以，只是不知，墨公子您那边的家族中人，可否一同前来，我们这双方的亲家，也好坐在一起，好好商议一下这亲事？”

    很显然。

    乔林这是还不知足。

    他觉得，我可以轻易拿出两颗天品灵石，或许，就能够从我这里要的更多。

    我则直接道。

    “黄中李，乔家主已经收下，亲事已经定下。”

    “我的亲事，向来由我自己做主，家族那边，都身居高位，并无之间，来你们乔家，还请乔家主，见谅。”

    他觉得我是大人物，我就好好渲染一下。

    “这……”

    乔林有些支支吾吾的。

    被我这话打断了他的计划，他有些不知如何开口。

    想了一下，他便道。

    “要不这样，墨公子，毕竟是人生大事，我这边，需要回去跟家族这边商量一下。您可能不知道，九天她还是我们凤凰一族的一个重要的人，她乃是妖皇的候选人之一，她的身份，非同一般啊！”

    乔林这意思是在加筹码。

    他暗中在想，墨公子这背后，一定是个大家族，若是能够再多要一颗天品灵石，我们乔家，便是神域的一等家族。

    我看着乔林，没有说话。

    “回见。”

    然后。

    我直接朝着外边走去。

    王霸和秦万星立即跟着，一同朝外边走去。

    乔林愣了一下。

    他赶紧朝着我这边跟上来。

    “墨公子……您……”

    我没理会他，这个乔林的贪婪，从刚才的谈话中可见一斑。

    脚下生力。

    我腾空而起，带着王霸和秦万星，我们直接离开了乔家，乔林在后边，带着一些人，快速的追了过来，他想要解释什么，但我直接提速，他跟不上。

    大衍须弥之下，我从他面前消失。

    “墨公子……”

    他在后边喊，我没再理会他。

    一直等离开了乔家堡，我才慢下了速度。

    王霸跟我说。

    “墨公子，其实，咱们就不应该惯着那乔林，那狗东西，太贪了。既然采薇妹子就在乔家，咱们就应该在乔家堡杀他个片甲不留，直接把采薇妹子给救出来，不就得了？”

    王霸还是习惯，称九儿为采薇。

    我则摆了摆手，道。

    “事情没那么简单。”

    “除了九儿之外，凤凰寨的所有人，都被乔林给关了起来，他们在何处，探查不多，我们若动手，那乔林一定会报复，而且，这会牵扯到凤凰一族的势力。”

    王霸挠了挠头。

    “这乔林，还真是卑鄙，竟用凤凰寨的人来做要挟。”

    这时。

    秦万星也问。

    “墨公子，您不会真要给那乔林，两颗以上的天品灵石当聘礼吧？那狗东西，太贪婪了，我看到时候要结婚的时候，他肯定会要的更多，那狗东西，就是个无底洞！”

    我回头扫了一眼乔家堡方向，道。

    “两颗天品灵石，就是诱饵，说到底，是他那九儿关押了起来，而且，还是凤凰寨的那些无辜者做人质，这样的仇人，我绝不会给他一颗天品灵石。”

    我自然有我的计划。

    秦万星点头。

    “那就好。”

    “天品灵石可遇不可求，太珍贵了，绝对不能便宜了那个贪婪的狗东西！”

    秦万星这说话的风格，是跟王霸越来越像了。

    他跟王霸，也的确挺投缘的。

    乔家堡这边。

    我们走了之后，乔林的脸上一阵失落。

    “啧啧啧……”

    “这墨公子，明明那么有钱，居然连多一颗天品灵石，都不肯承诺，真是太抠了！”

    “你们说，他想区我们凤凰一族的第一美女，就出两颗天品灵石，这……这也太小气了吧？”

    乔林询问旁边的手下。

    那些手下内心其实是非常无语的。

    毕竟，两颗天品灵石，那就是天价了，乔林居然还说墨公子抠，这分明就是他乔林太贪婪了，当然，表面上那手下还是附和着乔林说。

    “是啊，这墨公子，一点儿都不大气。”

    旁边乔家副家主也说。

    “大哥甭担心，墨公子看上了凤九天，等结婚时卡他一下，他不给，咱们就不放人！”

