    第1099章  唐冰晋级白银   

    也就是说，极大可能唐冰的哥哥这个中将军衔也就是在首城基地才有效力，换到其它基地就未必有人买账！   

    不过就算这样也非常厉害了！   

    最起码侧面说明，唐冰她哥的战斗力一定非常的强大：“你哥该不会已经超越了黄金阶了吧？”

    姜毅吃惊的问道。

    

    唐冰摇头：“还没有，但确实和你一样，已经是黄金级的能力者！”

    

    姜毅点头：“那就很厉害了！”

    毕竟现在的世界里，黄金级的能力者还算是凤毛麟角……   

    却不想，听到姜毅的夸奖，唐冰却苦涩地摇头：“厉害什么，你知道吗？

    明天我得到了消息，在前一天，基地遭受了一场近十万具规模的尸潮，这一战基地死亡了好几千人……”   

    “什么？”

    姜毅大惊，十万尸潮？

    这会是什么样的规模？

    毫不夸张，如果这十万具丧尸冲击姚安，不用十个小时，姚安就会变成一片废墟！   

    一想到基地可能遭受了巨大重创，姜毅下意识一把扣住唐冰的肩膀：“到底怎么回事？

    你怎么知道这件事的？”

    

    姜毅滚烫的掌心按在自己的锁骨上，烫得唐冰打了一个激灵，面色复杂地看着近在咫尺的姜毅，看着他那焦切的神色苦笑着解释……   

    姜毅面色复杂，他万万没想到，唐冰居然暗地里为自己做了这么多事！   

    原来，当知道他们已经冲不出姚安，必须要和惊血团爆发一场战斗后，唐冰担心车队和姜毅的安危，所以就用电台和仅有几百公里的基地进行了联系！   

    原想着两个城市已经不远了，只要她求求大哥，一定可以让他派一队人坐直升机过来。

    毕竟这么短的距离，用飞机的安全性并不算太低！   

    只要多来几个黄金级的战士，这场战斗，他们就一定会赢！   

    可是让她万万没想到，这段时间一直联系不上的首城基地居然爆发了一场末世后最大的尸潮！   

    足足五千多人的战亡令人毛骨悚然。

    

    更加可怕的，原本包括她哥哥在内的七名黄金级能力者，居然直接战死了四位！而白银级的能力者死亡更是上百人……   

    现在尸潮虽然退了，但是留存在基地各处的丧尸仍然还有很多，现在别说让她哥亲自过来！   

    就是一个白银能力者都派不出来，首城基地遇到了建立后最大的危机……   

    “对不起……”姜毅没想到唐冰居然心里压着这么沉重的消息。

    要知道，那里有她的爸爸妈妈和哥哥！幸好这一次他们没事，如果有什么不好的消息，唐冰恐怕很难承受得住！   

    明明心里难受，迫不及待的想要回到基地，却因为自己的任性导致困在姚安，想走都走不了，要不了多久还有一场生死未知的战斗！   

    可以说，唐冰身为车队的指挥官，她身上承受的东西太多太多了……   

    猛然听到姜毅对自己说对不起，唐冰先是一愣，神情古怪地看了姜毅一眼，突然“卟”的一声笑出声来：“哈哈，你不会觉得我会那么脆弱吧，身为军人，生命都已经献给了祖国，更何况，我哥可没你想的那么弱小，他可是很强的！要不然你以为他是怎么得到中将这高多的军衔的？”

    

    唐冰笑嘻嘻的样子，让姜毅不由一头黑线，敢情都是自己自作多情！人家根本就没把这件事当回事！   

    不过想想也就明白了，虽然损失了五千人，但对于军人来说，最不能有的就是悲春伤秋的情绪。

    哪怕身边最亲近的战友死去，收拾一下情绪，他们仍然会扛着枪为了国家为了人民付出最后一滴热血！   

    当然，也不排除军人里面也有一些贪生怕死，背信弃义的家伙！“行了，别笑了，你现在已经达到了青铜巅峰，为什么还没晋阶？”

    

    姜毅脸色有些羞怒，毕竟自己居然都没唐冰想的明白，这让一直自诩聪明过人的他有些不好意思！恼怒地瞪着唐冰！唐冰一愣，冲着姜毅吐了吐舌头：“这几天太忙啊，我还没来得及！”

    

    姜毅看了一眼月光：“正好现在就是合适时机，你就在这里晋阶吧！”

    说着，姜毅向不远处的一块石头走过去……   

    听到姜毅的话，唐冰整个人愣了一下，接着气恼地跺了一下脚，这么好的时机，姜毅居然逼着自己突破？

    难道他真的是悦悦嘴里的钢铁侠？

    可笑自己还特别的收拾了一下自己！   

    姜毅回头：“还站着干什么，过来！”

    

    唐冰翻个白眼，但还是没有赌气地离开。

    毕竟姜毅是为了自己好！而她最近也确实耽误了自己的修炼！   

    无它，相比其它人，唐冰要操心的事情太多了，本来就有点分心乏术，再加上自己是金雷双系，晋阶的困难程度比单系的更加艰难！   

    憋着一口气，唐冰坐在石头上，瞪了身边的姜毅一眼，直接从腰里的袋子里拿出了一枚尸晶吞了下去，对自己的能量做着最后的补充……   

    姜毅静静的守护在一边。

    和囡囡一样，唐冰虽然拥有双系，但是日常修炼的物资消耗也是旁人的双倍，成长速度也比常人更慢！   

    如果姜毅是唐冰，他一定会舍弃身上的职责一心的努力修炼。

    不让其它将自己撇下太远！   

    可惜唐冰身为军人世家，是不可能像自己这么绝然的放弃身上的责任，所以注意她的成长要比常人慢太很多！   

    也就幸亏遇到了自己这个好队长，提供给她远比尸核效果更强的尸晶，才让她勉强没有从第一序列的能力者队伍里掉队……   

    很快，唐冰睁开眼睛，因为能量达到了极限，让月光下的她皮肤仿佛泛着一层莹光！状态极佳的唐冰眼中闪过一丝激动！   

    她也是人，同样渴望拥有更加强大的力量，现在突破在即，她又怎么可能真的平静的下来！   

    与姜毅互视一眼，姜毅从唐冰的眼中看出了自信，而唐冰却在姜毅的眼中看出了关切与紧张！冲着姜毅笑了一下，唐冰拿出了之前姜毅交给自己的两颗尸晶，一仰头直接吞了下去！   

    “嗡！”

    随着尸晶的发力，唐冰身上猛子然喷发出一股气旋打在姜毅的身上，姜毅眯眯眼睛，看着她体内能量的疯狂运转，两股完全不同的能量径相分明的互相包裹住两颗尸晶，这就是双系异能者的困苦！   

    平时也就算了，连晋级的时候需要的尸晶都要是双倍！一般人可能根本就没什么机会再突破晋级了！眼看着唐冰的能量从橙色慢慢的转变成了金黄色时，姜毅稍稍后退了两步……   

    “滋……”细细的电弧随着唐冰的着头发无风自舞中一点点在黑夜中闪烁不断！不断的闪电从唐冰的身上落下将四周的杂草击焦！   

    此时的唐冰就像是一个放电器，不断在闪电的亮光中显的刺眼夺目……   

    姜毅感觉到身上的一些金属小件在剧烈的颤动，仿佛随时都有可能从衣服上挣脱出去，向唐冰的文向射去！   

    姜毅有些羡慕，只能说一饮一琢，虽然晋阶比常人困难，但是多系异能者的强大是毋庸置疑的，特别是唐冰这种两种能力相映得彰就更加显的弥足珍贵了！   

    金雷双系相互辅证，雷系可以让唐冰的金系变的更加的精粹，以雷电打磨金系的能量，而金系可以增加雷电的破坏力，两者合二为一的时候，破坏力自然会变的更加强大……   

    “嗡！”

    一道金光从唐冰的头顶飞射入高空，直到彻底消失在黑夜中！唐冰身上暴躁的能量这才安静了下来……   

    唐冰睁开眼睛，双眼中，流淌着淡淡的雷浆，映的她的双眼仿佛直接变成了青蓝色，惊艳四方！   

    姜毅倒吸一口气，只能说唐冰真的是天之骄女，不仅异能比常人强大，晋级时的动静也太大了！还好这里离居民楼有点远，而且还处于战兽居住的树林附近，根本就不会有人过来！   

    只不过听到身后树林里传来的躁动，姜毅估计白王它们应该是已经被某惊动了，用意念联系上白王，告诉它不用担心后，姜毅看着表情兴奋的唐冰苦笑：“你这动静有点太大了！”

    

    唐冰不好意思的挠挠头：“我也不知道，只不过这一次，晋级后，我的实力变强了很多，应该很快就可以发挥出白银级异能者真正的力量！”

    

    姜毅点点头，这正是他想要的，惊血团一旦到来，姜毅不能保证他可以护住所有人，所以尽可能的让大家提升实力是姜毅迫切需要的！   

    唐冰晋级后，自己也就能放心一些！一挥手，石头上出现了一大包的东西！   

    唐冰好奇：“这些都是什么？”

    除了一套青铜级的衣服外，让唐冰惊奇的是衣服上的几个盒子！   

    药剂她已经见惯了，姜毅指着几颗技能果：“之前你吃过‘神之果’，这些是其它糊弄的果实，你吃了之后，就明白它们的作用了，这些果实作用巨大，不亚于让你多拥有了几种异能，所以你要研究透彻！”

    

    姜毅担心唐冰之后又忙着管理车队，而顾不上研究技能果，所以特意提醒她一声……   

    

    

