    视频里，周小宁出了酒吧打车，但滴滴司机停在另外一条路上，于是她就打算从巷子过去。

    封姜开口解释：“周小宁进入巷子以后五分钟，司机接到了取消订单的消息。”

    慕战辰抿着唇：“凶手埋伏在巷子里，对她出手。”

    “是这样没错，所以巷子是第一案发现场。凶手将她绑架了折磨之后，再送到雕塑广场的。”

    小李在一旁补充：“我们在巷子里没有发现监控摄像头，唯一一个夜里的监控摄像头，在一周前就已经转向了另外一边，据说这个摄像头本就是酒吧的，经常变换角度，大多数时间是转向酒吧门口，防止有醉酒砸车，或者是女性被不法分子带走的。”

    慕战辰点点头明白了，也就是说，没有拍到凶手是什么时候埋伏在那里的，也不知道对方的容貌长相特征甚至于衣着。

    只要把人弄晕了，尽量避开摄像头，再带上车，的确是找不太到对方。

    紧接着另一个女同事把雕塑广场那边的摄像头道：“雕塑广场那边的摄像头坏掉了，雕塑广场的摄像头都是有指向的，一个区域的摄像头只对着一个方位，我们查看了下，被毁掉的摄像头有两个，调查了监控，是早好几天前就被坏掉的。”

    封姜抿着唇道：“是凶手刻意而为的吧，毕竟这两个摄像头正巧就是他必经之路。”

    “嗯。”女同事点头道：“就是这么巧，但因为雕塑广场很大，最近天气又都不好，所以工作人员也没有在意摄像头坏掉的事，摄像头太多，经常会坏。”

    毕竟是人流量很大的地方，经常坏摄像头真是常有的事，而且大家对人多的地方有种莫名的安全感。

    觉得人多就不会有什么可怕的事件发生，再怎么也不能在那么多人面前行凶吧。因为这种话想法，工作人员自然是会松懈。

    谁能想到夜半三更就在这样一个看起来极度安全的地方，发生了这样恶劣的事件。

    案件梳理过后，对嫌疑人的身影，大家也还是很迷茫，慕战辰的犯罪侧写也需要时间，封姜看了下时间道：“今天已经晚上九点了，也没有线索，大家暂时别熬了，先回去睡吧，明天早晨五点来上班，都打起精神来。”

    “是，封队长。”所有人起身回家。

    封姜却没有走，慕战辰扫他一眼：“你这个队长也太拼了，叫下属回去休息，自己不回去吗？”

    封姜沉吟：“我想去酒吧后面那条街看看，能不能推延出一个犯罪路线来。”

    慕战辰起身道：“走吧，我正好也去那边。”

    两个人不谋而合，一起开车去了酒吧那边的后巷。

    此时顾棉棉正和霍思思一起待在酒吧里。

    “封队长忽然开始忙了，我可闲下来了。”霍思思喝着蜜桃起泡酒抱怨。

    顾棉棉苦笑：“他没时间你就想到我啦，太没心没肺了。”

    “哎呀，还不是今天娇娇第一次手术成功。我们不能飞过去陪她，所以远程和她一起庆祝一下嘛。”霍思思说着，对视频那边的任娇娇挥手打招呼。

    任娇娇坐在床上，颇为无奈的举起了手里果汁：“摆脱，我这边有时差哎，你们能不能饶过我这个病人，你们两个庆祝吧，心意我领了，我可不陪你们了。”

    顾棉棉急忙冲那边的任娇娇挥手道：“娇娇，你可别搭理她，就是封队长没有时间陪她，所以她就可着我们两个人折腾，你快去休息吧。”

    任娇娇笑：“好的，啊对了，祝你画展顺利~下次你开画展，我一定亲自到场。”

    “行，下次你要特别为我画一幅画我才能放过你。”顾棉棉兴冲冲道：“今天我那边客流量很多，据说是有个很厉害的自媒体人看了我的画，在微博发了赞美我的文章，吸引了不少人，我可真是幸运。”

    霍思思一把搂住她，捏着她嘴巴向上：“因为爱笑的女生运气都不会太差嘛。”

    任娇娇哈哈笑着挂断了视频，门外，叶云笙等她关掉视频才进来。

    任娇娇见他进来，脸上的笑容收敛了。

    叶云笙也无可奈何，她现在面对自己完全不笑，只有在面对霍思思或者顾棉棉的电话、视频的时候，她才会笑。

    “我给你擦一下身上，然后你再睡，舒服一点。”叶云笙说着挽起了衬衣的袖子。

    “叫护工来就可以。”任娇娇偏开头道：“这些事护工都可以做，你不需要事事亲为。”

    “我想做。”叶云笙浅笑，去洗了毛巾出来。

    他现在能触碰她得机会太少了，帮她擦拭身体这事，他不会交给别人。

    任娇娇犹豫了下，想到两个人之前见过彼此的身体不知道多少次，便也没有再纠结，解开了衣服。

    白皙的肌肤露在外面，对叶云笙来说，依然是一种刺激，他呼吸略微有些急促，几秒低头掩饰自己的情绪，拿起毛巾轻轻给她擦拭。

    任娇娇也稍微有些害羞，闭上眼睛不说话，她这样反而让叶云笙把目光重新放在她身上。

    想要触碰，又怕她不愿意，想要亲吻，也怕她抗拒。

    不能像以前那样喜欢的时候，想念的时候就触碰这个女人的心情，很难受。他的心就像是被放在油锅里反复的奸诈一样。

    血液沸腾的向下冲去，叶云笙急匆匆的擦拭之后，把她衣服整理好转身快步向外走：“我擦完了，你好好休息吧。”

    叶云笙说完出了门，在门外他长长的呼出一口气，回房间自己解决了。

    门内，任娇娇眨巴眨巴眼睛。

    “逃的那么快，看都不看我一眼，果然……是厌烦了吧。”任娇娇躺下来，心脏有些抽疼，但她告诉自己无所谓。

    因为只要腿好了，她也会离开他的。

    没什么喜欢不喜欢，自己也会慢慢的不喜欢他的。

    总有一天，叶云笙会成为她的过去，成为她不用去提起的存在。

    而此时她不知道，叶云笙躺在房间的床上，用沙哑的声音一遍一遍喊着她得名字。

    “娇娇，娇娇，我爱你，我爱你……”

