    【什么情况？】

    陈安简直难以想象自己的眼睛，他甚至怀疑这是不是那还没现身的人狐诡给自己制造的幻术！

    可就在那巨熊黑毛诡的身躯从两侧倒下后，一个冰冷清秀的面庞，浮现在陈安眼前。

    那是一个女人，长得很好看的女人，薄薄的唇瓣，锐利的眸子, 一头黑色长发在脑后束成蝎子辫，身穿黑色劲装，手持一柄古朴长剑的女人。

    女人穿着靴子，正朝着自己缓缓走来。

    【我从没有见过这个人。】陈安微微一怔，可不知道为什么，总感觉眼前的女人有些眼熟。

    可她应该不是村子里的...

    而刚刚...

    陈安的视线汇聚到了女人手中的古朴长剑上, 他不禁咽了咽吐沫。

    刚刚是她一剑劈开了巨熊黑毛诡？

    不对！

    陈安又猛的一怔, 他迅速撑着泛着酸软的胳膊, 将手中的铁剑举起, 摆出战斗姿态。

    双腿被反震而导致的酸软让他迈不动步子，他能做的只有“守护”。

    而眼前的女人...

    身份几乎呼之欲出了，陈安的眸子锐利，心中默然。

    【她是人狐诡幻化出的模样...虽然不知道为什么，面庞不是狐狸脸。】

    【难道是成熟期的人狐诡？】

    念头一闪而逝，陈安不禁更紧张了几分。

    “怎么会有我不认识的人？”

    凌清林也是眸子微微收缩，他迅速道：“安若，射击！”

    一旁的凌安若深吸口气，手中箭矢搭在了长弓之上！

    只见，那女人微微一怔。

    “不认识了？”她略显疑惑的自言自语了一声。

    而下一刻，凌安若的箭矢已然射出！

    嗖！

    箭矢划破潮湿的空气，却被女人手中的长剑一剑劈断！

    “没用！”陈安心中一震，人狐诡不是只会用幻术？

    怎么突然这么恐怖了！

    会用剑，还能直接劈开箭矢...

    那怎么打？

    陈安的心底不禁泛起些许绝望。

    不，不能泛起绝望！

    要谨记狩猎队守则！

    陈安抿了抿嘴，感觉口中有些苦涩，那鲜血的咸锈味儿都显得不那么浓重了。

    【要保持希望, 不论面对多大的绝望...】陈安心中默然。

    他深吸口气, 目光凝视着眼前走近的女人。

    【就算要死在这里，我要做的也只是，用我的生命守护好身边的同伴...】

    看着眼前穿着铠甲的人，那女人微微一愣，随后，她闭上了一只眼睛。

    另一只眼睛中，瞳孔微微扩散出透明的涟漪。

    陈安见到这半透明的涟漪，似乎感到一股颇为熟悉的气息...可他从没有见到过这种能力。

    “陈安，是你？”那女人清冷的声音响起。

    【她知道我的名字？】陈安微微一惊，现在诡异都能知道人名了？进化的这么恐怖？

    “你是谁，我不认识你...你想做什么？”

    陈安咬着牙，目光炯炯的凝视着女人，低沉说道。

    看着陈安警戒的模样，又看向一旁目光冰冷带着赴死之意的凌清林，女人不禁微微一怔。

    她的眸子掠过疑惑，随后明澈的眸子扫过一旁的凌安若，

    略做思考后，女人像是明白了些什么。

    “你妹妹？”她伸出一根手指，指了指凌安若，看向凌清林。

    凌清林的目光有些愠怒，他低吼道：“诡异，你要杀要剐冲着我来，别打我妹妹的主意！”

    而凌安若闻言，则是目光坚毅的凝视着女人，道：“哥，我难道就没做好赴死的准备么？面对诡异战死的我们，是英雄，这是我们狩猎队成员的使命。”

    听着兄妹两人的话语，女人的嘴角不禁略微抽搐。

    她叹了口气，摇了摇头，看向陈安，希望这个男人能正常点儿。

    “陈安，这场游戏的关键，情绪的污染...”女人朝着陈安说道。

    【游戏？什么游戏？情绪的污染？】

    陈安微微一愣，这是人狐诡又开始心理攻击了？

    呵，有了之前桑耳姐的教训，自己的内心防线不会轻易动摇的。

    【眼前的诡异实力恐怖，可以先麻痹住他。】陈安心中默默道。

    陈安微微吸了口气，道：“所以呢？”

    女人干脆道：“我的异变路径是‘冷血者’，能力之一是没有感情，这场游戏的影响对我无效。”

    【冷血者？呵，当然了，诡异怎么会有感情，怎么会懂得属于人类的热血与热诚！】

    陈安心中略微不屑，不过什么异变路径，是诡异的等级？

    他们也像是我们人类一样，有职业划分？

    这倒是个新的信息。

    【只是...我们应该没机会将这个消息传回去了。】

    “嗯，你说的都对。”陈安点了点头：“那我们该怎么做才能活下去？”

    这句话，陈安的意思是，我们怎么样你能放了我们？

    眼前的诡异看起来有智慧，或许可以沟通。

    眼前的女人微微一怔，她仿佛又明白了些什么。

    陈安也被污染了...女人心中默然。

    原来只有自己没有被污染。

    “你们都被污染了，这个镇子会让你们忘掉真实的记忆，植入虚假的记忆。”女人冷声道：“记得来时路上的规则么？

    规则零：记忆不一定是真实存在的，忘记或许并非是坏事。”

    看到陈安等人的模样，洛柒已经明白了小镇规则的零条。

    当时灰雾之中，第一块木牌内容的含义！

    “虚假的？”一旁的凌清林不禁嗤笑道：“你的意思是，我这个临时狩猎队队长是假的，陈安是守护骑士是假的，我妹妹也是假的，这镇子的一切都是假的？”

    洛柒缓缓点头，道：“对。”

    “放屁！”凌清林的嘴角泛起笑意，他怒道：“你可以杀了我们，但不能侮辱镇子一代代的先贤，他们是英雄，是对抗你们这些诡异而牺牲的英雄，镇子一代代的人们都在这黑暗中求生，我们从未放弃希望，并且珍惜着眼前的幸福。

    你告诉我，这些都是虚假的？”

    看着凌清林气的微微涨红的脸颊，洛柒将目光看向陈安。

    “你也是这么想的？”洛柒问道。

    陈安略微沉吟，他摇了摇头，道：“我不认识你，我只知道，我老爹对我很好，我还有一个女朋友，她的温柔是那么真实。

    我们从很小就在一起了，彼此鼓励，彼此坚守，迷雾森林很恐怖，镇子的夜也不安全，但家人和思柔的陪伴，是真实的。”

    陈安心中有些动摇，可随后就迅速摒弃了这些杂念。

    如果思柔的温柔，俏皮，老爹对自己的好，镇子居民的善意，狩猎队铁血的规则，一代代居民的希望都是虚假的，这世界得多可悲？

    怎么可能？

    陈安心中冷笑着默然，眼前的诡异像是想让自己等人陷入情绪的绝望。

    这个世界虽然恐怖而诡异，可自己从没有觉得自己不幸福。

    如果这一切都是虚假的，世界真的是扭曲疯狂而充满绝望的，身边没人可信任，只有自己孤零零在世界上徘徊。

    那自己岂不是像是一个小丑一样，

    那，

    多可悲？

    【世界不可能是这样的。】陈安心中默默道。

