    而在这个时候，梅梦珍又不得不感叹一句，你说她是不是有够无聊的，明明空间商城就有一间茅草屋，能放下她所有想放的东西，她还偏要再买一间木屋美约其名这是自己的私人空间，占了空间里那么大一块地, 多浪费呀，有这私人空间多种些东西搞生产不好吗？

    梅梦珍喝完了奶，对俩人道：“我先眯个10分钟，一会儿就出去吃饭。”

    一旁的两人正想告诉她不用急的时候，梅梦珍这时已经闭上了眼，俩人只好双双闭嘴。

    梅梦珍闭上眼后立刻进入到空间里，她在空间里也是能听到外面的声音的, 只听外面安静的可怕就知道这俩人不想打扰她, 在干自己的事情呢。

    梅梦珍也不再想别的了，先将空间里的地开发出来，然后将刚刚购买的种子全都种植下去，接下来便是计算时间了，看看这些种植的东西长成需要多久。

    再一个，既然都已经种了这么些新品了，而现在已经8月份了，月饼潮她们玺园是不是也要赶一波呢。

    梅梦珍出了洗手间，打开了手机搜索了起来，原来制作月饼很简单，主材料面粉就够了，而剩下的那些黄油牛奶糖啥的空间里全都有，就更别提馅儿了。

    然而要面粉她空间里不是有现成的嘛，她将空间商城打开，在面粉那一栏里正打算添加制作月饼时，空间商城系统提示，说是她这上面已经有制作月饼这一栏了, 不需要重复添加。

    梅梦珍有些疑惑，她们之前卖过月饼吗？她怎么一点儿印象都没有啊。

    但一想又不对，去年10月底才开业，卖什么月饼呀，月饼肯定是没卖过的，她以前看过这一栏是没有月饼的，这会儿突然出现，难道是因为空间商城升级的缘故，让它这上面有了月饼的这个选项？

    有就有吧，她直接用着不用再另外添加不是更好吗？

    可当她打开这个功能后，梅梦珍便有些蹙眉了，因为加工里月饼的种类和馅儿都只有两种选项，饼皮暂时只有酥皮和普通面皮的，馅就只有豆沙和豆沙咸蛋黄的，这个就很单一了，但如果味道好的话，倒也不挑这些，而且她看到后面有一个加号，这个就代表着她还是可以添加一些别的口味的, 梅梦珍暂时就想尝尝这两种最原始的口味，故而这个加号，暂时就没用上了。

    梅梦珍将两种月饼都加工了出来，加工费也是按次算的，一次10元，普通面皮和酥皮的都加工了，两种馅儿都是豆沙咸蛋黄的。

    生产出来了她便试了下味道，不得不说，就真的很好吃，玺园的材料永远都是那么的绝佳。

    这种好东西怎么能不给范天宇和颜可可尝尝呢，她用意念将两个月饼放进了她的行李箱里，然后就诈！尸！一样从床上直挺挺的坐了起来，将安静的玩手机的两人吓的够呛。

    范天宇的手机都直接掉在了地上，看着床上的梅梦珍，他一脸惊慌的喊道：“珍珍，你干什么呢。”

    梅梦珍也没想到她起个身而已能把人吓成这样，一脸抱歉的道：“我记起了我行李箱里有两个月饼，我现在好想吃呀，拿出来吃吧。”

    “吃月饼就吃月饼，也用不着这么吓人吧。”范天宇无语的闭上了双眼，一副想骂人又不想骂的样子实在是好笑的很。

    颜可可道：“我去拿，我去拿，行李箱里面是吧。”

    “对，就行李箱最下面、最里面的小拉链里，我放在那儿在。”

    颜可可打开了拉链将两个月饼给拿了出来，还一并道：“你可真是藏的够严实的，但……玺园的月饼，玺园还有月饼？”

    颜可可震惊的瞪大了双眼，是真没想到玺园还能有月饼。

    同样没想到的还有范天宇，“玺园有月饼，你哪儿来的，只带了2个吗？”

    “对，这不是中秋还早嘛，人家那边准备做月饼，很早就问我要不要了，我肯定说要啊，所以特意送了两个过来给我尝尝，但目前的口味比较少只有这两种，让我先试了以后再说。”梅梦珍解释道。

    范天宇接过了颜可可手中的月饼观察了起来，随后问道：“什么时候给的啊，你之前怎么没拿出来啊。”

    “就出发之前，咱人不是多嘛，这两个小月饼也不够分啊。”

    然而月饼的个头是真不小，有女生手掌的一个掌心大小，圆圆的并且中间还印着玺园两个字，一看就是给玺园定做的，她们分倒是够分，但如果像之前十多个人在一起，肯定就不够了。

    “我来分吧。”范天宇相当自觉的将两个月饼都给拆开了，她们房间没有刀，范天宇直接用手给分成了好几个小块，形状虽然不太好看，但没人嫌弃，瞬间就给分食干净了，梅梦珍刚刚在空间里就试过酥皮的了，她很喜欢这个口味，“我觉得这个酥皮要配上枣泥的馅肯定更好吃。”

    范天宇觉得差不多，“无论是枣泥还是豆沙反正都是甜口的，但这个月饼甜度好像挺适中的，而且的确是酥皮的口感更丰富一些。”

    颜可可也一样，“我也觉得酥皮的好吃，珍珍，如果玺园有月饼，一定要给我多留几份，我爸……等等，限量吗？”

    “这个不限量，但需要提前半个月预定，这个只有礼盒装，小中大三个礼盒，小盒2个装，中盒5个装，大盒8个装，价位还嘚由颐然这边提意见。”

    这个在加工的时候她就看到了，虽说加工出来的费用是一样的，但是她不能这样卖，而且月饼倒真不用像别的食物一样搞限量那一套。

    首先月饼本来就是中秋节吃的，节气一过也就没人吃了，再加上面粉也是属于无限生长那一类的，这边用完那边就能立刻补，时间上这么及时，就更不需要用到限量那一套了，但她并不知道一天时间里空间商城能加工出来多少，所以提前预定还是需要的，但这个时间就不需要太长的，毕竟也不是人工操作，半个月的时间往复循环的，说什么也能将数字凑齐。

