    九幽魔地。

    远山近岭迷迷茫茫，山峦被迷雾笼罩着，山上的树木挤挨着,高高的婆娑的树冠，如伞如云如絮，像幽幽夜幕里的泼墨画。

    微白的天空下，群山苍黑似铁，庄严、肃穆，裸露的山峰、峭石，被霞光染得赤红，渐渐地又变成古铜色，与绿的树、青的山互为映衬，显得神秘而秀美。

    空气中，粘稠的宛如实质的煞气让初入此地的王长生感觉很不适应，甚至连正常的呼吸都感觉很是困难。

    “你没事吧？”旁边的凌陌轻瞥了王长生一眼，不咸不淡的说道。

    “嗯。”王长生吭了一声，继续朝前快步的走着。

    作为此次比武的亚军，他自然为影族争取到了五个可以进入秘境的硬性指标，只是让他没想到的是，身为影族代族长凌陌，竟也能满足此地对于骨龄的限制，很轻易的就从外面进到了这里。

    “吼，吼……”

    不知道是点高还是点背，一行五人刚进来没多久，一道道震耳欲聋兽吼突然由远及近地传了过来。

    除了王长生和凌陌外，其他的三人也都是族中的佼佼者，几人几乎同时对视一眼，根本不用多说什么，便分别窜到了身旁的树上，并各自用粗大的职业隐蔽着自己的身形，配合得非常默契。

    这时，十余头伤痕累累的大野猪从树木深处狂奔过来，而在它身后，两只体形足有它两倍大小，黑白二色相间的巨虎拼命地追赶着。

    “嗯？这地方怎么会有黑光虎？”一见此兽，凌陌顿时发出了一道轻呼。

    “凌姑娘，莫非有什么不对么？”王长生诧异的道。

    他与凌陌都藏在了一棵树上，当听到对方这种语气时，不禁让他觉得有些奇怪。

    要知道，这个女人可是影族的代族长，能让她有所动容的妖兽，岂会那么简单？

    凌陌紧盯着那两只巨虎，小声的说道：“这畜生叫黑光虎，最高可进阶为高级魔兽，是整个魔域里最为嗜血的一种妖兽。”

    “你看现在这两头，毛色黑白相间，这说明它们已处在了中级阶段，当然它们通体黝黑的时候，那就是高级的象征了。”

    “才中阶？那你紧张个啥？”王长生不解的说道。

    当初在魔域森林的时候，别说是中阶了，就是高阶妖兽他也领教过。

    在他的认知里，中阶妖兽仅比他目前的实力高一丢丢，如果他们五人一起出手的话，很轻易的就能将其解决。

    “小子，你把它们想的太简单了。”可凌陌却只是不屑的扫了他一眼，扭头又注视起两虎的举动。

    “啥？我想的简单……？”

    说话间，野猪群已从他们身上的林中呼啸而过，那两只巨虎，也在众人的视线里，渐渐的失去了踪迹。

    王长生一阵懵逼，他实在想不出来仅凭两只中阶妖兽，凌陌为什么会显得如此的谨慎。

    可还没等他想明白，耳边又传来了那道熟悉的声音，“凌空，你三人尾随过去，记住，千万不能打草惊蛇。”

    “是，族长。”几人当然不敢有丝毫的怠慢，朝凌陌恭敬的拱了拱手，下一秒，直接诡异的消失在了林中。

    而凌陌也不再废话，在确认了一个方向后，起身掠向了远方。

    “不是，这咋回事啊？凌姑娘，等我……”王长生莫名其妙的挠了挠脑袋，也快步的追了上来。

    另一边。

    这是一个极小的山谷，四周被绿油油的树木环绕，而在山谷的左下方，有一个高约三丈的巨形山洞很是显眼。

    “见过少主！”此时，一名蓝发的魔族弟子正双手抱拳，恭敬的跪在他们的少主，北宫辰的身边。

    “嗯，现在什么情况？”北宫辰斜瞥了此人一眼，脸上满是傲娇的神色。

    其实这个北宫辰只是个庶子，以前可以说是个放屁都不敢放响的主，可这次人家却牛逼了，五域大赛冠军的头衔，让他家族的地位一下子就水涨船高了。

    “启禀少主，先前的两只中级的黑光虎已经被我们引走了，可洞里好像还有一只，不过它好像受了很重的伤，曾出来过一次便又回到了山洞之中，只是……只是……”说到此处，这名弟子突然紧张了起来。

    “嗯？只是什么？”北宫辰冷声的道。

    “只是这头妖兽从身形上看，应该……应该是到了高阶的层次。”该弟子战战兢兢的回答道。

    “什么？竟还有一头高阶的？”北宫辰的脸色瞬间变得铁青。

    高阶妖兽，那可是相当于他们魔族魔尊境的强大存在，就连几大魔族族长，也只是才魔王境顶峰，离魔尊境还有一步之遥。

         

    可一想到他之前见过的那头幼崽，北宫辰的眼里又流露出了一抹决然。

    要知道，这黑光虎虽然凶狠嗜血，但它的幼崽，却是在妖兽里，为数不多的，可以被驯化的一个物种。

    如果能顺利的把它的幼崽培养到高阶的层次，那对一个家族来说，无疑是件天大的幸事了。

    魔尊境是什么概念？

    尤其是在这个以武为尊的世界里，魔尊可以说是无敌存在了，若真能得到一名该境界的强者，那对其它几大家族而言，都将会是个沉重的打击。

    因此，为了能得到这只幼崽，他甚至不惜以两个弟子的性命为饵，好不容易才把这崽子的父母给引出了洞外，现在眼看着这东西就要到手了，无论如何，他也不能退缩。

    北宫辰眯了眯眼，对着众人说道：“虽然是一头高阶妖兽，但是它受了很严重的伤势，大家齐心协力，我相信必能斩杀此兽！”

    “为了家族的荣誉！”众人齐声喝道。

    “吼~”

    “吼~”

    突然，一声巨大的吼叫声从不远处的山谷里传出，紧接着，一阵飓风从山洞内刮了出来，飓风渐渐消散，显露出了一个庞然大物来。

    只见一只通体黝黑，身体巨大的如同豹子般的生物从洞里掠了出来，只是它不停的在口中发出震耳欲聋的咆哮声，像是发现了危险，正在警告着众人，但是它胸前的两道深深的伤口，在如此剧烈的动作下，渗出了大量的鲜血。 

    

