
卫国公指着地图开始讲了起来。

最早蛮族陈兵安西，飞鹰铁甲去援，其实意义不大。

为什么呢？安西那边是防御作战，等顶得住就顶得住，顶不住的话，这八百骑兵也起不到扭转战局的作用。

因此于奇正选择了在河西这边，不断出关向前蚕食河西长城外的空白区域。

假设蛮族不加理会，河西这边将会开拓出广大的一片战略缓冲区。

特别值得注意的是，在这个过程中飞鹰铁甲获得的战马，能够迅速扩大骑兵部队。

只要蛮族在安西陷入攻防战，壮大后的飞鹰铁甲就能从草原直插大蛮王的侧翼，给予他们致命的打击。

大蛮王也看出了这一点，因此将主力移到河西，企图先歼灭掉飞鹰铁甲这颗钉子。

这里又有一点特别值得注意。

咱们汉军最缺的就是战马，换任何一个人，在河西缴获战马之后，都会迅速扩大部队，提升骑兵数量。

而这时候于奇正就有了个天才构思，也就是“两马一人”。从这一点可以看出，这名青年将领已经掌握了“兵贵精不贵多”的精髓。

于是就有了接下来的飞鹰铁甲千里奔袭，以迅雷不及掩耳之势击溃赤撘儿部的情况。

这可以说是奔袭战的经典战例。

接下来，在绝大多数将领都会选择扩大战果的情况下，于奇正做出了一个当时令人无法理解的决定。

突破赤撘儿部之后，并没有趁机扩大战果。而是潜行千里，直接攻进了休屠王庭。

这是奇袭战，用实际行动诠释了什么叫做“寇可往我亦可往”。

再接着，飞鹰铁甲又绕回赤撘儿部侧翼，在双方都移动的情况下大破赤撘儿部。

这是运动战，充分表明了我军已具备“以攻对攻”的能力。

然后，就是紧跟着被击败的赤撘儿部一路追杀，将这支蛮族军队消灭，并夺回象征着耻辱的“精忠团旗”。

这是追击战。至此才能明白，当初为什么不在交河城扩大战果，因为那样最多只不过是战胜赤撘儿。而且那样的话，部队战损会很大。

就在所有人以为飞鹰铁甲将会从交河入关时，于奇正再次长途奔袭，先是切断蛮族主力的食盐给养，紧接着打了一场漂亮的歼灭战，全歼敦煌敌军。

现在从复盘中可以看出，本次作战飞鹰铁甲采用了奔袭、奇袭、夜袭、运动、追击、歼灭等多种战法，而且每一种战法都堪称完美。就算是卫青霍去病再生，恐怕都做不到。

“哈哈哈，”李世明开怀大笑道：“那据你推算，飞鹰铁甲本次总共歼敌多少？”

卫国公神采飞扬地答道：“若我算得不错，至少歼敌七……切，啊切！这个臣就很难估算出来了。”

“你个滑头！”李世明笑着点了点卫国公的鼻子：“既然于奇正这么厉害，那国公说说，假如是当年咱们与他在战场上遇到，谁胜谁负？”

卫国公：“自然是圣上胜。打仗嘛，不光是战场上的事，其根本还是在于民心嘛。”

李世明放声长笑好一阵之后，猛地问出了一句话：“国公啊，是朕的大舅子让你来的吧？”

一旁的独孤皇后脸色变得卡白。

卫国公脸上的肌肉一下僵住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66568222"  chaptername="457.  舅兄让你来1">加入书签</a>
</div>
