    第197章我不能忘记他怎么办

    顾铮听到这里，松了一口气。

    好在谢晨是个明事理的人。

    他觉得没必要再听下去，便回了房间整理东西。

    书房里，谢美玲哭了。

    爷爷从来都没有，这么严厉的呵斥她！

    “你不是整天都担心，我会被坏人害死报复吗？我想嫁一个武功好的，能保护我的，又有什么错？”

    谢晨的心软了下来，小声和她解释。

    “爷爷是想你嫁个武功好的，能保护你的，但他不是顾铮，因为他已经定亲了，你们已经没缘分。”

    “他的小未婚妻，是欧阳将军妹妹的外孙女儿，爷爷和你说过欧阳将军，爷爷曾经是他手下副将，爷爷虽然离开了军营，但他依然是爷爷心目中的英雄。”

    停顿了一下，谢晨决定告诉孙女儿更多东西，她年龄不小了，不能再什么都不知道，一直娇蛮任性下去。

    “顾铮这次来找爷爷，并不是投靠爷爷而来，他是特地来救爷爷，以及帮中那些叔叔伯伯的命！”

    他将顾铮画画像的事告诉孙女儿。

    将他被楚先生威胁的事也告诉她，但略过了楚先生的身份背景。

    昨晚上处决矮虎时，少不了对他严刑拷打审问一番。

    结果从矮虎嘴里得知，他的儿子儿媳妇以及大孙子之死，居然是楚先生设计的，将他们三人葬身水里，连尸体都没捞到！

    原因是，楚先生曾经让谢晨带着兄弟帮归顺他们，跟着他们干一番事业，但谢晨以安于现状，不愿意让家人处于危险之中为由，拒绝了楚先生。

    他万万没想到，楚先生居然狠辣到，要将他的家人全部弄死！

    他的孙女儿那天因为不舒服，没有跟着他爹娘去外祖家，才侥幸捡回一条命。

    楚先生大约是没想到，谢晨失去亲人后，更加不愿意归顺他们，他们又想借矮虎之手除掉他，还想用孙女儿的命要挟他就范。

    “如果不是顾铮救了你，爷爷就有可能为了你，归顺杀害你父母兄长的仇人，他们会一直软禁你，直到榨干爷爷最后一滴血。”

    突然知道这么多事，谢美玲不哭不闹了，好像一下子懂事很多。

    “那现在我们怎么办？”

    谢晨安慰她：“顾铮的出现，可以让他们以为爷爷是欧阳将军的人，看顾铮的样子，他也想帮我们，有了欧阳将军这棵大树，他们或许会不敢再有其他动作，就算有，爷爷和叔叔伯伯们，也有了防备，不会坐而待毙。”

    谢晨又试着说服孙女儿。

    “你现在明白了吧？你是不可能嫁给顾铮的，在这节骨眼上，你千万不要节外生枝，要是顾铮知道你有这个想法，生气的一走了之，不理我们，那我们的处境就有点难了。”

    谢美玲哭丧着脸：“可是爷爷，他是我第一眼就看中了的……他长得好看，武功又好，还会画画，他以后肯定大有作为，也肯定不会是普通人，我不能忘记他怎么办？”

    谢晨只得继续安慰她：“你以后肯定还会遇到这么优秀的。”

    他心里想的是，顾铮就是现在也不是普通人，所以就不要肖想他了。

    (本章完)

