
        铁牛已上场。

    但整个比武台上，只有他一人。

    他的对手，并未出现。

    铁牛憨厚的挠了挠头，环顾着四周。

    高空中，裁判皱起了眉头，高声道，“狂武宗天骄，独孤狂，为何还不上场？”

    最后第八场，正是铁牛与独孤狂的战斗。

    所有人的目光，纷纷看向大荒王国狂武宗的观赛区域。

    “独孤狂？”萧逸也皱眉看向那个方向。

    独孤狂，大荒王国第一天骄。

    其实力和天资，远在大荒国皇子拓跋傲之上。

    故主队，亦是他带队。

    此人并没有太多让人瞩目的地方，样貌也很普通，若放到人海里，绝对只会是不起眼的路人。

    唯一让人惊讶的，只是他身上散发着的那种狂气。

    眼神、脸色、一举一动，皆透漏着不可一世的轻狂。

    此时，面对所有人的目光，独孤狂仍旧不为所动。

    “猎妖殿的裁判，像这样的战斗，直接宣布胜负不就好了？”独孤狂的声音，很是浑厚，但语气，却充满了轻蔑。

    “裂天剑宗的天骄，还有炎武王国的天骄，太弱了，何须我亲自上场。”

    “嗯？”观赛席上，上至各要塞前辈，下至各王国、武道圣地武者，纷纷皱眉。

    狂，此人给人的感觉，十分狂妄。

    但他却有着这个资格。

    独孤狂，应该算是炎龙16国中，最负盛名的天骄了。

    虽远在大荒王国，但不少事迹，连萧逸都听说过。

    在萧逸的判断中，此人的实力，还在风绝情之上。

    上一轮32进16中，恰好是林劲碰上他，却被他一拳就轰下了比武台。

    此时，比武台上，铁牛闻言，顿时尴尬了起来。

    他只能无可奈何地站在原地。

    萧逸看了眼铁牛，顿时皱眉，目光，转而看向独孤狂。

    “独孤狂，还不上场，可是怕了？”萧逸大喝一声。

    更加狂傲的声音，传遍全场。

    独孤狂脸色一变，冷冷地看向萧逸，“你说什么？你说我怕了？”

    “有胆你再说一遍。”

    “我说，你是怕了吗？”萧逸冷喝一声。

    话音落下的瞬间，一股滔天气势，直直压向独孤狂。

    气势中，带着锋芒剑意，势如破竹。

    气势所过，观赛席上一众武者纷纷变色，连忙避让。

    “哼。”独孤狂身上，亦爆发出一股气势。

    但他那后发的气势，远比不上萧逸趁势压迫而去的气势，让他脸色一阵难看。

    “放肆。”独孤狂身旁的大荒国主、狂武宗主等人，冷喝一声。

    “嗯？”萧逸身旁，女子微微瞪了两人一眼。

    两人连忙收敛了目光。

    “要么上场，要么直接认输。”萧逸冷喝一声。

    “认输？”独孤狂满脸不屑，“你炎武王国的废物，还没那个资格。”

    “好，很好，剑宗萧逸是吧。”

    “等我将那废物轰下比武台，稍后再与你算账。”

    “我等着。”萧逸冷笑一声，收回了气势。

    独孤狂也同时收回了气势，身影一闪，飞跃到比武台。

    “这独孤狂狂妄归狂妄，但似乎头脑简单啊，一下子就被激怒了。”秦飞扬笑着说道。

    “可不是。”一旁凌羽摇了摇头。

    “独孤狂此人的名声和事迹，惊人得很。”

    “若是他不服气的人，谁也休想激得动他。”

    “刚才萧逸的气势，胜他一筹，激起了他的战意罢了。”

    说着，凌羽看向萧逸，担忧道，“萧逸，如无意外，之后你会与此人对上。”

    “一定要小心些，此人不简单。”

    萧逸笑笑，点了点头。

    下方比武台，几乎是独孤狂落下的瞬间，战斗已打响。

    独孤狂一拳轰出，铁牛竟直接被轰飞数里。

    嘭的一声巨响。

    铁牛在地面翻滚了百米才稳下身子。

    “好大的力气。”铁牛憨厚地看了眼自己的胸膛，胸膛上，有一个凹下去的印子。

    那是独孤狂的拳头印。

    “吼。”下一秒，铁牛一阵嘶吼。

    武魂被凝聚而出。

    一头超级巨兽，赫然出现于比武台上。

    巨大的神牛，高如山岳，四肢所覆盖面积，怕是在数十里以上。

    原本觉得这数百里大的比武台异常巨大。

    但巨大神牛出现的瞬间，这种感觉陡然消失。

    “嗷。”巨大神牛嗷了一声，巨大的前蹄，狠狠‘踩’向独孤狂。

    独孤狂看着巨大神牛出现的瞬间，眼中闪过一丝惊色。

    但下一秒，这丝惊色，化作了不屑。

    此时，巨兽的蹄子遮天蔽日般落下。

    独孤狂不为所动。

    待得蹄子落到他头顶之上，他才重重轰出一拳。

    轰的一声惊天巨响。

    整个比武台，一阵颤动。

    在巨大神牛面前，独孤狂渺小得像一只蚂蚁。

    如此不成比例的对比，其结果却是巨大神牛被猛地轰飞。

    而独孤狂则纹丝不动，甚至大气未喘一声。

    “嗷”巨大神牛，发出一阵痛呼声。

    巨大的身躯，直接被轰飞出比武台，跌入了黑海之中。

    “铁牛。”秦飞扬等人，惊呼一声。

    “此战，胜者，狂武宗独孤狂。”裁判高声宣布。

    根据规则，若一方认输，或者跌出比武台，便算直接落败。

    嘭，黑海上，一阵浪涛翻滚。

    铁牛巨大的身躯，在海面上冒出。

    “嗷”又是一声嗷声，铁牛恢复了原状，身影一闪，回到了观赛席上。

    憨厚的脸庞上，闪过一丝痛苦。

    萧逸接过他的手臂，看了一眼，脸色陡然一冷。

    “这条手臂废了。”萧逸自语一声，拿出丹药给铁牛治疗。

    “不过不用担心，数个时辰左右，就会恢复。”

    铁牛点了点头，嗡声坐下。

    另一边，比武台上，独孤狂不屑一笑，身影一闪，同样回到了观赛席上。

    观赛席最上方。

    金帝笑道，“荒帝，你大荒王国这独孤狂果真厉害。”

    “虽然狂傲，但实力确实极强。”

    说着，金帝戏谑地看向夜帝，“倒是苦了夜帝的儿子。”

    “一下子就被轰飞落败，丢了脸不说，还受了重伤。”

    夜帝耸耸肩，道，“我儿铁牛皮糙肉厚，脸皮厚着，也伤不了。”

    嘴上这样说着，夜帝还是目光瞥了瞥铁牛的方向。

    此时，八场战斗已完结。

    但落败者，还是有机会继续挑战胜者，当然，机会只有一次。

    不过，真正要再次挑战的，并不多。

    现今胜出的八人，个个实力强悍，如无意外，不会有什么变数。

    ......

    第一更。
  