
　　不管怎么说，武道传终于到了上架的时候了！

　　其实在七月中旬的时候星辰巨就已经安排离火上架，被离火厚着脸皮拒绝了，顺便从星辰巨那里坑来了一个推荐，原因是离火并不想这么快上架。

　　现在其实也是一样的，离火依旧不想这么快上架，原因有两点，

　　第一是离火主世界的剧情还未完全展开多少，大家都还没有看到精彩的地方，这样上架即使离火累死累活首订的成绩十分堪忧。

　　第二则是武侠是出了名的冷门，离火到现在的收藏也不是很好，想多些一些免费给大家多看看，确定看上了这才花钱订阅，不至于说离火坑人什么的。

　　诚然，写书确实很苦，很多作者都想早日上架甚至倒v来多赚点，以免自己心血被人不屑一顾，痛苦的是自己。

　　离火也一样，说句实在的话谁都想多赚点稿费，可离火自问水平有限、没能展露自己全部水平的时候就上架对不住自己的一番心血，也对不住大家。

　　离火可以猜测一旦上架，不少武道传的读者可能就到此为止了，而以现在的成绩订阅方面十分堪忧。

　　可是终究还是要上架了，拖延上架这种事可一不可再，星辰巨和水墨巨很给力、也不能老麻烦人家，毕竟拖延上架的作者并不多，像离火这么厚脸皮的也不多。

　　事到如今，鸭子已经被赶上架，离火只能期盼大家能够不离不弃的支持离火，如果感觉武道传还能勉强入眼的话不吝订阅一下。

　　离火水平有限，所幸订阅的钱也并不多，创世一元钱可以兑换一百书币、一百书币可以看十多章，您的一包烟钱、一顿饭钱可能就足够让离火写大半个月。

　　最后就一句话，工作正忙、上架在即、离火争取上架的这个星期多更一些，以后稍微有时间就加更。

　　最后，为诸位对武道传和离火的关爱支持，离火保证除非生病、电脑坏，否则绝不断更。

　　此时：八月一日，凌晨两点二十三分，明天八点还要上班工作，就先睡了，大家做个好梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第178章 上架感言免费阅读。https://xs.23sk.com 