    由于有柳时生在，众人很快便在修理厂拐弯了五条马路之外，找到了一条街，贩卖各种各样的食物。

    这一路开来，贺云龙等人的车子，也吸引了不少的丧尸，加上这条美食街上的丧尸，大约估摸下来，有个一两百只。

    这点数量不是很多，贺云龙随即便通过对讲机与麦瑞苏和王英洲吩咐了一番，让他们使用冷兵器。

    之前和三级空耳鬼打了一架，消耗了不少的子弹，这让他们之前在步行街时搜刮来的弹药少了有差不多四分之一。

    此刻丧尸数量不是很多，没必要去浪费子弹了，打定主意，贺云龙便对边上的苏小沫说道：“苏小沫，我现在是认真的，你还没开启进阶系统，别冲那么前头了好么？”

    他这话已经措词过了一番，他可不想因为自己说了什么然后又让苏小沫炸毛。

    之前，在清理公寓小区周边的时候，苏小沫就差点遇到了危险，要不是他及时冲了上去，此时的苏小沫就成了女警丧尸了。

    却只听苏小沫撇了撇嘴，有些幽怨，但还是答应了：“嗯……好吧，听你的。”

    贺云龙无奈地摇了摇头，他可不相信苏小沫就会真的那么听话，至少之前就是这样。

    杀丧尸也是，照顾自己也是，自己吩咐的事情，她从来就没听进去，这点让贺云龙很头疼。

    可是他也没有办法，苏小沫脾气倔，但出发点都是好的，自己难不成还跟她生气不成？不可能因为人家倔去和苏小沫吵架吧？

    当下他只能先行下了车，便提着胁差和砍刀替众人先开个道。

    “能多干掉一些是一些，毕竟是用近战武器的。”

    贺云龙一边想着，一边一刀一个砍了俩丧尸头颅，便继续奔着其他丧尸去了。

    众人下了车，帮忙清理了一番之后，美食街的道路上，已经清理干净了。

    这是却见苏小沫走近了说道：“你说咱们这样杀，会不会把所有的丧尸给全部杀完啊？”

    贺云龙一听愣了番，随即就哈哈大笑地说道：“你真是有才，你以为杀丧尸跟吃馒头一样么？而且还不只是丧尸好么？”

    据后世专家不完全的统计，2025年世界人口总数80亿不止，但是能够在这场浩劫下活下来的人类不足2亿，去除掉被吞噬掉的人类，丧尸的数量起码不下40亿，而且还会愈演愈烈。

    至少在贺云龙看来，虽然此刻才末世第八天，在有些城市角落里头，虽然大多数已经被丧尸占领了，但还是能看到一些人类的。

    但是用不了多久，原本繁华的城市都将变成一座死城，除了丧尸、进化兽和智慧虫族，再也找不到半个人影。

    人类从这一刻起，就已经不是地球上唯一的主宰了！

    而是成为了鱼肉！

    他没敢对苏小沫等人说出一个具体数字，一来是因为怕追问起自己，二来是怕他们听后心里头会生出些什么不良的情绪。

    随即他赶紧道：“好了好了，别扯这个了，咱们进去吧，边上还有一家24小时的药店，麦瑞苏，你跟苏小沫去多拿些药来。剩下搬运工的活，就让我和王英洲来就行了。”

    说完，他便越过在一旁听着自己说话有些不怼劲儿的苏小沫，招呼着王英洲往便利店里头走去。

    这里据柳时生所述，是一条美食街，每到午夜才是最热闹繁华的时候。

    各种小贩卖些烧烤、臭豆腐又或是其他什么油炸食品，再加上边上一排排的小饭馆子，清一色的招牌都是什么十三香小龙虾、皮皮虾之类的。

    而这边上不乏还有一两家便利店和药店。

    贺云龙的打算，便是先从便利店里头倒腾饼干或是大米什么之类的，至于边上那些小饭馆子，能搞的，除了大米和油盐酱醋之外，其他些个食材是肯定没法用了。

    当下他便和王英洲两人先从便利店里头走去。

    “再帮整两袋大米上来。”贺云龙一边吩咐，一边已经扛起了两大袋大米在肩上冲王英洲说道。

    王英洲也知道贺云龙此刻力气大得很，也就没说什么，便帮着又加上了两袋，随后他自个儿也抗上了两袋便往外头卡车上搬了去。

    便利店里头大米的库存不多，也就十五袋，十袋是五十公斤的，五袋是三十公斤的，很快，三个来回，就已经搬完了，随即便转而倒腾起水资源来了。

    而去往药店的麦瑞苏和苏小沫，此刻也整了好几个箱子的药品，贺云龙也没仔细看，反正那边有麦瑞苏照看着，她应该是会好好挑选一些有用的药品的。

    没过多久，两辆卡车加上面包车，已经装得慢慢的了，贺云龙看了一眼便满意地点了点头，随即便坐上了车子，发动了起来，朝老马头的修理厂开去。

    此时已经是下午三点半左右了，外面的天色似乎不怎么明亮，似是被乌云给遮住了。

    “要下雨了。”

    贺云龙撇了撇嘴，只觉心头有股不舒服的滋味儿。

    或许是因为雨天关系吧，又或是因为一些其他的，总之，他的心情并不怎么愉快。

    没过多久，众人便重新折回了修理厂。

    老马头老远便听到了卡车开动的声音，便领着众人出来了。

    贺云龙等人下车后，将身后一些跟着的丧尸解决了之后，才走到老马头面前停了下来面对了面。

    “你吩咐你手下去搬吧。”贺云龙看着老马头有些惊讶的神色，淡淡地说道。

    老马头愣了愣，随即咧着嘴，露出嘴里的大金牙，笑的有些难看，冲身后的人喊道：“兄弟们，赶紧踏马的卸货！”

    随即他似乎想到了什么，便有些疑惑地问道：“不是，小兄弟，你他妈把食物给了俺们，你们吃啥？”

    贺云龙笑了笑，随即淡淡地说道：“你们更需要这些，而我，更需要其他物资。”

    这话贺云龙没有说假，对于食物来说，更重要的是，是能够大大提升自己等人生存概率的必需品。

    食物重要，但不是最重要的，目前贺云龙的打算，只要自己等人够吃就行了，但是类似于军品店里的服装和刀具以及汽修店里头的零件这些东西，才是最重要的。

    而这时却只见老马头没有和自己多废话什么，转而也跑去了卡车后头，打开了车厢，从里头捣鼓了一番，摸出两瓶小糊涂仙白酒，便折了回来。

    “小兄弟，他妈的比给个面子，跟老哥整一口！”老马头拧开了盖子，便把一瓶白酒递给了贺云龙。

    “呃……”贺云龙看着手头的白酒，脸色有些难看了起来。

    原因无他，他不会喝酒！

    原本有着酒精过敏的他，在有了进阶系统后，身上就不会再起那些个疙瘩块什么的，但高浓度的酒精还是会让他头昏脑涨。

    末世开始了之后，想喝酒了却发现哪怕最垃圾的酒在某些高墙壁垒发展成型的城里也是卖出了个天价。

    这就导致了一个很尴尬的状况，末世之前不能喝酒，末世之后喝不起酒！

    “那个……老哥，咱能啤的么？”贺云龙小心地看着老马头的脸色说道。

    他是打算慢慢来，先从浓度低的酒学习起来再说，毕竟以后也肯定是要喝酒的。

    却只见对方顿时就有些不乐意了，叫骂道：“妈个比，是男人不？是男人就喝白酒！”

    贺云龙正尴尬着，却只见苏小沫走了过来一把夺过了白酒瓶子，白了一眼贺云龙，随即冲老马头说道：“他怂包一个，我来！”

    “咕噜咕噜咕噜！”

    就这么三大口，白酒瓶子就去掉了一半。

    “尼玛！这是白酒啊！你特么当喝水啊！”贺云龙看着苏小沫就这么喝着，顿时心头狂骂草泥马。

    “好哇！小姑娘，女中豪杰，老哥哥我也干了！”老马头见状，顿时也是拿起了酒瓶子，脖子一仰，便‘咕噜’地灌下了几大口。

    接着，他便‘砸吧’了下嘴巴，一脸流连忘返的模样，随即说道：“爽！还是白酒带劲儿。”

    随后贺云龙就只见那老马头鄙视地撇了自己一眼，那一眼，让贺云龙觉得自己跟吃了屎一样。

    “玛德，都是疯子！喝酒不要命的！”

    心里头虽然是这么想的，对方也一直在赶鸭子上架，可贺云龙还是不为所动。

    他虽然知道老马头这样怂恿自己喝酒，并不是有其他什么不怀好意的目的，只是纯粹的想表达一番心中的感激之意。

    虽然这个表达方式有些奇葩，但贺云龙也没怎么觉得不好。

    毕竟男人之前传递情感，大多都通过酒，这才会有了那句酒后吐真言的话头出来。

    他不是不想诚老马头的情，但是他还是不能喝，原因无他，现在不是寻常的时候！

    现在是末世！

    如果酒量本来就差的他喝了之后，在路上或是回去之后，遇上厉害的丧尸那怎么办？

    谭玉冠变异的镰刀魔虽然目前没找到自己等人，但是它总是会出现的，其他人可以醉，自己绝对不能醉！

    打定了注意，他便也不理会边上两个年纪相去甚远性别也是两样的老马头和苏小沫，一脸称兄道妹的模样。

    转而慢慢地退了开来便打算悄悄摸回大卡车上，临走时却撇了一眼苏小沫。

    却只见她脸上红霞一片，似乎酒量还不错，只是看上去身子已经有些飘了起来。

    “她……不会出什么事儿吧？”

