    而三个斗篷人咬着肉骨的咯吱咯吱的声响，绵绵不断。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那两头幼崽，体型虽比不上曲檀儿之前见过的秃头山鹰等巨兽庞大，但是也不小了，大概是地球上一头成年大象般大，三人看着侏儒一样矮小，却在眨眼的瞬间，便将两头幼崽的血肉给全部生吞进肚腹。

    吃完幼崽的肉身以后，三个斗篷人在原地逗留了一会，他们完全没有沟通，也没有多余的动作，须臾的时间，黑色的火焰，先后自他们口中喷出。

    没有人告诉墨连城跟曲檀儿，但是，两人同时有种直觉，三个斗篷人的实力，似乎在将兽族幼崽的尸身吃掉以后，稍微提升了些。

    其中一个出刺耳的一声，很快，三人结伴离开。

    黑篷人从头到脚，都让黑色斗篷，给密密麻麻遮住了，曲檀儿看不见他们的样子，但是，目送他们远去，她感觉他们走路的姿势，总觉得奇怪，好像特别的僵硬，不像正常人的走路姿势。

    斗篷人没有现他们的行迹，但是，墨连城的神色，在他们离开以后，更加凝重了。

    “檀儿，你感觉怎样？”

    曲檀儿有些受不了的瞄了下地面。

    那三个斗篷人逗留的那个位置，地上仅流一滩血，那两头兽族幼崽，就连一条骨头都没有留下，就这样，消失在这个世界。

    “很恶心。”她老实回答，“城城，你记得当初我们刚去到玄灵大6的时候，见到过的猎魂者吗？”

    墨连城点头，“记得。”

    回想刚才他们生吃那两头幼崽的场面，曲檀儿强忍住作呕感，“他们，让我想起猎魂者，但是，他们比猎魂者更叫我觉得恶心！”

    恐怕，实力，比猎魂者还要强大。墨连城在心里默默补充了这一句，说道：“就算天地法则不一样，但是，每个大6的生存法则都类似，我猜，刚才那三个斗篷人的存在，就跟玄灵大6的猎魂者类似吧。靠吃人血肉来提升修为。”

    当初他们在玄灵大6，还没有修炼，乍遇到猎魂者，吓了大跳，自然，后面也惹了不少麻烦，类似的情景，如今回想起来，曲檀儿却能微微一笑，“城城，你怕吗？”

    墨连城不答反问，“檀儿，你怕么？”

    曲檀儿小脸一抬，“我说过了，只要跟你在一起，我什么都不怕。”

    墨连城倏地拿手掩鼻，轻笑一声，“如此，那就劳烦檀儿了。”

    曲檀儿不明就里，“劳烦我做什么？”

    墨连城道貌岸然地回答，“你不怕，但我怕，劳烦你待会保护我了。”

    曲檀儿无言以对，“……”

    尔后，她很快又敏锐地捕捉到墨连城说话时，黑眸里一闪而过的促狭与揶揄，又大咧咧地笑了笑，“换我保护你，不是问题，不过，咱称呼是不是也应该调换一下？”

    称呼？换什么称呼？

    檀儿平时喊他最多的是城城，偶尔也会喊上几声爷的，尤其是做错事的时候，所以，檀儿这是要他喊她做爷么？