    汇聚在风华园的几尊圣域天才，全部陷入了几近窒息的状态。

    他们自己也是天才，至少也都是一些王族、顶级宗门的天才传人、弟子，但在此刻却完全看不透叶寒。

    他们做不到这般夸张的越阶杀伐。

    一个刚踏入法相境的武者，直接将御天神山四大神子之一的牧云打成了这般模样？

    不，是废掉了！

    牧云的气海被帝龙戟洞穿，如果一刻钟之内无法得到修复，从此以后牧云便彻底是一个废人。

    叶寒身躯内外，笼罩金色神光，如有神圣加持。

    与这牧云一战之后的此刻，他的元力波动依旧无比强盛，维持在最巅峰状态，似乎有无穷的力量加持，根本消耗不完。

    哪怕再经历这般的一战，恐怕依旧拥有余力。

    时间如停止了流逝。

    良久，在那牧云的身躯不断颤抖之间，叶寒终于移开右脚，冷漠看着下方的身影：“让我做你的武侍，你也配？”

    牧云闷哼一声，哗然喷涌出一大口逆血，整个人精气神似乎再度萎靡了下去。

    “在我面前，你有什么值得骄傲的地方？迈入了王侯领域，便可对我颐指气使，真当我叶寒是吃素的？”叶寒再度开口。

    牧云两道愤怒的目光仰视而来，声音沙哑而虚弱：“你究竟是什么体质，什么血脉？”

    “我的血脉和体质，你就不要惦记了，关心自己吧。”

    叶寒说完，手臂一探，直接将帝龙戟从此人身上抽离出来。

    噗嗤……！

    帝龙戟抽出的瞬间，牧云喷涌一大口血箭，整个人彻底昏死了过去。

    境界被废，身受重创，此人已然是苟延残喘。

    叶寒平静擦拭着帝龙戟上的鲜血，陷入沉寂之中，在此刻盯视着昏死过去的牧云，似乎陷入了思忖。

    “叶寒，此人乃御天神山四大神子之一，今日被你废掉，恐怕麻烦不小。”

    苏妙竹起身，来到叶寒身侧。

    “而且……。”

    苏妙竹继续开口。

    “而且什么？”

    叶寒看了苏妙竹一眼。

    “幼诗姑娘的万妖之体想要恢复，唯有前去御天神山。”

    苏妙竹补充了一句。

    叶寒皱起眉头。

    御天神山？

    当日苏妙竹就说过，想要让楚幼诗的万妖之体恢复，只有三种办法。

    要么前去寻找赤龙王，要么求见传说中的南岭天尊，要么便是让楚幼诗拜入御天神山之中。

    赤龙王可以忽略了！

    赤龙王和风无量之间本身就有外人不可想象的关系，风无量当初之所以诞生人龙之体就是因为赤龙王的帮助，自己若带着楚幼诗前去赤龙古域，能否活着离开都是未知数。

    那赤龙王虽然身处外域之地，可并非真正的人类武者，就和那地底深渊中的裂天魔皇一般深不可测。

    至于南岭天尊，如果能够轻易见到，那此人就不是“传说中”的存在了，那可是整个南蛮苍州的主宰者，纵横于整个大陆中的大人物，很多人一辈子都不知道南岭天尊是什么模样。

    那就只剩下御天神山了……。

    叶寒沉默片刻，骤然将这牧云的身躯一把抓起，直接提着此人的衣领一步踏空而起。

    不过，此刻没有了禁断虚空武符的压制，他直接收起了真龙之翼，动用正常御空而行的手段，免得太过惹眼，被这太虚王城一些有心人盯上。

    苏妙竹再也一言不发，目光复杂地看着叶寒，一路跟随叶寒回到了龙苑之内。

    砰！

    叶寒随手将牧云神子丢在了一侧。

    李浮屠等众人顿时走出，看到叶寒回归的这一幕，全部睁大了眼瞳。

    “这是？”

    李浮屠目光锁定在牧云的身上，眼瞳一闪：“御天神山的衣袍，此人是御天神山的弟子？”

    “不错！”

    叶寒扫了牧云一眼：“据说是什么御天神山四大神子之一，被我给废了。”

    李浮屠：“？？？”

    看着风轻云淡的叶寒，李浮屠随后看向苏妙竹：“苏姑娘，这是怎么一回事？”

    “是我的错！”

    苏妙竹露出一抹愧色：“我原本想带着叶寒结识一些圣域的天才，而且正好能认识牧云此人，也好为幼诗姑娘未来进入御天神山治疗万妖之体，可是……。”

    “胡闹！”

    李浮屠深吸一口气：“叶寒刚踏入圣域，未曾加入任何一个势力，毫无背景，甚至他和叶家有关系的消息可能很快要传遍圣域，这般身份，本就特殊，圣域之中那些大势力的传人，谁会冒着可能与叶家为敌的风险与叶寒平等交谈？”

    “我……考虑不周！”

    苏妙竹看了一语不发的叶寒一眼，随后也是陷入沉默之中。

    此间的气氛，似乎陷入僵持。

    莫轻柔来到苏妙竹身侧，轻声开口：“苏姑娘，你是一片好意，不过，叶寒的一切，从来都是靠他自己争取的。”

    莫轻柔在安慰苏妙竹，但也在提醒。

    有些事情做得过了，就会弄巧成拙了。

    “叶寒，此事我会想办法，代表梵净古宫与御天神山进行交涉……。”

    苏妙竹沉默了半晌，突然再度开口。

    “不用了！”

    叶寒吐出三个字，随后看向苏妙竹：“苏姑娘，这婚书，从今日起便作罢。”

    叶寒说着，将那婚书拿出来，一道元力运转。

    顷刻间，婚书变成一地齑粉。

    叶寒的脸上浮现一抹笑容：“苏姑娘无需再因为这一场婚约而影响自身太上忘情道的修炼，至于御天神山，我叶寒自有办法应对，可不能麻烦梵净古宫，免得真让人说我叶寒是吃软饭的了。”

    此间一片寂静，众人看着那被叶寒震碎的婚书，都是目光复杂。

    苏妙竹怔怔看着叶寒脚下的大地，眼中一时出现了迷茫之色。

    她不知道自己这些日子所做是对是错，但随着婚书消失，这一场婚约倒的确算是解除了。

    “不用多想。”

    叶寒笑容灿烂，再度开口：“婚约解除，但我们也算相识一场，算是朋友了。”

    “鬼婆婆，当日批评得不错，我叶寒若是再得到苏姑娘相助，便的确有些不识好歹了，不过当日在外域的帮助，叶寒铭记在心，未来若有机会，我叶寒定当前去梵净古宫一趟，亲自拜会。”叶寒看向一侧神色复杂的鬼婆婆。

    “嗯！”

    那鬼婆婆点了点头，对叶寒的看法似乎有些改观，不像是最初那般冰冷。

    她转身来到苏妙竹身侧：“小姐，我们回去吧，未来九域王榜之战，小姐也该要准备一番。”

    一盏茶时间后，鬼婆婆带着苏妙竹一起离开龙苑。

    目送着两人离开后，叶寒和李浮屠对视。

    “你准备怎么做？”

    李浮屠看着叶寒：“此人若是没废掉，一切还有回转的余地，可现在……。”

    叶寒扫了昏迷的牧云一眼：“都快要在我头上撒尿了，我总不能无动于衷吧？”

    说完，叶寒拿出了七杀令，顷刻间打入元力，开始沟通天外楼玄无策。

    “玄前辈不知何时前来圣域？前来之时，麻烦前去焚月书院一趟，将那魔皇之子厉无忧带来。”

    叶寒的声音，沿着七杀令传入。

    【作者有话说】

    第三更！

    今天也是五更！

    下午七点钟，第四、第五更！

