    李夫人也没有留下。换了以前, 她当然乐意多跟于大娘说说话。但是现下，李夫人摆摆手，说道：“家里还有二姑娘要照顾, 离不开人。”

    说起李家二姑娘, 于大娘正有些真心话要跟李夫人说。然而, 李夫人却不愿在于家呆下去了, 急不可耐就转身走人。

    于是乎，于大娘就不好开口了。

    也罢，如若有机会, 那就下次再说好了。

    另一边，顺利进了书房之后, 小福禄松开李家大姑娘的胳膊, 将自己的手帕递了过去。

    “嗯？”李家大姑娘愣了愣, 诧异的看着小福禄。

    “擦脸。”指了指李家大姑娘的脸, 小福禄神色认真的回道。

    李家大姑娘反应过来，顿时就红了脸。连忙接过小福禄的手帕，低头擦拭了起来。

    小福禄便自己走到书桌旁，开始今日的功课。

    等李家大姑娘抬起头, 小福禄已经没有站在她身边了。轻轻松了口气，李家大姑娘默默将小福禄的手帕收了起来。等她带回家洗干净，她再还给小福禄。

    小福禄也没有打算再将手帕要回来，只是聚精会神的提笔写字, 坐姿格外的端正。

    李家大姑娘本来就是很安静的性子。见小福禄在认真写字, 她什么话也没说，静静的走到一旁的书架旁，抽出一本书，默默看了起来。

    小福禄无意间一抬头, 见李家大姑娘在认真看书，当即微微颌首，继续写自己的字。

    就这样，两个孩子第一次单独相处，竟是很默契的融洽了起来。

    等许小芽来叫吃饭，小福禄和李家大姑娘这才各自收好手中的笔纸和书，走了出来。

    这顿饭应该是李家大姑娘近段时日吃的最舒心的一顿了。如若可以，她真的很想一直留在于家。然而她心里很清楚，这是不可能的。

    于是乎，吃完饭李家大姑娘又跟龙凤胎玩了一会儿后，便主动回去了。

    “不再玩一玩？”将李家大姑娘送出门外，许小芽问道。

    “不了。谢谢婶婶的招待。”李家大姑娘当然很想多留在于家呆一会儿。然而，这样的奢望只能悄悄放在心里，并不能过度贪心。

    许小芽便不多说什么了，只是轻轻抱了抱李家大姑娘：“只要你喜欢，随时都能来找婶婶。婶婶给你做好吃的，你想吃什么都行。”

    “嗯，谢谢婶婶，我会的。”李家大姑娘是发自内心的喜欢许小芽，应答的也格外痛快。

    “走，婶婶送你回去。”牵起李家大姑娘的手，许小芽说道。

    李家大姑娘没有拒绝许小芽。原本她是觉得这样会给许小芽添麻烦，可许小芽的手真的很温暖，她舍不得松开。

    “娘！”就在这个时候，小福禄的声音从背后传来。

    许小芽站住脚步，回过头：“怎么了？”

    李家大姑娘也跟着回过头，站定了脚步，看向追出来的小福禄。

    “爹爹说，他今晚要赶稿，不能跟娘一起出门，让我陪娘一起。”小福禄一步步走过来，神色从容。

    “这样。那小福禄牵着娘的手。”朝着小福禄伸出另一只手，许小芽笑道。

    小福禄微微皱眉，犹豫了一下，到底还是将手伸了过去：“嗯，路上黑，娘不怕。”

    “好，娘不怕。”被小福禄的话语逗笑，许小芽跟着点点头。

    李家大姑娘也跟着勾起了嘴角，眼底闪过一抹笑意。所以她很喜欢来于家，于家人的氛围是李家没有的，也是她极其向往的。就像她爹爹跟她说过的，来于家是一件很令人喜悦的事情。

    就这样，许小芽和小福禄母子两人一起将李家大姑娘送回了李家。

    而李家，等在门口的，只有平日里照顾李家大姑娘的下人。

    “婶婶回家路上小心，今日给婶婶添麻烦了。”没有丝毫的意外，也没有觉得失望，李家大姑娘语气真诚的向许小芽道完谢，就进了李家大门。

    朝着李家大姑娘挥挥手，见李家大门缓缓关上，许小芽松了口气，牵着小福禄转身往回走。

    “小福禄今日好像不讨厌李家大姑娘了？”许小芽轻声问道。

    “嗯。”点点头，小福禄想了想，回道，“她今天过的不好。”

    “原来这就是小福禄帮李家大姑娘的原因呀！咱家小福禄好善良，又聪慧。要不是小福禄帮忙解围，娘当时都想不出好的解决法子。好在有小福禄在，李家大姑娘才有机会搬出来自己住。”对小福禄，许小芽跟于书楷一样，向来是不吝啬各种夸赞的。

    “娘，她奶奶和娘都不喜欢她吗？”小福禄虽然聪慧，却还是不大懂李家发生的冲突到底是因何而起。

    “当然不是。你看她们不都抢着要跟大姑娘住在一个院子？喜欢肯定还是喜欢的。”许小芽并不想过早的让小福禄接触这些冲突和争执。其实许小芽自己也很不喜欢接触这些。

    正是因着她自己幼时过的不好，才越发想要给小福禄他们三兄妹更好的人生，远离不开心的是非和吵闹。

    “我觉得她们不像是喜欢她，反而像是在抢东西，争风头。”要说李家娘子和李夫人那火焰怒烧的模样是对李家大姑娘的喜欢和疼爱，小福禄怎么看都觉得别扭。

    不得不说，小福禄是生在蜜罐里、长在蜜罐里的孩子。他长这么大最不缺的就是来自长辈的疼爱。真正的喜欢是什么样子，他比谁都更加的清楚和了解。

    像李家娘子和李夫人那样的，不对。

    李家娘子静默片刻，好一会儿才开口道：“小福禄不喜欢她们那样对不对？”

    “嗯。”小福禄点点头，不假思索的回道。

    “那小福禄以后再见到大姑娘来咱们家，就让让她好不好？”许小芽软言细语的征询道。

    小福禄想了想，到底还是点点头：“好。”

    “小福禄真乖！不愧是小元宝儿和小银宝儿的兄长！”许小芽勾起嘴角，夸赞道。

    等许小芽和小福禄回到家，于大娘和于老汉正抱着小银宝儿和小元宝儿在院子里遛弯儿。

    见到许小芽和小福禄，于大娘立刻走了过来：“怎么样？把那孩子送回去了？交给他们家长辈了？”

    “是送回去了，但没见到他们家长辈，就只有平日里伺候大姑娘的下人在府门口等着。”许小芽回道。

    “什么？她娘和奶奶没一个露面的？那她们白日里急火火的跑到咱们家来争抢孩子是干什么？装给咱们这些外人看的？”于大娘一贯对自家孩子看的重要。哪怕是于大宝他们几个夜里回来晚了，于大娘也肯定会坐立不安的着急等待，只恨不得直接出门去找的。

    本来么，于大娘和李夫人是真的走的挺亲近。但是最近这些事情的发生，直让于大娘对李夫人刮目相看。

    哎，所以说啊，这不是一路人就不是一路人。哪怕平日里说的再热络、走的再亲近，一遇到事儿可不就不一样了？

    许小芽摇了摇头，没有接话。不是不想说，而是不知道该怎么说。毕竟李家娘子和李夫人究竟是怎样的打算和想法，她也确实不知道。

    于大娘也没再继续往下说。到底是别人家的事情，她再说也没用，烧不着谁烫不着谁不说，再把自己给说火了，反倒是自己把自己气得不轻。

    想到这里，于大娘直接就看向了小福禄：“小福禄累不累？要不要奶奶让人给你烧水准备洗了睡？”

    “我再去书房看会儿书。”小福禄在读书一事上极为上心。明明功课已经顺利完成，他还会自己给自己找事情做。

    “成，那你去吧！不过你也别太累了啊！看一会儿就休息，咱们就算要读书也不能苦着自己。”小福禄跟小时候的于书楷完全不同。单就于大娘眼里看到的，以前于书楷可没这么辛苦。也就娶了许小芽之后，于书楷才开始正儿八经废寝忘食的辛苦读书。

    哪里像小福禄，这么小就一本正经的在读书一事上下了很大的功夫，于大娘每次看到都格外的心疼。

    “奶奶，我不辛苦的。”小福禄是真觉得读书不累，也不辛苦。恰恰相反，他很喜欢读书。

    “好好好。奶奶知道小福禄你是个爱读书，也会读书的好孩子。咱们于家有你这么个孙子，是咱们于家祖上积德了。”于大娘连连点头，脸上是止不住的骄傲。

    一旁的于老汉也是满脸的笑容，看向小福禄的眼神别提多自豪了。如若说以前对于书楷这个儿子的笃定和盲目自信，是于老汉发自内心的偏爱。但是对小福禄这个孙子的看重，于老汉可谓有理有据，毋庸置疑的骄傲和得意。

    小福禄应完话，径自去了书房。

    许小芽则是从于大娘手中接过小银宝儿，好让于大娘好生歇歇。小银宝儿和小元宝儿一日日长大，别提多闹腾了，两位老人家委实辛苦。

    于大娘可不觉得辛苦。有孙子孙女抱，她别提多高兴了，怎么会感觉到辛苦和累？真不让她抱孩子，她才会不高兴呢！

    而今的于大娘，最大的期望就是一家人都永远这般和和乐乐的。再等到于书楷科举结束，于大娘整个人就彻底安心了。

