    感受到连宸的目光，太阳圣皇随手将手中的小兽扔了过去，道：“怎么？还怕我将你这丹药给昧了啊？”

    “没有，没有！”

    连宸赶忙接过小兽，摇头说道。

    对方虽然并未显露半点的修为，但是对自己这丹药如此不屑一顾，显然又是一位大佬人物。

    他此次所获得的造化，便是斗破世界中，最后一位斗帝陀舍古帝，所炼制的那枚帝品雏丹。

    当然了，经过系统的完善，这帝品雏丹已经是成品丹，说是帝品丹也不为过。

    根据系统的介绍，他在大成王者的层次服用了这枚丹药后，便可直接让他跨过圣域壁垒，成为一位仙台第四冲天境界的圣人。

    这种丹药若是放到外界，足以引起一阵轰动，各大圣地世家所隐藏的王者级活化石，保准一个个都会跳出来抢夺。

    但是，这般的丹药，自己身前的老者，却只是单纯的好奇，而没有半点的贪婪，显然是并未被对方放在眼中。

    已经获得了想要的造化，连宸也没有心思继续在书屋停留。

    他冲着太阳圣皇笑着点了点头，便是转过身来。

    瞬间，连宸便是看到了书屋门口摆放的那株扶桑神树，其上散逸着的太阳圣力，简直比一位古之圣贤还要可怕。

    “嗯？”

    他眼睛直勾勾的盯着扶桑神树，有些难以置信的道：“这……这莫非是太阳神树？”

    不过，他一想到这里是宋清的书屋，就不奇怪了。

    宋清可是一位真正的仙人，就算是把整个世界的不死神药，都收拢到书屋内，也没有什么好奇怪的地方。

    随即，连宸便是拜别了宋清，然后借助书卡离开了。

    连宸走后，太阳圣皇重新将目光落在书架上。

    许久之后，他终于选定了自己所要观看的书籍。

    “就这本了。”

    太阳圣皇道了一声，从书架上，将《长生界（上册）》取下，翻看了起来。

    【世上谁人能不死？

    任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅，任你一代天骄，坐拥万里江山，到头来也终将化为一捧黄土。

    不过，关于长生不死的传说，却始终流传于世。

    故老相传，超脱于人世间之外，有一个浩大的长生界……】

    “长生界？长生的世界？难道这世间，一切的生灵都必须要在特殊的世界才能够长生吗？”

    看到简介后，太阳圣皇轻声自问，他想起了传说之中的成仙路与仙域。

    摇了摇头，太阳圣皇正式翻开了书籍，观看了起来。

    “十五月圆之夜，一代天骄神女兰诺，将在昆仑红尘峰斩断尘缘，破碎虚空而去……”

    伴随着太阳圣皇全身心的沉浸到书籍当中，顿时，他手中的书籍金光大盛，将他整个人都笼罩在内。

    太阳圣皇只觉自己眼前一黑，下一刻，当光明再次显现之时，太阳圣皇便是发现，自己自己的心神，在一股奇异之力的牵扯之下，竟是进入到了一处神秘的世界。

    “咦？”

    太阳圣皇轻咦一声，暗道：“这里的书籍果然神奇，竟然让我进入到了其他的世界之中，我这就看看，此处世界有什么不同的地方吧。”

    ……

    外界，书屋内。

    就在太阳圣皇沉浸在书中世界之时，又是接连几道九彩光门凭空出现，便见三男一女，总共四人从光门内走出，来到了书屋之中。

    他们四人刚一出现，便是相互打量起来。

    “广寒宫圣女伊轻舞？”

    “你是……伊轻舞？”

    三位年轻男子在看到那女子的瞬间，立刻便是惊呼出声。

    没办法，伊轻舞在紫微星域，可是没有哪个修士不“认识”的。

    闻声，伊轻舞便是知晓，这三位男子应该与自己一样，都是来自紫薇星域。

    伊轻舞眸光落在了三人的身上，其中有一人她隐隐有种熟悉之感，而另两位却是从未见到过。

    “你是……太阳神教的神子妘灏？”

    伊轻舞看向那有熟悉之感的男子，略一思索，便是认出了对方的身份。

    妘灏含笑开口道：“正是！”

    说话间，他看向自己身旁的另外两位青年男子，问询道：“不知两位兄台是？”

    “在下燕一夕！”

    其中一位身着月白包衣的俊美男子笑道。

    这是一个笑起来很迷人的男子，对少女很有杀伤力，一嘴雪白的牙齿，儒雅的举止，充满了优雅的气质。

    不过，在听到他的话语后，妘灏与伊轻舞二人，却皆是面色一变。

    妘灏还好说，只是面色有些古怪起来，说起来他们太阳神教与人欲道倒是没有什么交集，更是不曾生出仇隙。

    而伊轻舞却是面色阴沉，显然对燕一夕没有什么好感。

    毕竟，人欲道的一位前辈，曾经强行掳掠走了一位她们广寒宫的圣女，并对她做出了某种不可描述之事。

    这种性质实在是太过恶劣，自然是让她生不出什么好感，若非这里乃是古之大帝的地盘，她说不准都要直接对这种人欲道的败类出手了。

    “哈哈，师兄，我早就说了，对付轻舞姑娘这样的美人，只能用强哦！”

    这时，另一位身着五色神衣的男子眸光妖异，一脸邪气的开口道。

    “哼！”

    听到对方如此赤果果的话语，伊轻舞顿时冷哼一声，目光之中更是有着寒芒闪烁而起。

    若非是碍于地方不对，她早就出手对付这两个淫贼了。

    燕一夕面色一沉，看向自己的师弟，道：“厉天，我可没有你这样的师弟！”

    在他看来，对方修炼人欲天功，早就与人欲道之前劫掠各家圣女的那位前辈一样，堕落成了人魔，不应继续交往。

    “师兄，你这人就是假正经，真没意思！”

    厉天淡淡的说道。

    不过，他也知道眼下是在一位大前辈的地盘，所以，也并未继续乱说话。

    他们说话间，还不忘偷偷的打量着四周。

    对于这四周的环境，他们自然是相当的失望。

    这间书屋在他们看来，那简直是简陋的不能再简陋了，比之许多凡人的店铺尚还不如。

    但是他们皆是知道那位前辈的可怕，所以倒也并未流露出半点的不屑来。

    突然，他们四人的目光落在了扶桑神树之上，顿时便是一滞。

