
        苏凯所说的一切，都要建立在他们可以安全离开这里，要是做不到，何谈以后。

    “萧辰，你要做什么？你可要想清楚，如果你这么做了，可是会给楼家主带来灭顶之灾的！”苏凯瞳孔收缩，但并没有停下离开的步伐。

    他实在不敢相信，萧辰真的会毫不在乎的将他们所有人留在这里，如果此次战海之行，四大势力的人全军覆没的话，那怕之前做过保证，也不会善罢甘休的。

    “放心，只是让你们稍微睡一会。”萧辰战意释放，金色的战意瞬间笼罩想要离开的所有人，强大的战意侵蚀他们所有人的意志。

    只是一瞬，这些人的动作全部都停了下来，一些人甚至连抵抗都能力都没有，表情瞬间变得呆滞，最后昏厥过去。

    唯有像战王这种有着一定强度的人，暂时还能保持清醒。

    “该死，在战海之中，克制实在太严重了。”战王心中不甘，虽然萧辰的战意突破，但是想要对付他，跟本是天方夜谭，可偏偏是在战海之中碰到的萧辰，这让他如何咽的下这口气。

    有这种想法的，不止止是他一个，战绝三杰，苏凯鲨麟，那一个不是如此。

    “萧辰，有本事你放我们出去，出去之后，我们在一决高下。”苏凯说道。

    这次最无法释怀的就是苏凯了，本以为他已经准备的足够多，手段也足够多，会成为这次战海之行的最大赢家，可谁知半路出现这么一个萧辰，将他的计划与想法全部无情的粉碎。

    所以要是这里谁最恨萧辰的，也是苏凯，萧辰将他的一切都给摧毁了。

    “真是可笑，可悲。”萧辰摇头，为何要放他们离开？不杀掉他们，已经是他的底线，因为正如他们所说，要是将他们都留在这里，势必会给楼兰古族带来麻烦。

    虽然之前楼兰女王那么说了，但是这些势力的嘴脸，出尔反尔的能力，萧辰一路上走来，已经见识的太多太多了。

    所以，在有着绝对实力之前，还是不不要将事情做的太绝。

    当然主要原因还是这些人并没有碰触萧辰的底线。

    虽然处处与他们作对，想要对付他们。

    “轰轰轰...”

    强大的战意没有丝毫的停顿，不断冲击还保持清醒的几人。

    楼兰古族十人震惊的看着这一幕，萧辰此时就像无敌战神，以一人之力，将三大势力之人全部碾压。

    咻咻咻...

    与此同时，一件件战兵再次出现萧辰周身，十件，二十件，三十件，越来越多的战兵，出现在这片空间之中，将这片空间占满。

    到最后，足足有着上百件战兵出现，这还不算上萧辰之前已经损失的战兵。

    “原来，他其实早就可以击败我，甚至直接让我们丧失斗志。”如今他们如何还不明白。

    萧辰一直都在保留实力，而为了这么做，只是为了让自己的战意突破，便丝毫不在乎自己陷入陷阱。

    面对实力全开的萧辰，他们最后几人也彻底的放弃了抵抗。

    至少看萧辰的样子，似乎并不会要他们性命。

    “你们将他们带出去吧，不过就扔到战海出口之前吧。”萧辰对着楼兰古族诸人说道。

    “好，圣物的话...”心月点头，萧辰这么做，也是为了他们楼兰古族着想。

    “圣物我会去取出来，你们在外面等我就好。”

    萧辰说完，转身继续朝着深处走去，速度之快，转眼间就已经消失不见。

    “我们离开吧，留下来也没有用处。”心月苦笑一声，但是心中还是有些激动，他们楼兰古族圣物，这次终于可以取出来了吗？

    楼兰古族诸人，带着三大势力的人向着出口赶去。

    要是没有他们在的话，萧辰又是否对他们下死手，虽然这些人没有对他们造成什么威胁，但是对他们的杀意可是真实的。

    “哎，可惜我们一族没落，否则也无需估计这么多。”心月摇头。

    想到将这些人带出去之后，对方不仅不会感激他们，甚至还会反过来对付报复他们，这就让心月心中很不舒服。

    “像萧辰这等人物，又怎么会在乎这些人。”雅莹说道。

    两方朝着不同的方向快速前进，战意突破的萧辰，在加上所有战兵的使用，使得战海已经对他没有任何的威胁，走到深处的萧辰，也很是轻松。

    而离开的心月等人，速度也十分的快，毕竟这个好消息，他们想要快点告诉女王。

    “算算时间，里面的那些家伙应该也该往回走了吧。”海神窟的宋长老笑着说道。

    他还是很有信心的，对自己海神窟的弟子。

    有着苏凯带领他们，还有和何家的合作，怎么想，这次最大的赢家也是他海神窟。

    “呵呵，你到是轻松，就不怕发生像海家的事情？”蜥王冷声说道，他十分看不惯宋长老的态度，似乎他们已经是这次战海之行的赢家了。

    “哼，畜生就是畜生，一点脑子都没有，要是我海神窟弟子出事，难道我们会不知道。”宋长老冷喝一声：“到是你海王族，这种没有脑子的生物，应该没有我们这种手段吧。”宋长老嘲讽道。

    “大言不惭，这次战海之行，必然是我海王族的胜利告终。”蜥王说道。

    其实他们两个都知道，要是自家弟子出事，都有手段知道，毕竟在重要弟子身上，都留有神念。

    “不管谁的收获多，希望各位可以记得之前的保证，不要想海家，玩不起。”楼兰吹雪冰冷的声音提醒众人。

    之前海家所为，可是让她十分不爽，她也从出来的楼兰古族族人嘴中得知到底在战海中发生了什么事情。

    虽然海家之人，是他们做的，但是之前她就有提醒过这些势力，弟子之争，难免伤亡，败了就是实力不足而已，但是海家还是找上了门。

    至于这些势力，虽然海家来的时候，是向着她楼兰古族的，但是心里打着什么算算盘，她心里可就在清楚不过了！

    {本章完}
  