    狠人大帝沉寂，她的道韵也在渐渐化去，压制了十万年的大山终于消失，证道的机会来临！

    北斗又迎来了一场百花齐放的修炼盛况，各种神体，仙体，王体，帝子，圣子，纷纷出世，争道天下！

    一时之间，北斗风起云涌。

    “又是一场大世，可惜，注定是大成圣体的时代，那些禁区中的至尊也快坐不住了吧，有惊喜哦！”

    陆均遥望天际，嘴角挂着一抹微笑，有他在，这一世的圣体，证道是必然的，也会成为除了他，最强大的圣体。

    这，虽然与历史轨迹不一样，但也不会影响到后世的叶凡的，反而还能为他照亮前路。

    况且，只要叶凡的资质悟性摆在那，陆均还是有办法让他踏入红尘仙的。

    至于狠人大帝，陆均自然也不会落下，只不过她的路可比叶凡惊艳多了，所以陆均不忍插手。

    这一天，陆君临正与小伙伴们在外游玩，忽然天际一道神虹划过，宛如彗星，转眼消失在天际。

    “那是……仙女吗？”陆君临心中一震，呆住了。

    他自幼被陆均各种灌溉，虽然未曾修炼，但圣体基础扎实无比，耳聪目明，看的很清楚。

    那是一名美若天仙的妙龄少女，站在一把流光溢彩的仙剑之上，霞光照在她身上，美轮美奂，如同神话！

    “君临，君临，你怎么了？”身旁的伙伴并未察觉，见陆君临看着天空发呆，不由拍了拍他。

    “啊，没什么！”陆君临摇头，心中一片怅然若失！

    那道倩影，虽然只是惊鸿一瞥，却已经烙印在了他心中！

    “咦，你……你的体质！”

    突然，天空中那道神虹再次出现，那少女从神虹上飘然落下，美目紧紧的盯着陆君临，眸子之中，亮如星辰！

    陆君临看呆了，只觉得，心中有一股别样，从未有过的感觉，那种感觉很奇妙，让他心头砰砰跳，以至于他都没听清眼前的少女说了什么！

    少女胆子很大，上前一把搭在陆君临手上，法力流转，注入了他体内！

    陆君临感受着手上微凉，柔若无骨的触觉，又闻着近在眼前的少女体香，只觉得晕乎乎的，耳根都红了起来！

    这少女，好香！

    “呀，圣体，真的是无敌的圣体！”少女浑然不在意陆君临的异样，很快就收回玉手，兴奋的又蹦又跳，“太好了，太好了！”

    “你叫什么名字，我叫慕清柔哦！”少女大眼睛眯起，笑成了月牙！

    “啊，啊，你说什么？”

    陆君临脑海之中只有少女的笑容，根本就没心思听她说了什么。

    “嘻嘻，你好呆哦，我问你名字呢，你叫什么呀？”慕清柔娇笑起来，再次问道。

    “啊，哦，我叫陆君临！”陆君临挠了挠头，眼神根本不敢跟少女对视！

    “陆君临，君临，君临天下，呀，好名字，好名字，大成圣体君临天下，简直就是绝配！”慕清柔美眸大亮，拍手称赞。

    “是吗，呵呵！”听到少女的赞美，陆君临莫名的觉得整个天地都亮了起来，他心中涌现出一股难言的欣喜。

    “君临，跟我走吧，我带你回山门，要是掌门长老们知道我带回一尊将来无敌的圣体，恐怕不知道多开心！”慕清柔一脸期待，带着纯纯的笑容。

    “山门？那是哪里？”陆君临云里雾里，问道。

    “嘻嘻，看来你还不知道修行界，你去了就知道啦！”

    “修行界，你……你是仙人吗？”陆君临瞪大了双眼，很小的时候就听村子里的人说起过，这个世界上存在仙人，但都在深山大荒之中，普通人一辈子都见不到的！

    “仙人？”慕清柔一愣，眼珠子一转，点头道：“是呀是呀，我可是会飞的哟，只要你跟我走，将来你也能成仙人哦！”

    “仙人……我……我真的可以吗？”陆君临激动，他早就对传说中的神仙充满了向往。

    “恩，以你的体质，没问题的！”慕清柔拍了拍陆君临的肩膀，肯定道。

    陆君临大受鼓舞，很是激动，他说道：“我，我要回去问过老爹先，你……你可不可以在这里等一下我？”

    “不用那么麻烦，你告诉我你家在哪个方向，我带你回家！”慕清柔脆声道。

    “往那个方向，走十里就到了！”

    “十里，很近嘛，走！”慕清柔祭出宝器，卷起陆君临和他的小伙伴，化为一道神虹，腾空而起，一下子就远去！

    几乎是一个眨眼，十里之地已过，少女带着陆君临直接降落在院子之中，直到落地，陆君临都没有回过神来，只觉得如梦如幻！

    回过神来后，陆君临一脸兴奋的跑进屋子中找到陆均请示。

    陆均自然不会阻拦，道：

    “去，不用担心我，我能把你拉扯大，难道还照顾不了我吗？”

    ……

    最终，陆君临三步一回头，终是寻找问道与身边的少女战胜了不舍，跟着少女离开了。

    目送陆君临离开，陆均笑了起来：“该给你的，已经给你了，接下来的路，相信你不会让我失望！”

    陆君临离开后，很快，陆均也从小村庄消失了，村子里的人都不知道他去了哪里。

    ……

    陆君临崛起的速度很快，哪怕是在突破四极之境的时候，天地不容，降下毁灭道图，但这个时代，不缺圣人，虽然惊险，还是成功突破！

    而且，这一尊圣体的悟性，战力，更是冠绝当代，哪怕是神体，王体，甚至当代难得一见的霸体，跟他相比，都黯然失色！

    他似乎带着十万年前大成圣体无敌的气势，横推一切，威势无人可比！

    当然，人族大成圣体的无敌霸道，不知让多少人忌惮，害怕他成长起来，又是下一个大成圣体，君临天下，所以，他的敌人也是数不胜数，更有甚者，一些古老传承都派出了强大的存在追杀他，阻止他的崛起！

    然而，陆君临的崛起，势不可挡，虽然历经生死，甚至远走北斗，被追杀进了星空深处，但依然能杀回来！

    悠悠千载，陆君临已经到了准帝之境，圣体接近大成，神威盖世，战力惊人，徒手接帝兵，不知道吓住了多少存在！

    人们不由想起，十万年前，那尊大成圣体，杀至尊，索皇经，是何等的霸道。

    如今的圣体，居然也有了那种霸道无敌的气魄！

