    黄问的徒弟们与罗根眼中闪动着寒芒，像是要将雷公给生吞活剥了一样，而托尼史塔克则是目光怪异，且略带同情的看了一眼雷公。

    也就是现在的这个局势与气氛，不太适合说话，不然，以托尼史塔克的性格，恐怕真的会忍不住吐槽道：“老老实实的去死不好么？这傻孩子，为何非要继续作死呢？非要在死前感受一番痛苦么？”

    雷公一番狠话说完之后，也渐渐发现了周围所有人目光的不对劲了，不过，雷公依旧没有意识到问题的严重性，他继续看着黄问与复仇者联盟嘲讽道：

    “怎么？想要杀了我？可以啊，我就在这里，甚至连站都站不起来，只要你们能够突破玉帝留下来的这一道白光，你们就能够杀了我！”

    “哈哈哈哈哈！做不到吧？老子要走了！你们准备迎接你们的末日吧！哈哈哈哈哈……”

    随着雷公的笑声在复仇者大厦之中回荡着，他的身形，也渐渐的消失在原地，也就是这个时候，黄问的手中取出了无双剑，朝着雷公的方向挥了挥。

    百分百被空手接白刃！

    “没用的……”此时的雷公身形已经消失了大半，因此根本没有说话，反而是一旁的天气女巫有些绝望的说道，“他已经被玉帝的手段接引回昆仑之中了，无论是谁都阻拦……阻拦不下……来的……卧槽！什么情况？”

    天气女巫的话还没有说完就忍不住爆了个粗口，整个人满脸惊疑的看着失去双腿，瘫坐在地上，却顽强的将黄问的无双剑接在手中的雷公，一时间竟然不知道应该说些什么。

    “卧槽？！”雷公此时整个人也是懵逼他，他不明白，他都已经大半个身子回到昆仑之中了，怎么会突然间跑到黄问的身前，还双手接住了黄问的无双剑……

    不过，下一刻，雷公身上冷汗就下来了，刚刚他觉得，自己已经能够稳稳离开了，因此放下了很多狠话，但是现在，自己好像，又重新回到了虎穴之中……

    而且最关键的是，玉帝的手段，已经使用过了，他好像，没有办法再返回昆仑了……

    与此同时，昆仑之中，昆仑之主玉帝的面色也有些懵逼，连同此时在昆仑之中的八仙等人，他们神情有些呆滞的看着被传送回来的，雷公的一双腿，或者说，是两只断腿。

    昆仑之中所有看到玉帝释放出传送之力的人都能够发誓，自己刚刚绝对是看到雷公的脑袋与大半个身子回来了，现在怎么就变成了一双断腿了呢？这头和腿，他们还能够看错的么？

    一时间，昆仑之中的所有人面面相觑，看着两只断腿，同样不知道该说些什么。

    “噗！”的一声，就在这时，昆仑之中，竟然闪过了一道剑芒，雷公的那两只断腿，瞬间被斩成了血雾，紧接着无形的力量在不断的破坏着血雾，最后竟然一滴血都没有剩下来。

    这一切发生的太快了，甚至，就连玉帝都没有反应过来，一切就结束了！

    “这是？”寿老最先回过神来，他转过头，看了一眼玉帝，硕大的龙眼之中，似乎带着一丝疑惑，尝试性的问了一下。

    “我也不清楚发生了什么，我只知道，雷公恐怕凶多吉少了，而且对手的能力，很诡异！”玉帝深吸了一口气，面色郑重的说道。

    玉帝之所以说，能力很诡异，而不是说实力很强大，是因为他见识过太多拥有着诡异能力，但是实力并不强大的异能者了，玉帝也无法确定，将雷公两只断腿斩灭的，究竟是什么力量。

    与此同时，复仇者大厦之中，黄问的眉头挑了挑，他也感受到了，自己的一道剑芒，斩灭了雷公两只断腿的事情，虽然黄问并没有感知到昆仑在哪里，里面又到底是什么样的面貌。

    不过，黄问隐隐猜测到了，刚刚斩灭雷公两只断腿的剑芒，应该就是百分百被空手接白刃技能之中专门说明的，若是对方无法合掌，便能够展现出剑法真正的威力，将对方直接秒杀。

    雷公倒是跑到自己的面前合掌了，但是他的两条断腿，没有任何的行动能力，因此完全做不到这一点。

    于是，两条断腿遇到了百分百被空手接白刃的真正力量，被直接秒杀了！

    “你……你……你到底是什么人？！”雷公此时松开了黄问的无双剑，但是已经失去双腿，同时失去了功力的他，已经基本上丧失了行动能力了，因此，他只能够惊恐的看着黄问，问出了自己心中的疑惑。

    “我记得，你刚刚很跳啊！”黄问低下了头，淡淡的看了一眼瘫坐在地上的雷公轻声说道。

    “他连腿都没有了，怎么可能跳呢？”就在这时，新任逼格终结者托尼史塔克终于忍不住吐槽了起来，将黄问酝酿出来的气氛给弄没了。

    “闭嘴！”黄问转过头，没好气的瞪了一眼托尼史塔克，差一点就没有忍住，使用百分百被空手接白刃，让托尼史塔克跪在地上叫爸爸，是真的差那么一点点！

    “我没说过话！”仿佛是感受到了这股危机，托尼史塔克赶忙闭上了嘴巴，同时用手捂住了自己的嘴巴，看着黄问含糊不清的说道。

    “师父，这个家伙，就交给我们好好处理一下吧！”黄良此时站了出来，瞥了一眼雷公，眼中闪过了一道寒芒，随即看着黄问说道，“他竟然敢威胁师父，做徒弟的，自然要为师父效劳……”

    “对，老板，还有我，我不把他捅个三刀六洞的，我就不叫金刚狼！”罗根也走上前来，伸出了自己的艾德曼合金钢爪，这要是让罗根捅进去，还真的是六个血洞啊。

    “你真的知道，什么叫三刀六洞么？”黄问的嘴角微微抽搐了一下，有些无奈的摇了摇头，然后挥了挥手说道，“等一下，我会把他交给你们处置的，不过，在这之前，我还是要验证一些东西……”

    黄问说着，转过头看了一眼天气女巫，看到黄问的目光，天气女巫有些紧张的站直了身躯，却不敢说任何话。1603448974

