    第15章 双喜临门！【求推荐票】

    苏辰都能想象得到这会儿自家妈妈的高兴心情，他笑着说道：“嗯，是的。”

    而且，还不是一个，是五个！

    五胞胎！

    哈哈。

    自家老妈还只知道一个孙女，就高兴成这样。

    到时候知道五个孙女，还是五胞胎孙女，不知道会高兴成什么样子。

    他本来是想一口气告诉妈妈的，但是想到在电话里告诉妈妈，看不到妈妈震惊的表情。

    而现在已经是12月了，距离放寒假只有一个月的时间。

    他想等到放寒假，带着五个女儿还有孩子妈林婉雪回家，让自家爸妈好好的震惊一把。

    到时候，他们脸上的表情，肯定特别的精彩。

    一想到这个画面，他嘴角的笑意就更浓了。

    真期待那个画面的到来呢~

    苏妈妈高兴的说道：“那儿子，你可要好好的对儿媳妇啊，现在不能炖鸡汤吃，那就多给儿媳妇买点牛肉炖土豆，让儿媳妇好好的补身体。”

    “还有，洗衣做饭拖地这些家务活，你要全包了，不要累到儿媳妇啊！”

    儿媳妇怀孕了，可不能做重活！

    得好好的养胎~

    “妈，我这边太吵了，在超市里买菜，等有空再跟你讲电话。”周围的吵闹声越来越大了，他都有点听不清楚老妈说的话了。

    “行行，今晚不用给妈妈打电话了，你们小俩口好好的过吧。”苏妈妈喜滋滋的说完就挂了电话。

    然后赶紧跑进厨房里，对在炒菜的苏爸爸说道：“老苏，我刚才给儿子打电话了，你猜有个什么大好消息？”

    “什么好消息？刚才就听到你在兴奋的叫。”但是因为厨房里抽油烟机的声音太大了，他都没听清楚。

    “我们有儿媳妇了！！”苏妈妈放第一个炸弹。

    “真的？！”苏爸爸连忙关掉火，放下锅铲，转身一双老眼放光的望向苏妈妈。

    “当然是真的，我刚刚都跟儿子确认了，而且，还有个更更更好的消息！”

    “还有什么比儿子谈了恋爱，准备结婚的消息更好的？”

    “儿媳妇怀孕了！哈哈哈！！！”

    苏爸爸一听到这个消息，兴奋得直接抱起了苏妈妈，在苏妈妈的脸上亲了一口。

    苏妈妈害羞的说道：“老苏，都老夫老妻了，你好讨厌啊啊啊~~”

    “我这高兴啊，太好了，儿媳妇怀孕了，咱们儿子这次太棒了！”苏爸爸激动的说道。

    苏爸苏妈的感情一直都很好，虽然现在两人快60岁了，但是，两人依然恩爱如初。

    “嗯嗯，老苏，我想今晚就买飞机票，飞帝都，我想过去照顾怀孕的儿媳妇。”

    “我担心儿子又要忙书店的事，还是个大男人，会照顾不好儿媳妇。”

    “刚怀孕的时候可重要了，如果照顾不好的话，我担心会有流产风险，那可不行的。”

    苏爸爸拉着苏妈妈的手，来到客厅里，坐在沙发上。

    他好好的冷静的思考苏妈妈提的这个建议。

    然后问道：“儿子有说让你过去帮忙吗？”

    苏妈妈摇头。

    “那我们暂时别过去，儿子租的房子只有两室，我们俩过去的话，他们小俩口也不方便。”

    “你等明天找个时间，给儿子打个电话，问他要不要我们过去帮忙，先问问比较好。”

    “如果需要的话，我们就立马过去。”

    “如果不需要的话，我们就别去给儿子添麻烦了。”

    苏妈妈听了苏爸爸的话之后，觉得在理，当即点头说道：“嗯嗯，好，就这么办。”

    “老婆，今晚有这么高兴的事，我可以喝点小酒吗？”苏爸爸有些上头的望向苏妈妈问道。

    苏爸爸因为有高血压，医生给的建议是戒烟限酒。

    平日里苏妈妈都不准他喝酒的。

    今儿个实在是太高兴了，苏妈妈开了尊口，说道：“嗯，不过只能喝二两米酒。”

    “老婆你真好，爱你~”苏爸爸亲了一口苏妈妈，然后就乐颠颠的去厨房里拿酒了。

    太好了，儿子终于要娶老婆了。

    而且儿媳妇还怀孕了。

    真是好事成双啊！

    难怪今天早上，他一起来，就看到窗户上有喜鹊在叫。

    真是吉兆、大吉兆啊~~

    哈哈~

    苏妈妈脸红的追过去，问道：“老苏，你说现在儿媳妇都给我们儿子怀孕了，我们可得赶紧准备好彩礼钱、还有婚礼等等这些东西。”

    “我看了下咱们家现在的存款，有80万。”

    “我们拿50万出来给儿媳妇当彩礼，另外30万用来办婚礼，你觉得怎么样？”

    苏爸爸拿着酒出来，说道：“可以。”

    苏妈妈想到什么，又有些头疼，“可是，老苏，我还想到个事，儿子和儿媳结婚，到时候难道住租房里吗？咱们是不是还得再给儿子买个房子？”

    帝都的房价太高了，两口子原本想着儿子在帝都工作一些年，就回湘省的星城。

    然后在星城给儿子买个新房。

    现在，儿子和儿媳妇都在帝都，估计一时半会是不会回湘省工作了。

    “房子啊……”苏爸爸发愁了起来。

    帝都的房子动则三四百万，好一些的甚至两三千万，上亿。

    贵得离谱。

    “老苏，要不……”说到这里，苏妈妈用胳膊碰了碰苏爸爸的，试探性的问道，“要不，我们把那张卡里的钱取出来？”

    那张卡里的钱取出来的话，肯定够给儿子在帝都买房子的。

    苏爸爸听到这话，立马毫不犹豫的拒绝道：“不行！”

    苏妈妈动了动嘴唇，最后还是软下了肩膀，没有再多说。

    因为如果动那张卡的话，会发生滔天的大事……

    --小妹的话--

    过几天签约后，小妹就可以一天更四章打底了，现在求点推荐票、评论，哇哇~~~

    (本章完)

