
子时初。

“报！”

“朝廷官军已过宜善县地界，以禁卫军为先锋，直奔冀州城而来！”

当一个传信兵卒急匆匆的敲开茶室房门，火急火燎的说出这句话时，卫颜玉的表情并不见惊慌，反而有些如释重负。

“魏公子......”

她深深看了魏长天一眼，平静说道：“妾身失陪了。”

“卫夫人但去无妨。”

魏长天笑了笑：“我等着您的好消息。”

“但愿不会令公子失望。”

卫颜玉意味深长的回答一句，又微微躬身施了个半福，然后就转身与传信兵一起走出茶室，明显是去布置守城之事了。

“这个女人倒是沉得住气......”

看着两人离开，魏长天咂咂嘴，小声自言自语的嘀咕道：

“虽然不知道许家当中的朝廷细作是谁，但想来冀州城应当是可以守住的。”

“除非宁永年还有后手。”

“唉，真是麻烦。”

“气运之子加上一国之君，这尼玛挂开的也太大了点。”

“不过幸好老子的挂比他还要大......”

“......”

杯中的香茶已经有些寡淡了，魏长天仰脖把最后一杯茶水倒进嘴里，起身走出茶室。

估计是卫颜玉提前吩咐过的原因，守在屋外的几个侍卫并未阻拦，而是任由他在许府中行走，只是遥遥的跟在后面。

庭院里种着不少花草，打理的整洁幽静，面前是一座不知做什么用的小楼，灰墙黛瓦带着浓浓的古朴气息。

朝廷大军将至，此时许府之中却并不见慌乱，除了几个府中侍卫之外竟然连兵卒都没见到一个。

可能卫颜玉真的没有要给许家留后路的打算吧。

在院中站了一会儿，秦正秋也从屋中走出。

“长天，卫夫人呢？”

“走了，估计是去安排守城之事了。”

“这么说朝廷确实是直奔冀州城而来的？”

“嗯。”

魏长天点点头：“外公，朝廷今夜大概率是破不了城的，到时候一等他们退兵咱们就走。”

“好。”

秦正秋没什么意见，想了一会儿再问：“住在锣锅巷的那对爷孙呢？是否也跟咱们一起走？”

“这个......”

魏长天犹豫片刻：“我去问问他们吧。他们如果愿意的话就一起走，如果不愿意就算了。”

“行，那等会儿我陪你一起去一趟。”

秦正秋忽然想起什么，紧接着又说：“对了，昨天你问我的事......我方才突然记起一人来。”

“星河剑，张本初。”

“此人姓张、是个剑痴、曾达二品，年龄似乎也对得上。”

“不过......”

“不过什么？”魏长天蓦然转头。

“不过他五十年前就已经死了。”

“死了？”

魏长天第一反应是假死之类的情况，但秦正秋似乎猜出了他的想法，摇摇头解释道：

“嗯，确实是死了。”

“当时有一个自称是来自极北之地的剑宗高手欲意挑战天下剑客。”

“他在大宁连杀了十几个剑道好手，最后对上了张本初。”

“两人在凉州的天山之上一夜大战，天亮时张本初露了一招破绽，被那剑客一剑斩掉了脑袋。”

“那时看到这一幕的人不少，断然做不了假。”

“......”

身旁的草木阴影重重，翘檐深廊穿过的风声鹤唳。

秦正秋说完，魏长天一阵沉默。

如此听起来老张头还真不会是那个什么张本初。

毕竟脑袋都掉了，这种情况哪怕是有系统的自己都不可能救回来。

“算了，先不管这个了。”

摇摇头，魏长天没再继续问。

他抬头看了一眼夜空，脑海中突然又想起昨天老张头吃饭时说的那句话。

“为师曾经，一剑斩阎罗。”

虽然还是不怎么信。

但是不得不说，老张头说这话时的气势确实挺唬人的。

......

半个时辰后，锣锅巷。

“老张头，很快朝廷大军就要兵临城下。”

“到时候城中指定乱的很，你那个棋摊估计也摆不成了。”

“不出意外我明天便会离城回蜀州......”

四面漏风的破屋之内连个油灯都没有，面对着一直在打哈欠的一老一小，魏长天一边翻着白眼一边发出了“诚挚”的邀请。

“你跟阿狗要是愿意跟我走，那现在就赶紧收拾收拾！”

“呵~”

又是一个打哈欠惊天动地，老张头半躺在床上含含糊糊的嘟囔道：“这大半夜的，还让不让人睡觉了。”

“你不是明天才走么？那你明天再来问就是了。”

“明明昨晚就一夜未睡......”

“唉，那三个小娘子也太主动了些，想必定是为师风采不减当年的缘故......”

好家伙，说这话前您先照照镜子行吗？？

“你丫......”

魏长天强忍住骂人的冲动，耐着性子又问了一次：“你到底走不走，给个准话！”

“不走。”

“......”

不走你说这些有的没的干嘛？！

魏长天一阵气结，扭头又问向旁边正在揉眼睛的阿狗。

“阿狗，你想不想跟我走？”

“呵~”

阿狗张了张嘴，打了个小哈欠：“我听爷爷的。”

得，你们爷俩就搁这待着吧。

“行，你们不愿意走就算了。”

魏长天并没有再劝的意思：“不过到时候死在这兵荒马乱的冀州可别怪我。”

“徒儿，你未免也太小瞧为师了。”

老张头一瞪眼，似乎有点不乐意：“想当年为师也是......”

“打住！你这些牛你留着自己吹吧......”

魏长天摆摆手，从怀中摸出一张千两银票，随手丢到炕上。

“老张头，你我也算是有缘，不过我觉得以后我们是没机会再见了。”

“这银子你省着点花，别都傻乎乎的砸在那些青楼娘们身上，留着点提前给阿狗置办些嫁妆啥的。”

“还有，要是你死的早，阿狗没人照顾，那就托人带她去蜀州找我。”

“不过提前说好，你别指望我到时候会跑来冀州给你上坟，我没那个闲工夫。”

“行了，你们接着睡吧，我走了。”

说完话，魏长天干脆利落的起身便准备离开。

不过老张头这时却突然伸了伸手。

“徒儿，等等！”

“怎么？改主意了？”

“那倒没有......徒儿，你可再喊老夫一声师父？”

“......”

反正都要永别了，魏长天也不在乎再被老张头占一次便宜，于是便敷衍的回了一句。

“师父。”

“哈哈哈！好！”

老张头眉笑眼开的应了一声，笑容使他脸上纵横交错的皱纹挤作一团，像是一棵历经了无数岁月风雨的古树。

魏长天不知他为啥这么开心，不过也懒得去想，只是在走之前又纯属死马当活马医的多问了一句。

“对了老张头，你听说过张本初这个名字吗？”

“张本初？”老张头一脸茫然。

“没事，就当我没问。”

魏长天摇摇头，然后下一秒就被远处突然传来的一声巨响给吸引走了注意力。

“轰！”

“轰轰！！”

“轰轰轰！！！”

从一声两声到接连成片。

不绝于耳的轰鸣声伴随着大地的震颤，就连头顶那根破破烂烂的房梁都在一阵抖动中洒下阵阵木屑。

毫无疑问，是城墙那边已经开打了。

透过破窗，魏长天扭头看向炸裂在夜空中的团团“烟花”，没有再去观察老张头的情况。

更没有发现后者眼神里的那股强烈的痛苦与挣扎。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70473498"  chaptername="第240章  水寒风似刀（中）">加入书签</a>
</div>
