    　　华灯正盛，程处弼兄弟三人打着饱呃，规规矩矩地站在门口，瞻仰着大唐军神李靖被撂在门板上，抬出了府门。

    　　由着李府的家丁抬上了马车，而一袭红衣的李夫人跟程家一干人等道别之后。

    　　径直翻身跃上了马背，下意识地回身一抱拳，这才打马疾行而去，卫国公府的家丁护卫们赶紧赶着马车快步跟上。

    　　一家几口，站在府门口，看着卫国公府的车队渐行渐远，这才转身回府。

    　　厅中，亲爹程咬金正襟危坐，表情肃穆。旁边的娘亲，仍旧是那样知性，那样的书卷气逼人。

    　　两位兄长也都老老实实地正襟危坐，不敢稍动。至于程处弼，则与爹娘面对面。

    　　老老实实地将自己跟李德奖这段时间打的交道，源源本本地说了一遍。

    　　听完了程处弼的陈述，娘亲崔氏这才稍松了口气，目光一转，落到了夫君的身上。

    　　“……”此刻，程大将军虽然坐姿很端正，表情很肃穆，但是散大的瞳孔，明显是在走神。

    　　“夫君，三郎说完了，你说得说句话才是。”娘亲崔氏轻轻地在案几下方扯了扯夫君的衣角小声地提醒了句。

    　　“啊，嗯，对！老三啊，虽然你没有太大的责任，但是此事因你而起，你认不认？”

    　　“孩儿认。”程处弼老老实实地点头答道。

    　　“嗯，既然如此，娘子你觉得应该如何处置？”

    　　程咬金隐蔽地打了个哈欠，转过了脸来朝着自家娘子温柔一笑问道。

    　　“夫君你才是一家之主，当然你来说，不过……”娘亲刻意地压低了声音，小声地在夫君耳边一阵嘀咕。

    　　程处弼就看到亲爹心领神会地冲娘亲一笑，然后又冲自己板起了脸。

    　　“此事既然李卫公夫妇不追究，老夫也就懒得罚你小子，不过你小子自己也得长长记性。”

    　　“下次诳人……”旁边及时地传来了娘亲崔氏的一阵轻咳。

    　　亲爹赶紧改口道。“下次想要干什么大事，还是要三思而后行，莫要落下话柄知道吗？”

    　　“多谢爹娘教诲，孩儿一定谨记。”程处弼认错的态度绝对恭敬认真。

    　　这让娘亲和亲爹都很满意，然后就看到娘亲站起了身来走到跟前伸手。

    　　程处弼赶紧顺势站起了身来。“娘亲……”

    　　“爹和娘都没有怪你的意思，只是希望你日后行事谨慎一些，毕竟你如今也已经入仕已近两载。”

    　　“不但深得陛下和太子信重，又还是太常少卿，不知道多少人盯着你，行差踏错，容易伤着自个，明白吗？”

    　　程处弼除了点头称是，实在无话可说。

    　　“好了，我跟你娘还有事，你们哥仨给老夫老实点，甭管是谁，闹腾出妖蛾子，小心老夫出手。”

    　　亲爹程咬金打了个大大的哈欠，然后这才挽着娘亲，身形体格差异巨大的夫妻二人，生生走出了夫妻双双把家还的甜蜜来。

    　　那边正在起身的程老大忍不住冲二弟挤了挤眼。

    　　“都两年了，一文钱俸禄还没捞着，老三这本事可不比他升官的本事差。”

    　　“噗吡，哈哈……呃，爹娘，孩儿失礼，爹娘走好……”

    　　老实憨厚的程老二刚笑出声，看到亲爹投来的凶狠目光，直接顺风顺水地直接就怂了。

    　　等将爹娘恭敬地送出了前厅，程处弼刚一回头，就看到大哥和二哥两个还有吡牙咧嘴的，也不知道在乐什么鬼。

    　　“我说二位兄长，你们这是在笑什么？”

    　　程处默拍了拍二哥程处亮的肩膀挤眉弄眼地道。

    　　“没有，我们是为老三你不被爹娘收拾而感到高兴，是吧老二。”

    　　就看到二哥大嘴咧了半天，才费劲地合拢，脑袋飞快地上下晃动。

    　　“对对对，你大哥说的对。”

    　　程处弼狐疑地打量着这两位兄长，算了，不跟这两个毛胡子脸的兄长计较。

    　　今天被军神伯伯给吓了一跳，自己应该早点去躺下，好好休养休养，才能够为明天的太医署当值付出更多的心血和汗水。

    　　#####

    　　清晨，程处弼骑上他那心爱的三匹宝马之一，今天因为是单号，所以特地挑了陛下所赐的那匹大宛名马。

    　　没办法，这就是家里有背景，座驾太多的人的烦恼，这这样的烦恼虽然很凡尔赛，却又很现实。

    　　作为一位很有道德，很有善良，很有爱心的三有青年，程处弼总不能独宠谁谁谁。

    　　三匹座骑，一匹亲爹送的，一匹陛下送的，还有一匹是太子殿下送的。

    　　总得雨露均沾，如此也才能够安抚着那些坐骑，同时这样的轮换骑乘。

    　　既保证了三匹马都能够感受到程三郎对它们的那份苦心，让它们不好意思闹情绪。

    　　也便于在骑乘的时候，很容易就达到人马合一的致高境界……

    　　很正经的人马合一，想歪的开车的都自个去面壁去。

    　　骑着这匹马，领着程光和程亮哥俩还有称心，一块朝着太医署而去。

    　　赶到了太医署，程处弼正要朝着自己的小院行去，却被瞅个正着的张医令给逮着。

    　　“程太常还请留步……”

    　　“原来是张医令，有事吗？”程处弼朝碰上张医令还了一礼好奇地问道。

    　　“那个，程太常，咱们太医署今岁也到了该招生的时候了，之前程太常你不是说要新设华佗科吗，你看……”

    　　#####

    　　程处弼来到了张医令的公房坐下之后，张医令拿出了今岁太常寺传递来的公文递给了程处弼。

    　　不大会的功夫王医令也晃悠了过来，坐到了一旁，静待程太常发话。

    　　大唐的太医署虽然是官署，但是它的职能却分为行政、教学、医疗、药工四部份组成。

    　　太医署内的教学工作是相当的繁重，分设医、针、按摩和咒禁等部门，而医又分为体疗、疮肿、少小、耳目口齿、角法等科。

    　　想要当医生，呵呵，请先把《脉决》、《本草》、《明堂》、《素问》等基础学习完之后，才开始分科学习各处的专业。

    　　学制在贞观朝分为七年和五年两种，据说武德年间还有三年制的。

    　　由博士主持月考，太医署令、丞主持季考，太常寺丞主持年终总考，视其成绩的优劣，予以升、留、退。

    　　程处弼认真地看了半天这份公文，脸色直接就黑了。

