    “六哥，这些就是这几天被徐少他们三人踩呼过的家族和势力，他们跟徐少三人，都结下了梁子，心中都有怨气。”龙向东一边把名单递给陈六合，一边说道。

    陈六合随意扫了一眼，足足有近十个之多，他点了点头：“既然一时半会儿找不出真凶，既然这些人想跟我玩浑水摸鱼的戏码，那这些人就都别想好过！”

    丢下这句话，陈六合就大步向病房外走去：“小妹，这里你帮哥照看一下，哥去翻一翻这片土地！”

    沈清舞没有回答，只是深蹙着黛眉，但很快便松懈了下来。

    这件事情，同样不能拦，她也不会拦，哪怕她知道，这一次，陈六合的举措会让这座古城震一震！

    慕容青峰和龙向东还有张天虎三人赶忙跟了出去！

    吴长阳几人仍旧疑惑，但也来不及多想什么，也赶紧跟上，病房内，就只留下了沈清舞和雨仙儿这两个女人在这里照看着。

    “他行不行？时机如此敏感。”雨仙儿看向沈清舞问道，聪慧如她，自然之道陈六合想要去做什么。

    “行不行这件事情他都得去做！谁敢在太岁头上动土，就得付出代价，他也必须要用行动告诉所有人，今非昔比了，此刻，不是三年前！三年前的悲剧，不可能重演，整个炎京，没人具备那个本事！”沈清舞一字一顿的说道。

    雨仙儿点了点头，眼中闪过了一抹惊艳，道：“我可真是期待啊，期待看到那个家伙风华绝代的模样，期待看到那个家伙狂出天际的姿态，期待看到那个家伙俯瞰四野！”

    “这不是三年前的陈六合，当他真正崛起的时候，只会比三年前更加璀璨和耀眼，更加让人高山仰止，更加让人不可触犯！”沈清舞冷冰冰的说道。

    “可惜，我现在只能留在这里照看着，不能再让这里出现丝毫意外，不能亲眼去见证他的锐利锋芒了。”雨仙儿略微有些遗憾的说道。

    沈清舞没再去理会她，而是悄悄的来到了窗台旁，静静的看着窗外的夜色……

    另一边，陈六合一马当先的离开了医院，后边的人紧步跟随。

    吴长阳终于还是忍不住开口询问了一声：“他到底想干什么？”

    慕容青峰冷笑回答：“刚才似乎已经跟你说过了，有人要倒霉了，有很多人要倒霉了。”

    吴长阳等人的心房微微一颤，吴长阳无比惊骇的看了眼陈六合的背脊，脱口而出道：“难不成这个家伙要……收拾所有人？”

    “不然呢？”慕容青峰说道。

    “疯了，这样做怎么可以？这样会惹起众怒，一个不好，会玩火自焚，会成为众矢之的！”吴长阳倒抽了一口凉气的说道：“这样太不理智了。”

    “理智在有些时候，是最没有屁用的！”陈六合头也不回的说道。

    “你……你们也不拦着他？”吴长阳看着慕容青峰和龙向东两人，疾声说道。

    龙向东耸了耸肩，一副无可奈何的表情。

    而慕容青峰则是说道：“为什么要拦？有人摸了老虎*，做了绝不该做的事情，就应该受到惩罚！”

    “虽然理智告诉我，这样做是疯狂的，但我现在，当真有些热血沸腾着，有多久，我们没有这样疯了？”慕容青峰嘴角露出了一抹冷厉笑容，眼中都浮现出了一抹亢奋！

    “你们这几个字家伙，真是……”吴长阳满脸苦笑，寻思了半响，也找不出恰当的形容词来形容他们。

    陈六合跟龙向东、慕容青峰、张天虎一辆车，吴长阳也屁颠颠的跑了过来，跟他们挤在了一辆车上。

    开车的是龙向东！

    车厢内，很沉闷，陈六合没开口说话，谁也不敢多说话。

    陈六合捏着手里的名单，目光凝聚在上面，似乎是在思考着该先从哪一家下手。

    这时，欲言又止了几次的吴长阳终于还是忍不住开口了：“六合，我知道这次事件让你异常愤怒，我们同样也很愤怒！但你确定，你真的要用这种方式回击吗？考虑清楚了吗？”

    陈六合歪头看了吴长阳一眼，道：“不敢吗？不敢的话，可以藏在身后，我不怪你。”

    闻言，吴长阳的眉头禁不住凝了一下，说道：“陈六合，这样说话就没意思了吧？在你最低谷的时候，我都没说过半个怕字，现在你问我敢不敢？”

    陈六合淡淡说道：“我没有别的意思，只是，如果你不能理解我为什么要这么做的话，我不会怪你。”

    看着陈六合那眼中的坚定，吴长阳叹了口气，道：“我是真看不懂你们了，平常那么聪明的一帮人，怎么在这件事情上，都犯糊涂了呢，青峰不劝你也就罢了，连沈清舞那么睿智的一个人，都不劝你……”

    “因为他们懂我，他们知道，这件事情是不可原谅的，我若再无脾气，那我们今天，就不配在炎京立足。”陈六合轻描淡写的说道。

    “有些事情，是决不能退让分毫的，谁碰，谁就该死！”慕容青峰冷冰冰的说道。

    吴长阳愣了一下，摇了摇头，道：“其实也不一定非得用这种方法啊，真把事情闹得太大了，成为了那个众矢之的，就不好收场了……”

    “收场？收什么场？这本就不是我起的头，为什么要我来收场？”陈六合反问了一句。

    “六合，你先冷静冷静，你看看，我们是不是可以这样，挑出几个嫌疑最大的人下手，这也好比得罪所有人来的好啊。”吴长阳说道。

    这就是他们跟陈六合最大的区别所在，吴长阳在炎京的名声再旺，终究还是保守了一些，也没有那股子疯劲！

    能拥有这种胆魄和激进心里的，整个炎京，恐怕也就只有陈六合！

    这家伙的狂人名号，可不是吹出来的！触怒了他，他可不会在乎什么游戏规则！

    陈六合挑了挑眉头，反问了一句：“长阳兄，那么你告诉我，这上面，谁的嫌疑最大？”

