    第613章碰瓷呢你

    梁莹莹还真没想到性格隐忍的林羞有个这么厉害的妈妈，她还想说什么，先前和她一起来的男人从洗手间出来了，看到这副画面也愣了下，走了过来，嚷道：“怎么回事？”

    梁莹莹一看他就换了一副泫然欲泣的模样，道：“王董，您看看，这有两个女人一点教养都没有，老的用水甩我，她女儿还要跟她一起想打我，你看多凶！”

    林羞林妈路人都看惊了，这演技，说变就变的脸啊，明明刚刚还颐指气使的呢，哪里像是受了委屈的样子？

    王董铜铃般的双眼一瞪，看向林羞母女，满脸不悦，“是你们吗？敢对我的人动手？不想活了？”

    这么近距离地看着，林羞突然就觉得这王董似乎在哪里见过，但到底是在哪里呢？想不起来。

    林妈没好气地道：“不过就是甩手的时候不小心甩了几滴到她身上，我也给道过歉了，至于这么小气吗？立马就血口喷人，弄得跟被人怎么了似的。”

    梁莹莹沮丧地道：“王董，这母女俩寒酸，什么都不明白，我这裙子可是你给我买的，好几万呢！”

    王董一看，也跟着心疼了，怒瞪林妈道：“对啊，这裙子是我给刷的卡，你说怎么办吧？”

    梁莹莹道：“让她们当众给我们道歉，九十度鞠躬！”

    王董：“对，道歉，九十度鞠躬！还得赔，这可是我刷的卡！”

    林妈不顾林羞的暗示：“疯了吧你们，几滴水而已，这么羞辱人？要不你们干脆报警吧，看看警察怎么说，会不会要我们九十度鞠躬！”

    王董这把年纪了，长得又磕碜，能得到梁莹莹这么年轻漂亮的女人实属难得，所以很想在她面前表现一下自己的威风，林妈的不配合也许正好给了他这个机会，他便伸手推了林妈一把，力气很大，顿时就把林妈给推得往后摔倒在地。

    林妈哎哟了一声，往后倒在了地上。

    人群顿时哗然。

    林羞慌了，忙上前跪在地上想扶她，急得眼眶都红了，“妈，你没事吧？”

    林妈喘着气从地上坐起来，呲牙咧嘴地，对林羞低声道：“我……我屁股疼……”

    “能站起来吗？”

    “应该能。”

    王董也有些心虚，道：“别装模作样的啊，我不过轻轻地推了你一把而已，别要死要活的想赖，碰瓷呢你？”

    林妈在林羞的搀扶下正想起来，听到他这么说，计上心来，朝着林羞使了个眼色，忙哭喊着哀嚎起来：“哎哟女儿啊，我这盆骨可能裂了啊，疼啊——我起都起不来了，你赶紧打110／120／119吧，得把我抬走啊，我疼啊——”

    林羞：“……”刚刚不是还说能站起来的吗？

    林羞懵了下，但看到林妈对自己暗中使眼色，不由滴汗。

    王董这人是最胆小怕事的，果然被唬住了，周围又都是人，正七嘴八舌地责备他先动手。

    气氛顿时有些僵。

    林羞这会儿也觉得不能忍了，低声对林妈道：“妈，剩下的我来，你休息下，别乱动屁股啊～”

    “你想干嘛？”

    林羞径自站起来，走前两步，站在王董和梁莹莹面前，对惊疑不已的两人露出一个微笑，“王董是吧？我说几句话好吗？”

