生死关头，杨宇被迫无奈之下只得取出了一面始终都无法炼化的奇异小盾，挡在了自己的胸前要害。

    但奇异的是，这小盾看似寻常，可一但显威却是令人咋舌不已，不仅硬生生的挡住了低阶灵宝噬灵飞剑的斩杀，更是在这剧大的刺激下释放出了一股莫名强大的气息，一下子便将后者震慑的一动不能！

    不仅如此，受到那股气息的震慑与冲刷，方离子烙印在噬灵飞剑中的神识竟是以不可思议的速度被抹除了个干干净净！

    “噗！”

    这噬灵剑乃是方离子性命相修的本命灵宝，突然被抹去联系之际顿时令他心神狂震，不由自主的张嘴喷出一大口先天精血，竟是受了不轻的内伤。

    “小畜牲，你敢坏我法宝！”方离子心神剧震，顾不得体内的剧大痛苦，连忙便是打出了一道法力洪流，意图尽快将噬灵剑抢夺回来。

    只是他的反应快，杨宇的反应也是不慢，只是片刻便是意识到了此乃天赐良机，当即心念一动之下便是将已然化做无主之物的噬灵剑收入了无极界中！

    “尔敢！”

    方离子一见杨宇竟然抢先收取了自己的噬灵宝剑，顿时大急。当即也不收回那道法力洪流，而是大手一挥之下改变了这洪流的走向，径直的轰向了杨宇，意图借助这洪流将其冲击毁灭。

    自从第五波火系天雷降临之后，杨宇也是承受了极大压力，法力消耗已然超出了其吸收天地灵力的太多，若非是得到了上古药神的大量遗留，此刻恐怕早就油尽灯枯、死于非命了。

    不过既便是服用了大量的丹药，但此刻他体内所能调动的法力仍是极为的有限，所以他可不会傻到去硬拼阴阳境大能的地步，还未等那法力洪流靠近便是身形连闪的避了开去。

    但他逃的快，那洪流追的更快，竟似附骨之蛆一般尾随追击，大有不将杨宇撕在碎片而誓不罢休的架式。

    “混账！”

    对于方离子的穷追猛打杨宇早就是深恶痛绝，只是碍于境界的差距与当今恶劣的形势，也只能忍气吞生，不敢轻易的和其对抗。

    不过忍归忍，但这法力洪流却是不得不将其毁去，不然被其这般尾随着早晚会被其害死。

    但是，这股法力乃是由一名阴阳境大能所发，其中蕴含玄妙至极的阴阳大道，强横程度足以毁天灭地，就算是他全盛时期也是无法硬接，就更何况现在的重伤之身了！

    万般无奈，杨宇只得再次将希望寄托在了那面神奇的小盾之上。此盾看似普通，但却是蕴含着无比神奇的力量，从其能够轻易的镇压一件灵宝便可见其绝非凡品。

    只是可惜的是，此宝虽好但杨宇却是无法炼化，更无法加以操控，只得用来进行简单的遮挡，至于最终能够起到什么作用，那也只能凭天由命了！

    “挡！”

    调动着体内残存不多的法力，杨宇奋力的将那小盾卷起后挡在了那法力洪流之前，试图让其再次大发神威替自己抵挡下这至命的一击。

    但天不随人愿，面对着这由阴阳境大能发出的全力一击，这小盾却是并击产生任向的异象，直接便是被那股法力洪流席卷着倒飞而回并硬生生的撞击在了杨宇的胸膛之上！

    “噗！”

    对于这一击杨宇本就已是无力反抗，这才寄希望于小盾。因此在小盾没有起到作用之时便完全陷入了被动挨打的局面，直接被轰击的大口喷血的同时整个人更是如断了线的风筝一般倒飞了出去。

    而恰逢此时，这第五波的火系天雷也正是到达了最为狂暴之时，一簇簇赤红如血的火焰形天雷如发疯一般的倾泻而下径直将生死不知的杨宇笼罩在了下方！

    如此程度的雷劫实在是太过的强烈，既便是阴阳境大能也是很难面对。因此，虽然知晓此刻乃是击杀或是擒拿杨宇的最佳时机，但四位强者却也是并未冒然出手，而是分为四个方位遥遥的将处于雷火海洋中的杨宇封锁在了中央。

    狂暴无匹的火系雷劫一直持续了数十息的时间，才渐渐的趋于减弱，并最终完全的退去，原地只留下一具焦灼如黑炭一般的尸体！

    似是感应到了杨宇这个劫源的气息已然消失，天空中聚集的劫云终于是不再继续翻涌，而是呈现出了消退的迹象。

    “死了么，真是太便宜这小子了！”

    “能够以焚星境的修为引动五形大天劫，此子既便是死也足够惊艳了！”

    “能够拉上数十万大军陪其渡劫、为他垫背，此子还真是前无古人了呢！”

    面对着杨宇的死亡，四位大能中的三人都是发表了不同的看法，但唯有资历最老的元无道却是眉头微微的皱起。

    “此子死不足惜，只是如此一来咱们又要如何去与老祖和魔使大人复命呢？”

    元无道此言一出，另外三人也是不由一怔，这才想起临行之时青云老祖交给他们的任务可是擒拿而非灭杀！

    “无妨，不过是一个蝼蚁一样的废物而已，杀就杀了，将其尸体带回去也是一样！”方离子虽然也是有些后悔出手太重，但嘴上却是依旧强硬。

    “既然方师弟这般说了，老夫等自然也就无话可说了。”元无道人老成惊，自然是顺坡下驴的不再说话。反正人不是他杀的，既便是一会儿青云老祖要怪也怪不到他的头上。

    能够修炼到阴阳境的都不会是蠢人，因此另外两人自然也是看出了这其中的道道，理智的没有插话。

    方离子见这三个老东西竟然如此不讲义气的袖手旁观，心中顿时将三人大骂一通。但事到如今后悔也是无用，只能硬着头皮顶下此事。他就不信，青云老祖会为了这么一点小事而真的怪罪自己。

    打定了主意，方离子迈步便是向着杨宇尸体的方向走去。后者之前强行收走了他的噬灵剑，现在必须取回。

    除此之外，方离子心中还有一个不可告人的小算计，那就是杨宇之前取出的那面小盾。此物看的普通，但能够一照面便强行镇压噬灵剑并抹去他的神识烙印，可谓是一件奇宝。而他若是能够将其据为己有的话，誓必将会成为他的一大隐藏杀招。

    其余三人见方离子走向杨宇尸体，相互对视一眼后并未跟上，只是原地未动的遥遥观注。他们虽然精明，但却是顾及沾染责任，所以并不想过多的参与其中。

    更为重要的一点，他们对于杨宇这种刚刚晋阶焚星境的小辈也的确没有看在眼里，并不认为他会有什么了不起的好宝贝。而至于那柄看似威力不俗的骨刀，他们则相信方离子绝对不敢在大庭广众之下将其据为己有。

    方离子修为高深，看似闲庭信步，可速度却是极快，时间不长便是跨越数千丈的距离来到了杨宇的尸体近前。

    他低头冷冷的看了看已然是变得犹如一块黑炭一般尸体，目中不由闪过一丝恨意。

    “小子，不要怪老老夫以大欺小，要怪只能怪你当日你在药王冢中毁我血身，害得老夫晋阶延期。现在便用你的命与法宝来稍做补偿吧！”方离子口中轻语几句，伸手自储物袋中取出一个瓦罐形器物，隔空将罐口朝向了杨宇的尸体。

    “收！”

    方离子所用的这瓦罐乃是一件奇宝，名曰混元一气钵。乃是他在一处上古秘藏中侥幸所得，平日里极为的珍爱，很少拿出示人。

    自从得到了此宝之后，他苦心研究了数百年却也是未曾研究透彻，只是知晓以法力催动之下可吞纳世间万物，极端的霸道。

    其实若只是单纯的收取尸体，他根本就无须如此麻烦的动用此宝，但为了不动声色的收取那面小盾，他这才不惜取出此物以免发生什么意外而露出破绽。

    然而就在下一刻，他这原本以防万一的举动却是突然的发生了变化，令得他抱憾终生。

    以混元一气钵的特性，被其罐口所对之物都会瞬间缩小，最终被其吸入其中。

    但今日，这不知经过了多少次实验的过程却是突然出现了意外，杨宇那具焦黑的尸体虽然在其强烈的吸力作用之下飞离了地面，但却是并未缩小半分，竟是就那般直挺挺的冲向了混元一气钵。

    因为只是收取一具尸体，所以方离子并未将混元一气钵变大。而这也便使得只有碗口大小的钵口如拔火罐一般直接的扣到了杨宇的胸膛之上。远远望去好似方离子直接用手抓住了杨宇的尸体一般。

    “嗯？”

    方离子见状不由一怔，不明白为何会出现这种情况。只是还未等他反应过来，一股莫大的吸扯之力竟是自混元一气钵中传到了他的手臂之上，并蛮横的将他体内的法力吸扯了过去！

    “不好！”

    方离子大惊，连忙运转自身法力抵御那吸扯之力，但却收效甚微，根本就无法阻止体内法力的流失。

    没法抗拒，方离子索性抖手一挥，打算将尸体抛飞出去。但令他更加吃惊的是那焦黑的尸体竟似长在了混元一气钵上一般根本就无法甩掉！

    “混蛋！”

    方离子不由大怒，另外一只空着的左手运足法力便是向尸体上拍了下去，试图先将其拍飞再说。

    身为阴阳境大能，已然是站到了南炎洲修真界金字塔的顶端，若是被一具尸体欺负了，这让他以后还拿什么去见人？

    如此一幕被远处观望的另外三位大能看在眼里皆是不由露出一丝鄙夷的神色。

    “元师兄，方师弟这气量也未免太小了一些，和一具尸体较的什么劲呀！”名为尚天一的大能看向为首的元无道，他以往便和方离子有些不睦，自是看不惯后者的这般作为。

    “唉，尚师弟有所不知，这小辈曾在上古药王冢中杀死了方师弟的一个血身，从而影响的他进阶阴阳境中期的进度，也就难免方师弟会对此人这般怨恨了。”元无道对于此二人之事也是略有所知，当即笑着解释了一句。

    “那又能如何？一位阴阳境大能摧残一具小辈的尸体，这若是传扬出去岂不让人笑话我青云宗没有肚量！”尚天一更加的不屑。

    “罢了罢了。”另外一名阴阳境大能西门赫见状也是出言劝解道，“既然已经完成了老祖交待的任务，咱们也该早些回去复命，以免老祖责怪呀！”

    “不错，就留方师弟在此善后，咱们先走一步吧！”元无道顺水推舟的说了一句，继而转头率先而去。