    “是啊，赶快把你同伴喊来呀！”肖东已经笑的得意忘形，看着李婉茹那美丽的身段，哈喇子直往下落。

    “小红……”

    李婉茹朝身后喊了一声，脸露几丝狡黠。

    肖东几个人听见小红这个名字，又是一阵兴奋。

    好温柔的名字，这小姑娘肯定长得是水灵灵的，面如桃花。

    不远处，一团红色的火焰飞奔了过来。

    仰头，便是呜嗷一声。

    转瞬便到了跟前，不停用脑袋去蹭李婉茹。

    “李支书，这，是什么？”肖东的声音哆嗦了起来。

    “小红啊，你们不是很无聊吗，我就把小红喊来跟你们一起玩玩，小红，你愿意吗？”李婉茹莞尔一笑，显得妩媚至极。

    红狼将头一仰，呜嗷一声长鸣。

    妈呀，这不是狼吗？

    没吃肉，谁没见过猪跑？

    他们几个人虽然常年在城市，对狼还是有那么一点点认知。

    “李支书，你说的小红，原来是一匹狼啊？”小平头现在一点欲望也没了，刚才还想独霸小红呢！

    “什么狼，这是一种红色的哈士奇好不好？”李婉茹又是狡黠一下。

    “姐，这明明就是一匹狼！”

    他们看着红狼张开了大嘴，露出了几颗白森森的牙齿。

    尤其是几颗獠牙，跟电视里面僵尸的牙齿一样。

    这要是被它咬上一口，岂不是要当场毙命。

    几个人吓得是魂不附体，体如筛糠一般。

    李婉茹从身后拿出了一块烤肉出来，这原本就是慰劳红狼的。

    今天晚上，李婉茹便打算让红狼看守这几个人，自然是要对红狼恩宠一些。

    红狼张开了血盆大嘴，将一块烤肉叼在了嘴里。

    我去，不到片刻功夫，一大块烤肉便吃得连根毛也不剩。

    红狼意犹未尽，自然还想吃了，围着李婉茹转个不停。

    李婉茹拍拍红狼的脑袋，笑着说道：“小红，去吓吓那个小平头。”

    这红狼跟李婉茹早已熟得不能再熟，甚至比对王根生还好。

    听了李婉茹的话，便朝小平头扑了过来。

    我的天，这红狼立起来，足足有一人多高。

    两只前肢搭在了小平头的肩上，小平头连反抗的余地都没有，便仰面躺在了地方。

    红狼张开了大嘴，朝小平头咬去，红狼的嘴一张开，不停地往下流口水。

    小平头吓得几乎晕死过去。

    好在，红狼并没有真去咬他，只是用舌头舔他的脸。

    “回来。”李婉茹轻轻喊了一声，红狼嗖地奔了回来。

    很老实地蹲在了李婉茹的身边。

    “小红，你看看哪个不顺眼，一会再去咬两口。”看着肖东几个人，李婉茹又是妩媚地笑了起来。

    妈呀，这个女人的心也太狠了！

    肖东暗暗叫苦，这万一让豺狼给咬了，岂有活命地份？

    “李支书，我们老老实实留下来干活就是了，不会再有任何三心二意的。”肖东双腿抖着，他可不想被豺狼亲吻。

    “那样最好不过了，今天晚上你们就在这里面睡觉，小红给你们守夜的，不用担心丢了什么东西，

    安心睡觉就行，等电改结束了，你们再回去。”李婉茹笑着说道，那样子简直美极了。

    面如鲜花，心如蛇蝎！

    肖东心里暗暗地骂着，走了一个王根生，现在来了一个比王根生还狠的豺狼。

    偏偏李婉茹还说它是哈士奇，一个二哈。

    唉，能活命就不错了。

    几个人弄醒了小平头，之后几乎是和着泪水，将桃园村送来的饭菜勉勉强强吃了下去。

    想继续看到明天太阳的升起，也只能老老实实地干活，不能再有任何非分之想。

    同一时刻，临水市，花雨彤的别墅院里，此刻却是剑张弩拔，气氛令人紧张而压抑。

    张君豪，请来了临水市公认的散打高手，便是想给王根生来一个下马威。

    不把王根生整死，至少要他摇尾乞怜，磕头认错。

    然后乖乖地滚出李婉茹的别墅，从此不许踏进临水半步。

    院子外面，真正的高手还没有闪亮登场，张君豪便好似得胜的猫儿猛似虎。

    王根生充其量不过就是一个力气大的农民。

    如何能够跟经过专业训练的人相提并论。

    随着一阵欢呼，一名男子从外面走了进来。

    大热天，还披着一件风衣，头上戴着一顶礼帽。

    嘴里叼着一支雪茄，好似社会的老大出场一样。

    这气场，无法用词语形容。

    花雨彤看到此人，也是花容失色。

    此人的功夫高深莫测，曾经蝉联临水市三届武术散打冠军。

    男子一进来，双臂轻舒，风衣便飘了出去，后面很快便有人接住。

    “张少，是谁这么不给你面子，居然跟你过意不去？”男子傲慢无比地说道，这神态，仿佛就要登天。

    “彪哥，就是这个臭农民，刚才一脚踹得我连翻了几个跟头。”张君豪手指着王根生，气呼呼地说道。

    男子朝王根生这边望去，顿时大惊失色。

    妈呀，怎么是他？

    真是冤家路窄！

    男子名叫秦彪，原本是兆天的产孙兆天的私人保镖。

    当然在兆天地产，他也是一人之下万人之上。

    可是这王根生，秦彪之前便和他会过面的，那便是在青山镇吴德行的家里。

    王根生只一脚，便踹断了他的两根肋骨，到现在伤势还没有痊愈。

    别看他是一副威风凛凛的样子。

    此刻内心的痛，却早已经超越的身体的疼痛。

    王根生只是笑，一脸坦然地笑。

    而花雨彤却是惊恐不已，生怕秦彪出手。

    秦彪看着王根生，先是一愣。

    紧接着便是汗如雨下，进也不是，退也不是。

    胡八爷苦心经营的铁血门，在一夜之间便烟消云散。

    他带来的这些人又岂能是王根生的对手。

    “彪哥，你倒是说一句话呀，动手吧！”张君豪在一旁急了，连连催促秦彪。

    秦彪看了张君豪一眼，也是有苦难言。

    王根生反而笑着说道：“张少让你动手，你就动吧！”

    秦彪这张脸，跟五颜六色一般。

    偏偏他的那些手下不知内幕，大声叫嚣着，只等秦彪一声令下。

    秦彪脸上的肌肉颤抖着，大手挥了出去。

