

    包房中。

    殷勤醉得迷糊不清。

    李文俊没办法，他给季白心拨打电话。

    “文俊。”

    “白心，我和殷勤吃饭，他喝醉了。”

    “你怎么和殷勤在吃饭？他找你的？”季白心语气并不太好。

    “不是，我主动邀请他的。”

    “你邀请他？”

    “感谢一下，谢谢他的成全。”

    “就算他不成全也可以。”季白心直白。

    李文俊笑道，“不管如何，总之我们可以名正言顺了。”

    “嗯。”那边低低的笑了。

    “你方便过来吗？我实在弄不走殷勤，我也喝了点酒，没开车。”

    “好。我马上过来接你。”

    李文俊挂断电话。

    他转头看着已经酒醉的殷勤。

    看着他趴在桌子上，嘴里喃喃，“小狼，叫路小狼过来……”

    路小狼是谁？

    让殷勤这么心心念念。

    和他传绯闻的那个女孩子？！

    长得分明很普通，不像是殷勤喜欢的风格。

    他坐在包房中，等着季白心的到来。

    大约20来分钟。

    季白心推开了房门。

    她眼眸看了一眼殷勤，看着他烂醉如泥的样子，脸上有些嫌弃，她直接走向李文俊，“你喝醉没有？”

    “我还好，他就不好说了。”

    季白心看着殷勤的样子，转头对着李文俊，“你何必去和他喝酒，他们酒局很多，天天都这么喝着，哪里像你，你这么多年在国外又有胃病，喝多了伤胃。”

    “我知道。”李文俊笑，在她耳边说道，“仅此一次，下次一定谨遵老婆圣旨，绝对不沾酒水半滴。”

    “那还差不多。”季白心拉出一抹笑容。

    殷勤是喝醉了。

    喝得有时候都有点神志不清了。

    但那一刻，耳边还是清清楚楚的听到了季白心和李文俊，打情骂俏的声音。

    他真的是有受虐倾向吧。

    他干嘛要来吃这么一嘴的狗粮。

    他干嘛姚来这么眼睁睁的看着自己最喜欢的女人，和其他男人，谈情说爱。

    他有病。

    他突然猛地起身。

    季白心和李文俊都这么看着他。

    看着他摇摇晃晃的从他们面前站起来，半点都没有停留的往外走。

    “殷勤。”李文俊大步跟上。

    季白心也迅速跟着。

    殷勤走得还很快。

    都不知道分明醉得都走S路了，他居然还能健步如飞！

    大门口。

    门口处站着好些人。

    殷勤也没看到，那一刻也控制不住自己，直接就要冲过去。

    李文俊连忙过去扶着他。

    季白心那一刻也有些担心的上前，就是本能想要让支撑他摇晃的身体。

    然而。

    刚靠近殷勤的那一刻，殷勤突然一个用力，直接将季白心推了出去。

    他喝醉了。

    手劲儿根本控制不住。

    那一个猛劲儿，直接让季白心摔倒在地上。

    季白心就这么当着门口好多人的面，被殷勤直接给推翻在了地上。

    与此。

    殷勤突然就就醒了一般。

    他直直的看着季白心，他完全不相信，这是他做的。

    他想要去拉她。

    然后那一刻，身边的人更快。

    李文俊迅速跑过去，把季白心从地上扶起来。

    殷勤就这么看着他们。

    看着李文俊对季白心的关心，看着他的手在季白心的身上，上下抚摸，事实上，就是在帮她检查身体是不是手上，但那一刻不知道为什么，在他脑海里，就变成了那么那么不堪的一幕！

    有什么事情，不能回家再做吗？！

    有什么，不能不这么大庭广众吗？！

    非要当着他的面，非要当着他的面！

    他直接上前，过去，拽着李文俊，然后猛地一拳，狠狠的打在了李文俊的脸上。

    李文俊那一刻直接被殷勤揍翻了过去。

    季白心惊吓。

    门口处那些本来也醉醺醺准备离开的人，也被突然的打架震惊了。

    季白心扶起李文俊，她狠狠的对着殷勤，大声无比，“耍酒疯也要看看地方，殷勤你不能有点品！”

    他没品！

    他就是没品。

    他就是恨不得揍死李文俊……恨不得揍死他。

    “今天文俊请你吃饭是为了感谢你的，我也感谢你。”季白心说，“不管你怎么看不起我怎么贬低我，但最后成全了我，成全了我和李文俊，我感谢你。但是现在，我觉得我对你的感谢真的有些多余，文俊邀请你吃饭也是多此一举！你就是心血来潮就是一时一个想法，你所做的一切都不是为了成全我们，亏我还以为白里说的是对的，对你还有些内疚！现在想想，你做做所谓就是为了发泄你殷公子的脾气，你25岁了，就跟5岁的人一样的智商一样的幼稚，我真的看不起你！”

    “季白心！”殷勤怒吼。

    “看不起这三个字我空拍你都懂不起什么意思！我直白的告诉你，这辈子我季白心就算是喜欢任何一个男人，就算没有和文俊在一起，我也不会喜欢上你！从此以后，请你消失在我们的世界，彻底消失！”季白心大声的吼过去。

    说出来的话，真的是用力全力。

    而那般直接，那么果断，那么不留情面，宋知之在旁边都听不下去了。

    他们本来一群人就要走了。

    她本打算自己先走了，而她提议要走的时候，所有人就突然说也要走了，明天还要早起。

    于是他们部门聚餐就都完了，就都准备离开，然后所有人都看到了殷勤和季白心以及李文俊这么一幕。

    宋知之上前，看着殷勤酒醉的模样，看着他满脸的讽刺，居然还笑了。

    她都心疼了。

    但是季白心半点都感觉不到。

    没见过季白心和李文俊在一起的模样，没见过季白心这么来对殷勤的模样，所以她曾还想过让他们培养感情，不管如何季白心是她小姑子，殷勤又是季白间这么好的兄弟，两个人能在一起，撇开家族地位，她内心真的很想凑合这桩婚事。

    然后现在，她后悔了。

    季白心能和李文俊过一辈子最好，不能，她也再也不劝殷勤和季白心在一起！

    殷勤值得更好的！

    宋知之那一刻伸手去扶殷勤。

    她总觉得此刻的殷勤在强忍着，强忍着，可能下一秒就要倒下去。

    与此。

    一道人影更迅速的跑了过来。

    她一把扶住殷勤的身体，那一刻殷勤真的，真的就这么倒了下去。

    不知道是酒醉。

    还是气急攻心。

    他觉得他那一刻难受得都要死了。

    分明想好了，再也不要在意季白心，再也不管她，再也不要和她有任何关系。

    但是这一刻。

    他还是要被气死了。

    要被季白心气死了。

    他身体摇晃着，就突然被一个有力的力气支撑着。

    他转头，眼神迷离的看着路小狼。

    是路小狼。

    是他的好兄弟。

    他突然全身放松一般的，把压在了路小狼的身上。

    路小狼将殷勤狠狠的支撑住。

    季白心拉着李文俊就想离开。

    “季白心！”路小狼突然叫住她。

    季白心眉头微皱。

    她看着路小狼。

    路小狼说，“我不知道为什么你这么讨厌殷勤，但是我觉得我有必要告诉你，殷勤不是没有人喜欢，殷勤不是非你不可！”

    季白心那一刻似乎是轻笑了一下，“和我没关系！”

    “有关系！”路小狼很肯定。

    她年龄小，虽若长得高身体也比一般女孩子壮，但是不施粉黛的脸上，就是看出她脸上的青涩，何况她一直在武林寺长大，也没有被世俗腐蚀过，身上没有半点被社会污染的的痕迹，看上去很干净。

    她直白，“因为殷勤喜欢你，所以有关系！季白心，你听清楚了，以后殷勤就是我路小狼的人，谁再欺负他，我一定不会饶了她！而我揍人，真的很痛！”

    宋知之在旁边都笑了。

    路小狼知道什么叫“我路小狼的人”吗？！

    路小狼说的“揍人很痛”真的是认真的吗？

    下一秒，她的笑容突然在嘴边僵硬。

    她看到路小狼轻轻点了点脚，然后，亲上了殷勤！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，不见不散。

    (*￣3)(ε￣*)