    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这对于后面的海兽内丹交易也是有极为重要的意义的，所以林逸才会着重的提出这一点来说。┡Ω81中文网

    　　

    　　“除了灵玉仙脉的事情之外，第二件事是关于海兽内丹的，前两天我去了一趟海兽王族的族地，见到了海兽之王，海蛟龙一族的族长海蛟龙王，这是一条玄升后期巅峰的海蛟龙，真实的战力，估计要比普通的人族玄升大圆满还要厉害许多倍，应该是无限接近人族的开山初期修炼者了。”

    　　

    　　听到林逸这话，所有人都忍不住倒抽了一口凉气，原先玄升期就已经是传说中的级别了，可这海蛟龙王甚至已经是相当于开山初期的强者？那岂非都快成神话中的等级了？

    　　

    　　林逸摆摆手，面色淡然的说道：“海蛟龙王的实力并没有什么可奇怪的，我说这些，只是让你们知道，海兽的深海之中究竟有什么样的存在，以后猎杀海兽的话，千万不要太过深入，而且禁止向海兽一族的王族出手，因为除了我之外，太古小江湖所有人族加起来，也无法承受海兽王族的怒火！”

    　　

    　　其实林逸这句话，也变相的暗示了一下后面要说的话，今后的猎杀海兽，林逸是不可能加入了，所以这个警告还是很需要的。

    　　

    　　等到众人都已经消化了这个信息之后，林逸才接着说道：“见到海蛟龙王之后，我和海兽王族达成了一项协议，就是每年用人族的资源来交换一批海兽的内丹，数量是三千颗，但这批内丹不会用来供应灵玉仙脉的名额交换，只会交给五行门来炼制丹药，有丹药方面需求的，就找青云门提供资源来换取海兽内丹的交换比例，具体的细节稍后你们自己去询问辛易捷掌门。”

    　　

    　　比起海蛟龙王的实力，交换海兽内丹的事情简直就不算事儿了，但众人反应过来之后，也知道这是一个极为重要的机会，完全不在灵玉仙脉开采名额之下。

    　　

    　　三千颗海兽的内丹，以五行门的炼丹能力，一年之内能够全部消耗完就已经够呛了，根本不可能有多余的精力去接其他的零散海兽内丹的炼丹委托。

    　　

    　　换言之，以后太古小江湖的丹药虽然会出现大批量的井喷情况，但基本上都会被掌握在参与了交换海兽内丹的门派手中，想要得到丹药，除了参与进去之外，就是事后付出十倍数十倍的代价去购买！

    　　

    　　林逸事先没有想过这样的情况，但事实上，交换了海兽内丹之后，就自然而然的会这样展，由于青云门掌握了这个交换的渠道，五行门也完全绑在了青云门的战车上，等于就是垄断了整个太古小江湖的丹药供应！

    　　

    　　如果谁家不想加入进来，那么最后的展只会被前面的门派越拉越大，终至被无情淘汰。

    　　

    　　想明白这一层的因果关系之后，所有人心中都已经下定了决心，无论如何也要得到这批内丹中的一定份额，好在林逸原本就是打算展太古小江湖，所以辛易捷还不至于不给他们这个机会。

    　　

    　　“最后一件事情，是我的私事，原本是不准备说的，但在这里通知一下大家也是应该的。”林逸就是为了宣布自己离开才会召集这些人来，当然不会这么随意就结束掉。

    　　

    　　四大十小的各位高层都放下了心中的算计，认真的听林逸说话！

    　　

    　　如今的林逸，是当之无愧的太古小江湖第一人，一举一动都会影响到整个太古小江湖的展格局，比如刚才的海兽内丹交易就是如此，所以林逸所谓的私事，对于他们来说，绝对不能真的当成一件私事而不予重视。

    　　

    　　“如今太古小江湖经过重新洗牌之后，势力格局已经初步形成，并逐渐稳定了，而且和海兽一族也达成了协议，只要不是太过分的猎杀，都不会惹恼了海兽一族。所以我在这个时候离开，也不会有什么影响了，我说的私事，就是借此机会向大家道个别！”

    　　

    　　“师叔祖，您这是准备去哪里？”上官轻云第一个站起来，惊讶的问道。

    　　

    　　上官轻云来的比较晚，所以还没有来得及和林逸私下交谈过，要不然林逸也会如实告诉他的，不至于现在站出来问。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，随口胡扯道：“我准备去调查中心的事情，之前中心在阙罗山的基地虽然被毁了，但最核心的人却没有抓到，不解决掉他们，始终是个后患，我得到的线索是他们暂时离开了太古小江湖，所以我也要跟着一起去。”

    　　

    　　“原来是这样，师叔祖真是大仁大义！我上官轻云愿意追随师叔祖一同去剿灭中心的残余势力！”上官轻云赞叹了一句，立刻就提出要和林逸一起行动。

    　　

    　　上官飞星就在上官轻云的身边，自己老爹突然成为玄升期是因为谁，他当然是最清楚不过的了，有机会跟着林逸的话，绝对是不会吃亏的！

    　　

    　　“林大师真是侠义心肠，为了我们太古小江湖的和平而奔波劳苦，我也愿意追随林大师，一同前去剿灭中心的残余势力！”

    　　

    　　“林长老的义举真是感天动地，我等都愿意跟随林长老，奉献自己的微末之力！”

    　　

    　　林逸顿时汗了一下，没想到自己随便找了个借口，居然会让他们这么群情激动的样子，看来威望太高了也并非全是好事啊！

    　　

    　　“多谢大家的支持，不过这件事情并不需要太多人手，因为中心最擅长的就是隐匿行踪，所以人多未必就是好事，反而我一个人的话，会有最大的自由度和行动力，更容易找到中心的蛛丝马迹，大家以为呢？”林逸瞪了上官轻云一眼，示意他赶紧坐下别瞎捣乱，然后才安抚了一下众多要跟随的人。

    　　

    　　其实这些人也未必真的想跟着林逸去追杀中心的人，毕竟都是各自门派的大佬，追杀这种事情，太耽误时间了，要不是为了响应一下林逸，才不会凑这个热闹。

    　　

    　　在林逸这番话说出之后，这些人也就满脸遗憾的表达了对林逸的赞叹和赞同，并表示虽然不能真的跟随在林逸左右，也一定会从精神上全力支持的。(未完待续。)

