 官洛洛笑：“当然。”

她摸着下巴：“我跟飞羽要有二婶了呀，嗯，感觉还不错！”

听到话的官飞羽走上来，偷了片火腿，边嚼边道：“二婶，晚上有红烧肉吗？

我想吃红烧肉了。”

时浅红着脸拍手：“有！二婶这就给你做，侄儿还想吃什么？”

推着轮椅过来，一路全听见的官寒：“……”“洛洛。”

官洛洛回头，笑眯眯：“二叔。”

官寒耳尖泛红，故作淡定的说：“明天要开记者发布会，你跟我一起出席。”

官洛洛恩了声，曹红玉给她身上泼脏水，虽然顺利解决了，但要给公众一个解释。

他们这类人，不是明星，胜似明星，一举一动都在别人的关注下。

“我也去！”

官飞羽跳出来，嘴里嚼啊嚼，一股火腿味儿。

官寒嫌弃：“你答辩准备好了吗？

一会儿说给我听听。”

官飞羽成功灰溜溜的跑了。

原淳把官洛洛的海鲜递上来，顺便看了一下晚上的菜式。

“浅小姐，时总不能吃花生和杏仁。”

时浅摆手：“我知道，所有菜里都没放！”

原淳放心了，挽了袖子准备帮忙。

官洛洛问官寒：“二叔，时总的味觉和触觉是不是有问题？”

官寒手机响了，他边掏边道：“不知道，他吃的东西一向都是原淳经手。”

手机弹出一条财经新闻，像连锁反应一样，官洛洛，原淳和时浅放在琉璃台上的手机都响了。

躺在客厅啃火腿的官飞羽一下蹦起来，“我去！时总，再生父母啊！”

时家声明，J市今年第一单生意点名要跟官家合作，注入资本高达十位数！官洛洛震惊，官寒已经推着轮椅去了客厅。

“时崇，你这什么意思？”

时崇站在客厅的窗边望着院子，不知道在想什么。

听到官寒的话，他回头，表情淡淡的：“想给官家送钱，不高兴吗？”

官寒审视他：“送钱可以，搞什么突然袭击？”

时崇见官洛洛过来了，走上来道：“给钱就收着，废什么话。”

官寒：“……”官洛洛是被合作金额吓到了，她定定神，很郑重的说，“时总玩真的？”

时崇勾唇：“明天召开记者发布会，我亲自说明。”

意思是，绝对的真。

“明天？”

官洛洛笑，明白了他的用意，是要帮她呢！“明天我跟二叔也召开发布会，看样子是要一起了。”

本来就打算一起，有官寒给她撑腰还不够，得再加上他。

时崇点头：“明天我去官家大楼接你。”

官洛洛感激：“谢谢时总。”

她立刻打电话给宋林峰和明香布置后续事宜。

官寒被晾在一边，很不愿意。

“谁让你献殷勤，就算你帮了洛洛也休想靠近她，我不准！”

时崇点烟，睨他一眼：“谁说我帮她？”

他欺负他站不起来，烟气吐了官寒一脸：“我帮我妹夫，为的是浅浅。”

官寒呛的咳嗽，脸腾的一下红了，他咬牙。

狗东西，占他便宜！翌日，郁鼎国际，官家、时家记者发布会。

记者将门口围了个水泄不通。

 