    吴文德也是脸上挂不住，恼羞成怒：“程阎王，马上给王少道歉，否则本少让你知道，这江北，我吴家到底是什么样子的存在！”

    就在这时候，一道声音从两人身后传来。

    “方天浩到！”

    瞬间！

    一直坐立不动，没有迎接吴文德和王治的程阎王，陈仁发，蝎子三人，当即站了起来。

    更是快步走了出去。

    “浩哥！”

    三人抱拳，江湖人江湖礼！

    这一刻，众人才回过味来，原来让程阎王等候的贵客，竟然就是这个方天浩。

    只是看方天浩这穿着打扮，实在是不像是一方大人物的气派，甚至连随从都没有带一个。

    至于吴文德和王治，看见方天浩居然也有资格出现在这里，关键是……程阎王和陈仁发，蝎子这三个如今江北地下世界的大佬，竟然主动相迎喊哥！

    两人的脸色更是难看了。

    甚至王治低声道：“吴少，在这里吃饭，拉低了我们的身份，咱们还是走吧！”

    吴文德皱起眉头：“王少，这事情不能算，否则我吴家算什么！”

    关键是，他此来可不单单是赴宴的。

    只是这一刻，吴文德居然看见王治低着头，躲躲闪闪，似乎怕被谁发现了一样。

    吴文德微微一滞：“王少，你怎么了？”

    听到吴文德喊，王治直接将这小子的朋友地位撸了下去。

    带着保镖他都对付不了方天浩，更何况他现在孤家寡人！

    而这时候，方天浩忽然笑道：“坐坐，客气什么，咦，这不是王少吗，老熟人啊！”

    王治看见躲不开了，生硬的抬起头，干笑道：“呵呵，你也在啊！”

    方天浩笑眯眯的走过来，一只手打在了王治的肩上。

    此时，王治……一动不敢动！

    吴文德倒是喊了起来：“方天浩，放尊重点，王少也是你能搭肩的！”

    啪！

    方天浩根本没有和吴文德废话，一巴掌甩过去。

    吴文德当即一屁股坐在地上，眼冒金星，一脸的懵逼。

    看见吴文德就这样被收拾了，王治身体一颤，咳嗽道：“方公子，我忽然想到有事情还要我去办，告辞告辞！”

    王治想走，但是方天浩的手臂搭在他的肩上，让他根本走不动。

    方天浩咧嘴笑道：“王少，你这是怎么了，难得见一面，我可是一直念叨王少，今天无论如何也得喝两杯！”

    说着，带着王治走向主桌，有人立刻识趣的让出了座位。

    程阎王，陈仁发，蝎子几个江湖大佬陪同，顿时就凸显出了方天浩的身份和地位。

    在场的人，此刻却无不震惊。

    他们并不认识方天浩，但是方天浩却敢打吴家的子弟，还和燕京王家的王治勾肩搭背。

    一下子，让人对方天浩的身份好奇起来，更是揣度起来。

    王治简直都要哭了，低声道：“方天浩，你到底想干什么？我警告你，你要是动我，王家绝对不会善罢甘休的，吴家也不会放过你的！”

    方天浩一脸的责备：“王少，你这话说的，哥可是一心想和你搭建友谊的小船，你怎么能够带着恶意来揣度我呢，难道王少不想和我交朋友？”

    王治瞬间就响起了他那三个保镖的惨状，顿时打了个激灵。

    一下子，不敢乱动！

    吴文德这似乎才回过神来，一张脸涨红，激动无比：“方天浩，你敢打我！”

    方天浩开口道：“让吴文德好生坐下吃饭喝酒，要是吵的话，呵呵……”

    方天浩的笑容，看上去人畜无害。

    但是现场每一个听了，都觉得有些惊悚。

    程阎王笑道：“来人啊，帮吴少落座，嗯，要是他还是要吵，打扰在座诸位喝酒吃肉的兴致，那就让他这辈子不用再吃东西了！”

    “是！”

    两个属下，当即走过去，将吴文德扶起来，带到了4号桌。

    吴文德没敢造次，也安静了。

    紧接着，程阎王端起酒杯，站了起来。

    指了指方天浩，对着其他人说：“浩哥是我大哥，浩哥说的话，那就是我说的话，诸位，一起敬我浩哥一杯！”

    许多人都纷纷举杯，张三爷和王治，和四号桌的吴文德没有动静。

    此刻，张三爷慢慢的开口：“大虎啊，好像江北江湖上没有方天浩这号人啊？”

    程阎王嘿嘿笑道：“三爷，这不是有了？”

    “你是想给他抬抬轿子？”

    张三爷有些惊讶的看向程阎王。

    程阎王眉头一挑：“这就不是了，我今天的一切乃至我的命，都是浩哥的，没有浩哥，就没有我程大虎！”

    张三爷有些惊讶的看向方天浩，程阎王在方天浩面前太过低姿态了，让张三爷却怎么也看不明白程阎王和方天浩，到底是什么样子的关系。

    接着，张三爷还是端起了酒杯，象征性的对方天浩示意了一下。

    方天浩端着酒杯，站了起来，对着众人示意：“承蒙厚爱，我也敬大家伙一杯，以后江湖上碰到，也希望各位给个薄面！”

    说着，方天浩将杯中酒一饮而尽！

    众人也仰头喝下了酒。

    方天浩依旧站着，再度提起一杯酒。

    环顾四周，气势不凡。

    方天浩冷淡道：“阎王是我兄弟，阎王在江北，也算是一号人物，结果怎样？吴家一句话，我兄弟就进去住了几天！”

    “唉，说实在的，大家都是江湖人，但是也不得不说，我们这些江湖人，在那些世家上流人士眼中，就永远上不得台面，随时都能够请进去喝茶，人家能随时拿捏我们！”

    这一席话，让现场气氛凝重了几分。

    不少人，都看向了吴文德。

    吴文德面色不好看，想走又不敢走，已然坐立不安。

    方天浩再度开口：“阎王的遭遇还是好的，看看龙王，吴家一句话，龙王就被捉进去了，结果没两天，还死在了里面，别说你们了，就是我都感觉江湖人物，竟然也是如此的悲凉！”

    “浩哥，这龙王到底是怎么死的？”

    方天浩笑了起来，看向吴文德：“不如问问吴少，龙王到底是怎么死的？”

    吴文德打了个哆嗦，连忙道：“诸位，龙王的死和我吴家没有关系！”

    方天浩却笑了起来：“那吴少说说，龙王是怎么进去的？”

    吴文德倒是听说，是他们家主干的，可是那也是恩怨。

    只是，眼前都是江湖人物，他不敢开口。

    方天浩笑着开口：“吴少不敢说，那我来说！”

