    第一千一百五十七章 会议在继续

    “百合小姐，相信小天开会很快就会回来，你暂且住在这里，客房已经准备好了，”

    上官府邸，维拉这个妞终于离开了，回到了京华宾馆，一帮人离去，上官家族顿时一下子冷清下来，上官虹和素萍同时松了一口气。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上官虹带着夺命医生回商会联盟了，东方不败回了自己的房间修炼，还有朵朵，回了学校，所以家族里，只剩下素萍和苍井百合，这个面容极美，胸很大，如同卡通美女一般的妞，素萍看着此女那惆怅若失的神情，不由的上前轻声说道。

    “也好，打扰了，”

    苍井百合冲素萍深深的鞠躬，感激的说道，她就是来找洛天的，不可能就此回去，只不过包含深情而来，根本没有来得及和洛天说上话，洛天就匆匆的离开了，这让她心中的激情有所下降，变得有些沉闷。

    “不要客气，你是小天的朋友，那就是上官家族的朋友，放心住下就是，千万不要拘束，”素萍温柔似水，微微一笑，如同绽放的睡莲花，然后招呼一下下人张妈，把苍井百合带到了客房。

    “又是一个多情的女孩，这个孩子的风流债什么时候是个头”

    望着苍井百合那有些孤寂的背影，素萍苦笑，不由的摇了摇头，洛天的女人之多，让素萍惊讶，再说虱子多了不怕咬，不过这也太多了些吧，让她不敢相信一个男人怎么可能应付如此多的女人，除非他

    素萍的脸色一红，不由的想到了昨晚上官虹的“无力”

    甩了甩那素颜略施粉黛的美丽脑袋，素萍不去想这件事，挺翘的臀部坐在了沙上，沙上出一声痛苦并快乐的呻吟，素萍敲起二朗腿，伸手轻轻的揉着自己的额头，轻轻的呼出一口气。

    维拉还有众女的到来，让她有点疲于应付，特别是这个维拉女皇，在家族中的时间太长了，搞的她只感觉脸上的笑容都有些僵硬了，甚至一个月的笑容，也没有今天多。

    再说苍井百合回到自己的客房，然后就盘膝而坐，留在这里，不但是因为等洛天，她还要疗伤，毕竟东方不败那一掌下手很重，让她受了轻伤。

    “想不到洛天君的女人竟然有如此高手，华夏果然深不可测”

    长长的睫毛下，一双水灵灵的大眼睛，轻轻的转动着，苍井百合面色有些凝重，深深的叹息一下，强中自有强中手，一山还有一山高，她是体会到了。

    “不过如何，必须提升自己的实力，再找那个女人一战”

    苍井百合眼中闪过不输服的倔强，她在岛国是天之娇女，如此年轻，就达到了半步神忍级别，不得不说她的天赋惊人，对战武藏家族的武藏一流，她自认不会输给他，在同境界中，她不服任何人，当然不是武藏苍生的对手，毕竟此人浸淫忍术几十年，已经到了神忍的境界，自认不是对手。

    只不过苍井百合的神色又很快的黯然下来，红润，如同玫瑰花瓣般的性感小嘴，轻轻的自言自语：“要想达到神忍何其艰难，如果按照洛天君的推测，武藏苍生受国内图腾八歧大蛇神灵之眷顾，岛国气运之限制，只能有一人晋级神忍的话，那么她在今后几十年晋级神忍都无望了，毕竟武藏苍生虽然苍老，不过实力却是如日中天，走下坡路，最少还要二三十年之久，我如何能等？”

    苍井百合深深的叹息，摇了摇头，对于前途，她没有了信心，最后闭上了那双美眸，开始修炼起来

    此刻，国安关于对抗天堂的扩大会议，已经接近了尾声，洛天还在主持着会议，他开会虽然第一次这么规矩，不过废话不多，先分析天堂的目前形势，然后研究基本对策，言之有物，言之有效。

    “各位，天堂并不可怕，不过需要我们同心协力，对付天堂，不易大规模动作，我们需要的是精英，我不想增大伤亡，胡烈和卡西兄的军队每支各取三分之一的军中精英即可”

    洛天继续说道。

    “咳，洛兄，我打断了一下，”这时卡西亚轻咳了一声说道。

    “你说，”洛天微笑着望向卡西亚。

    卡西亚添了添那厚厚的嘴唇，扫了一眼众人这才说道：“洛兄，我知道你是想给我们的每支军队留点血液，不过我们缅泰军人人都是好样的，悍不畏死，我建议我们全部参加，用人海战术，耗也要耗死天堂！”

    “不错，洛兄，我们尊从维拉皇的吩咐，全力协助华夏，还请不要为我们考虑太多，军人的荣誉就是死在战场，死在冲锋的路上，而不是苟且偷生！”胡烈也接口说道，语气有些激动。

    卡西亚和胡烈的话，让在场的众人不禁动容，蓝天翔也颇为欣慰的望了这两人一眼，微微点头。

    洛天轻轻的摇了摇头：“胡烈，卡西卡你们的心意我明白，我也感谢维拉女皇的大力支持，不过这不是大规模的集团作战，我们必须挑选精英过去，不然的话，人多不但不能建树，还会坏事，而且每个人都是血肉之躯，有父母，有家庭，明知道帮不上忙，还要上前送死，那不是英雄，那是傻比！”

    洛天的话一落，顿时在场的人表情各异，蓝天翔的脸顿时一黑，“这个混蛋，这么正规定的会议，也胡说，”

    而玉面狐狸三女却是嗔怪的瞪了一眼洛天。

    “呵呵，洛兄弟是话糙理不糙，”陈忠微笑着点头道。

    “可是，洛兄”

    胡烈和卡西亚还想说什么，却是被洛天微笑摆手制止了，然后接着说道：“不但是你们，地府，地下联盟，龙魂，国安甚至还有其他的势力，都要选取精英，华夏别的不多，人还是不少的，即使选取精英的话，阵容也是相当庞大，总之一句，我要用最小的代价，取得最大的胜利！”

    “有道理，符合华夏一向作战的思想，我想问一下，具体的精英怎么选”

    一直没有说话的安东尼突然问道，众人把目光齐齐的看向他，对于安东尼除了官方的人外，地下联盟的人并不熟悉，不清楚这个看起来土的掉渣的中年男子，却是气息似乎极其强悍到底是什么身份，直到后来介绍，才知道竟然是最近东南亚一带很恐怖的“地府”府主。

    “很简单，武者低于入室后期的不能参加，军中精英枪法百米之外，打不中苹果的不能参加，家中是独子的不能参加，老婆怀孕家里有困难的不能参加，最重要的一点，政审不过关者不能参加！”

    洛天一口气说了几个不参加，让蓝天翔和铁战不由的暗暗点头，洛天的战略思想和清晰的头脑他们也不敢相比，计划统筹安排，滴水不漏。

    “还有一点，我需要补充一下，”

    这时，金玲珑开口说话了，这个清冷的女人扫了一下全场，然后接着说道：“武者高强的人物，有的时候也需要枪支，毕竟有枪在手，可以起到很好的辅助作用，不知在场的各位意下如何？”

    “这个”

    众人面面相觑，洛天并没有说话，而是看向了蓝天翔，这个问题，他也想到了，只不过他不方便说， 毕竟枪支问题是华夏的大忌，非正规的武装人员，是不能持枪的，虽然地下势力许多都有枪，不过那是直走私过来，真的要放在明面上，那可是要受到法律追究的。

    “实不相瞒，枪支的杀伤力确实很大，在群战中能起到很好的作用，还有远距离阻击，只不过我们并不是正规的军人，没有持枪权，也没有枪，要不还是算了吧，”北原的雪狼一咧嘴开口说道。

    金玲珑白了他一眼：“这点我在私下里已经和西门局长商量过了，这次在会议上正式提出，希望得到领导的肯，一切以大局为重，我们会正式提出审请，一切由国安和龙魂负责！”

    “咳，玲珑教官，这件事”

    蓝天翔的脸不由的一黑，这等重要的事，她竟然不事先和自己通个信，直接在会上提了出来，让他一时间反应不过来，而铁战也有些犹豫，毕竟这是一件大事，枪支的问题，他们也没有决定权让地下联盟的人动用，尽管知道这些人，手里肯定都有枪。

    “这件事，我来决定吧，”

    蓝天翔正不知道如何开口，这时一个声音传了过来，门开了，一个六十左右的男子大步走了进来，步伐稳重，沉沉有力，身形高大，虽然微笑着，却是有种让众人淡淡的威压，这不是武者所具有气息，而是身居高位，自然而然给人的一种感觉，身后跟着左右两个随从，正是二号长和三号长。

    “长好！”

    看到来人，蓝天翔，铁战，洛天，西门烈还有金玲珑这几人同时站了起来，大声说道，而安东尼也不由的站了起来，腰杆挺的笔直，地下联联盟还有胡烈及卡西亚这些人也下意识的站了起来，来的这个人，他们都很熟悉。

    不错，正是一号长！