    留下两名即将协同作战的将领聊天增加彼此了解之后，吴凡独自离开了。

    吴凡并没有去见巫雅，之前早上巫雅说的话，让他现在有些不敢面对对方，索性，他还罗阳打了声招呼，便先回自己住处了。

    回到自己住处之后，吴凡便将之前在城头上，通过鉴定术发现的，蔡成的部分内应的名字给一一写出来，虽然已经间隔好久，但吴凡智力值不低，记性自然是比之前高了不少，凡是蔡成的内应，他都还记得。

    在吴凡忙着将蔡成的内应一一写出的时候，城外的叛军营地中，蔡成也正在和他手下的将领们，谈论着今日攻城之事。

    “大人，今天攻城，我们共阵亡士兵一千八百三十五人，有五千四百二十一人受伤，还有一百多人失踪。”

    “在今日的战斗中，我们数次冲上城头，不过，最终都没有能够在城头站稳脚跟。”

    “城内守军伤亡的数量不及我们，但应该也不少。”

    ......

    在蔡成的营帐内，一个个将领对蔡成汇报着今天战场上的情况，蔡成的面色一直都很淡定。

    只是第一天，就阵亡将近两千人，这其实是一个不小的数字，本来，若只是抱着摸摸城内守军底的目的的话，伤亡不会有这么大。

    但在攻城的过程中，蔡成发现，城内守军的实力，比自己所想的要差了不少，随后，他便立即更改作战命令，由一开始的试探性攻击，变成了正式而激烈的攻击，伤亡数字因此而增加。

    不过，虽然伤亡数字不小，但蔡成的心情却不算糟糕，一来，城内守军，今日伤亡的数字也不会小，二来，他发现，城内守军实力很弱，今天自己的这番猛攻，定会吓住城内一些人，让部分人丧失战斗的勇气，城内守军的士兵会进一步下降，这对于他们后面的攻城，会非常有利。

    当然，蔡成所预想的，最好的情况便是，城内守军主动投降，这么一来，他便可以以最小的代价攻占风雨城。

    只不过，他也知道，想要让城内的守军投降，不秀一秀肌肉，肯定是不行的，仗，必须要打，而且，要狠狠地打，打到城内的守军害怕，他才能够达到目的。

    “今天的战斗，大家表现得都很不错。”蔡成说道：“我相信，只要我们保持像今天的这种战斗强度，不出一个月，这风雨城必然会落入我们的手中！”

    营帐内众将领们，纷纷面露振奋。

    今天的战斗，的确是给了他们很大的底气和期待。

    本来，众人都以为，需要经过十天半个月的苦战，他们才有可能登上城头，而想要在城头站住脚跟，则是需要更多的时间。

    但城内的守军，比他们想的还要弱，只是在第一天的攻击中，他们就已经登上了城头，那么，想要攻下这风雨城，自然是会比他们预想的，要容易很多，轻松很多。

    “这城内的守军也太不堪一击了。”

    “就是，今天我亲自带队攻城，三次登上城头，三次！”

    “或许，不要一个月，一个星期我们就能够在风雨城内最大的酒楼里痛快畅饮。”

    ......

    众人的心情显然颇为轻松。

    蔡成也是面露微笑，一个月，那是他保守的说法，实际上，他的心里也不认为，这城内的守军，能够挡住他们一个月的攻击。

    蔡成之前虽然贵为兵部尚书，但这风雨城内的守军，却是不归他管，巫雅和巫贤两人之前的皇帝，对于都城的军队都颇为看重，他们并不隶属于兵部，所以，哪怕是蔡成贵为兵部尚书，也一样对于城内的守军不了解，同时也没有指挥的权利。

    当然，安插几个人还是可以的，他的侄子就是他安插进神户营的，本来他是想要通过这种方式，慢慢地将风雨城的军队掌控在自己手中，却不曾想，吴凡的意外出现，让他的计划落了空。

    “报！”

    就在这个时候，一个传令兵跑了进来。

    “报将军，兴平城城主求见！”传令兵对着蔡成单膝跪地道。

    “让他进来。”

    “是！”

    很快，赵秋山便出现在了蔡成的营帐内。

    “拜见尚书大人。”赵秋山对蔡成抱拳行礼。

    “赵城主。”蔡成面带微笑地看着赵秋山，说道：“我倒是没有想到，赵城主来得这么快。”

    蔡成的确是有些意外，赵秋山巴不得巫雅垮台的心思，他完全能够理解，但他以为，赵秋山估计要等些日子才会来，毕竟，现在局势不明，而且，兴平城距离这么也不近。

    却不曾想，赵秋山居然在他攻城的第一天便到了，是所有朝中大臣中，第一个赶到的，蔡成在意外之余，对于赵秋山也多了几分赏识。

    蔡成很清楚，自己这次指挥的战争，和以往的都不一样。

    以往的战争，他代表的是南平国，只要在战场上打赢了敌人就行，剩下的事情，交给陛下和朝中的那些大臣们去处理，他身为兵部尚书，就只管打仗就行了。

    但这次不同，这次他不单单要打仗，还要处理战后的事情，打赢了风雨城内的守军，并不代表他这次起事就完全的成功了，他必须掌控朝政，获得朝中大臣们的支持，那才可以，他要的不是赢得一场战争，而是一个国家！

    所以，大臣们的表态很重要。

    所以，他之前才会费尽心思地去写战斗檄文，为的就是获得朝中大臣们的支持。

    而现在，赵秋山便是这第一个表态之人，蔡成的心中，自然是对他多了一些赏识，毕竟，有了人率先表态，可以给其他人起到“榜样”的作用。

    “听到蔡尚书行大义之事，我便立即带着城中的军队前来支援，以助大人一臂之力。”赵秋山一脸认真地对蔡成说道。

    两人之前已经有过见面，但此时，赵秋山却表现得仿佛才知道蔡成起事不久一样。

    实际上，在之前将巫光交给蔡成之后，赵秋山便已经明白了蔡成的心思，他回到兴平城之后，便立即整顿城中的军队，同时注意着风雨城这边的情况，听到数股军队朝着风雨城包围而来，他便没有丝毫犹豫地领着整顿好的军队，赶来风雨城。

    也正是因为赵秋山的提前准备，才让他得以在距离风雨城很远的情况下，却在蔡成攻城的第一天便赶到了这里。

