    5月16日。

    “NBA09-10赛季，季后赛第三轮，东部决赛，雄鹿队VS骑士队！”

    随着肯尼史密斯激情轩昂的话音落下，现场密尔沃基球迷的欢呼和呐喊声震耳欲聋，绿色的火焰在球场四周喷涌而出，整个布拉德利球馆完全笼罩在绿色的海洋之中。

    威斯特布鲁克站在球场上，闭着眼睛，左手紧紧的握着右手手腕，他想起了上赛季被骑士队淘汰出局的画面，以及他在休赛季疯狂的训练。

    艾佛森同样想起了他上一次打进东部决赛的时候，是00-01赛季，已经9年过去了。

    易键联清楚的记得上赛季他被大Z和瓦莱乔两人在内线打爆的画面，那一轮季后赛他的身体完全无法在内线与这两人抗衡，但这赛季不同，他努力增重就是为了保护雄鹿的篮筐。

    阿泰斯特看了一眼坐在观众席第一排的雷吉米勒，如果对方不是光头，大概头发上已经有了不少白发，那一年步行者队的遗憾，直到现在他还历历在目。

    唯独奥尼尔在这个时候睁着眼睛，他对詹姆斯和骑士队无感，他在想如果雄鹿队真的能够侥幸打进总决赛，那么他将有很大可能和那支自己创下了赫赫威名的球队作战。

    奥尼尔仍然记着2004年7月14日，他被湖人队扫地出门。

    “我在那个地方丢掉的东西，我想亲手拿回来，想要拿回来，便一定要打败骑士队。”

    就在这一瞬间，全场的密尔沃基球迷还在兴奋的尖叫，球场上骑士队的球员也在准备着即将到来的比赛，迈克布朗手里仍然在整理着众多资料。

    忽然，站成一排的雄鹿队球员猛然脱掉外套。

    “let's go！”

    这一声怒吼震惊了整个布拉德利球馆所有人。

    密尔沃基的球迷因此安静了下来，迈克布朗手里的资料散落在地，詹姆斯看着对面这支气势如虹的球队，撸了撸牙套。

    巴克利在解说台被吓了个激灵，感叹说道：“别看雄鹿队是青年军，他们对胜利的渴望恐怕不亚于全联盟任何一支球队。”

    这是所有雄鹿队球员的斗志，他们都有绝对要战胜骑士队的理由。

    裁判哨响。

    雄鹿队首发阵容：威斯特布鲁克、库里、阿泰斯特、拉希德华莱士和易键联。

    骑士队首发阵容：控球后卫莫里斯-威廉姆斯、得分后卫安东尼-帕克、小前锋勒布朗-詹姆斯、大前锋安托万-贾米森和中锋大Z。

    比赛开始。

    大Z高高跃起拿下了本场比赛第一个球权。

    莫里斯-威廉姆斯持球推进，威斯特布鲁克全场跟防，并给了对方极大的身体对抗。

    巴克利看到场上这一对位忍不住取笑说道：“当年威斯特布鲁克还是新秀的时候，莫里斯-威廉姆斯曾说过这样一句话，我还以为他是来辅助我的。”

    现在再来看，两人一个是常规赛MVP，一个已经泯为普通首发球员，谁应该辅助谁早已经一目了然。

    肯尼史密斯翻开了莫里斯-威廉姆斯这赛季的数据说道：“常规赛场均16分3篮板5助攻，是一位非常不错的首发球员，只是到了季后赛数据便下滑到了14分3篮板4助攻，而且命中率还不过40%。”

    这便是为什么说季后赛才是球星的舞台了，一名球员到了这个级别的比赛上便会将他的能力完全暴露一览无余。

    球场上。

    莫里斯-威廉姆斯艰难过半场后直接分球给到了中线的詹姆斯手里，后者并没有主动打本场比赛的第一波进攻，而是击地妙传给到了腰位的安托万-贾米森。

    巴克利说道：“相比起莫里斯-威廉姆斯这个半吊子，贾米森就是一个更好的球员了。”

    “在这赛季被交易到骑士队以后，即便是最初的磨合阶段贾米森也能场均贡献15分6篮板的数据。”

    “到了季后赛，贾米森的数据再次提升，场均能够得到17分8篮板2助攻，他已经是骑士队除了詹姆斯之外最好的球员。”

    只是除了以上两人加詹姆斯以外，骑士队就已经没有了场均得分能够上双的球员，数据最好的便是得分后卫安东尼-帕克场均8分的数据。

    肯尼史密斯叹了口气，这样的球队拿给任何一人看，对方都很难认同这是一支总冠军级别的球队，但偏偏骑士队还是赛季初期ESPN评选的争冠队伍中很靠前的一支队伍。

    原因就是因为他们有詹姆斯。

    “别看詹姆斯的进攻技巧并不完美，他的场均得分在季后赛目前排名第一位，而且命中率还达到了恐怖的51%。”

    “这个命中率和上轮系列赛发挥非常好的加内特是一个等级了，但一个打的是外线，一个打的是内线，这根本就不能比较。”

    泰伦卢有些担忧的看着球场上。

    好在第一回合詹姆斯并没有主动进攻，而是在帮助队友们找节奏，所以雄鹿队还没有面临如何防守詹姆斯的难题。

    贾米森低位背打拉希德华莱士。

    “别包夹！一对一！”

    阿泰斯特在弱侧大喊提醒队友。

    他对拉希德的防守极有信心。

    这个时候场上骑士队球员也站住了，所有人都看着两人的对位单打。

    贾米森左手接球换右手背身。

    这是一个擅长背身单打球员常用的进攻技巧，在察觉对手的防守重心在左侧后然后立马拉到右侧重新建立背身优势。

    防守经验十分丰富的拉希德华莱士在判断球的移动后，提前从左侧横移到了右侧，他也在第一步就跟上了贾米森的进攻动作。

    “这个防守非常漂亮！”

    阿泰斯特在看住詹姆斯的同时，还不忘对内线的单打情况进行关注，不过在看到拉希德华莱士的防守脚步后，他便已经可以决定，整个系列赛他都不用帮拉希德华莱士去补贾米森的位置。

    因为两人的攻防是同一水平。

    所以贾米森会打进一些进球，但想要单人爆掉拉希德华莱士，这绝对没有可能。

    Duang！

    贾米森选择了背身跳投，打铁了。

    马绍尔在教练席连连鼓掌说道：“贾米森的得分能力很强，而且身高还有206cm，在低位进攻技术上他甚至算得上骑士队最好的一位球员。”

    “只是不幸的是，拉希德有208cm的身高，而且还能极大的限制贾米森的背身单打，这样一来骑士队在常规进攻战术里的第二个体系将无法打出来。”

    泰伦卢点了点头。

    在这几日为东决做准备时，他和马绍尔已经整理了很多关于骑士队的攻防体系，因为迈克布朗并不是一位擅长调教进攻战术的教练，所以和雄鹿队前两轮的对手相比，骑士队的进攻相对来说简单很说。

    一是詹姆斯对篮球的绝对控制，他将决定怎么来组织进攻。

    二是由贾米森在低位或者高位持球进行有球端的单打，毕竟他在大前锋这个位置非常灵活，很容易就能单打对手成功。

    最后才是莫里斯-威廉姆斯的乱打战术，众所周知小莫是一位乱战高手，特别是骑士队比分僵持、所有进攻手段都很难打出来时，他的持球乱打往往会收获一些奇效。

    这便是骑士队有且仅有的三个进攻战术打法，简单而且极易针对。

    原本李来还在担心贾米森的单打威胁，毕竟对方也是一位生涯总得分能突破2万分的球员，而且还是NBA历史上第20位能拿到20000分，8000篮板和1000助攻数据的球员。

    “这个数据极不容易。”

    所以在雄鹿队原本的战术布置里，如果贾米森进行低位单打，阿泰斯特是有必要进行内线协防的，不过从现在球场上的画面来看，恐怕拉希德华莱士一人就足以搞定。

    雄鹿队转换进攻。

    骑士队教练席的迈克布朗在这个时候紧张的站起身来。

    到底人的名树的影，他对雄鹿队的进攻还是很忌惮，不过身为防守型教练的他，已经给球队布置了很多防守雄鹿队进攻的战术，现在就看能不能限制对方了。

    威斯特布鲁克推节奏，还未等骑士队的大中锋大Z落阵地，便朝着篮下发起冲击。

    莫里斯-威廉姆斯仅仅一个对位就被顶开了，完全不能防守威斯特布鲁克。

    别看他是乱战高手，防守拉胯可是同样出名。

    威斯特布鲁克罚球线一步起跳直接起飞，全场密尔沃基的观众都在这个时候站了起来，所有人都知道也期待着接下来的画面。

    砰！

    詹姆斯右侧八步赶蝉直接追防威斯特布鲁克，一个后发先至的钉板大帽送上。

    “这记盖帽，真的猛！”

    “詹姆斯捡下了防守篮板，骑士队要下快攻了。”

    “不对！这是全场长传。”

    还未等雄鹿队众人反应过来，詹姆斯直接把球扔到了球场对面，正好没有赶回来的大Z接球，一个单手劈扣打进。

    场上的威斯特布鲁克深吸了一口气，能盖他这个罚球线一步起跳神龟战斧劈扣的，第一个是霍华德，詹姆斯是第二个。

    巴克利提醒说道：“雄鹿队可别小瞧骑士队的阵容深度比不上你们，他们为什么能成为夺冠热门还是有原因，詹姆斯一人的攻防统治就足以抵得上两个球星。”

    肯尼史密斯点了点极为担心说道：“上赛季霍华德是当之无愧的DPOY，所以大家都忽略了这个榜单第二位是詹姆斯。”

    “这个赛季霍华德同样是当之无愧的DPOY，阿泰斯特是在防守端极为接近他的那一个，但所有同样忽略了这个榜单第三位还是詹姆斯。”

    “所以人都只知道詹姆斯能突能传能抢，但似乎都忘了他还能防，特别是追身大帽，这个能力他在联盟绝对是第一挡的存在。”

    这一记盖帽也让泰伦卢和马绍尔同时揪了一下心，难怪所有人都说这赛季季后赛的詹姆斯打出了极为统治的比赛，仅仅第一个回合就看得两人触目惊心。

    这哪里是地球人啊！

    “教练，这个詹姆斯可比常规赛时要猛多了。”

    泰伦卢提醒说道。

    李来点了点头，他恐怕比泰伦卢和马绍尔两人还要了解这一点。

    不过这一球雄鹿队不论是进攻还是防守都没有出现任何问题，只是球场上有个詹姆斯才导致攻防失衡，所以李来也没有叫暂停调整战术的想法，而是向球场上的球员示意，继续这么打。

    雄鹿队再次进攻。

    这一次威斯特布鲁克就没有再莽撞的直杀篮下，而是主动和易键联在高位打了一个挡拆。

    大Z换防威斯特布鲁克，后者再次杀入篮下。

    阿泰斯特埋伏在弱侧底角，詹姆斯选择了回防篮下去补。

    威斯特布鲁克跳起空中，看到詹姆斯同样飞起后，这一次他就聪明的选择了妙传给到底角的阿泰斯特手中。

    莫里斯-威廉姆斯果断换防。

    但这样一来超远三分的易键联就空了。

    阿泰斯特再传给弧顶的易键联，后者三分稳稳命中打进了雄鹿队在东部决赛的第一个进球。

    “骑士队的轮转防守很漂亮，看得出来迈克布朗教练在防守上是有点东西的。”

    “只是这样的防守和凯尔特人队比起来就差了很多，所以骑士队并没能防下雄鹿队的转移球。”

    巴克利对这场比赛越发好奇起来。

    在他眼里，除了凯尔特人队能靠防守赢下雄鹿队以外，全联盟或许再没有任何一支球队能同样做到这一步。

    就刚刚骑士队的那波防守就暴露了他们在这轮系列赛防守雄鹿队会很吃力，所以必须得拼进攻。

    肯尼史密斯颇为得意，在他看来，拼进攻雄鹿队还真没有怕过谁。

    下一回合。

    詹姆斯仍然选择带动队友，但在第一回合贾米森的地位进攻中，他同样瞧出来了拉希德华莱士不俗的单防能力，所以指挥贾米森到高位接球，并示意安东尼-帕克为对方打一个45°角的挡拆。

    这样一来便由库里来单防贾米森了。

    “这是一个极大的对位劣势。”

    巴克利想起了上一轮系列赛凯尔特人队的雷阿伦。

    对方的无球跑动和进攻就给库里和雄鹿队带来了很大的麻烦。

    很明显骑士队总结了上一轮两支球队比赛的录像，并得到了一个十分有价值的信息，那就是库里的防守是雄鹿队首发球员中最弱的。

    “以詹姆斯的篮球智商不可能不针对这一点，甚至很有可能是整个系列赛的无限针对。”

    球场上。

    小个防守大个自然不能选择后退一步防守，这样对方就能轻松突入禁区一步然后只需要接一个背转身就能过掉对方。

    所以虽然库里的身形并不擅长防守，但是在阿泰斯特和拉希德华莱士两人的耳提面命下，这个时候他倒是非常果断的选择了贴身防守，始终阻止贾米森低手持球压低重心，同时给出了自己力所能及的身体对抗。

    “这个防守倒是很聪明，是一个经典的外线小防大典范。”

    这样一来贾米森就只能抬手进攻，选择投篮出手或者后退一步找到运球空间再次过人。

    贾米森选择了后者，虽然还是过掉了库里，但是却给雄鹿队的其他球员争取到了极为充足的时间。

    阿泰斯特果断收缩篮下，放长守远给了贾米森远距离投篮出手的机会，同时限制了他继续杀入篮下。

    贾米森选择了中距离投篮出手，这一次稳稳命中了。

    泰伦卢有些担心说道：“库里的防守始终是一个隐患，如果贾米森每一次都找到这个弱点来打，会对我们的防守极为不利。”

    李来沉默了一会，倒是早就有预料到库里的防守会在季后赛被针对。

    不过从刚才库里的球场表现来看，他已经对对方的防守极为满意了。

    当然，让库里去单防贾米森还是太牵强了一些。

    巴克利在解说台十分佩服的说道：“骑士队在一开场就找到了雄鹿队的弱点，现在仅仅贾米森就能针对库里为球队取分，等到后面詹姆斯再发起进攻，雄鹿队的防守体系恐怕会完全崩盘。”

    李来没有在这个时候选择叫暂停，而是起身走到边线附近给了阿泰斯特和拉希德华莱士两人一个战术手势。

    两人点了点头，很快就明白了李来的战术布置。

    这番画面也被骑士队众球员和教练组看在眼里。

    迈克布朗极为担心，因为以他的进攻水平能找到库里这个弱点已经极为不易，如果雄鹿队把这一点再破掉，那么骑士队的进攻将完全交给詹姆斯一人来处理。

    下一回合。

    詹姆斯仍然把球交给贾米森来单打，后者再次借挡拆又打算单打库里。

    “不对，这一次挡拆雄鹿队没有选择换人！”

    拉希德华莱士选择了和库里一起包夹贾米森来迫使对方出球。

    后者在拉希德华莱士的强硬包夹下甚至连运球都十分艰难。

    场上这个时候出现大空位的是安东尼-帕克这个点，他倒是一个不错的三分投手，场均能够投出37%的三分球命中率，不过除了三分以外他几乎没有其他的得分手段。

    贾米森这个时候想要分球给到底角的安东尼-帕克手中，但易键联已经出现在了协防位置上，这就是雄鹿队灵活阵容的好处了，他们场上几乎每一位球员都能防出来并参与轮转防守。

    库里断球了！

    雄鹿队下快攻。

    詹姆斯快速退防，威斯特布鲁克同时出现在弱侧下快攻。

    前场二打一。

    詹姆斯正常思维退到禁区附近，打算以一己之力同时防下两人，结果库里到三分线外就直接扔了。

    “扔了？”

    这样的打法不得不让所有人想起了太阳队的纳什，对方也是半场推转换或者下快攻时极擅长突射三分的球员。

    巴克利笑道：“看来骑士队还没有从前两轮那些面对雄鹿队球队的比赛中得到觉悟，库里这名球员三分可是极准的。”

    唰！

    库里三分稳稳命中。

    “骑士队的单打库里战术仅仅一个回合就被破掉了，雄鹿队的反应速度当真迅速。”

    再反观骑士队对雄鹿队的防守就比较艰难了。

    詹姆斯一直在场上努力的去协防每一个雄鹿队球员的进攻，但对方的整体进攻实在是太好，无论他如何努力总是会漏掉另外一个点。

    好在大Z在首节接到詹姆斯的妙传，接连在篮下吃饼打进，不然雄鹿队第一节就能把骑士队打花。

    第一节比赛结束，雄鹿队以32:26取得领先。

    双方相继换上替补球员。

    而骑士队在首节末段换下詹姆斯休息了两分钟后，这个时候又把对方拿了上来。

    “倒是一个铁人。”

    巴克利看了一眼詹姆斯首节的数据，4分4篮板3助攻。

    很明显这不是对方的真实水平，看得出来詹姆斯一直在帮助队友们找进攻端的状态和手感，但是骑士队现在落后，所以接下来的第二节比赛他恐怕就会完全激发自己的进攻模式。

    雄鹿队阵容：德拉季奇、艾佛森、阿泰斯特、维拉纽瓦和奥尼尔。

    骑士队阵容：丹尼尔-吉布森、德隆蒂-韦斯特、詹姆斯、J.J.希克森和安德森-瓦莱乔。

    李来仍然在这个时候拿上了阿泰斯特，他有猜测詹姆斯在首节尽量让队友来攻的原因，因为詹姆斯实在是太聪明，他很会判断球场上的强弱点，所以明显是想在第二节趁阿泰斯特这个防守最强点不在的时候发起冲击。

    只是他万万没有想到的是，李来竟然会同样把阿泰斯特拿上场，摆明了一幅不管你詹姆斯进不进攻，只要你在球场上阿泰斯特就一定在场的架势。

    第二节比赛开始。

    詹姆斯一上来便在进攻端极为主动，拿着球就往内线里面突。

    阿泰斯特深知自己的防守重任，始终用身体按在詹姆斯身前，同时拿出了所有的努力和专注度在防守端限制对方。

    詹姆斯感受到了极大的身体对抗，仅仅冲击到了油漆区附近就停了下来，然后背身运球观察雄鹿队的防守变化。

    雄鹿队没有安排任何一个人前来包夹，所以场上并没有出现空位接球点。

    詹姆斯只能再转身强行杀入篮下。

    砰！

    阿泰斯特钉板大帽！

    “这个球，是替拉塞尔还你的。”

    解说台的巴克利看得直咧嘴，大帽詹姆斯，阿泰斯特怎么敢的！

    这一球也给雄鹿队上下带来了极大的信心，阿泰斯特毕竟是全联盟最顶级的一对一单防高手，特别是限制力量型锋线球员。

    只不过下一回合詹姆斯很快就改变了进攻策略，选择在外线打持球挡拆然后再发起进攻。

    阿泰斯特想要提前挤过，但詹姆斯从来就没有想过挡拆之后换人单打，他很清楚阿泰斯特是带着任务上的球场，目的也就是防死他。

    所以詹姆斯需要的仅仅是瓦莱乔的一个延误，就是这个不到半秒的防守空闲契机，就足以让他大步流星直接杀入篮下。

    砰！

    詹姆斯炸裂战斧劈扣。

    现场的密尔沃基球迷看得忍不住想要鼓掌，在他们眼里，詹姆斯或许是整个NBA唯一一个可以在战斧劈扣的观赏程度上可以和威斯特布鲁克相媲美的球员。

    第二节比赛完全变成了詹姆斯的个人表演秀，李来甚至在中途换下了阿泰斯特，将拉希德华莱士拿上来针对詹姆斯，但得到的结果仍然一样。

    詹姆斯单节8投5中，罚球4罚2中，得到了12分。

    “该死！”

    李来有些气急败坏的将战术板扔在地上。

    原本他以为现在的詹姆斯还没有开发出低位进攻技术和稳定的三分投射，所以想要防守他应该不会很难，再加上雄鹿队还有阿泰斯特和拉希德华莱士这样的防守尖兵，更是天克詹姆斯这类打法的球员，但万万没想到他和前世那些面对过詹姆斯的主教练一样。

    你以为他没有科比那般顶级的进攻技巧就可以防守他？实际他轰起来能把你打得缴械投降。

    这也是为什么骑士队这副阵容仍然会是总冠军大热的原因。

    “防守詹姆斯仅仅是第一道防线不够，我们还得拿上第二道防线。”

    泰伦卢在这个时候适时建议说道。

    他和马绍尔在东决开始前翻看过很多骑士队的比赛，防守詹姆斯最好的便是凯尔特人队和魔术队这两支球队。

    魔术队内有霍华德那个超人自然没有多大的参考价值，但他们才淘汰的对手凯尔特人队却给了泰伦卢很大的防守心得。

    “防守詹姆斯决不能退后一步，你得在第一步就限制他，不然一旦让他像坦克一样冲起来，谁来了都不好使。”

    “其次是得在内线布置第二道协防，最好是由内线球员来进行协防，因为外线球员协防他几乎无用，还容易放空骑士队的外线投手。”

    “有这两道防线也仅仅是能限制詹姆斯，想要完全防死他几乎没有可能，他太聪明了，知道寻找对手的弱点打球，相比起他的恐怖身体恐怕篮球智商才是他最强大的武器。”

    李来明白泰伦卢的意思，简单说就是一人领防，其余球员收缩篮下进行协防，这样自然可以限制詹姆斯，但不到迫不得已的地步李来仍然不想迈出这一步。

    因为他一直忌惮詹姆斯的传球能力，詹姆斯是那种能让普通球员发光发热的领袖型人物，所以骑士队才能以这样的阵容打到东部决赛的舞台。

    李来极不愿意骑士队的角色球员能够站出来收割比赛，这会极大的解放詹姆斯在球场上的压力和劳累程度。

    第二节比赛结束。

    雄鹿队仍然以65:58取得领先。

    下半场比赛。

    库里突然发力，连续接威斯特布鲁克的妙传命中三分投射，其中还有两记是极提士气的迎着防守言射莫里斯-威廉姆斯。

    雄鹿队第一次将比分拉开到了十分以上的分差。

    巴克利感叹说道：“骑士队有点太依赖詹姆斯了，整场比赛一直都是他在防守端补内线扑外线，这样的打法能持续一段时间，但不可能持续一整场比赛。”

    “这不，随着詹姆斯这几回合没有协防，库里率先发炮了起来。”

    “说一个数据，当一场比赛库里命中了5记三分的时候，雄鹿队还从来没有在季后赛输过。”

    “而今晚，这个萌萌的家伙已经命中了4个。”

    场上的詹姆斯看着库里连续命中神奇三分，双眼里满是奇怪神色，还看了很长一段时间。

    他在想，如果这个球员能和我搭档怕是可以横推整个联盟，不过眼下最重要的是拿下这场比赛。

    第四节詹姆斯开始发力，连续杀入篮下造成杀伤。

    骑士队在这节比赛的前15分竟然都与詹姆斯有关，要么他自己得分要么传球。

    李来在场下看得连骂卧槽卧槽。

    这是雄鹿队在今年季后赛第一次遭遇这种联盟超巨，真特么怎么防都防不了。

    詹姆斯再次冲击篮下，阿泰斯特用身体怼了上去，两人都用上了极大的身体对抗。

    詹姆斯被阿泰斯特这一怼直接停在了原地半秒，而阿泰斯特被顶得连连后退了两步。

    “这是我第一次看到在力量上的对比中罗恩输了。”

    泰伦卢看着球场上的詹姆斯满眼全是羡慕，这才是真正数十年难得一见的篮球天才，不但身体天赋极佳打球还极为聪明。

    对抗之后，詹姆斯选择中距离投篮，只是篮球弹框而出。

    篮下已经打做了一团，易键联、大Z、贾米森、拉希德华莱士，四人疯狂抢位。

    身高臂长的大Z被易键联顶开了，没能抢到抢篮板的有利位置，只是因为他身高实在是太高，篮球还是落在了他的有效面积之内。

    “大Z抢下篮板！”

    砰！

    一道极具对抗的肌肉碰撞声响起，抢下篮板的大Z还没有来得及处理球就被一股巨力顶翻在了地上。

    易键联第一次露出凶狠的目光看着地板上的大Z说道：“别TM想在劳资头上抢进攻篮板。”

    泰伦卢在场下看得倒吸一口凉气，这还是那个在球队里一直都是乖乖男的易键联么？

    李来忍不住嘴角上扬，他还记得上赛季雄鹿队在季后赛内线被骑士队打爆的画面，易键联甚至在激烈的碰撞和拉扯中被大Z、瓦莱乔弄出了很多伤痕，雄鹿队也在那轮系列赛毫无意外的在篮板上大输了骑士队。

    “但这赛季不同。”

    “拉塞尔、易键联，两人恐怕是雄鹿队最想在骑士队头上报仇的球员。”

    第四节过半，雄鹿队仍然保持领先优势，这个时候李来和场上的球员仍然保持谨慎，他们知道决不能大意。

    果然，詹姆斯在这段时间疯狂发起反扑，他像全世界的球迷和评论员都知道的那样，用极具个人英雄主义的表演一个人肩抗着整个骑士队艰难前行。

    三分线外的突射冷箭、扛着阿泰斯特上篮打进、篮下暴扣、妙传贾米森命中三分..............

    直到最后詹姆斯终于觉得累了，他双手杵在膝盖上气喘吁吁的抬头看着记分牌。

    雄鹿队仍然手握7分的领先优势，而距离比赛结束已经不到1分钟。

    最后全场比赛结束，詹姆斯又一次打出了一场极具个人主义的比赛，但雄鹿队却赢得了胜利。

    116:109。

    詹姆斯36分12篮板6助攻2盖帽2抢断，贾米森18分8篮板，莫里斯威廉姆斯12分2篮板2助攻，大Z12分8篮板。

    骑士队仅此4人得分上双。

    威斯特布鲁克26分6篮板7助攻，库里22分3篮板2助攻，易键联16分9篮板，艾佛森12分，奥尼尔10分，德拉季奇11分。

    雄鹿队6人得分上双。

    赛后采访。

    一位记者忍不住说道：“勒布朗，全世界都在期待23vs24，我们也相信你同样想要杀进总决赛。”

    “但第一场比赛，骑士队输了，你认为问题出在哪里？”

    詹姆斯没有看向主教练迈克布朗，也没有看向身旁的莫里斯威廉姆斯，而是目视前方毫不迟疑的说道：“我。”

    “想要赢下雄鹿队我不能像前两场比赛那样打球，也不能像前两场比赛那样得分，这样是赢不了他们的。”

    “我需要做得更好。”

    迈克布朗在一旁有些尴尬，因为他很清楚詹姆斯做到了进攻，做到了盘活球队，还是骑士队防守最好的球员，同时他还抢下来两队球员最多的篮板，他做得已经够多了，他做的也已经非常好了，今年的季后赛就没人比他做得更多，也没有人比他更累。

    莫里斯威廉姆斯倒是在一旁不觉得有什么，雄鹿队用威斯特布鲁克这个莽汉来限制他，他自然很难在进攻端帮助球队，当然在防守端球队还得帮他补。

    詹姆斯：“下一场比赛，我会更具侵略性！”

