    前吴院长的语气不算强硬，但一字一句落在吴落宁耳朵里，意思已经表达的十分清楚，就是不看好自己跟季三两人。

    吴落宁被前吴院长说得心里一阵难受，眼眶通红：“我只喜欢季三，我就想嫁给他，当他的女人！”说完起身离开了客厅，回到自己的屋里，不一会儿就传来一阵压抑的哭声。

    前吴院长的一颗心也被孙女这一场哭声弄得很不是滋味儿，心里把季东阳骂了千百遍也不甘心。

    不甘心又怎么办？

    吴家精心教养出来的女孩子，却被季三那小子给伤成这样。

    前吴院长再一次的责怪自己有眼无珠，知人知面不知心，不知道季三是个狼心狗肺的。

    他自己也不想想，感情这事怪得了谁。

    看对眼了，那是千好万好，看不对眼，那就是怎么看怎么不喜欢。

    不喜欢难道还能强上？

    前吴院长坐在客厅里又多喝了半杯凉茶水，才把心里的那股火儿给压下去。

    孙女的幸福才是他最看重的，罢了，还是赶紧想法子给孙女安排相亲，若是有看对眼的，孙女也就不用总记得季三这个人了。

    这么多年轻好男儿，总不至于在季东阳这棵歪脖子树上拴死了。

    前吴院长也郁闷，就季三那样一个冷心冷情的男人，有什么好惦记的。

    早上余叔开车带着季东阳的母亲秦雯云过来。

    秦雯云已经决定要搬过来住，什么木华路那边，她才不过去，要住就住在自己儿子跟前。

    以后也好借着聚会呀，办个宴会什么的把白思思那闺女请来，年轻人见得多了，感情不就慢慢的有了。

    秦雯云对此信心满满。

    下车后，秦雯云和余叔两人说着话一前一后的走着。

    远远的就看到季东阳那院门前有两个人鬼鬼祟祟，探头探脑的。

    秦雯云想要看过究竟，加快了步子。

    那两人两双眼睛都快贴在门缝上了，也没注意后边来了人。

    秦雯云站在两人的背后看了好久，余叔走过来想要开口询问，被秦雯云摆摆手止住了。

    秦雯云往边上走了几步，也跟着两人微微弯腰往门缝里面看过去，啥也没看清。

    “你们谁呀？要是找人就正大光明的按门铃，还是说你们连门铃都不知道在哪里？看到没，”秦雯云尖而细的声音在寂静的巷道里面突然响起，把正探头探脑的两人吓得差一点就摔倒在地。

    两人互相搀扶着才没有摔倒。

    三魂七魄被吓得几乎飞了两魂六魄，好半天才缓过神来，就看到一保养极好的手指着院门旁边的门铃，两张老脸顿时染红。

    这两人不是别人，正是苏小鱼的养父养母苏治邦和顾凤英。

    两人最近见天儿的去萧家，哪曾想到过自己的女儿苏小鱼，根本就是把苏小鱼抛到脑后。

    这会儿找过来也不过是因为萧家老爷子对苏治邦夫妇印象颇好，又见过苏小鱼，是以对于苏治邦提出来把苏小鱼嫁给箫清尧这事，萧家老爷子这头松动了不少。

    苏治邦夫妇这才转过头来找苏小鱼这丫头，打听到苏小鱼的师兄是住在这里，这不就找了过来。

    想把苏小鱼给接回家去。

    夫妻俩互相看了看，也不知道说话的这女人是谁，他们没见过，但苏治邦看出这个四十几的中年女人一身的名牌，贵气逼人。

    苏治邦想着眼前这女人指不定是季家的人，说不准还是季三公子的母亲，这样一想那张脸就适时的笑了起来：“哎呀，自己人，自己人，我们这是来找闺女苏小鱼的，我们是她父母，我姓苏，请问你贵姓？可是季三公子家里的人？”

    秦雯云一双挑剔的眼睛在苏治邦夫妇两人的身上转来转去，听到男人这么一说，脸上嘴角扯了扯，似笑非笑的看着两人，末了，声音依旧尖细还带着一点讥诮的语气：“既然是那丫头的父母，那就按门铃好了，这么探头探脑的像什么样子，不知道的还以为是小偷呢！真是上梁不正下梁歪！有其父必有其女！”

    最后两句的声音低了些，顾凤英站得稍远没听清，但苏治邦听得清清楚楚。

    苏治邦也不恼，当下就分析起来，季家三公子季东阳念在师兄妹的情分上让丫头住在这里，但是看起来，季家的其他人却是不喜欢苏小鱼那丫头的。

    这是好事呀！刚好趁此机会把丫头接回去，好嫁进萧家。

    央城四大家族，萧家可是排在首位，这是不争的事实，苏治邦这个人精，这些事门儿清。

    季家什么的那都得靠后。

    人家话说得难听，苏治邦也只能受着，打着哈哈的笑道：“原本是要闺女回家去住，但是……”苏治邦一边搓着手一边笑着说：“唉，这不是来央城打拼这么些年，也没打拼出什么名堂来，好不容易才买了一套面积不大的房子，家里地方小，丫头说回家连个住的地方都没有，说是她师兄这里地方大，所以先在这边住段时间，我们当父母的也好趁这时间给丫头再租个房子住，丫头大了好面子，这个咱们当父母的都理解，这段时间打搅了！是我们打搅了！今天来这里一看，这院子真的挺大！也气派，不愧是央城季家，手笔就是大。”

    秦雯云听着听着就笑了起来，这当父亲的也真有意思，一边说自己闺女嫌贫爱富，不愿意跟家里人挤着住，一边把季家吹捧了一番，怎么听着都是自己爱听的话呢！这可真是个人精，把自己倒是摘得干干净净的，看来在央城混的年头长了，嘴皮子溜得很。

    秦雯云的视线又在顾凤英的身上打量了片刻，鼻子里哼了一声，心道，穿得人模狗样的，仔细一看，还不是乡巴佬一个。

    顾凤英被秦雯云这么盯着，顿时手足无措起来，怯怯的站在那里，头也微微低垂着，不敢跟人家对视，哪怕片刻都不敢。

    瞧着自家娘们那熊样儿，苏治邦胸腔里的一团火轰的一下就燃烧了起来，都来央城多少年了，好吃好喝好衣服穿着，被人一眼就看回去了，就这么点出息！真是上不得台面的蠢女人！

