    学校已经开始在建，建学校的人是从巴河镇请来的工程队，虽说不是什么大工程队，可是建一座简陋的学校，还是没有什么问题的，速度也快。

    挖地基、扎钢筋、灌水泥、砌墙……

    三五天的功夫就已经打好了地基，开始砌砖。

    孩子们都知道陈牧捐了钱，为他们建学校的事情，他们和大人们的想法不一样，虽然也高兴有新学校了，可更担心陈牧不再让他们来种树了，白白丢了一份那么好的“工作”。

    孩子们欢呼的时候，阿依慕端着可乐怯生生的问：“那我呢，小牧哥，我也能来吗？”

    学校建好后，她也要去上学，她没办法帮忙种树，就怕陈牧不让她来了。

    “可以啊，不过要努力学习，嗯，还要多学点新的歌舞才行。”

    陈牧拍了拍阿依慕的小脑袋，指着营业室外头的亚力昆和马一丽问：“他们俩在干什么？”

    阿依慕转头看了看，说道：“一丽姐在教亚力昆大哥怎么量身体尺寸，。”

    “啊？”

    陈牧好奇的看着那边的亚力昆和马一丽：“量身体尺寸干什么？”

    阿依慕啜着可乐：“天气开始变冷了，亚力昆大哥想要给他阿帕买衣服，可是又不能把阿帕带去镇子上选，所以想让一丽姐教他量尺寸，他回去给他阿帕量好再去镇子上买衣服。”

    陈牧闻言点点头，心想这孩子可真够懂事的。

    这一段时间，他在加油站工作赚到的钱都攒了起来，自己一分钱也舍不得花。

    整天穿着的那双旧布鞋在脚趾位置磨出了一个大洞，也没见他换一双。

    现在他说要给自家母亲买衣服，这可真让了解他的人听了心里泛暖。

    “找个机会，得补贴一下这孩子啊……嗯，这货……”

    陈牧正要转开目光，没想到却看见昨天刚带团回来的胖子猥琐无比的站在营业室的一侧，盯着马一丽和亚力昆看，这让他心里忍不住好笑起来，起身朝着胖子的身后摸了过去。

    “看什么呢？”

    陈牧轻轻一拍胖子的肩膀，幽幽的问了一句。

    “我靠……你特么吓死我了！”

    胖子被吓得一哆嗦，转头一看是陈牧，顿时幽怨无比的说：“你再这样吓我，小心以后就再也没有像我这么优秀的人才帮你干活了。”

    “正好，最近猪肉涨价，卖了你我就有本钱再招人了。”

    “滚！”

    胖子怒目而向。

    陈牧哈哈一笑，又问：“你看什么呢？”

    胖子转过头，看了一眼自家妹子和维族少年那边，说道：“这小子心眼坏得很，想打一丽的主意呢！”

    “说虾米？”

    陈牧略一错愕，看向胖子，这才突然发现这货怎么有点面目狰狞的意思。

    胖子冷哼着说：“这小子三天两头拉着一丽说事儿，花花心思不少，我要看着点。”

    “会不会是你太敏感了，亚力昆十四岁，一丽才九岁，这不可能啊！”

    “你又没有妹妹，你懂个P啊？十四岁不小了，反正我得看好我们家一丽，可不能这么小就被人骗了。”

    尼玛……

    这Len好变态……

    陈牧忍不住稍稍退后一点，拉开些彼此间的距离。

    这特么就是个护妹狂魔啊，虽然不知道他的脑子是个什么构造，可显然有这么一条回路是与众不同的：犯我妹者，虽小必诛。

    “你退开这么远干什么？是不是不相信我？我告诉你，我们家一丽一直受欢迎，从前租房子的时候，邻居一个混小子就想打我们家一丽的主意，幸好我发现得早，给了那小子一个教训，这才避免了。还有一次，就是……”

    陈牧听着胖子小嘴叨叨的说着，那里面的每一桩一件都是一个魔鬼兄长如何教导别家孩子怎么做人的故事，这些年怕是数都数不清有多少受害者了。

    最后，胖子瞪了那边的亚力昆一眼，哼哼的得出结论：“这小子整天拉着一丽说事儿，肯定没安好心。”

    陈牧想了想，有点小心翼翼的说道：“亚力昆是我的员工，要不，这事儿就交给我来处理，我一定处理得让你满意，怎么样？”

    胖子看了陈牧一眼，用不太信任的语气问道：“你能处理好？”

    陈牧连忙像个兽人战士一样用力捶打自己的胸膛：“包在我身上。”

    “那好吧！”

    “好，你跟我来，我们聊聊别的事儿。”

    陈牧连忙转移话题，问道：“最近我们接到的游客电话越来越多，请新导游这事儿你要尽快做好了，不然都没办法安排了。”

    “我已经联系了几个从前认识的导游，其中有两个人说会过来，应该没问题。”

    谈到正事儿，胖子一下子就恢复了理智，感觉之前就像是被魔物附体了一样。

    陈牧点点头：“还有，于汉南那边你催一催，让建民宿的钱早点到位。”

    胖子说道：“正催着，他说要等他们那边市场推广的准备工作做好了再打钱。”

    “奸商！”

    这就是不见兔子不撒鹰的意思，陈牧忍不住骂了一句。

    想了想后，他咬咬牙，说道：“那行，先不管他了，民宿我们自己先垫钱建，要是房子建起来了他还不把钱转过来，那这合作就算了，我们再另外找人。”

    有了那三百万棵苗的订单，陈牧觉得自己财大气粗了许多，做起决定来底气十足。

    胖子对此没什么意见，立即奉上几句“老板英明”之类的话儿。

    “还有，那天张哞哞给我来了个电话，说是他们公司的电影已经定在我们这里拍摄……”

    大致把张哞哞的电话内容说了，陈牧又说：“我说这事儿，主要是给你交个底，让你知道有这么回事儿。另外就想顺带想提醒提醒你，你到底准不准备让她出去找个师傅学习厨艺。要是心里有打算，就多做做一丽的工作，别到时候张哞哞来了，我再跟他提这事儿，人家也帮忙安排了，一丽自己却不肯去，那可就不好了。”

    胖子略一沉吟：“我知道了，这事儿我会和一丽说的。”

    微微一顿，他又拍了拍陈牧的肩膀：“谢了，兄弟。”

    “切，嘴上别卖乖，拼命给我干活就行！”