    

    豆沉鱼勾引倪彻的事，方紫婷在倪太太面前说得跟真的一样，想让倪太太不误会都难，因为她知道儿子一向对女孩子很被动，即便已经在工作，还是不肯结交女朋友，家里给他安排的相亲一个也不愿意看，却都是门当户对的。

    紫婷却说儿子主动来京都大学门口守人，并且守得还是一个山里姑娘，她能不着急吗？

    于是见到豆沉鱼的时候，倪太太的眼神很凌厉，并且带着不客气的打量，紫婷说得没有错，这姑娘就是一乡下土包子，却妄想着她的儿子，这怎么可能，简直就是一个天大的笑话。

    也不知道掂量掂量她自己，配吗？

    倪太太的这一举动给豆沉鱼的感觉挺莫名其妙的，也不知道哪里得罪了人家，虽然被贵妇瞧得有些不舒服，但她还是先选择静观其变，跟一个不认识的人懒得计较太多，她将视线放向别处，眼不见为净。

    见豆沉鱼一副不把她放在眼里的姿态，倪太太有点恼怒，一看就是一个没有教养的人，山里人的素质就是那么的差劲，她冷着脸开口：“你知道我是谁吗？”

    “不知道。”

    要不是给学校面子，豆沉鱼想扭头就走，没意思。

    “我是倪彻的母亲。”

    豆沉鱼：？？？

    倪彻的母亲？她和倪彻貌似也不是很熟吧？她母亲来找她什么事儿？

    她把视线转向倪太太，还是想不出来这位倪彻的母亲出于何种原因特意来找她，并且还带着点兴师问罪的意思，不免使人觉得有点滑稽。

    “我劝你离我儿子远一点，他不是你这样的人可以攀附，我的儿子是有婚约在身的人，她的未婚妻还在国外深造。”

    倪太太也没打算跟豆沉鱼绕弯子，怕绕得太弯豆沉鱼会装蒜，只有直接点才无从抵赖。

    豆沉鱼：！！！

    尼玛！

    这是什么跟什么？她在攀附倪彻？

    这到底又是谁捏造出来的谣言，并且还传到了倪彻母亲的耳朵里，怪不得人家一见到她就不客气，以为她要攀附豪门！

    不过她很快就想到这个谣言肯定是方紫婷造出来的，也只有方紫婷才有机会到倪太太面前无中生有，并且还加油添醋了一番，这样的人简直就是无聊头顶。

    而这位倪太太也是个头脑简单的人，一听就信，同样的无聊。

    豆沉鱼嗤笑：“倪太太，请问你这是在讲笑话吗？我攀附你儿子，你觉得可能吗？”

    倪太太：“……”

    瞧这话说得好像是她儿子在赖着她一样，也不知道这个土包子哪里来的底气，可能就是所谓的妖术吧，紫婷有告诉她这个土包子不太好惹，动不动就迷惑人。

    否则也不可能神奇到大一能跳到大四去，就这么一个土包子还能聪明绝顶，说出去都没有人会相信。

    在经过方紫婷的洗脑后，又见豆沉鱼是这种狂妄的态度，倪太太也深信豆沉鱼是个懂妖术的人，才会把他的儿子迷得团团转。

    “我知道你不会承认是在勾引我的儿子，但我今天就是来警告你的，勾引我儿子对你来说没半点好处，请你自重。”

