
燕行沉浸在幸感里，整个人都恍恍惚惚的，像机器人似的，直至过门槛时被门槛给绊了一下差点跌倒，才从魔怔状态惊醒。

猛然回神，心有余悸的摸了摸了心口，幸好没犯浑哟！

他再不敢分心啦，跟着小萝莉走出中堂，恋恋不舍地目送小萝莉去了耳房那边，自己往西厢走。

边跑边思索，小萝莉今天又关心他又给他揉伤，超温柔超好说话，要不，他再假装没注意撞个柱子或摘墙，弄个青鼻脸肿，让小萝莉再给上药？

转眼间，又把那种不良想法给掐灭。

他真撞柱子或撞墙，小萝莉会怀疑他脑子进水了。

不能故意受伤，燕行默默的溜进厨房，独自回味自己的小幸福。

王师母有听到小棉袄嗷嗷叫，没听到她发怒的吼叫，猜着没啥大事，洗涮好后也没特意去打探小棉袄与燕家小子之间发生了啥。

乐同学特意叫了柳帅哥吃饭，自然不可能叫他吃家常便饭的，待给熬煮着的药添加了些成分，让它慢慢熬，自己去厨房着手做药膳。

燕大少喜滋滋的打下手，刷了一波好感。

有小萝莉亲自主厨，午餐八个药膳，色味俱全。

美美的搓了一顿，下午，万俟教授带着小孙子，万俟兄弟与各自的另一伴各带着小光乐给打包的一小箱烤面包，恋恋不舍的各归各处。

燕大少也难得的没死皮赖脸的赖着不走，特别爽快的和发小柳某人回了基地；于是，仅王师母留在乐园。

人走楼空，走了一大波人，乐园又恢复了宁静。

乐小同学的药熬到半夜三更才到火候，她也干脆没睡，配制好了疫苗即给师母熬药，并做了半宿的月饼。

次日即是周一，小萝莉早上仍然先给师母做完针灸，再收拾齐整，带着一只小药箱前往医院。

乐同学仍然抄小路，只花了二十来分钟便达医院，没再去找大师哥，直奔病房。

温斯顿和儿子亚历克斯守在医院等小宝贝醒来，也如期所盼，他们等到周六的半下午时分，劳拉真的醒来了。

小劳拉不仅醒了，还能下地跑跑跳跳，好像完全康复了般的健康。

霍华德父子俩激动的无以复加，特地打电话向家族和去看熊猫的弗兰克叔叔/爷爷报告好消息。

弗兰克、阿历桑德罗、李斯特、罗伯托和米罗自周五晚上飞至C省，休息了一晚，第二天风风火火的去看熊猫。

弗兰克接到温斯顿的电话，不胜喜悦，与小宝贝开视频，特意让小宝贝看熊猫馆里的可爱熊猫，那通电话持续到熊猫馆闭馆时才结束。

小劳拉得悉如果自己听医生小姐的话，明年就可以自己去动物园近距离的接触熊猫，激动的又跳又唱，也格外的配合，吃了药，坚决不为食物而动心，也不多喝水。

周日早上，霍华德家的祖孙仨特意打扮了一番，劳拉穿着镶有钻石的公主华丽礼服。

坐等医生小姐到来的祖孙仨，每隔段时间就得整整仪表，当等到九点多钟，听到门口的保镖说医生小姐来了，祖孙仨兴奋的跳起来，跑到门口一字排开恭候医生小姐。

等了不到一分钟，保镖推开门，穿着淡紫色汉服的少女优雅的进病房，看到少女的瞬间，站在门内的保镖们躬身行礼。

温斯顿、亚历克斯激动的冲过去给了一个大大的拥抱。

热烈的贴面礼之后，温斯顿激动的对小宝贝喊：“劳拉小宝贝，这位可爱小甜心就是救小宝贝的医生小姐！”

功拉戴着金色假发，假发上围着一个镶满宝石的蝴蝶结头箍，看到走来的与自己所见的东方人模样不同的小姐，十分惊奇。

当爷爷和父亲热情的欢迎客人，更加好奇，直到听说模样与自己所见过的亚洲人不一样的客人就是自己的主治医生小姐，震惊的睁大了眼。

她愣愣的看了几眼，才提起裙摆，来了个标准欧洲贵族女士们曲膝礼：“医生小姐上午好，感谢您让我拥了健康的身体！”

“上午好，劳拉小宝贝。”小药箱被霍华德家族的青年保镖接过去了，乐韵弯腰蹲下，给了小女孩一个拥抱，贴面：“劳拉小宝贝的衣服真漂亮，劳拉小宝贝本人比衣服更美丽！”

“谢谢！医生小姐也非常非常的美丽！”劳拉快乐的与医生小姐贴面，开心的要飞起来：“医生小姐，您是我见过的最可爱、最美丽的东方小姐，您与你们国家的熊猫一样的美丽可爱！”

“谢谢！劳拉小宝贝也很可爱！”被形像与熊猫一样可爱，乐韵笑坏了，国人说谁像熊猫一样可爱，有说人胖的意思，外国人说谁像熊猫一样可爱，那是真的夸人可爱。

她一个十八岁的成年人被一个小孩子夸可爱，心情竟然非常美丽呢。

心情美哒哒的乐韵，牵着劳拉瘦细的小手，缓缓的走向病房休闲区，问她昨晚睡得好不好，喝了几次水，有没想吃食物的感觉。

小劳拉对医生的提问有问必答，并且诚实如一。

温斯顿、亚克克斯激动的看着医生小姐牵着自己家的小宝贝，他们甘当绿叶陪衬，就坐时，父子俩坐医生小姐对面，接过保镖帮提着的药箱放桌几上。

乐韵询问了小劳拉的作息与日常，微笑着跟小女孩商量要给她右手打针，并指出要打针的位置，问她怕不怕。

小劳拉将右手伸出，勇敢的表示不怕。

小病人很配合，乐韵拿过药箱，开盖，再开了二只玉盒，再拧开一只玉盒里的两只小药瓶。

再拿棉签沾了一只药瓶里的药水给小劳拉手臂消毒，之后从另一只小玉盒里拿出一支装在特帽药瓶里的疫苗。

疫苗用灵石和玉石材料制成，形状与现在医院常用的玻璃标瓶相似，呈半透明状，隐约可见瓶内装着绿色的液体。

瓶子颈部有密封胶。

解开密封胶，再拧开瓶盖，乐韵取一支同样是特制材料打造的针筒，将疫苗药水吸进针筒里，再执着小劳拉的手臂放好，找到静脉，扎针，将疫苗注射进小劳拉的血管里。

完成注射，收回针筒，先用药棉压住插针头的位置，再取药膏敷住针孔，用一指肚大的竹膜覆盖在药膏表面。

处理好了针眼，乐韵小手一伸，疾点了小劳拉的睡穴，再人给点得睡过去，抱去小隔间，放在病床上让她睡觉。

安置好了小劳拉，再向满脸紧张的霍华德父子解释原因，又交待医嘱，坐了半个钟，观察疫苗在人体内的活跃情况。

疫苗的效果自然是完美的，乐小同学非常满意，背着小药箱，与霍华顿家的人挥挥爪子，潇洒的回乐园。

王师母在乐园玩得开心，没事去散散步，练练舞，自得其乐，当小乖乖出诊归来，她先抓着小棉袄给梳了个漂亮的发型，拍了一大堆照片。

乐小同学无奈的顶着师母给梳的发型和一头珠钗，吃了午饭，因为要进厨房做月饼，才得以摘掉发饰，让脑袋和脖子得到自由。

自小萝莉烘焙出第一炉月饼，乐园便被香气笼罩，那香味嚣张的扩张地盘，令方园一二里俱是香味弥漫。

饱受香气摧残的无数人，默默的流了几缸的眼泪。

燕行回基地呆了两天，周三一早又溜到乐园，他把拎着的大包小包扔厨房，再找去上房东耳房，看到王师母和小萝莉在捏月饼，也捋起袖子帮忙。

燕家小子又跑来抢自己小棉袄的注意力，王师母暗中丢了无数眼刀子。

乐韵也暗中翻了几数白眼，直至近中午，她去厨房做饭，燕吃货也寸步不离的跟进厨房，才问：“你跑来又有什么事？”

打了几夜腹稿，准备了一箩筐话的燕行，被小萝莉身上的香气一熏，那些准备好的话早不知跑世界哪个角落去了，一时不知道该怎么说，瞅着梳着个大辫子的小萝莉，急得直挠头。

那动作，像是猴子没了主意，只知挠头抓耳。

“谁病了要我出诊？”燕吃货又变地主家的傻儿子，乐韵懒得吼他，经常吼吼，有损她的小仙女形象哪。

“没……没……”燕行结结巴巴，眼神躲躲闪闪：“你的那个包，消了没有？”

“早就消了，你眼神闪烁，又吞吞吐吐，肯定不是来关心我的，必定是打什么歪意。”

“没有！”被怀疑居心不良，燕行一个机灵，挺直了腰杆，一秒后又怂巴巴的：“…小萝莉，下周二我太姥姥生日……”

“然后呢？”乐韵翻个白眼，她知道贺家老寿星婆婆是八月十二生日啊。

“然后……国庆节期间，我舅公家要办几场喜事，10月2号是小十二贺明净结婚，4号我二哥贺明盛、三哥贺明俊、六哥贺明达和七哥贺明茂结婚。”

燕行一边如数家珍的说贺家的喜事，一边偷偷的观察小萝莉的脸色，瞅着她露出一脸问号脸的表情，又想揪自己的头发了。

乐韵是懵的：“你舅公家办喜事是好事啊，只是，你跟我说这些干啥？”贺家一下子有四个帅哥结婚哟，真热闹！

“……”就知道是这样！小萝莉不明白自己的心思，燕行真的挠头了，挠了挠自己的板寸头，鼓足勇气问：“小萝莉，你国庆有没空啊？”

“没有空。”乐韵回得很干脆：“我带弟弟国庆期间去拜访蚁老宗门，预定在十五那天举行拜师仪式。你问我有没空，想干吗？”

“……”小萝莉国庆要去观音殿？燕行一脸失落：“你有空的话，想请你给我们家十二做伴娘。”其实才不是请当伴娘，他只想请小萝莉去贺家观礼。

“多谢厚爱，谢邀！”乐韵抬起小短腿弹了弹：“就我这小短腿，这身高，当伴娘妥妥的是拉低伴娘团的档次，以后别出这种馊主意，你不怕新娘家被人笑话找不到伴娘随便拉个小挫子凑数，我还怕被口水淹死呢。”

“才不会，你长得这么甜美，明明是个人见人爱的小仙女，你走到哪都是闪光的金子，谁能请到你当伴娘，那是她前辈子修来的福气。”燕行第一次没打腹稿的说出赞美词

“噫，你终于意识到我是个小仙女啦，以后别犯蠢惹小仙女生气，破坏小仙女的形象是十恶不赦的大罪。”

“那，小仙女小萝莉，你下周二有没空？”请小萝莉去贺家观礼是不可能的了，燕行退而求其次，只想拐小萝莉回贺家看太姥姥。

“没空，”乐韵仍然答得利落：“我要去观音殿，需要提前回家做准备，而且，华家会派人给岩老送中秋礼，预计最迟周日前到达梅村，我周五要招待老外土壕，周六要赶回家接待华家人。

反正我知道，我前脚回家，你们后脚就会跟去，所以为了减少麻烦，让安排给我的保镖周六早上来报道吧。”

燕行一下子耷拉下脑袋，比霜打过的叶子还没精打采，小萝莉国庆期间没空，下周二也没空，想拐小萝莉去玩耍怎么就那么难！

垂头丧气五秒，又满怀期待的睁大了一双龙目：“小萝莉，你国庆没空，元旦应该有空了吧？我家四哥和小十一预计今年元旦抽空结个婚。”

乐韵瞠目结舌：“哎妈哟，贺家帅哥们不是国庆结婚就是元旦结婚，这么整齐，可见今年闰年是真的好，得，贺小笼包哟，你也老大不少了，你哪赶紧的回贺家呆着，多多沾点喜气，虔诚的拜拜月老，请月老保佑你今年或来年脱单最要紧。”

小萝莉笑颜如花，燕行脸“腾”的烫了起来，羞涩的搓手：“我也一直在努力的争取脱单，这不是你不点头嘛，只要你点点头，我就不再是单身狗。”

“啥？”燕吃货拐弯拐得太快，乐韵一时没反应过来，愣愣的盯着他两秒，霍然明白过来，跳起来一巴掌拍中燕吃货的狗头：“你个混球，又套路我！差点被你给绕进去，揍死你丫的！”

告白又一次惨遭滑铁卢！燕行羞得无脸见江东，抱着脑袋转身就跑：“小萝莉，爪下留情，别打了别打了，再拍几下，脑瓜子要震荡了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024062"  chaptername="第一百八七章  争取脱单">加入书签</a>
</div>
