    几人傻乎乎的看着楚尘和这些大人物谈笑风生。

    全都傻眼了。

    这是什么情况？

    这些大人物，老总们是因为楚尘才来这里祝贺的？

    没开玩笑吧？

    几个伴娘呆如木鸡。

    之前楚尘在她们心里，已经被贴上了，废物，懦夫，垃圾等表情。

    她们认为楚尘根本比不上郭浩然的千分之一，甚至是万分之一。

    可是现在，这么一个被否决的人，却在和大佬们谈笑风生。

    而且这几个大佬还一副讨好楚尘的模样。

    这几个伴娘懵了。

    这时，费永宁和几个保安也走了进来。

    “楚总，那几个人已经被我们带了下去，随时等着您处理。”

    费永宁恭敬的走到楚尘的面前。

    看着有些杂乱的宴会厅，费永宁问道：

    “楚总，是继续在这里，还是换一个新的宴会厅？”

    楚尘无所谓，于是他看向周兴文和杜琳琳两人。

    “不用担心费用的问题，这个酒店是我的，不花钱。”

    楚尘为了不让周兴文担心钱的问题，解释道。

    此言一出，整个宴会厅立马寂静了下来。

    这个酒店是我的，不花钱？

    这座江州赫赫有名的奢华酒店，居然是这个年轻人？

    我去！

    太恐怖了！

    这个年轻人究竟有多少钱啊？

    周兴文的妻子杜琳琳听到楚尘的话，也是懵了。

    这座希澜国际酒店居然是楚尘的？

    太厉害了。

    周兴文也终于明白了，为什么楚尘这轻松就把宴会厅拿下。

    要知道，这样的奢华酒店，宴会厅一般都是早早就订了出去。

    有时候，甚至会预定出去两三个月。

    而楚尘只在婚礼前两三天才订的，居然订到了这么奢华的宴会厅。

    原来整个酒店，都是他的产业了。

    “厉害啊，老楚。”

    周兴文拍了拍楚尘的肩膀，无比感慨的说道。

    一年的时间，老楚真的是一飞冲天！

    此刻，他也替楚尘感到高兴。

    自己有这么一个牛逼的兄弟，说出去，也十分有面子。

    “这座酒店是他的？”

    杜建白夫妻两人看了周围一圈，双眼中散发着震惊的光芒。

    太不可思议了。

    这可是希澜国际酒店啊，价值几十亿，居然是周兴文这位兄弟的？

    他才多大的，竟然有着这么庞大的产业。

    杜建白夫妻两人也终于明白了，为什么楚尘能轻松订到这么奢华酒店的酒店了。

    厉害，太厉害了。

    果然是年少有为。

    至于那几个伴娘，仿佛又一道惊雷，狠狠劈在了她们的身上。

    这座酒店，这座顶级的五星级酒店，居然是楚尘的？

    这么大的产业，居然是一个被她们瞧不上的人的。

    至于郭浩然，此刻看着楚尘，满眼的畏惧。

    之前，他居然挑衅了这么一个大人物？

    完蛋了，完蛋了。

    他这次死定了。

    “对了，老楚，你不会跟我说，那个车队，几十辆豪车，全都是你的吧？”

    突然想到了什么？

    周兴文问道。

    一瞬间，所有人看向楚尘。

    之前的奢华车队他们都见过了。

    所有的车加起来，恐怕有好几个亿。

    曾经他们以为这些车都是租的。

    现在，如果告诉他们，这些车都是属于一个人，他们会疯掉的。

    一个人买这么多豪车？

    “不全是。”

    楚尘实话实话。

    听到这里，众人这才松了一口气。

    “只有前面四辆是我开的，剩余的车，是我几个公司旗下聚集的。”

    楚尘解释。

    咳咳咳。

    刚刚放松下来的众人，干咳不已。

    什么？

    你说什么？

    楚尘的回答，比告诉他们，这些车都是他的，还要让他们震惊，不，是惊骇了！

    剩余的车，是我几个公司旗下的。

    车队几十辆豪车，全都是楚尘的。

    这还不是最关键的，最关键的是最后一句。

    是你公司旗下的？

    而且还几个？

    有没有搞错呀？

    公司还能有好几个？

    这个世界太疯狂了！！！

    周兴文听完楚尘的话，愣在那里，实在不知道怎么接下去了。

    杜建白夫妻两人同样震惊不已。

    “不愧是楚先生。”

    “居然有不止一家公司。”

    “楚先生能够成为张总的大哥，是有原因的。”

    几个老总听完楚尘的话，心中也是久久不能平静。

    就算是他们，也只有一个公司而已。

    而楚先生，却有不止一个公司。

    这之间的差距，太大，太大了。

    这次，他们一定要交好楚先生，最好能合作一下。

    “好几家公司。”

    站在那里，郭浩然听完楚尘的话，脸上瞬间变得毫无血色。

    楚尘居然有好几家公司？

    居然是老总？

    冷汗浮现，郭浩然被吓个半死。

    他居然去挑衅这样一个大人物？

    “怎么办，怎么办？”

    郭浩然心中纠结到了极点，脑海中疯狂思考着对策。

    下一秒，郭浩然突然倒地。

    郭浩然并不是被吓晕了，而是主动晕倒的。

    这或许是最好的结果吧？

    只可惜，郭浩然不知道，楚尘根本不会对他怎么样。

    在最开始的时候，楚尘已经把郭浩然划分到“神经病”那一栏了。

    和神经病一般见识干什么？

    至于那几个伴娘，听完楚尘的话，彻底麻木了。

    好几个公司？

    楚尘居然还有好几个公司？

    楚尘身价该有多少啊，几十亿，上百亿？

    她们不敢想象了。

    “不对？”

    突然间，这几个伴娘想到了郭浩然。

    之前郭浩然不是说车队里的那里法拉利是他的吗？

    也是因为这个原因，她们才开始远离楚尘，最终到了现在这种情况。

    难道郭浩然是忽悠她们？

    她们想到楚尘的话，那一个豪车车队，全都是楚尘一个人的。

    “郭浩然！”

    “郭浩然！”

    “郭浩然！”

    三个伴娘真的气炸了！

    都是因为郭浩然最开始骗她们，才导致之后一步一步的事情。

    因为郭浩然的忽悠，她们瞧不上了无比低调的楚尘。

    如果没有郭浩然这个大忽悠，她们恐怕还能和楚尘发生点什么？

    可是现在，没有半点可能了。

    她们错过了一个天大的机遇。

    想到这里，这三个伴娘也顾不上什么形象了，纷纷大喊一声，朝昏倒的郭浩然冲去。