    公孙倾不辞而别这件事，余雪也知道了。

    李诗诗并没有刻意的瞒着她。

    因为瞒不住。

    这么个大活人突然消失不见，只要不是瞎子瘸子聋子就都能发现。

    只是余雪虽然知道，但她却没说任何话。

    李诗诗带着饭去了余雪的房间内，替她换药喂饭。

    等收拾完了以后，李诗诗嘱咐余雪好好休息，自己则准备去一趟饭馆。

    只是她刚准备出门, 就瞧见门外停着一辆马车。

    马车上下来一个人。

    瞧见李诗诗以后他站在门口施了一礼，并未进屋。

    李诗诗见到来人是个陌生面孔，顿时警惕了起来，她挡在门口开口问道：“你是谁？”

    “我是奉主子之命给姑娘送东西的。”

    随后他冲着后面一挥手，没过多一会一群人便拿着一堆东西进了屋、

    布匹、金银、瓷器、花瓶，仔细数数竟有十多样。

    这种场面, 李诗诗只在电视剧里见过。

    还是那种皇上赏赐后宫嫔妃时才能见到的场面。

    她轻轻皱眉，问道：“你家主子是谁？”

    “这你就不必多问，我们也只是奉命行事。”

    “那就大可不必了，有道是无功不受禄，我不能平白接受你们的东西，如果没有任何理由的话就请你们哪来的回哪去。”

    李诗诗皱皱眉，斩钉截铁的拒绝。

    可眼前的人似乎并不想听从李诗诗的想法，而是依旧我行我素的将东西搬到院内。

    李诗诗见状也不客气，直接走到端着东西的人面前将他们拦住。

    随后她说：“我说过，无功不受禄，这些东西我们不需要。”

    男人皱了皱眉，吩咐一干人等停下，随后看向李诗诗说道：“姑娘能否借一步说话。”

    李诗诗点点头，随后往正厅里走。

    男人紧随其后也进到了正厅中。

    刚一进屋，李诗诗就直截了当的开口：“你们是公孙倾的手下？”

    男人愣了下，随后点点头。

    李诗诗笑了笑：“既然是这样，那就麻烦你回去跟你家主子说一声，就说我们不需要这些东西。”

    “主子也只想感谢姑娘的救命之恩而已。”男人解释着。

    “大可不必。”李诗诗开口道：“你们家主子财大气粗，这些金银对于他而言不值一提, 但对于我们普通百姓家而言确实是我们可遇不可求的好东西。你今天拿着这些东西，足以让我们能够衣食无忧的过好下半辈子。”

    男人点点头：“主子的意思也是……”

    “打住。”李诗诗伸手, 随后打断男人的话：“我知道你是奉命行事，有不得已的苦衷。但是你家主子用钱来衡量性命，这样不会觉得太过随便吗？”

    她又道：“况且，银子是凉的，血是热的。多少无辜性命葬送在这儿，我想你们不会不知道，这间屋子的主人，因为你们的权利斗争而惨死当下，而你们妄图用银子就想打发了。我想你们这笔买卖也太过于划算了。”

    男人一怔，半天没说出话来。

    而余雪听到外面的声音也跟着出了屋。

    她站在正房外将屋里的对话听的一清二楚。

    随后她迈步走进房内，看着那个男人说道：“这些东西我不要，即使你给了再多的东西也救不回我父亲的性命。”

    李诗诗看着余雪进来了，赶紧走过去想要扶着她。

    可余雪却摇摇头，拒绝了李诗诗的搀扶。

    她走到男人的面前，双眼早已通红，她拼命忍着眼中的泪水，双拳紧握一字一句的说道：“我父何辜！”

    男人半天没说话。

    屋内霎时间气氛压抑异常。

    李诗诗将余雪护在身后, 看着眼前那个男人说：“你把东西拿回去, 哪来的回哪去，回去告诉你家主子，以后不见就算是谢恩了。”

    听到这话，男人最终还是叹口气，拱手而拜说了声告辞转身离开。

    “等等。”李诗诗开口叫住男人说道：“有句话希望你能回去带给你家主子。”

    男人顿了脚步，回头问道：“什么话？”

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦。希望你家主子能明白这个道理。”

    男人一怔，回头难以置信的看着李诗诗，过了半天他才说：“好，我会禀告主子的。”

    随后男人带着那帮人怎么来的就又怎么回去的。

    随着马蹄声渐行渐远，院子里又恢复了安静。

    而余雪就站在屋里泣不成声。

    李诗诗就抱着她任凭她哭着。

    她伸手擦干了余雪脸上的泪，说道：“要不你跟我回家吧。”

    “回家？”余雪一边哽咽一边问。

    李诗诗点点头很认真的看着余雪：“对，跟我回去。我们家虽然不大，但咱们几个人住是足够的了，虽然在村里，但好过你在这个伤心的地方呆着。如今你没了父亲，而我也只带着孩子单独在外面生活，住在一起彼此间也有个照应，就是怕你嫌弃地方小。”

    余雪擦擦眼泪急忙摇头说：“不嫌弃。”

    “不嫌弃就行，要不今天你收拾收拾就跟我回去吧。”

    余雪摇摇头，随后低声说着：“我不想离开，我从小就跟着父亲在医馆里生活，如今父亲去世，我更不能撇下医馆离开。只是辜负姐姐的好意了。”

    随后余雪犹豫道：“如果姐姐能搬来这里住就好了，现在医馆只剩我一个人了，我自己在这里害怕。”

    李诗诗犹豫了半天，自己家的小房子还没住多久，但是考虑到现在余雪的状态，自己若是回去了也不放心。

    既然余雪现在不想跟自己回去，那她自然不能强人所难。

    随后李诗诗想了想，看着余雪开口道：“这段时间我暂时跟你住在这，你不用担心，等过段时间我们在考虑去哪的问题，你看行吗？”

    听到李诗诗说愿意跟自己住在这，余雪的眼神瞬间亮了，但她仍不放心，于是又确认了一遍：“你说的是真的？真的愿意留下来陪我？”

    李诗诗点点头，笑道：“自然，答应你的事情，我不会反悔，而且你自己在这我也不放心啊。再说了，这里离镇子这么近，来回也方便。所以你不用担心，我会留下来的。”

