    下午四点半，我开车来到了天尚仁间。

    天黑没见黑，酒吧舞池内也没多少人，只有散座零零散散的有几个人在喝酒。

    我径直走向吧台前，拿出银行卡放了上去。

    “开个二楼包间，隔音好点，再送上来几瓶贵点的酒。”

    奇怪的是前台已经不是我昨天看到的迎宾女，而是另一个男生。

    “好的先生，请稍等。”

    随后我便在另一个服务生的引领下来到了二楼的包厢。

    余光下意识的掠过昨天洛有道待的包厢，门是关着的。

    可不知为何，我却有种感觉，他就在里面。

    快到五点的时候，金明准时出现在门口。

    一见到他，我起身上前，轻笑出声：“这不是金老板么？咱们可真是好久不见了。”

    金明笑了笑，搂着我的肩膀坐了下来。

    “你还客套上了，最近程老板风头正盛，要知道没什么背景还是被收敛点。”

    听到金明的建议，我点了点头，倒了杯酒放到了他的手中。

    “当然，这些事我还是知道的，你最近没什么动静，是不是整什么大局呢？”

    金明没说话，只是仰头喝了口酒。

    最后在我的注视下，金明饶有兴趣的挑起了眉头。

    “你是真不知道，还是在这跟我装假呢？”

    一听这话，我顿了顿，举起的酒杯渐渐放了下来。

    “这话说的严重了，难不成洛有道这事都算大事了？”

    之前金明还曾表示过洛有道并不放在眼里，怎么现在又成了大事呢？

    金明可能看出了我的疑惑，轻叹一声低笑起来。

    “单凭一个洛有道确实不算什么，要是加上他背后的势力，那可就不小了。”

    金明的这番话让我恍然大悟，他竟然吃掉了洛有道的势力，在短短不到两个月时间内。

    摇晃着杯中的红酒，我好奇的问道：“所以洛有道现在到底是个什么状态？”

    金明一个斜眼过来，伸手又倒了一杯。

    “如果不是他趁早将天尚仁间转移到别人的手里，他将无处可去。”

    无处可去，这句话的严重性让我更加震惊金明的能力。

    不鸣所以一鸣惊人，放在他的身上真是太适合了。

    这让我没忍住，端起酒杯敬起了他：“明哥，我对你实在是太敬佩了，以后可一定要多指点指点我。”

    我也没掩饰自己的情绪，毕竟认识这么长时间，既然他能在我面前说出这些事，就证明他没想跟我做敌对。

    对于我的举动，金明只是笑了笑：“你怎么回事？什么都不知道还跑着来了，洛有道惹你了啊？”

    “该不会是最开始他设计你的事情吧，好像时间都过去挺久的了。”说到这，金明歪头想了想。

    闻言，我摇了摇头，回应着：“消息我并没有听到，只是从洛有道的反应中猜到了这件事，他对楚穷秋的敌意可不小。”

    想到洛有道昨天的举动，我会回忆着描述了一下。

    金明并没有什么反应，听到这些后挑起了眉头，看过来的目光意味深长。

    “这些还不至于引起你这个老好人的愤怒，向来都是做好不做坏的人，怎么会无缘无故因为一点好奇就去挑衅呢。”

    金明根本就不相信我刚才的那套说辞，笑着摇头。

    这让我不免有些失笑，无奈的靠在了沙发上。

    “还真是什么都瞒不过你，昨天我不是把名扬收回来了吗，晚上去庆祝让他把老婆给叫出来了，情况不太好。”

    昨天王有容要是没出现，我肯定能跟他们度过一个不错的夜晚，辛苦了几个月，好不容易有一天放松。

    “那个孙子就这样，自己不如意就不想别人好，这回没有个一年半载的，他肯定起不来，你没事盯着点他，没准能捞点出来。”

    我点了点头，见他杯子空了，又给倒了一杯。

    “今天明哥兴致挺高啊，最近是不是挺多如意的事情？”

    我笑着调侃，又起了一瓶酒，随便点了一首轻柔的歌曲，缓和了一下包厢内的气氛。

    这回，金明好似才反应过来，侧头看过来。

    “对了，你说今天有事商量，什么事儿啊？”

    “我不是把名扬收回来了吗，打算扩展知名度，我记得你说过手里有些时尚资源，打算寻求明哥的帮助。”

    说着，我从兜里拿出两张门票放到了金明的手中，同时凑到了他的耳边。

    “我听说孩子都喜欢游乐场，这是国外知名游乐场，有钱都不一定能进去玩，正好我有朋友给我发了两张票。”

    听到我的话，金明脸上闪过惊讶，没有说话，却将门票揣进了兜里。

    看到他这个举动，我的笑容更大了。

    我也没想到之前小四捎带调查的金明，现在会起到作用，也算是无心插柳柳成荫了。

    金明笑着将我搂了过去，鱼尾纹都有点笑出来了。

    “还是你小子通透，还挺厉害，你这资源的事，我两天之内就能到位。”

    金明也痛快，直接答应了这件事。

    对于他的反应，我也是心知肚明，毕竟之前还被婉拒，现在把陈聪弄下去之后，办事也顺利了。

    这件事算是办成了，接下来就看都小小和叶青青的能力。

    从天尚仁间出来，我看着金明微醺的上了车，还不忘跟我说再见。

    冷冽的风让我深刻的认识到，马上就要到冬天了。

    行走在冷讽中，刚才还有些的醉意也渐渐消散。

    名扬的事情解决了，还有花哨的时尚资源没跟上，这跟代言还不一样，必须有噱头和亮点才行。

    想到这，我还是跟张思淼联系了一下。

    之前也提过让她帮忙这方面的事情，而张思淼一直以情况不太宽裕来推脱这件事。

    现在知道她是霍念纯的人，不知道她会有什么样的反应。

    兜兜转转，已经到了晚上吃饭的时间，一想到回家我就心烦，思索良久，我踏上了去私房菜馆的道路上。

    说来也巧，等我到的时候大厅内也剩多少人，但楚穷秋在。

    我踏进私房菜馆，在服务员过来的时候，摆了摆手，直奔楚穷秋过去。

