    第一千一百五十一章

    砰砰砰！

    雨点般的攻击不断落在屈底波的身上。蚁多咬死象，面对如此密集的攻击，哪怕是屈底波，一时之间也难以承受，浑身的气息一降再降，不断地削弱。

    “给我滚！”

    一声唳啸，电光石火间，屈底波体内陡的爆发出一股浓烈的金光，金光一炸，将身后的李嗣业、崔骠骑连同纷至沓来的乌伤铁骑一同狠狠震飞开去。狮子无法忍受羔羊的羞辱，巨龙震怒于鱼虾的蔑视，对于屈底波来说，无论任何时候，他都绝不可能忍受这些弱者的冒犯。

    然而就在屈底波将李嗣业等人震飞的刹那，轰，光芒一闪，一道山峦大海般的身影拔空而起，瞬间出现在屈底波身前。还没等他反应过来，剑光迸射，一柄黑色的重剑古朴厚重，带着有如山峰般的巨力，猛地一剑斩落在屈底波的身上，却是黑甲侍卫在这个时候突然出手了。

    之前的战斗中，黑甲侍卫承受了绝大部分屈底波的攻击，如果不是他，防线早已崩溃。不过虽然如此，黑甲侍卫也付出了代价，体内的能量消耗非常之大，所以刚刚的一战，王冲并没有让他参与其中。

    不过此一时彼一时，现在的屈底波已经远没有之前那么锋芒毕露，不可匹敌了。

    噗！

    只是一击，屈底波浑身剧震，猛地一口鲜血喷了出来。他本来就是伤上加伤，又承受了黑甲侍卫这沉重一击，顿时气息再次削弱，体内的伤势越发的严重。

    “混蛋！你们通通都要付出代……”

    屈底波惊怒的声音响彻虚空，然而他话没有说完就被打断了。

    “死吧！”

    一柄吹毛断发，斩金削铁的乌兹钢长剑突然荡开层层虚空，以惊人的速度朝着屈底波斩了过去。屈底波脸色一变，体内的金光迸射，想也不想，就朝着王冲挡了过去。然而下一刻，轰，一股庞大的精神力如钢似铁，陡然狠狠轰入了屈底波的脑海之中。

    这一击突如其来，屈底波体外的金光一滞，立即出现了一丝破绽。

    精神刺击！

    罡气穿透！

    短短时间内，王冲接连发动两道攻击，第一道迟滞了屈底波的攻击，让他的防守出现了破绽，而第二道，直接穿透了他的罡气。嗤，寒光一闪，一颗斗大的头颅高高飞起，从屈底波的肩膀上飞了出去。

    “不！”

    “大人！”

    “屈底波！”

    ……

    这一刹那，时间都仿佛静止了，艾布穆斯/林、齐亚德、希沙木、大钦若赞，以及无数朝着前方冲过去的大食铁骑，全部面色苍白，纷纷停下了脚步，如坠冰窖。

    一代大食战神，南征北战，从无败绩的屈底波，居然折戟沉沙，在征服东方的第一战中，陨落在此，这对于所有大食人来说都是一种地狱般的噩耗。

    “不可能的！怎么会这样！”

    远处，大钦若赞长发凌乱，心中一片混乱。随着屈底波的陨落，大钦若赞心中的那个梦想也随之破灭了。

    自西南一战，乌斯藏每况愈下，在大钦若赞心中，早已把一切希望寄托在了这一次的怛罗斯之战上。但是现在，一切尘埃落定，就算是大钦若赞也终究无力回天。

    而与无数大食人、乌斯藏人一片死寂，面若死灰不同，此时大唐一侧，在短暂的寂静之后，突然爆发出一阵惊天动地的欢呼。

    “王冲！”

    “王冲！”

    “王冲！”

    ……

    欢呼声惊天动地，所有人都疯狂了。谁也没有想到，这一战已经打成这样的情况下，王冲居然还能带领众人一举翻盘，不但击败了大食人和乌斯藏人，还顺带斩杀了屈底波这个大唐最大的威胁。

    “杀！”

    随着一声令下，所有的大军纷纷冲杀而出。

    大唐胜利了，在经历了数月艰苦卓绝的鏖战之后，大唐终究还是在这场惨烈的战争中，获得了最后的胜利，一路笑傲巅峰。

    而现在就是收割胜利果实的时候！

    “杀！”

    首先做出反应的是残余的数千乌伤铁骑，蹄哒哒，沉重的马蹄声中，数千乌伤铁骑有如一柄利剑般刺入对面的大军之中。啊，一阵阵惨叫声中，人仰马翻，无数的大食铁骑和乌斯藏铁骑立即被斩杀马下。

    “轰！”

    而几乎是同时，一根巨大的，由深海玄铁和不知名金属锻造而成的巨大旗杆，重重插入大地，红中透黑的战旗唰的一下迎风招展，锵锵锵，一股股力量再次辐射而出，加持到了神狱军、神武军、龙骧军以及同罗铁骑等大军的脚下，一道道恢弘的光环再次显现。虽然由于兵力损失巨大，远没有之前的辉煌璀璨，但是依旧锋利无比。

    没有丝毫的犹豫，下一刻，所有的大军立即全速前进，大步朝着对面数万大食和乌斯藏铁骑冲杀而去。只是一刹那，短兵相接，无数的大食、乌斯藏铁骑纷纷被斩落马下，扑倒在了血泊里。

    “退！快退！”

    一阵阵惊惶的大叫声响彻战场。

    兵败如山倒！

    这一刻不管是大食人还是乌斯藏人，全都无心恋战，在唐人的大举攻击面前纷纷溃败。屈底波的身死对于众人的打击是无与伦比的，军心士气完全溃败，所有人都只想着逃命，远离这噩梦般的怛罗斯，甚至已经完全不顾阵型和队列，彼此之间互相踩踏和撞击，整个战场一片混乱。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声中，一名名大食、乌斯藏铁骑被前方的大军所阻，难以寸进，迅速被后方神狱军、神武军、乌伤铁骑追上，一个个被斩落马下。五千，六千，七千……，从大军冲锋到全军后撤，这短短一刹那造成的混乱，使得乌斯藏和大食的联军死伤惨重，瞬息间就有七八千人战死在了战场中。

    当一支大军彻底失去了斗志，这场战争就已经不能称之为战争了，而是一面倒的屠杀。当一个人满心惊慌，心神大乱，没有了悍不畏死的战意，一身实力恐怕就连五成都发挥不出来。

    哀鸿遍野！

    成千上万的乌斯藏和大食人不断倒下，只不过短短的时间，他们就用庞大的死伤以及自己的性命，鲜活而残酷的演绎出了这四个字。

    “射！”

    大军后方，苏寒山手臂一挥，一声令下。刹那间，一根根长长的弩箭立即电射而出，没入了一片慌乱的乌斯藏和大食大军之中。噗噗噗，两名乌斯藏和一名大食的铁骑闪避不及，被一根弩箭从后方接连洞穿，纷纷木桩般扑倒在了地上，一动不动，气绝身亡。

    而在其他地方同样的事情不断发生。

    在战斗的这段时间，张寿之带领着所有工匠，紧锣密鼓，终于还是赶制出了一批弩箭。而苏寒山则更直接，所有从战场上收来的弩箭，只要弯曲程度不是太厉害，只要还能够塞进弩车的车膛里面，全部都被他塞了进去。

    趁着大食和乌斯藏联军毫无斗志的时候，正是一波扩大战果、收割敌军的绝佳时机。这些弩箭是否修复已经毫不重要，在这场大追杀中，能斩杀一个是一个。

    “传令下去，所有马木留克铁骑全部上去前线，阻止他们！没有人断后，我们根本无法全身而退！”

    艾布穆斯/林也急了，现在的情况就连他的命令都很难约束到大军，屈底波的战死，对所有人的冲击都太大了。现在只能寄希望于久经训练，身经百战，令行禁止的马木留克铁骑了。然而艾布穆斯/林这个命令才刚刚发出，耳中就听到一阵凄厉的惨叫——

    “啊！”

    艾布穆斯/林浑身一震，陡的转过头来，就看到了一幕让他浑身冰凉，内心发寒的场景：

    就在乱军之中，乌斯藏的帝国大将火树归藏，猛然被一柄长剑刺穿胸膛，高高举起，顶在半空之中，鲜血从他的身下流淌而出。而顺着那柄长剑，艾布穆斯/林一眼看到一个年轻、熟悉的身影。

    “火树归藏，这是你应得的！”

    王冲望着火树归藏，眼中一片杀机。火树归藏和大钦若赞这一对武将文相的配合，差点害得王冲眼睁睁地看着自己的父亲王严战死在怛罗斯的战场，如果不是自己反应快，恐怕真的要悔恨一生了。

    因此，谁都可以走，但是唯独火树归藏必须得死。

    “啪！”

    电光石火间，一只手臂满是鲜血，陡的伸出，一把抓住了王冲的手臂。火树归藏高大魁梧的身躯被王冲牢牢地钉在剑上，他的脸色苍白，气息有如风中残烛，似乎随时都有可能会熄灭，不过他的脸上还透着一丝笑容，似乎早已将生死置之度外。

    “成王败寇，如此而已，我无话可说。王冲，你真是我们乌斯藏最大的敌人，不过作为一个武将，能够死在你的手里，死在战场上，这也是一个武将应有的结局。以一个武将的身份，我希望你能够答应我一个请求，大相只是一个文人，没有了我的辅助，他以后很难威胁到你。这一战你们已经赢了，能否饶过大相，放他一命！”

    鲜血顺着火树归藏的手掌，还有全身的铠甲不断淌下，但他脸上的笑容却越来越深，他的瞳孔平静，似乎对于即将到来的结局早已做好了准备。唯独一只手掌死死地抓着王冲握剑的手臂，目中透着某种哀求。

    那一刹那，王冲撼动了，他从未想过，火树归藏在临死的一刻，想到的还是这个。

