    踏月而来，公子留香。

    不管这个楚留香是谁，但对方有本事在自家家族的眼皮底下将所有粮食都盗走，却不惊动任何人，可见其本事高超，乃是天下间少见的高手。

    季家

    也就是子路家族

    粮库之中

    一个侍卫叼着稻草，不断低下头打量着自家的一座座粮仓。

    “二狗子，你在看什么？”一声呵斥响起，季家的管事自远处走来，对着侍卫训斥了一句。

    “三管事，在下有些好奇，不知为何，往日里老鼠乱窜的粮仓，今日竟然一只老鼠也不见了，当真是叫人好生诧异！”那侍卫对着三管事道：“往日里，咱们这粮仓老鼠随处可见，这最近半个月竟然一只老鼠也撞不到，你说奇怪不奇怪，那些老鼠都去了哪里。”

    此言落下，三管事不由得面色一变：“此言当真？”

    “自然是真的不能在真，小人怎么敢撒谎，现在正奇怪着呢！”侍卫诧异道。

    “打开粮仓”三管事面色阴沉道。

    此言落下，三管事手下打开粮仓，一人忽然惊呼：“三老爷，不好了，这粮仓竟然是空的！”

    空的？

    三管事一把扒开身前的仆役，猛然撞入仓库内，看着空荡荡的库房，身躯一阵冰凉。

    “来人，再给我开启一座粮仓！”三管事毫不犹豫的道。

    此言落下，不多时又是一座粮仓被打开，仆役骇然道：“大老爷，还是空的！”

    “怎么可能？怎么会变成空仓？怪不得没有老鼠！”那侍卫惊呼。

    没有了粮食，自然也就不会在招老鼠了。

    “给我将所有粮仓都打开！所有的粮仓全都打开！速速请诸位家主前来，就说粮仓被盗了！”管事只觉得身躯发软，双腿有些站不直。

    翼洲

    翼洲侯府

    翼洲侯看着眼前的颜家管事，心中诧异：“颜家有粮仓数十，足够一洲之地一年用度，怎么会来我翼洲买粮食？”

    “侯爷所问，小人不知，只是主家吩咐，小人不得不来。小人愿意购买翼洲侯府的所有粮食，只要价钱合理，就都不是事。不管翼洲侯府拿出多少粮食，咱们都收下，绝不含糊！”管事一双眼睛精光灼灼的看着翼洲侯。

    翼洲侯有些吃不准颜家态度，不知道其大肆收购这么多粮食作甚，不过他堂堂翼洲侯，粮食足够，对方既然想买，那直接成全就是了。

    这粮食太多，留着也无用，看颜家大肆收买粮食，还不如直接换了银钱，趁机敲诈颜家一笔。

    “传甲，你去问问粮仓管事，我翼洲还有多少粮食。卖出多少粮食，不会影响我翼洲的正常运转。还有，往年那陈旧的存粮，此时都趁机卖掉吧！”翼洲侯对着铁传甲道了句。

    铁传甲领命而去，不多时便来到了粮仓。

    “粮仓管事何在？”铁传甲遥遥的喊了一声。

    “见过铁将军，不知铁将军今日怎么有空来我这里，将军有何吩咐只管言明就是了”粮仓管事连忙屁颠屁颠的跑了过来。

    “侯爷要卖沉年的粮食，你这里有多少粮食可以卖？”

    管事愣神，然后转身看向仆役：“去打开仓库，在亲自统计一番。”

    然后对着铁传甲道：“根据去年统计，能卖的陈年旧粮足足有八大仓库。但是您也知道，粮仓是个多油水的地方，这一年过去，小人也不敢说还有多少旧粮。还是待其统计出一个准确数字，在上报给侯爷才更为妥当。”

    正说着话，忽然只听一阵急匆匆的脚步声响，就见那仆役惊慌的闯入屋子内：“大管事，不好了！八大仓库的陈年旧粮，都不翼而飞了。”

    “什么？”大管事骇得失了颜色，一边铁传甲也是眼皮狂跳。那可是八大仓库的粮食，你等就算是在如何硕鼠肥，也不能这般过分啊？

    “怎么可能？是谁干的？谁有这般大的胆子，竟然敢做下这等事情，这是将我往火坑里推啊！”大管事坐不住了，猛然站起身，也顾不得和铁兰山告别，脚步急匆匆的向粮库而去。

    八大粮库的粮食，皆不翼而飞。

    “打开新的粮仓，查验一下新的粮食。还有，镇守此地的神灵呢？为何迟迟不曾现身？”

    管事一声令下，新粮食的仓库的被打开，然后看着那空荡荡的粮仓，管事顿时心凉半截。

    他知道，自己摊上事了！而且还是摊上大事了！

    “所有粮库，都给我打开！全都给我打开！”管事咆哮了一声。

    铁传甲一颗心逐渐沉入了谷底，心中的怒火伴随着那一座座空旷的库房，逐渐沉浸了下去。

    就像是，坠入了无底深渊。

    所有人都知道，事情麻烦大了！

    不是一般的麻烦，是惊天动地的大麻烦。

    当铁传甲面无表情的自大厅外走入，来到了翼洲侯耳边低语，然后翼洲侯双手青筋暴起，眼睛里杀机在不断流淌。

    刹那间，全都明白了！

    他忽然明白，颜家管事为何要购买粮食了，而且还是大肆购买。

    纸是包不住火的，伴随各大世家不断大肆收购粮食，整个世界顿时卷起了一阵粮食热。

    粮食的价钱一日三涨，各大世家不要钱般，拼了命的搜刮世上可以买到的所有粮食。

    ‘踏月而来，公子留香’

    楚留香火了！

    起先还是在个别的世家中流传，但是当那些幸灾乐祸的世家发现自家粮库也空了的时候，所有人都笑不出来了。

    麻烦大了！

    所有人都知道，麻烦大了！

    谁也不知道，这楚留香究竟是何许人也，竟然悄无声息避过重重阻碍，盗取了这些千年世家的所有粮食，岂能不叫人好奇？

    整个九州大地，所有权贵都被他祸害了一遍。

    除了闲散在民间的粮食，可以说天下间所有粮食，都到了楚留香的身上。

    楚留香火了！

    一朝成名，天下皆知。

    上京城

    摘星楼上

    子辛看着手中犹若狗啃般的纸条，眼睛里露出一抹沉思：“这楚留香究竟是何人，竟有如此手段，盗取了所有的粮食。那可是千年世家的命根子，防御森严外人根本就无法靠近，他是怎么做到的？”

    “天下间能办成此事的，怕是唯有圣人，亦或者是陛下！”下方温政道了句。

    “未必，若有什么奇异神通，倒也尚未可知！”子辛一双眼睛落在了纸条上，这七扭八歪的字体，叫其看起来有些熟悉。

    “现在各大世家、权贵的人都在门外候着，想要求见陛下，请陛下出面，抓获凶手！请鹿台中的诸位老祖出手，镇压了那楚留香！”温政恭敬的道。

    “国库中的粮食还在吗？”子辛没有理会那些千年世家，而是第一时间便将所有的精力都放在了自家的粮库上。

    “陛下放心，粮库安全的很，下属已经亲自派人查验过，没有丝毫的异常！”温政道。

    “天下缺粮，本王似乎能趁机发一笔横财。那些权贵堵在门外却也不是那么一回事，你传旨铁兰山，叫他去查查这楚留香为何人，给诸位权贵一个交代！”子辛道了句。

    “下属遵命”温政恭敬一礼，转身退了下去。

    这楚留香虽然诡异，盗取了无数粮食，但却不值得动用鹿台。鹿台乃是国之重器，出手便见生死，岂能轻易动用？

    鹿台眼下全部精力都放在了大商国运之上，哪里还有时间去理会这些事情。

    齐鲁之地

    孔家

    孔家家主身形瑟瑟面容蜡黄的跪倒在孔丘身前，手中捧着一张纸条，恭敬的呈递于孔圣身前。

    “简直无法无天！简直是无法无天！这楚留香盗取东西，竟然盗取到了我孔家的头上，若传出去岂非被天下人嗤笑？恳请老祖出手，追溯本源镇压了那混账，将其千刀万剐，以泄我等心头之恨！”孔家的家主声音悲切。

    堂堂圣人家族，竟然被人在眼皮子底下给盗取了所有粮食储备，传出去哪里还有面子？

    孔圣接过孔家家主递过来的纸条，看着那歪曲的字体，眉毛挑了挑：“也是了，普天之下能在我眼皮底下盗取了东西的，怕也唯有这位。只是这‘楚留香’怕是不打自招。遍数整个人族九州，字体写的这么丑的，简直是独一份。”

    “去收购粮食吧”孔圣人犹若所思的将那纸条收起来。

    “老祖，难道任由这贼人逍遥法外不成？现如今九州沸反盈天，所有人都被这‘楚留香’给祸害了，老祖若能将楚留香给找出来，我孔家声势必然更上一层楼！”孔家家主面带不甘。

    “下去吧”孔圣只是又吩咐了一句，声音里满是不容置疑的拒绝。

    “是！”孔家家主虽然无奈，但却也只能退下。

    圣人家族孔家的粮仓也被盗了，这个消息一传出去，顿时就火了！

    九州大地楚留香的这个名字彻底的火了！

    火爆的一塌糊涂。

    就连圣人都无可奈何，这楚留香名震九州。

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方，感受着九州的喧嚣，不由得嘴角翘起。

