    风之百族的使节团被投入了大牢，许了又复把所有的兵力收缩，所以前哨的妖族探子，发现此地无人阻挡，顿时就援引了无数妖族大军，杀入了渊虚天！

    只是半日功夫，渊虚天上空，已经尽数是妖族的飞行部队，这些妖族的前哨，修为不高，但却都是鸟族，故而可以凭空飞行。

    妖族大军闯入了渊虚天之后，就四散开来，分头扑杀此天的一切生灵，风之百族再也无法置身世外，一面狠狠咒骂三十三天的天兵，一面鼓动族人反抗，但是这些风之百族的部民，久久没有见过阵仗，虽然勇气不菲，但却没有一个统一的指挥，就算同一个部族都很少有人能够把族中战士集合起来，结成战阵，反而都是凭着血气之勇，胡乱冲入妖族大军，很多著名的勇士不是被杀，就是被俘虏。

    风之百族败退的极快，但是许了的大军却根本没有任何妖族大军能够撼动，但凡冲入大阿含轮回血海大阵范围的，许了甚至都不需要指挥部下出战，这些妖族就被血光笼罩，炼化为轮回血魔，成为了增厚这座大阵威力的养份。

    许了手下的部众，本来还颇为焦虑，但是待得见到大阿含轮回血海大阵的威力，这才明白为何镇守半点也不惊慌。

    前任镇守不但为人死板固执，还有些婆婆妈妈，故而也传染了这些部下。

    这群天兵见自己能守护的大营，就有人建言，应该去救风之百族！数十名军侯甚至联合起来，给许了进言，虽然其中也有颇为快意，觉得这些风之百族自作自受之辈，但是终究耐不住同袍大半如此，就被裹挟了来。

    许了面对这些请愿的军侯，笑道：“我是渊虚天镇守，尔等是我部众。我守护渊虚天有责，让尔等能够活着回到三十三天，也责无旁贷。但风之百族，又非三十三天之民，又颇仇恨我们，我有什么理由去救人？”

    一名军侯忍不住说道：“前任镇守使说过，若无风之百族，我们独木难成……”

    他话还未说完，许了就忍不住笑道：“我来之前，风之百族从不曾受过伤害，也从不曾支援过本部兵马。倒是你们这群傻兮兮家伙，死的快绝了种子，前任镇守也丢了性命。你来告诉我……这却如何分说？”

    这名军侯支支吾吾片刻，也说不出来有道理的话，最后只能说一句：“前任镇守是不会错的，我等应该听他号令！”

    许了微微一笑，说道：“既然如此，就听你们的，尔等去吧！”

    这几十名军侯以为许了已经同意，大喜过望，急忙要去整顿兵马，但是他们才以动身，身上就飞出了一朵血莲。

    许了的声音悠悠传来：“既然你们愿意遵守前任镇守的命令，不愿意遵守我这个现任镇守，我也不为难尔等。只是我却不会庇护非本部之兵马，尔等不能带走大阿含轮回血海大阵。”

    这些军侯立刻就愣住了，他们如何不知，没有大阿含轮回血海大阵，他们这数千兵马，根本抵挡不住妖族大军，就算出去也不过是送死而已。

    他们欲待请求，许了已经传声全营，喝道：“想要救援风之百族的将士，可跟自己的军侯出营作战。”

    大营之中顿时骚动不休，那些求情的军侯，更是被许了直接踢出了大营之外，他们面对无数扑下来的妖族大军，只能奋起反抗。

    许了传音大营，顿时就有天兵出营来跟自己的军侯一起，他们一旦离开大营，体内的血莲立刻飞走，再无大阿含轮回血海大阵护持。没有大阿含轮回血海大阵护持，这些普通的天兵，被数十倍的妖族大军包围，顷刻间就有数百人尸横就地。

    数十名军侯只瞧的睚眦俱裂，急忙大声呼喝，让手下不要出营，场面顿时混乱不堪。

    总算还有聪明人，立刻高声叫道：“镇守，我等知错，请救护将士们回营！”

    但凡有开口求救之辈，就有血光弥漫上来，此人顿时就恢复了跟大阿含轮回血海大阵的联系，再也不惧妖族战士。

    这些天兵虽然都是百战余气，并不怕死，但是这等毫无意义的牺牲，终究还是都耐不得，尤其是自己死了也就罢了，眼睁睁的看着自己同仇敌忾的同袍被无数妖族围住圈杀，心情当真不是滋味，也只能苦苦哀求。

    半个时辰不到，所有出迎的天兵，不是被大阿含轮回血海大阵救回，就是死在妖族大军手里，大营之外干干净净，再无一个活口。

    数十名军侯减损了三成，剩下的军侯面面相觑，终于知道了现任镇守，非是什么柔弱之辈。

    许了初入军营，就先用大阵炼化，护持这些百战天兵，他们感激之余，也颇轻视许了，只觉得此人远远不如前任镇守刚烈，所以才会有各种违抗军令之举。

    许了只是轻轻拿捏，这群老兵终于明白，前任镇守已经战死，他们已经是新任镇守的麾下了。

    军侯们各自叹息一声，再也不想着去救援风之百族，新任镇守跟前任不同，摆明了不喜欢这些敌视自己的渊虚天故民，做事风格和手段也不同。他们按照跟随前任镇守的办法做事儿，再也不会得到新任镇守的欢心。

    手下天兵安生了下来，许了也没当作怎么一回事儿，这些天兵虽然有些想法，但如许了这等级数的人物，哪里会去顾及？

    这些天兵的眼光见识，不过蝼蚁，他若是按照蝼蚁的想法做事儿，那就什么事儿也不用做了。

    许了耐心等候了数日，终于有一支风之百族的残部，杀到了大营附近，这里一直不曾被攻破，风之百族又素来知道天兵的凶悍，故而才来相投。

    许了手下天兵本欲结纳，但是奈何大阿含轮回血海大阵只有许了，玉虚，清虚，才有操控之力，许了也不是闭门不纳，只是要求：“但有投军之辈，愿意修习大阿含轮回血海大阵之族，才能入营得庇护，不愿意之民，可以自行打理生死。”