    “老大，咋回来这么早？”

    “老大，这次陛下有什么指示？”

    “老大，此行顺利不？”

    “老大，中午想吃点啥？”

    狗子一边疯狂个陈远眼神暗示，一边拦着二郎神问这问那。

    “吃狗肉！”杨戬板着脸道。

    “好嘞，吃狗……咳咳！”哮天犬瞬间垮了。

    “哼！刚才高明都已经和我说过了！你这个惫懒货，竟然让一个凡人得逞！”二郎神看着哮天犬面有怒色。

    “老大！您听我解释……”

    “解释个屁！人家高明看的清清楚楚，有人放了只兔子就把你引走了！”二郎神白了哮天犬一眼道。

    “哼！果然是有人搞事情！高明看清是谁没有？我要咬死他！”哮天犬咬牙切齿道。

    他们说的高明就是千里眼。

    二郎神也不咋放心哮天犬这家伙，只是他走的急，梅山六兄弟还没来接班。

    于是到了南天门便让高明帮忙看着点儿，结果他这边刚散了会，高明就在门口急吼吼的跟他说了当时的情况。

    然后二郎神立刻折返人间，就看到了狗子在那拖延时间。

    “二郎真君有礼了，小弟多谢二郎真君救命之恩！”

    陈远及时跳出来再次谢过杨戬，顺道岔开话题，这算是他能帮狗子的唯一办法了。

    “你与我家有恩，我救你一命咱们算是扯平了。以后沉香的事情还得靠你多上心。”杨戬看到陈远才多了些笑意。

    “真君大哥，现在怎么办，孩子已经被刘玺带走了，三圣母不出咱们好像也没啥办法把孩子要回来。”陈远看向杨戬道。

    杨戬只是沉香的舅舅，和他爹争抚养权自然是没有胜算。

    刚才来的时候陈远就看了。

    那边华山下有个石洞，里面隐约有阵法存在。

    还有一丝阴森鬼气，这鬼气不是厉鬼的气息，而是夜叉的气息。

    神祇圈养夜叉作为仆人也是常有的事，这洞内就有服侍三圣母起居的夜叉。

    那小沉香也是三圣母让夜叉抱出来给刘玺的。

    二郎神从腰间拿了颗晶莹剔透的珠子出来。

    望天上一抛，这珠子化成了一副画面。

    正是那刘玺上山的场景。

    当时上山的有两个人，还有一名提着兔子的猎人跟着刘玺。

    他俩一起到了关押三圣母的洞穴不远处，那猎人似乎不小心摔了一跤，然后手里的兔子就跑出去了。

    看门的狗子一看来了只大肥兔子，立刻追了出去。

    然后就看到那个猎人也跟着追了过去。

    洞口没了看守了，刘玺就出现了。

    之后刘玺便是一把鼻涕一把泪的跪地哭诉。

    三圣母虽然被关在洞内，但是她的神识能看到洞外的刘玺。

    这家伙从他俩相识相知开始讲起，充分认识了自己的错误，希望和三圣母破镜重圆，说什么会等她出来。

    又说沉香一个孩子，最好是要在人间正常的环境成长，不应该在这山洞里成长。

    反正就是诸如此类的煽情语言。

    这桥段看的陈远一阵恶心，刘玺那演技着实不怎么样。

    不过三圣母似乎是信了，没多久就看到洞门大开，然后一个夜叉抱着沉香出来交给了刘玺。

    刘玺抱着孩子立马就跑，一边跑一边说，以后回来看三圣母。

    刘玺走了没多久那哮天犬就回来了，然后夜叉就跟狗子汇报了刚才的事情。

    狗子气的暴跳如雷，四处去找刘玺，只是那家伙早就没影了。

    “这个猎人是谁，能看出来吗？”陈远问道。

    “老大，我压根就没看到什么猎人，连气味都没闻到。”狗子连忙说道。

    连哮天犬都没问道气味，这肯定不是凡人。

    甚至不是一般的神仙，连陈远一个金仙境的妖王都逃不过狗子的鼻子，这人却能。

    杨戬眉头紧皱，思虑半晌道：“看不出来，这人的身手看最少也是一个金仙巅峰甚至可能是大罗。”

    “一定是大罗！”哮天犬一口咬定，金仙境界逃不过他的鼻子。

    “可惜这是高明的神通呈现，只能看到画面，看不到本质。”杨戬摇摇头道。

    “小兄弟，既然你来了。咱们正好一起参详参详。”二郎神又看向陈远道。

    陈远琢磨来一下道：“其实我觉得刘玺那家伙说的……并不是完全没有道理。”

    “放屁！他一个混账哪里说的有道理！”狗子跳脚道。

    “闭嘴！”

    二郎神瞪了狗子一眼，吓得他缩脖躲在一边。

    “小兄弟你继续说。”杨戬又看向陈远道。

    “沉香终归是个孩子，他若在这暗无天日的山洞里成长，也未必是件好事。”

    陈远顿了顿，继续说道：

    “若想让沉香健康长大。恐怕刘玺身边，凡人之中……才可能是最好的一条路。”

    二郎神微微点头道：“贤弟看的果然透彻。其实此时我早有预料，这番上天也不过是顺水推舟。”

    “嘎？老大！你是故意的！”

    狗子一脸不可思议，随即又是一阵欣喜，这么说自己不是没有过错了？

    “本君虽然是有意为之，但是你竟然让一个凡人轻易得手也是罪过！”杨戬斜了狗子说道。

    二郎神看着陈远和六位兄弟说道：

    “沉香之事我与三妹早已聊过，三妹若要脱离这华山，恐怕事情还要落到这孩子身上。”

    “只不过将孩子交给刘玺这种人……我是着实不放心啊！”

    虽然沉香跟着刘玺可能是最好的办法，但是刘玺是什么样的人？

    以后沉香会和他学到什么？

    陈远想了一下说道：

    “事已至此，不如我们暗中接近教导沉香。”

    “反正刘玺一介凡人，只要我们不硬抢孩子他能有什么办法。”

    杨戬点点头认同了陈远的看法。

    “也罢，我就暗中给这孩子调理调理身体，打打基础吧。至于教导之事，还要豹子兄弟上心。”

    陈远其实挺好奇的，为啥杨戬非要让自己收沉香为徒。

    二郎神笑着解释道：

    “我们本就是神职，若是亲自教导沉香，天道便会与他记录为神徒。”

    “日后他再行救母之事，便会束手束脚；若是违反了天条，还会受到天道的制裁。”

    “那日我见你是义气中人，与其他妖王并不相同。你能与六位兄弟交手，实力上也是不差。”

    “且看你对三妹颇有情义，所以才动了让你做沉香师父的打算。”

    什么叫对三圣母颇有情义？

    陈远慌忙解释：“咳咳！我对三圣母不错，完全是出于人道主义！我敢对灯发誓！”

