
呵呵呵……

傅洋冷笑连连：“你不信我，你总该相信高天原神谕被和四大神宫吧？难道，你连神谕碑也不信了？”

这么一说，所有人都沉默了。

是啊！

高天原神谕碑是不可能出错的。哪怕是真天神官、圣阴阳师、未来佛陀（都对应道门五气朝元），都不可能在神谕碑之下隐藏真实修为境界的。除非……

除非这个家伙的战斗力惊人，远超同境界之人！这是唯一可能的解释了。

到了这个时候，事实摆在眼前，其余观战的修炼者，都开始为普化大僧正默哀了——这家伙真是倒霉啊。竟然遇到了一个实力超过境界的大变态！这种概率，是极其小的。更何况，对方还是一个散修。

“不！我不信。散修怎么可能战斗力比真实境界高这么多？你肯定是用了什么禁忌神通。那应该就是你拼命一击了，你没有再战之力了。那你就去死吧！”

普化大僧正已经有些歇斯底里了，疯狂大喊着，浑身的法力不要命一样翻涌奔腾着。法力在他身体周围实质化，变成了一条如烟似雾的狰狞龙形，环绕盘旋。

啧啧啧。

傅洋耸耸肩，自言自语：“都是大僧正，这家伙的心理素质和实力，比清水寺那虚海和尚差太多了。不过，虚海是住持方丈，他好像不是。赶紧结束战斗，快点去五气朝元的斗法区域吧。”

他双目一凛，准备要动用九成的力量！足以将这个“过去佛陀”巅峰的僧侣直接击杀。

理论上，有高天原神谕碑的存在，在斗法之中是不太会死人的——因为同境界作战的规则，所以斗法双方至少都在同一层次。哪怕运气不好，分到同一个境界的最低和最高两人，都很难一击必杀。

而只要不是被一击必杀，死透了。那高天原神谕碑就能够立刻护住失败者的伤势，将其挽救回来不死。既能够放开手脚全力以赴，又不用担心伤重死亡。毕竟，这些都是日国修炼界的强者，死于内部的切磋，还是有点可惜的……

这都是大会的组委会和各个参赛势力的大佬们，大家提前一起反复商议定好的。都比较满意和放心的方式——他们自己也怕战死在大会上啊！

可千算万算，日国修炼界怎么都没想到，竟然混入了几个战斗力远超真实境界的变态进来……

普化此时表情狰狞，双手合十不断结印，磅礴如海的法力不断从体内渗出、实质化为狰狞龙形。

这可和之前禅杖上打出的龙形不同，力量要更加精纯和庞大得多！

噗嗤！

他吐出一口本命精血，竟然飘荡在空中，然后也化为一条一尺多长的龙形——血龙。和法力所化的龙形融合，瞬间划出足足九条庞大的血龙出来。

每一条长约二十丈，粗如磨盘，在普化身后张牙舞爪、低声咆哮，搅动漫天风云。

“你这邪修，贫僧堵上半身精血，施展我东大寺最强除魔之法。九龙朝佛！你败在这一招下，就算后半辈子修为减退，也算是一种荣耀了。去！九龙朝佛，除魔荡邪，朗朗乾坤。”

普化嘴角淌血，双手合十往前再一推。

嗷呜！吼吼吼！

九条惊天血龙，朝着傅洋游荡而去。

他这一击，确实已经达到了“过去佛陀”境界巅峰中的巅峰！摧枯拉朽，要将眼前一切事物摧毁一般……

如果傅洋真的只是一个普通的无箓天师后期，面对这样的一击绝对是躲不开的、立刻就要重伤垂死，失去一切的行动能力。

不过，那也只是“如果”而已。

面对轰然而来的九条血龙，傅洋微笑，摇头。七彩剑轮，从他身后缓缓浮现、升腾而起。然后，在一阵铿锵剑鸣声中，骤然加速，极速转动。

以赤松七色灵力——或者准确地说叫上古七彩神力，高度凝聚实质化而成的剑气本就锋锐无比。更何况剑尾相连组成圆形剑轮，旋转时所带来的切割力量，更是骇人听闻！

剑尖划过空气，都留下一道道肉眼可见的透明痕迹，久久不散。就仿佛是虚空都要被割开了一眼……

“去！”

傅洋右手往前一点，七彩剑轮便瞬间飞斩而出。

唰唰唰！

一时之间，前方一大片区域都弥漫着瑰丽华美的七色光芒——这是因为七彩剑轮旋转和飞行的速度实在太快了。就算周围的都是天师级强者，也很难捕捉到它真正的轨迹。所以就在眼睛里留下了残像。

前一刻的画面还没有消失，后面的画面就叠加下来了！

再加上，七彩剑轮本身也拖曳着光芒，就跟是好像一副天神在虚空中绘制的彩绘抽象画……

只不过这抽象画处处锋芒切割，是致命的！

九条血龙看似威能惊天动地，然而还没有靠近傅洋，就被七彩剑轮瞬间旋转着从脖子上切割而过。

噗的一声！

九个龙头同时掉落——因为七彩剑轮速度实在太快，九次声音都连成了一声。

再突然反向一转。

凛冽的剑气一正一反，简直形成了可怕的“剑气风暴”、“剑气乱流”一般，在表现形式上和维可鬼极九剑中的“风月为剑”颇有几分相似的意蕴。

九条血龙庞大的身躯，骤然破碎。

整个过程描述起来似乎颇为冗长，但也不过就一两个呼吸的刹那！就是九条血龙扑向傅洋，然后七彩剑轮飞出，血龙立刻就脑袋掉落、身躯被搅碎，化为了血雾……

“为什么？他为什么这么强！”

普化大僧正目瞪欲裂，眼睛通红。

他不愿意相信自己的眼睛。

不愿意相信自己耗费本命精血的最强一击“九龙朝佛”居然连对方的身体都碰不到，刚施展开去，就被对方轻松斩首！

而且看对方那云淡风轻的模样，甚至可能都不是什么太厉害的绝杀大招！

下一刻，普化眼前弥漫的血雾被旋转的剑气破开，一道七彩光影映入眼帘……这也是他生命消亡之前看到的最后景象。

华美，而瑰丽！

唰……噗嗤。

七彩剑轮从普化身躯正中，一转斩过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54697777"  chaptername="第3257章  第一个陨落的强者">加入书签</a>
</div>
