

　　“咣当”一块十几斤重的石块，径直砸向了宅院中间的正屋，顿时就给房顶砸了个窟窿。
　　此时正好也巧，这个点正是大宅院里人吃早餐的时候，当时这屋子里的人围拢在两张桌子旁，那块石头砸破屋顶掉下来后，正好就落在了一个餐桌上，桌子上的油条，豆浆全都被砸的四处飞溅，旁边的人也吓了一跳，桌子都给掀翻了。
　　屋子当中的人瞠目结舌的看着几块碎石，短暂的寂静之后，有人就颤巍巍的说道：“流星？”
　　“唰”宫昌鸿直接起身，几步就来到了屋外，后面跟着叶赫那拉氏的几个族人。
　　远远地，宫昌鸿就看见了王昆仑，两人四目相对，没有火花，只有互相之间露出的忌惮。
　　王玄真说道：“就是那个老逼养的揍得我，昆仑干他！”
　　王昆仑谨慎的“嗯”了一声，然后朝着远处的宫昌鸿点了点头，随即转身就朝后面的山坡上走去，宫昌鸿看着他离去的身影，跟身后的人说道：“我若是半个钟头内还没有回来，你们就给家主打电话，告诉他有强敌来犯让叶赫那拉氏尽可能做出所有的准备来防范……”}…酷匠网唯:Q一}正(Z版}◎，s+其他=｝都是H盗版0“
　　宫昌鸿说完就随着王昆仑的身影上了山，两人交手自然不可能在满族村附近，得决战于长白之巅才行。
　　叶赫那拉氏的人看着宫昌鸿的身影，没有一个是带着目光担忧的，他们对于宫昌鸿的实力有一种发自于内心深处最盲目的那种崇拜，他在叶赫那拉氏人的心中，其地位等同于定海神针。
　　二十多分钟后，满族村后面，一个相对较高，人迹罕至的山坡上，王昆仑前脚刚到宫昌鸿紧跟着就来了，两人之间一句对白都没有，根本就不需要任何的场面话。
　　高手过招出手就行了，电影里那种浪费吐沫星子的台词纯粹就是为了拉时长的，真正的高手过招两人反正都是要见生死的，你说话不就是浪费体力了么。
　　时隔将近二十年，曾经最盛名卓著的杀神王昆仑都没有在动过手了，但二十年没开荤，不代表他的血气就淡了，反之此时宛若一个普通中年的王昆仑，已经达到返璞归真的地步了。
　　不出手则以，一出手必将惊天地泣鬼神。
　　当他和宫昌鸿相对，之间距离不到四五米远的时候，王昆仑的眼眶里突然间就泛起了猩红色，呼吸略显急促起来，一身杀意绵延开来，遥指对面的宫昌鸿，肩膀佝偻，眼神直勾勾的，状态在瞬间就飙升到了极致。
　　宫昌鸿微微抬头，谨慎的目光打量着对方，轻声说道：“好重的杀气……”
　　“战！”王昆仑脚下一顿，人若离弦之箭“嗖”的一下就冲撞向了宫昌鸿，对方这次没有直接硬顶上去了，反倒是稍微往后退了几步，等他接近之后，人又再次退了出去，直到感觉王昆仑的力道略微降下几分后，他才伸手一巴掌按向了对方的前胸。
　　“嘭！”
　　但是，令宫昌鸿万万都没有想到的是，他这一掌本打算是卸掉对方力道的，可完全没有意料到的是，他出手之后王昆仑居然连躲都没有躲，直接生猛的受了他这一击。
　　这个交手的状况，着实出乎了宫昌鸿的判断，也给他造成了不到一秒钟的停顿。
　　王昆仑硬受了对方一掌嘴里闷哼了一声，但同时他左手也随即抬起一把就抓上了对方的手腕，右手握拳狠狠的朝着宫昌鸿的小腹砸去。
　　王昆仑上来第一招，就以一种两败俱伤的方式，开始了缠斗，而这自然也是宫昌鸿没有想到的，所以他肚子下面就结结实实的挨了对方一下。
　　宫昌鸿抿着嘴唇，喘了两口气后，才不解的问道：“你这是什么风格，不要命了啊？”
　　王昆仑拧着眉头，掷地有声的说道：“在我第一次杀人的时候，我的每一次出手，都是从置之死地而后生开始的……”
　　“只有自己先不怕死，那不管碰到什么人，最后活着的肯定都是你……”
　　宫昌鸿点头说道：“好像挺有道理的！”
　　“来，战！”王昆仑棱着眼珠子怒吼一声，再次生猛的朝着宫昌鸿用自己的脑袋磕了过去。
　　叶赫那拉氏满族村外面，王玄真费劲的靠在一棵松树上，跟王冬至还有曹清道说道：“昆仑把那个大内总管给整走了，他俩的胜负还不知道，这村子里还有没有其他的高手也不清楚，咱们也不能在这干看着啊，你俩得干点什么才行”
　　曹清道点头说道：“我来也不是旁观看戏来的，你有啥想法你就吩咐吧”
　　王玄真指着满族村说道：“这村子建的地方挺有意思的，龙头在山上龙尾在山下，村子落在了尾巴上，也算是个风水阵了，按照常理来讲这风水是不错的，可以保家宅平安福佑后代，但有一利就会有一弊，有个风水布局叫龙头压尾拧断腰，我给你俩指点一二，你们按照我的方式过去布置一番，最后不管昆仑那边如何，这满族村里的人全都得给我闹得鸡飞狗跳起来”
　　曹清道说道：“你总算能尽点当爹的职责了，把手里的活往出教教了，你说吧我慢慢领悟”
　　“我有多懒你还不知道么，我自己的儿孙我都不爱教呢，你一个干亲多啥啊？”王玄真翻了翻白眼，催促着说道：“清道，你和冬至一人把着一边，从村头和村尾开始，按照我的吩咐来吧”
　　当下，曹清道和王冬至就分开走向了满族村，根据王玄真的部署，在村子四周安排起来。
　　王胖子不是战斗型的选手，但在他手下，也有可以杀人不见血的战斗方式。
　　比如，这个叶赫那拉氏满族村，在宫昌鸿不坐镇的情况下，他就有信心能让村里的人鸡飞狗跳个没完没了的。
　　“没了那个老妖怪，你们还能咋的啊，你们还是个啥啊，是个啥？”王玄真靠在树上耷拉着眼皮，嘀嘀咕咕的说道。

