    这些年里，虽然和母亲私下里有联系，可苏柒柒从来没有再回过家里，哪怕是自己最难的时候，也都是靠着兆樱的父母维持下去。

    当年走的有多决绝，和沈默离婚之后，苏柒柒就觉得有多难堪。

    当初如此坚定的要和沈默结婚，现在落得这个下场，她没脸回去见父母。

    “我爸妈他们，恐怕还在生我的气吧。”苏柒柒忍不住红了眼眶。

    “傻孩子。”刘燕激动地说道：“父母和儿女哪有隔夜仇？他们早就盼着你回去呢！”

    “可是我爸当初说了，再也不认我这个女儿，他一向说话算话……”

    “你听他瞎说！”一旁的兆国强接过话：“你爸是出了名的刀子嘴豆腐心。他就是好面子，总觉得向自己儿女低头就失了身份，其实心里早就想让你回去了！都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，你走了这么多年，他都快冻死了。”

    被兆国强的话逗笑，苏柒柒心里有了一丝期待：“他们真的不生我气了？我爸……真的希望我回去？”

    兆家二老连连点头，“他们恨不得天天都给我们打电话问你消息，怎么可能还生你的气？”

    一旁的兆航也在这时候开口附和，“回去看看吧，再说，橙橙还没见过自己的外公外婆呢。让两位老人看看外孙，一家人没有什么过不去的坎。”

    在兆家众人的劝说之下，苏柒柒终于下定决心：那好，我到时候就带着橙橙回去！”

    “那到时候我和你一起回去。”兆航笑着说道。

    苏柒柒赶忙推辞：“不用了，我自己可以回去。”

    “我也好多年没有见叔叔阿姨了，去看望他们二老也是应该的，到时候顺路一起。”

    话说到这个份上，还有兆家父母在，苏柒柒只能点头答应下来，并说好下个周末一起回。

    却说自从那天晚上看到苏柒柒之后，沈默心中一直不痛快。

    苏柒柒和兆樱走了以后，沈默与宋启白也没有多做停留。

    在回去的路上，宋启白愤愤不平，一直和沈默吐槽兆樱：“我就没有见这种奇葩的女人！”

    只可惜沈默对于兆樱的奇葩一点都不感兴趣，转而询问他究竟该怎么做才能让苏柒柒回心转意。

    宋启白怒气消了一点，摸着下巴分析道：“就目前的状况来看，苏柒柒也不是特别讨厌你，只不过你那股管天管地的劲一上来，谁都受不了。”

    “我那只是关心她！”沈默为自己辩解。

    “拜托，关心别人不是去限制对方的行为好吧？”宋启白无语：“我看你就是管理公司员工习惯了，在处理感情是时候下意识的把把自己摆在上位者的位置，对人家的事情指手画脚的，全然没有顾忌到苏柒柒的感受。”

    沈默皱眉，“我和她的公司也有合作。”

    宋启白恨不得撬开他的脑袋看看里面装着什么：“合作和自己公司的员工都一样吗？你现在要做的第一件事，就是把那种命令的口吻改了！之后，就是要刷好感度！不仅仅是苏柒柒的，还有她闺蜜的。“

    “为什么？”沈默不解：“你不是说兆樱交给你来对付吧？”

    宋启白被噎了一下，随后狠狠点头：“行，这个就交给我！不过你要记住，一定要拿出实际行动来，不然绝对没戏！”

    第二天沈默去苏柒柒公司找人，结果被告知对方没来上班。

    他又去了兆樱家，结果这里也是大门紧锁。

    拨通苏柒柒的号码，没人接听。兆樱的电话……他没有。

    沈默第一次感到十分挫败，明明没跑多远，却满身疲惫的回了公司。

    结果回去没多久，就听到前台说孟维娜过来了。

    “我现在没心思见她。”沈默不耐烦的说道：“随便找个借口把他打发走吧。”

    夏秘书的表情有一丝怪异，“总裁，孟小姐是带着合作意向书来的，她说想要和沈氏集团在电子技术方面寻求合作。”

