    绕过数百里粗细的九玄神木，后面却是另一番风景。

    看不到什么树影，空旷的蓝天，远处遥立着几座笔一样的山峰，山巅之上，一个黑影正来回翱翔，风卷云扬，时而一声长啸，清越如歌，万里可闻。

    “风道友！”

    木牧一声高喊，那黑影猝然顿住，笔直的落下来，气势极大，落地却无声无息。

    果然是风坤。

    冷傲如常，一双鹰目在周舒身上转了两下，“木族长，怎么把外人带来了？”

    周舒暗自摇头，好么，一百年过去，这风坤还真的成了玉檀界的自己人，当年他说服风坤都费了不少口舌，来了玉檀界一趟就变成了自己人，看起来还是诚心加入那种，为了玉檀界连妖皇都不顾了，确实有点意思。

    木牧有点尴尬，“风道友，这位杨郁道友，是位……奇人，他想要见你。”

    “我留在玉檀界，不是为了见什么奇人。”

    风坤挥了挥手，沉声道，“木族长，以后不是要事不要过来了，我不想浪费时间。”

    木牧滞了滞，却是有些无奈。

    周舒饶有兴致的看着，也不说话，木牧和风坤的实力差不多，谁也压不过谁，两人在玉檀界共处，彼此没有上下级的关系? 肯定有原因在里面? 风坤多半不是为了保护玉檀界，那会是什么呢……

    “木族长? 我告辞了。”

    风坤似是警告的看了周舒一眼? 立时就飞了起来。

    只是还没飞出几步，就被周舒拦住了? 周舒站在他的上方，带着一丝微笑? 却不说话。

    “你是来找麻烦的？”

    风坤眼中闪过一丝杀意? 随即看向木牧，“木族长，你现在和炽凤城联手了？”

    木牧连忙摇头，“风道友你在胡说什么? 你知道那根本不可能！”

    “那就好了? 这个人，断不能留。”

    风坤点点头，转向周舒，平静的道，“这位道友? 你来错地方了，要么你杀了我? 要么我杀了你，动手吧。”

    杀意越来越重? 空旷的草原也变得压抑起来，连空气都没了居处? 被挤得无处可逃? 只周舒毫不在意? 他还在思索，风坤和木牧都如此重视，为此甚而背叛其他妖族，这里到底隐藏着什么秘密……

    没有继续思索的时间，风坤已经出了手。

    不过下面的木牧也跟着出了手，两力相撞，两人都往后退了几步。

    “风道友，别这样！杀不得，你也杀不了他！”

    木牧着急得模样都变了，身上冒出了许多灰黄色疙瘩，好像枯木上的伤疤，“杨郁，你到底来这里做什么的？请不要再发呆了，你不会是真想在这里闹事吧？”

    周舒终是开了口，“风兄，你不认识我了？”

    风坤闻声一滞，一股熟悉而特别的压力倏然而至，就像一双手，看似柔和却无法抗拒，轻轻按在他身上，将他已经全然展开的翅膀慢慢的合拢。

    在这双手面前，自己就像是一只普通的鸟，而不是一个渡过了造化劫的羽族大妖。

    周舒收回无形的手，淡淡的笑，“不要打了，你知道，我们之间打不起来的。”

    风坤眼中的杀意瞬间就没了，缓缓落了下来，扭过头，似在极力回避周舒的目光。

    他已经认出来了，眼前的杨郁就是周舒，仙舒城的城主，那个他知道自己绝对打不过的人，他躲避是情不由已，因他知道，他把事情弄砸了，没有完成周舒的任务不说，还让巴族毛族更加憎恨羽族，本来是一个极好的团结妖族的事情，现在却变成了一团糊涂。

    他是很难收场了，也不敢再回去面对周舒。

    这情况倒让木牧惊诧了，“怎么了？”

    “没事。”

    周舒摇摇头，思虑了一会，答非所问的道，“木族长，我和他之间有不可说的秘密，你和他之间显然也有，而我和你之间的情况也差不多，现在我们三个人在一起，该如何去交流呢？”

    木牧明白了什么，“要不，我暂且回避一下。”

    看着要走的木牧，周舒摇了摇头，“算了，你留下来吧，与其互相猜测，不如干脆说清楚的好，除非有人的秘密是不希望其他人知道的……你们说是吧，两位？”

    木牧思虑了几息，很快道，“我没有什么不能说的，杨道友，传承之花那里，我已经相信你了，也可以说是不得不相信你，总之我认为，你可能是木族的希望，就算不是你本人，也可能帮木族做到。”

    风坤脸色微变，忍不住转身道，“木族长，你在说什么？你怎么能……”

    “很明智的选择。”

    周舒打断了风坤，对着木牧微笑，“木族长，看来我们之间可以很坦诚了，那么，风兄，你呢？”

    看着周舒的眼睛，风坤犹豫着道，“我，对不起你……”

    “不用道歉，”周舒正视着他，沉声道，“风兄，过去的事情我不会再追究，就算是你的错，我也会帮你承担，因为你是我派出去的人，不管你做得好还是做得坏，结果我都应该负责，再说毛族和巴族的事情不是大问题，我相信可以解决，而眼前我们有更大的麻烦，却是必须要解决的。”

    风坤不由自主的道，“明明是我的错，和你有什么关系？”

    周舒摆了摆手，“行了，我是城主，自然要负责到底，你不用再说。”

    “城主……”

    这边的木牧听到这里，也是明白了许多，“难道……杨道友，你就是仙舒城的城主，周舒？”

    周舒点点头，“我是，木族长，你现在知道我来找风坤的原因了吧？我相信你也知道一些原委，但我不想让你说出来，我想风兄亲口告诉我，毕竟我们有很好的交情……”

    风坤顿在那里，口张开了却还是没说出话来。

    周舒笑了笑，“风兄，说句话有什么难的，高傲如你，连道歉的话都说了，却不肯说原因？其实你不说，我也能猜到一点，能让你放弃去拯救妖皇，只可能有一个原因，那就是……”

    风坤定定的看着周舒，眼睛都睁大了，又是惊诧又是怀疑。

    周舒缓缓道，“很简单，答案也是妖皇，而且是羽族的妖皇，不然你不会让巴族和毛族空等，也不会在这里一待就是一百年，你是为了保护它，对不对？！”

    “你……”

    风坤脸色一下煞白，长叹一声后，整个人都放松下来。

    （PS：谢谢小货车的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

