    在强力冲击波的袭卷之下，刑天，一骑绝尘与胖子三人，都被掀飞了出去。

    纵然是有神级守护龙魂90%的免伤保护，张奕在冲击波的攻击下，也受到了高达13亿的伤害！

    下一刻，只见得一头体型无比巨大，双眼散发着红光的黑色羽龙，从前方黑暗中飞了出来！

    一股超强的压迫力，让张奕都感觉到了一种前所未见的震慑。

    伴随着一阵莫名的恐惧。

    刑天与一骑绝尘他们，迅速从地上爬起。

    而此时，黑色羽龙，220级六阶天脉龙皇：禹，已经坐落在张奕他们身前。

    一双泛着红光的利眼直勾勾的盯着张奕，天脉龙皇开口，以十分低沉的声音说道：“又是你，光明龙族的英雄！”

    这一声“光明龙族的英雄”，多多少少有点嘲讽的意思。

    张奕直面天脉龙皇，说道：“这一次，还要跑吗？”

    “跑？”天脉龙皇绽放出体内的龙族强者之息，说道：“你以为，本皇会惧怕你们区区几个人类？”

    “这样最好。”张奕提起浴火权杖：“那就开始吧，今天不是你死就是我亡。”

    “本皇曾经也是光明龙族，到头来却落得这个下场。将来你会明白：与光明龙族为伍，是一件多么愚蠢的事情！”

    “咯……你已经没有将来了。”

    “既然来了，就给本皇长眠于此吧！”

    说罢，天脉龙皇张开血盆大口，开始蓄力。

    一团火光从天脉龙皇的腹部开始，朝着它的嘴部涌动。

    见这一幕，张奕他们也迅速进入战斗姿态。

    哗哗哗哗！

    烈火，雷霆，飓风，暗影。

    四股不同的神皇力量，分别在四人身上绽放。

    一场龙魂师、鬼剑士、裁决者、雷霆骑士，与六阶龙皇之间的战斗，一触即发……

    与此同时，天枢阁外，龙族不灭与龙行天下二人，引领着龙族的精锐万人团严阵以待。

    他们正在等待着张奕将天脉龙皇从天枢阁里引诱出来，然后再给予天脉龙皇致命重击！

    而另一边。

    妖兽山脉内，龙族的主力军依然在采集高级药材血叶花，一边猎杀食人花的同时，又在食人花身上收集高级食材。

    曙光城周边，能够大量采集药材，或者收集食材的地方，也有不少。

    但是像妖兽山脉这种，集药材食材于一体，而且还能提高玩家十倍采集率的地方，却是难能一见！

    在这里，玩家可以大量采集高级药材与食材，能够更快的提高摸尸术与采集术的等级。

    张奕的预估，是在壹号餐厅那边店铺装修完毕，正式开店之前的这段时间，龙族全体成员在妖兽山脉这里，应该能将摸尸术与采集术全部提高到B级。

    B级摸尸术与采集术，在妖兽山脉地图能够发挥A级功效，百分比提取到A级材料。

    到时候，大批量制造A级药剂与食物，必将迎来一场大卖！

    然而，对于妖兽山脉这么资源肥沃的领地，想要一家独霸，是不可能的。

    本来没有人留意到这个地方。

    随着龙族大肆进军妖兽山脉，这一举动自然而然的引起了这附近一带练级的散人玩家的注意。

    毕竟，像几十万人在同一个地图开荒的事情，是很罕见的。

    因为再大的家族，也不可能所有人聚在一块练级，这样资源都不够分。

    除非是这个地图上，具有极大的资源！

    龙族进军妖兽山脉的第二天，便开始被一些散人玩家给盯上。

    他们知道了妖兽山脉地图中具有大量高级材料的资源。

    可惜就算是知道，那些散人也不敢轻易踏入妖兽山脉。

    因为在他们的潜意识里，妖兽山脉的领地权已经归属于龙族。

    这个世界是这样的。

    野外的地图资源，没有归属，能力者皆可享有。

    但是同一个地图上出现大批量同一个战队玩家的时候，那么这个地图就默认为那个战队的领地了。

    尤其对于龙族这种几十万人的大型战队，被龙族霸占的妖兽山脉，自然不是那些散人，还有一些普遍几千几万人的小战队，敢随意侵扰的。

    许多玩家对于妖兽山脉，都是只敢远观而不可亵玩焉。

    不过关于妖兽山脉的消息，却是渐渐的传入了一直以来，都在暗中紧盯龙族的冥王的耳中！

    尤其昨晚被龙族的刑天灭杀一波之后，现在的冥王对龙族，不仅没有产生畏惧，反而更加恨之入骨。

    此时的冥王，从手下人口中得知了龙族正在攻略妖兽山脉的消息，随而立即开启会议。

    曙光城的大街上。

    冥王与手下关系最要好的弓箭手冥月会面。

    冥月说道：“老大，据说那个妖兽山脉里具有大量高级药材与食材资源，龙族的人抢占了那里，长期下去，必定可以获得一波巨大的丰收！”

    “可不能让他们这么发展下去，否则等他们实力强大起来了，将来他们去了地狱城，恐怕对咱们冥界就有所威胁了！”

    冥王单手捏着下巴，琢磨道：“威胁是不存在的，就算龙族发育再好，到了地狱城面对咱们冥界的主力军，也是死路一条。”

    “只不过……”

    顿了顿，冥王接着说道：“确实不能让他们吃的太饱了，有我在，他们就别想好过！”

    冥月微微皱眉：“可是龙族规模也不小，有三十万人。没人敢去妖兽山脉抢占他们的地盘啊。”

    “三十万算个屁？”冥王不以为意道：“咱们冥界百万雄师，随便碾压他们！”

    冥月说道：“但是在曙光城这边，没有哪家势力会去轻易招惹一个三十万人的大家族。”

    冥王寻思了一下，说道：“上次完成魔王之息任务的【风云】，最后不是说没能得到曙光街道的那家餐厅吗？”

    “是。”冥月道：“最后壹号餐厅被龙族的人租下了，就是因为一诺倾城当时从你手里救了那个餐厅老板，导致餐厅老板出于报恩把餐厅租给了一诺倾城，现在已经处于装修阶段。”

    听言，冥王露出一个得意的笑容：“咱们的帮手，这不就出来了吗？”

    “老大，你是说……风云？”冥月若有所思的问道。

