    第二天，天刚刚亮，前锋营驻地一片沸腾。

    小兵们飞快地牵着自己的坐骑过来列队，一一报数。

    确认无误后，前锋主将楚今定押后，任宁领头。

    两名将军齐齐调转马头。

    任宁手里鲜艳的“一刀一剑挡落星”旗呼地往前一指。

    “所有人上马，出发！”

    “是！”所有小兵响亮地回应。

    声音之大, 直接吓醒后山上的飞禽走兽。

    一时间山上山下到底是吱吱喳喳咕噜咕噜的声音。

    热闹非凡。

    任宁满意地点头，率先前行。

    小兵们齐齐跟在各自的上锋身后。在大大小小的监军注视下，雄纠纠气昂昂一列一列向营地门口而去。

    出了营地大门，任宁一愣。

    道路的对面立着三骑，正中的正是许久不见的李荷白。

    见到任宁出来，他远远地拱手，“老任, 一路平安！”

    任宁心一暖, 连忙还礼。

    只是他带着队，后面还有大眼瞪小眼的监军，不便过去闲聊。

    只能挥挥手当告别，径直往北。

    李荷白目送那面“任”字旗消失在远方，这才调头回了新镇南关。

    “将军，”旁边的亲卫很是遗憾，“不知道什么时候才能再和任将军他们一起打仗。”

    以前他们两军配合，打得南奉毫无反手之力。后来又一起在虎愁河练水训。

    一直合作愉快，小兵们对此记忆犹新。

    李荷白笑笑，“放心吧。一会有机会的。”

    第二天中午，鲜阳高照。

    任宁一行已经到了南舒城效外。

    驿路两边不知何时摆了长长的饮水摊子。

    李荷珠戴着面纱，领着将军府的护卫和下人在欢迎他们。

    “李姑娘，你这是？”任宁脸色古怪。

    他还是第一次见戴面纱的李荷珠。

    姑娘眉毛弯弯。

    “天气炎热，各位将士一路北上也渴了吧。这里所有的茶水绿豆汤都刚刚凉好。”

    “任将军，你让兄弟们喝口再走吧。”

    身后的老兵们纷纷打了汤水送过来。

    任宁抬头看看天色, 翻身下马。

    “各种前锋营的兄弟, 这是镇南关李荷白李将军的家眷以及府上老兵。他们来给我们送行。”

    “大家喝口茶水再走！”

    星落军团很多人都认识李荷白，听任宁这么一说，顿时哄然响应。

    萧纲牵着他的白羽走过来，啧啧地感概：“李大姑娘，你这造型是怎么回事？”

    这两年任宁和雷二去了西边，他每隔一阵子就上南舒城取家书，说来两人还要熟悉些。

    然而这也是萧纲第一次见李荷珠戴上面纱装起大家闺秀的模样。

    李荷珠没好气，从老管家手里接过碗绿豆汤，往萧纲面前重重一送。

    “要喝就喝，不喝拉倒。费什么话！”

    “……”萧纲被喷得满头雾水。

    没多久，队伍再次出发。

    萧纲一脸古怪地从后面赶了过来。

    “老任，李荷珠的车子跟在了后面。据说想跟我们一起上星纪城。”

    星落军团的马都是好马。然而大军出行，后面都带着重重的粮草和辎重。

    速度快不起来。

    李荷珠的车驾想跟的话，自然能跟得上。

    “千里迢迢的，又快过年了。这时候她去星纪城作什么？”

    现在广信郡的橡胶制品越来越受欢迎，可以说供不应求。

    而从南舒城到星纪城或者苏澜城，沿途的商路和市场也都顺顺畅畅的，几乎不用操心。李荷珠和盈盼她们坐在家里拿钱就好，根本无需东奔西跑。

    咳！

    萧纲咳了一声，“我家小子过几个月不是快生了吗？她说是去看看我表妹。”

    几个女人时常通信, 几年下来早成了至交好友。

    “原来如此。”任宁一拍额头，“到时候你也要回家探亲的吧。记得跟我说一声。”

    一路往北, 走走停停。

    直到十一月中旬, 队伍才来到星澜大运河边上。

    此时客船未到，小兵们又在吃饭休息。

    任宁便抽空过来送送李荷珠。

    “李大姑娘，你只带了个丫鬟？要不要我派人送你到星纪城？”

    虽说上了客船后相当安全，但也难免会有意外发生。

    特别任宁两次在这里上船回星纪城，都一一碰上意外，不免多了几分警惕。

    李荷珠不答，只是笑嘻嘻地看着前面的涛涛江水，仿佛这辈子没见过大河似的。

    “任宁，话说萧纲比你成亲还要晚些，现在孩子都快出世了。你和盼盼准备什么时候要个孩子？”

    “快了，快了。”

    “现在星纪城就在眼前，你不准备顺路回府一趟？”

    任宁一愣，下意识地看看面前的运河。

    从这里上船，用不了两天就可以回到星纪城。

    只是他现在正带着军团换防，不经兵部或长兴帝的批准，私自离队都是玩忽职守，更别说偷偷回星纪城了。

    万一被人发现那就是重罪甚至死罪。

    不过道理是死的，人是活的。

    他大可以消无声息地摸回去，估计也没几个人能发现。

    任宁迟疑了一秒，“那我去问问楚将军。”

    营帐里，楚今定正边嗑瓜子边读着兵书，听到任宁过来也不意外。

    “来了？坐！”

    “有什么事吗？”

    任宁开门见山，“将军，我想找个时间回家一趟。”

    楚今定一愣，嘴里的瓜子就没能再嗑下去。

    “也是，你已经很久没有回家了。想家里的夫人了吧。”

    不过任何人当上了军团级别的将军，正常情况下都很难回家。

    特别是韦君谦、袁兴文以及岩陲要塞守塞大将这样级别的将军，如果星纪城不召唤，几乎好几年都回不了一次家。

    楚今定看看外面。

    “这里是星澜大运河，一头连着星纪城这个行政中心，一头连着苏澜城那个经济中心。运河上来往着各式各样的人，其中很有可能就有陛下的眼线。”

    “我们军团名气太大。到了这里，不知道被多少人死死盯着。而你作为领兵将军，同样被人时时关注着。轻易离开不得。”

    “这么吧。”

    楚今定沉吟了一会。

    “到了前面九原郡，我们会在马场附近修整一段时间，顺便等后面的韦将军。”

    “到时候你再回家一趟，正好过个年。你看怎么样？”

    任宁过来前，心里就清楚会是这个结果，连忙点头，“谢将军。”

    军团换防的关节眼，楚今定同意让他离队回家，那是冒了极大的风险。

    如果被人暴出去的话，任宁固然跑不掉，但也够他喝一壶的。

    回到码头。

    虽然李荷珠拒绝，然而任宁还是让五个亲卫换了装，跟着她上了船。

    队伍继续往北，走走停停，又过了一个月，天上开始飘起了扬扬洒洒的大雪。

    九原郡终于到了。

