    然而，为什么他一直不醒？

    曲檀儿一直守在墨连城身边，不分日夜。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    经常零和郝源都会见到她盘坐在他床边不远处，闭目不语。

    看起来，挺平静，不见异常。

    只是，仅有她清楚，她内心在翻腾倒海之中，很纠结，很恨自己，恨自己太无用……都过了这么多天，还是找不出症结所在，不能动用足够的灵气助城城疗伤。偶尔，她脑海中也觉得快要找到答案，却又消失不见。

    转眼又过了三天。

    这一天，杰西先生因为药的问题，出了一趟。

    傍晚都还没回来。

    曲檀儿也没留意，她只是守在这里，其余的事都是零在安排。

    是夜，外面天气很差。

    闪电，打雷，大暴雨快要来了。

    相比于别墅的卧室里，很安静，安静得蚊子飞过，都能听得出来。

    在卧室里，只有两个人，一个躺着……

    此时，曲檀儿寂然地盘坐在沙上，慢慢地睁开了眼，视线很自然落在了床|上的人，美眸慢慢地染上了浓浓的忧伤和心疼，溢出了一丝晶莹，喃喃道：“城城，你要坚持住。虽然我不懂，但知道……你一直很辛苦，很努力。”

    她有些后悔了，为什么没有认真地跟他学医。如果懂得医术，那么现在她就能知道他的情况了。有时，她更后悔，为什么没有多关注修炼的事和一个常识。如果知道，她此刻或者就能知道，他为什么不醒……

    只是，她感觉到……他很虚弱，是灵魂的一种虚弱。

    那灵魂，弱到仿佛会消失一样……

    当时的爆炸太近，杀伤力强得她无法想象。

    他是为了护她，又是为了护她！！所以，她都讨厌自己了，总是害他受伤。只是，他当时好像施展了什么强大的禁忌秘术。

    玄灵的那些事情，她接触的也只是表面，所以，她不懂！如果现在是在玄灵，就好了。有墨亦枫，有流千水，有各种灵丹和妙药，他们应该能知道城城是怎么回事，应该能找到办法救他……

    很久后，她站了起来，步到了阳台。

    任雨水打在自己身上，一动不动的。

    目前这几天，就算零和郝源不说，她也知道……这地方好像也藏不了多少天。

    眼下的危险，光是靠零和郝源，是解决不了。

    只有她了，只能是她！

    突然，卧室的门被推开！郝源脸色惨白地冲了进来。

    “不好了！……”郝源进来一见卧室内，没有曲檀儿，那一刻，倒是视线定格，望身阳台外——在电闪雷鸣中的纤瘦身影。有着说不出了诡秘……

    数个呼吸间，曲檀儿转身，像是意识到有人进来。

    她往回走，见到郝源的惊慌，“生了什么事？”

    郝源见着全身湿漉漉的人儿，眸华有点难言的复杂，“今天杰西先生出了一趟门。天黑了都没回来。傍晚零接了一个电话，也出门了……现在也没回来。刚刚我收到一个朋友传来的消息，说他们被捉了……”

    曲檀儿眸华一冷，心一沉，在这时候被捉了？