    女儿、女婿回来，赵志远莫名的心安起来。

    就连睡觉，也比以前熟了。

    当然，这其中，肯定少不了妻子陈五月的功劳。

    赵志远赶紧去洗漱，洗漱完了，去找陈五月。

    虽然是老夫老妻了，可夫妻感情，从结婚那天开始，就没有淡过。

    赵志远进房间，见陈五月坐在凳子上等他，就穿了一件棉袄，顿时心疼的不行。

    “怎么不早些睡觉？

    咱们乡下，可不比首都，咱们没暖气的，冻坏了，可咋办？

    ！”

    南方的冬天，寒气入骨。

    赵志远裹着厚厚的军大衣，都觉得冷。

    “我没事儿，皮糙肉厚的，不怕冷！”

    陈五月道。

    “哪里皮糙肉厚了？”

    赵志远一边说，一边将自己的厚军大衣，脱下来，披在陈五月身上。

    “你不冷啊？”

    陈五月问她。

    “我见到你就不冷了！”

    赵志远道。

    陈五月听了这话，瞬间红了脸，“这么大年纪了，还不害臊！也不怕被孩子们知道了。”

    赵志远也不怕羞，“孩子们过孩子们的生活，咱们过咱们的！要整说起来，我还要找他们麻烦呢！”

    赵志远意有所指。

    陈五月自然知道，他是什么意思。

    闺女一回去，她也要跟着回去。

    到时候，五个孩子，都少不得她照顾。

    “你说，咱们两个，啥时候才能单独过日子啊！”

    赵志远伸手，将陈五月揽进怀里。

    陈五月也好久没有这样和赵志远紧紧靠在一起了。

    这个怀抱，还是和从前一样温暖。

    “现在这样，其实也挺好的！你看，孩子们不都是我们在帮着带？

    你不觉得，天天和孩子们在一起，我们自己都变年轻了？”

    陈五月安慰着赵志远。

    “话是这样说没错，可是我们两个分开太远了。”

    每每从外头回来，赵志远看着自己空荡荡的屋子，说不失落，那是假的。

    “那你别当这大队长了，跟我一起去闺女那儿享福去，不管啥儿子，儿媳妇，孙子了！”

    陈五月霸气开口。

    赵志远存了心，逗她，“那你咋不说，你不管锦宝他们了，回来住？”

    话音刚落，原本在赵志远怀里的人，直接退了出来，伸出手，拧住赵志远的耳朵，“你说啥？

    再说一遍！”

    赵志远疼的嗷嗷直叫，“放手，放手。

    疼疼疼……”    “你还知道疼啊？

    咋不见你心疼我闺女啊？

    反正我不管，要么你跟我去首都，要么你一个人留在家里。”

    陈五月霸道起来，是真的霸道。

    赵志远完全拿她没办法。

    揉了揉红了的耳朵，他小声道：“你说啥，就是啥嘛，我听你的！”

    闻言，陈五月这才露出笑容。

    见赵志远还在揉自己的耳朵，她自己伸出手，放在他的耳朵上，一边不忘安慰，“其实咱们年纪也不大，以后有的是时间相处。

    我放不下香云那儿，你放不下这边，那咱们就都再忍忍，等个三五年，孩子们上学了，不需要咱们照顾了，到时候我就回来。”

    “我知道！”

    赵志远说。

    “你知道，那你还那么说，让我生气？”

    陈五月一脸不解。

    “我这不是好久没看你发脾气了，有些想念。”

    赵志远道。

    “你还真是……”陈五月无话可说。

    倒是赵志远嬉皮笑脸的。

    两个人在一起二十多年，风风雨雨都过来了。

    谁也没有生过谁的气，即便是吵架，也可以在很短的时间内和好。

    他们之间的相处模式，赵香云其实挺羡慕的。

    即便很多时候是陈五月占据主导地位，也一点不影响，夫妻间的和谐。

    若是这样过上一辈子，倒也是值得的。

    ……    隔天，早饭刚吃过，赵志远早早的去找杨淼，商量在村里通汽车的事儿。

    杨淼听说赵香云和江卫民愿意无偿提供公共汽车，供村里人出行方便。

    哪里有反对的道理。

    还一直说，赵志远养了好女儿。

    “老赵，不是我说，香云和卫民两个，真的很不错！出去了，还知道帮着村里做这做那的，你生了个好女儿，又有个好女婿！”

    杨淼这个村支书，做的不是一般的滋润。

    又有日化用品厂在手，村里到县城的路，又修的很好。

    其他村，没有不羡慕他的。

    这往后，也只会更好！    赵志远也是笑，“这都是年轻人的想法，我也就是跟着沾沾光！你要是没啥问题，多叫上几个村民代表，咱们一起将这个会开一下，再问问村里人的意见！”

    虽然是为了村里好，但也还是要问问他们，乐意不乐意。

    这就是所谓的知情权。

    “行！我这就去喊人。”

    赵志远回家。

    李建设和蒋芳萍也来了。

    他们是来商量修路的事儿的，将他们村的路，修到赵香云他们村，再借用赵香云他们村修的县城公路，以后村里人到县城，也方便。

    赵香云说他们来的恰好。

    “我们打算在村里，弄一个汽车站，主要是方便日化用品厂的职工以及村里人！”

    赵香云道。

    赵香云将自己的计划都说了。

    包括收费原则。

    蒋芳萍直接开口，“能不能，在我们村，做个停靠站？

    钱这方面，我和建设可以出！”

    赵香云点了点头，“当然可以！我记得你们村，好像有条大河，你们可以建个食品加工厂，或者做个别的什么副业。

    只要经济盘活了，大家的日子就好过了！到时候，你们就不是授人以鱼，而是授人以渔，渔夫的渔！”

    李建设和蒋芳萍两个，你看我，我看你，都觉得这个法子可行。

    他们赚钱，自己口袋确实是鼓起来了。

    可村里人这么些年，还是一点变化都没有。

    和赵香云他们村，各家各户，都是红砖瓦房比起来，蒋芳萍他们村，条件最差的，还住的茅草房。

    经济状况，自然不用多说。

    若是能够改变这里的状况，对村里人，还有他们的子孙后代来说，都有很大的帮助。

    “香云，你这法子很好，我回去便和我们那儿的村支书商量一下！看看到底弄个什么厂房比较好！”

    

