
　　赵家主只得安排人去带王兰香。

　　这样也好，他们借着追查谣言源头，反而可以留她们三人在议事厅。

　　等一会儿，他就会安排下去，让那些办事的人，故意拖一拖。

　　最好是拖到晚上，还追查不到结果。

　　这样，他们就可以名正言顺的，留住她们。

　　但岳灵芝却准备走。

　　她再一次站起身：“姑奶奶，我们先回去休息吧。”

　　她已经看出来了，赵家主的神色告诉她，这件事他只会一拖再拖，不会真正的追查出源头在哪。

　　因为谣言的源头，极有可能就是赵家主自己。

　　不出意外，他们肯定会这样操作：

　　王兰香会承认她从几个人那里听到的，但东一句西一句，她拼在一起讲给别人听的时候，就和原来的有些出入。

　　然后王兰香的上首，也会如此这般的解释。

　　到最后追查到的源头，就会变成很正常的一句话：杨家主和欧阳珊年轻时候认识。

　　算了，现在外婆已经和他们解释清楚，再也没人会相信外边的谣言。

　　而且，现在还不是教训赵家主的时候。

　　还是等顾铮他们回来再说。

　　但赵家主又拦住了她们。

　　“查找源头这事，需要你们看着才行，不如你们就留在这里，如果夫人要休息，这里边也有房间。”

　　一听这话，岳灵芝便想到了某种可能。

　　赵家主这是想留她们三人在这里做人质？

　　她冷眼扫过其他家主，发现他们神色各异，其中有人显然是支持赵家主的。

　　岳灵芝差点被气笑。

　　“你们是不是怀疑，南越王和杨家主他们一定会失败？”

　　“你们是不是在担心，如果南越王和杨家主他们失败后，你们会遭到楚家的围剿？”

　　“所以，你们想留我们三人在这里做人质？”

　　“到时候，可以拿我们三人和楚家做交易？”

　　他们的目的被岳灵芝点破，赵家主有点骑虎难下。

　　想不承认，又担心岳灵芝她们会离开桃花林，到时候难于抓住她们。

　　之前他们都是信心满满，觉得没有人可以破了桃花林的阵法，但南越王他们轻松地走出桃花林，瞬间给他们拍拍打脸。

　　他们虽然不知道，破了桃花林阵法的是南越王还是南越王妃，但他们也要提防，南越王妃能无障碍地走出桃花林。

　　只有将她们留在议事厅，才是最好的办法。

　　如果承认，就会当场惹怒南越王妃。

　　南越王妃就有可能对他动手。

　　这个得罪人的事，赵家主不想一个人独揽，他直接就点了所有家主的名。

　　留下她们三人做人质，本来就不是他一个人的主意。

　　“南越王妃见谅，留你们在此，其实这是所有家主的意思。”天籁小说网

　　“但并不是你说的那样，留下你们做人质，而是你们在这里会更加安全。”

　　“还有一点是，你们在这里，南越王也不会不至于不管我们的死活。”

　　赵家主说这话时，下意识的退开了好几步，和岳灵芝保持了他自以为安全的距离。

　　同时他又用眼神示意其他家主表态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零五十四章 做人质免费阅读。https://www.23sk.net 