    

    以葛庆妹妹先前的情况，是非常糟糕的，如果陈浩刚才对她的治疗真的有效果的话，那么现代医疗设备检查一下，就能够检查的出来身体的情况。

    如此，他们也就知道，陈浩刚才的治疗是不是真的有效果了。

    对于他们这些学中医的人来说，在今天之前，他们从来就没有想过，中医是能够治疗的好白血病的。

    直到陈浩的出现，才让他们知道了，中医原来是可以治疗好白血病，所以他们在第一次听到这话的时候，自然是非常的震惊，甚至有些名医感到了质疑。

    “好。”

    对于白坤刚才的话，葛庆想都没有想，直接同意了下来。

    白坤的意思，他心里明白。

    不过。

    他的心里面，虽然对陈浩非常的相信，另外他妹妹现在的情况看起来也是非常的不错，但没有检查过，确认一下，他的心里终究没办法做到百分百的放心。

    而，如果去医院检查的话，是需要一笔钱，而他最缺的就是钱了，这种情况下，白坤愿意出钱给他妹妹检查，他自然不会拒绝了。

    对于葛庆的答应，白坤脸上的表情并没有任何的意外，毕竟这件事情对对方来说，只有好处而没有坏处，自然不会拒绝了。

    随后，他就没有再多说什么，直接带着葛家兄妹两人，朝着医院而去。

    现场的其他名医，当下也纷纷开车跟在了后面，他们也想要看看，陈浩的中医是不是真的可以治疗白血病。

    对于走之后发生的事情，陈浩自然不知道的，此时此刻的他，开着自己的车离开了。

    原本他是准备回诊所的，因为他早上跟张晓梅说的是，早上有事休息半天，下午继续营业。

    但，就在这个时候，他接到了一个电话。

    来自苏锦慧的电话。

    “陈大哥，彭清他出事了。”电话一接通之后，陈浩的耳边便第一时间传来了苏锦慧无比悲伤的声音。

    “出什么事了？”陈浩下意识的说道。

    “他死了，坠楼而死。”

    闻言，陈浩愣了一下，随后，他的车子，靠边停了下来，然后开口问道：“是鹏哥的人做的？”

    他是知道，彭清的手上有一份鹏哥的犯罪证据，而在这个时候，却坠楼了，他的第一反应自然是鹏哥找人做的。

    “目前警方的调查结果，是他自己失足坠楼的，但，我和陈大哥的想法是一样的，是鹏哥找人做的。”

    “毕竟，彭清也不是三岁的小孩子，怎么可能会不下心失足坠楼呢？”

    “原本，我们在和他告别的那天晚上，他说第二天就要去举报那鹏哥，但直到今天，我都没有发现有关鹏哥方面的负面新闻，我刚才也打听过了，鹏哥依然好好的，这几天，都没有出事过。”

    电话那边的苏锦慧，说到这后，顿了一下，似乎是在给陈浩消化她刚才所说这些话的机会，过了一会儿后，她接着说道：

    “陈大哥，我的猜测是，他很有可能在第二天，要拿着证据去举报那鹏哥的时候，就出事了，被鹏哥的人给抓住了，然后故意弄出了失足坠楼来。”

    “当然，这些只是我的猜测，但我觉得这种情况是很有可能的，真想具体如何，恐怕需要我们调查才会知晓了。”

    “陈大哥，这件事情我能想到能帮忙的人，除了你之外，就再也没有其他人了，所以，我希望你能帮这个忙，将鹏哥给绳之以法，我想这也是他想看到的。”

    闻言。

    陈浩并没有第一时间回答，而是沉默了下来。

    电话那边的苏锦慧，在见到陈浩沉默下来后，心里有些难受，因为她认为陈浩这样子，是因为他不想帮这个忙，准确点来说，是因为他不想将鹏哥给得罪了。

    毕竟，鹏哥是一个很有势力的人，而且手底下的人也非常的多，这种情况下，陈浩会担心被报复，也是很正常的一件事情。

    要说她的心里一点害怕都没有，那也是不可能的事情。

    但，她心里的正义感更强烈，虽然，她和彭清认识的时间不长，但却非常的佩服对方的那种不畏强权的精神。

    所以，当彭清出事之后，她觉得自己是有必要做一些什么，而很显然，完成对方未完成的遗愿是最有意义的。

    也正因为如此，她才联系上了陈浩，希望对方他们两人能够一起调查清楚事情的真相，或者找到彭清手中的那份证据，然后将鹏哥给绳之以法了。

    “陈大哥，打扰你了。”

    对于陈浩的沉默，苏锦慧失望过后，则开口说道：“你就当我从来没有给你打过这么一通电话······”

    说到这里后，她就没有打算继续说下去，打算挂断电话了，但就在这个时候，她的耳边响起了陈浩的声音。

    “你误会了，我刚才沉默，并不是因为我不想帮忙，也不是因为我害怕那鹏哥，我只是在想，应该如何去对付这鹏哥。”

    陈浩不是傻子，又怎么可能会不知道刚才苏锦慧是误会了他的沉默，在解释了一句后，他接着说道：“我明白你刚才的意思，你是想要我们一起去调查，将真相给调查出来，又或者是将彭清手中的那份证据，给找到，我说的对吧？”

    “嗯，陈大哥你说的没错，我的意思就是这个意思。”

    苏锦慧也不是傻子，在听了陈浩刚才的话后，她稍微的想了一下后，就明白了，陈浩肯定会有不同的意思，于是他接着说道：“陈大哥，听你刚才话里的意思，你是不是有其他更好的方法呢？”

    “我的方法很简单，我们根本就不需要去调查那所谓的证据，因为，我们根本就不可能调查的到，他肯定是早就将证据给毁灭了。”

    陈浩接着说道：“至于彭清手中的那份证据，先不说有没有被鹏哥给销毁了，就算还在的话，那么肯定是被他给藏的非常的好，你觉得我们能够找的到那份证据吗？”

    “所以，我认为，我们不用去做这些事情，只要上门去找鹏哥，亲口问一问他之后，就知道事情的真相到底如何了。”

