    果然。

    两人炼器台上冲起的火焰，在熔炼戊戌钨铁的时候，那戊戌钨铁只是微微发红，只是表层受到熔炼，内部的杂质都无法剔除。

    这种情况下，是不可能进行炼制的。

    可两人又要怎么办呢？

    场上所有炼器师都死死盯着两人，既然主动选择了天品材料，应该早有预案吧？

    在众人疑惑之时，就看到白玉堂双手捏动一个个手诀，并且手掌之上，一道道火纹出现了，一股惊人的气息，融入到了炼器台上的器火阵纹之上。

    轰！

    炼制台喷出的器火顿时加大了燃烧，原本赤色的火焰，竟然开始泛白，内部甚至呈现出一种青色的状态来，一股可怕的气息，从那炼制台的位置弥漫了出来。

    “炼火秘术？”

    场上所有炼器师大吃一惊，都惊呼出声，这分明是一种炼火秘术，让原本只有半步天圣级别的器火，一下子无限接近天圣级别，顿时，那戊戌钨铁开始发红，内部也渐渐的变成赤色。

    当当当！

    白玉堂迅速将变红的戊戌钨铁移动到炼制台上，手中拿起炼器台上标配的炼器锤，用力的敲打起来。

    火光四溅，戊戌钨铁受到锤炼，其中的杂质迅速被熔炼，并且在炼器台阵纹之下，开始变幻各种形状。

    场上所有人都震撼的看着这一幕，白玉堂这一名半步天圣武者，竟然真的在熔炼天品材料！

    而在白玉堂熔炼戊戌钨铁的时候，云梦泽也动了，他双手迅速交错，幻化成一道道的幻影，一丝丝诡异的阵纹力量，迅速的融入到了戊戌钨铁之中。

    他没有去加强炼器台上的器火，反而是对戊戌钨铁进行改造。

    这难道也行？

    在众人疑惑的目光下，就看到原本只是表层被熔炼到的戊戌钨铁，在道道诡异的力量涌入之后，竟然开始通体变得赤红起来。

    “这是……弱器之法，南宫影的不传之秘。”

    万欣德阁主吃惊说道，南宫影是整个云州之中，仅此于他的顶级炼器大师，而这弱器之法，更是南宫影从某个远古遗迹中得到的远古炼器术，据说利用特殊的力量，弱化材料内部的结构，使得材料更好的被熔炼。

    这种秘术对于一名炼器师而言，实在是太过强大了，不过这等秘术，属于南宫影的不传之秘，很多人都只是听说，甚至连见都没见过，万欣德阁主虽然见过南宫影施展过一次，但也不曾掌握，如今看到云梦泽施展，如何不惊？

    “云州主，你儿子命也太好了吧？南宫影的弱器之术，可是他的不传之秘，现在竟然传授给了云梦泽，你究竟是花了多少的代价，才让南宫影答应将这秘法传授出来的的？”

    万欣德知道南宫影是云梦泽的炼器师父，还以为是云洞光耗费大代价，让南宫影传授的云梦泽，不由露出了艳羡之色。

    他对这一道秘法，也垂涎许久了，但南宫影一直没答应和他交流，想不到竟然传授给了云梦泽。

    “呵呵，可能是南宫影大师看到小儿在炼器一途上天赋惊人，所以爱才心切，才将这一门秘术传给小儿的吧。”云洞光笑了起来，若无其事。

    “是吗？”

    万欣德若有所思，这还真有可能，任谁有云梦泽、白玉堂这样的天才弟子，恐怕都会倾囊相授吧。

    “不过，南宫影这一次怎么没来参加天工作的考核？我记得他之前和老夫说过，已经报了名，也想加入天工作来着。”

    万欣德和南宫影的私交还算不错，自然知道南宫影报名的事情，可现在却没在广场见到南宫影，不由疑惑起来。

    “我也很奇怪，南宫大师前些日子说为了参加天工作考核，要闭关一趟，后来就没见他了，看来是出了什么事情，没能赶过来，实在是可惜了。”云洞光摇头，遗憾到：“否则以南宫大师的实力，定能通过考核，和小儿一同加入天工作的。”

    万欣德也只是疑惑了一下，倒也没有多想，继续看向广场。

    广场之上，无数的炼器师们都在炼制，一时之间，场面无比的恢宏浩荡。

    只听得叮叮当当，各种声音不绝于耳，每个炼器师，都在锤炼着自己面前的材料。

    这是炼器的第一步，锤炼材料，炼器师需要将材料中的杂质完全祛除，将材料的特性彻底激活，才能开始炼制圣兵。

    这个过程，也是最为繁琐，和耗时最长的。

    在每一个人都在锤炼材料的时候，秦尘一直在镌刻阵盘，整整一天之后，秦尘才停下了阵盘的镌刻。

    啪啪啪啪！

    他双数迅速拍落，将之前镌刻的所有阵盘，都拍入了炼器台中。

    “他这是……重新构筑了一下炼器台的阵纹？”

    不少炼器师都瞪大眼睛。

    炼器台的阵纹，很多情况下都是通用的，但是一些真正牛逼的炼器师都有自己特定的阵纹习惯，所使用的炼器台都是特制的。

    但是因为此刻正处于考核，再加上整个炼器的时间有五天的限制，使得其他的炼器师都没有时间去修改炼器台，因为一旦在上面耗费了太多的时间，炼器极有可能就会来不及完成。

    可谁曾想，秦尘居然花了足足一整天的时间，来改造炼器台。

    这也是没谁了。

    看着改造后的炼器台，秦尘却是笑了。

    磨刀不误砍柴工。

    一个好的炼器台对于一名炼器师而言，就相当于一名剑客手中的剑，你连剑都不趁手，如何能发挥出最强的实力？

    更何况，秦尘是为了掩护补天之术才改造的炼器台，因为补天之术太过恐怖，秦尘生怕被看出端倪，这才故意改动了炼器台，以便后面炼制的时候，掩饰自己的手法。

    嗡！

    炼器台改造完成之后，秦尘第一时间点燃了器火。

    一道灼热的火焰冲天而起，吸引了所有人的目光。

    秦尘三人是所有炼器师中仅有选择了天品材料的炼器师，现在白玉堂和云梦泽都已经施展出了熔炼戊戌钨铁的手段，所有人都想知道秦尘会怎么做。

