    聂千秋休假期间, 《霸道王子宠上天》的宣传也开始了。

    说起这部名字听起来颇为无脑玛丽苏风的偶像剧，这里面其实还有不得不说的故事。

    没错, 这部剧原作不止名字无脑玛丽苏，内容也和名字互相呼应, 实实在在不掺水, 一点都不标题党。

    这部剧是根据十年前红极一时的网文IP改编的, 原小说曾经在中小学生中畅销一时, 故事以傻白甜风著称，在十年前还称得上新奇有趣，放到如今来看，就只剩下傻和白, 既不新奇，也不有趣了。

    这个项目在三年前IP改编风盛行的时候仓促上马, 找了才出道不久的聂千秋担纲主演, 那时候聂千秋刚刚崭露头角，还不像现在这样剧本随便挑选，难得有当主角的机会，裴青便给他接下来了。

    不料后来因为剧本问题, 项目评估不理想, 原定的投资商临时撤资，便耽搁了下来, 一拖就是三年，这三年里，聂千秋一路蹿红, 长盛不衰，这个资金短缺的项目却渐渐地被大家遗忘了。

    就在大家都以为这个项目已经凉透了的时候，有个投资商听说这个项目定的男主是聂千秋，居然带了钱找上门来，于是这个神奇的项目又起死回生了。

    只是今时不同往日，投资商冲着聂千秋复活了这部剧，对于聂千秋的粉丝来说，这个项目却已经配不上今日的聂千秋了。

    所以在剧组宣布项目重新启动的时候，还有聂千秋的大粉发起过号召，要众筹为聂千秋解约。

    但是聂千秋念旧，觉得这个剧组在他还没成名的时候找上门来，非常有眼光，他虽然已经大红大紫，也不会捧高踩低，便答应继续拍摄。

    作为一个公认的毒饼，虽然聂千秋本人觉得无所谓，秋葵到底是意难平，在这部剧的宣传转发上一直都不怎么积极参与，有些极端点的事业粉，甚至恨不得这个剧能扑得无声无息，最好不要让路人看到。

    本来以为以这个剧组的经费和制作水平，这部剧最多也就卖给网络平台，没想到剧组趁着聂千秋风头正盛，居然顺利卖给了上星大台燕西卫视，也是大出粉丝意料。

    于是宣传片一出来，粉丝顿时尴尬了。

    不转发宣传吧，对不起爱豆，转发宣传吧……也对不起爱豆。

    本来聂千秋在路人眼中的形象就一直和偶像剧挂钩没什么实力的样子了，现在好不容易口碑上来了，这部剧一旦播出，怕是又要打回原形。

    偏偏电视台的宣传用语还特别耻：

    @燕西卫视：他是富可敌国的名门之后，在学校里有“王子”之称；她是自强不息的草根女孩，在逆境中也能微笑对待。他冷酷霸道，大家都说他的心早已冰封，却在遇到她之后被柔情所融化，他发誓，将用一生宠她爱她……

    众粉丝：……

    最后秋葵们对偶像的爱还是战胜了羞耻心，坚强地转发，只是以前转发都会带上热情洋溢的宣传词语，现在却都是清一色的“转发微博”。

    虽然粉丝们有心低调，但是凭着聂千秋今时今日的热度，这部剧还是迅速上了热搜，在路人中也引起了讨论。

    并且如同粉丝所担心的，路人对这部剧的反应都非常的一言难尽：

    【我真是不明白了，聂千秋这么好的资源，为什么老是要拍这种剧呢？】

    【虽然聂千秋做了大好事，但也不能掩盖他一直拍烂剧的事实。】

    【只能说，人品和业务能力真的不挂钩，佩服他能揭露广城丐帮的真相，但对他这种不爱惜羽毛的行为，还是无法认同】

    【暗搓搓地说一句，聂千秋再这么作下去，好不容易攒起来的路人缘早晚要败光】

    【卿本佳人，奈何总拍烂剧】

    【喜欢他，但是不喜欢他的剧，不看】

    【唉，好不容易出了个有颜有身手的小生，偏偏TM的没有上进心】

    【可惜了……】

    ……

    至于聂千秋的黑粉们，在直播广城丐帮事件之后就沉寂了下去，不少人在事件之后黑转路人甚至转粉了，但也有不少还是矢志不渝地坚持在第一线。

    只是现在聂千秋是微博正能量风向标，随便骂他一句都会有人扑上来教做人。

    所以这部剧的宣传片出来的之后，黑粉们也不敢大肆嘲笑，只是暗搓搓夹在路人中添油加醋几句。

    黑粉总教头坚强勇敢地转发了宣传片：

    @今天聂娘娘退圈了吗：今天不毒你啦，祝收视长虹[心]//@燕西卫视：他是富可敌国的名门之后……

    秋葵们很心塞，偏偏聂千秋本人对这部剧的宣传还特别积极：

    @聂千秋：下周一晚十点，大家记得收看哈doge//@聂千秋工作室：三年磨一剑，霸道王子来相见//@燕西卫视：他是富可敌国的名门之后……

    ……

    于是在秋葵忐忑又复杂的心情下，路人和黑粉看笑话的心态中，这部玛丽苏大片如期上映了。

    第一天，收视平平，口碑平平。

    第二天，收视平平，口碑平平。

    第三天，收视平平，口碑平平。

    ……

    网友们纷纷吐槽，早猜到这部剧烂，但是没想到会是这种烂法，属于那种毫无槽点的烂。

    本来看这部剧的卖相，以为会是那种特别狗血特别夸张的无脑剧，没想到剧情特别正常，特别普通，没有偶像剧惯常有的色彩艳丽、演技浮夸的毛病，但是由于小说本身的设定问题，在少了夸张的演绎之后，剧情就变得特别的平淡无味了。

    如果是那种脱离现实的夸张的烂，网友可能还会嘲笑一番，但是这部剧正常得让人连嘲笑的点都找不到。

    黑粉们有点不开心，虽然剧扑了是好事，但是没嘲起来，总是少了些成就感。

    @今天聂娘娘退圈了吗：这次没奶起来，娘娘别哭哦[么么]//@今天聂娘娘退圈了吗：今天不毒你啦，祝收视长虹[心]//燕西卫视：他是富可敌国的名门之后……

    秋葵们心情也很复杂，虽然这部剧没炒起来是好事，但是总归是在聂千秋的演绎道路上留下了一个污点。

    就在粉丝和网友们都以为这部剧即将悄无声息地扑掉的时候，知名编剧秦吉发微博了。

    @编剧秦吉：接下来的部分是我编剧的，欢迎网友们提意见//燕西卫视：今晚，《霸道王子宠上天》剧情迎来转折，让我们一起见证“霸王”的改变……

    编剧的粉丝向来不多，秦吉名气虽大，也逃不过编剧的命运，所以在他发微博之后的几个小时内，这条微博并没有被轮起来。

    直到有个营销号无意间刷到了……

    于是营销号们先转了起来，内容清一色的：？？？？？

    接着路人们也都看到了，大家齐齐：？？？？？？

    秦吉被称为圈内编剧第一人，写出了不少口碑大作，向来被视为电视圈的口碑保证，他的这条微博一下子让网友们都懵逼了。

    【高仿号？其实是编剧泰吉？编剧秦古？编锯秦吉？】

    【大佬，你是去澳门赌博了？欠了多少钱？你说一声我们给您众筹不行吗？】

    【原本我以为，你和其他的编剧不一样，原来没钱的时候，大家都一样】

    【大佬你醒醒，这个王子是十年前的了！！！】

    ……

    当然也有好奇和相信秦吉的能力的：

    【没记错的话，这是秦吉第一次参与偶像剧编剧吧？之前都是正剧】

    【说实话，秦吉出品我还是有信心的，冲着他编剧我也要去看一下】

    【为什么是接下来的剧情？既然参与编剧，为什么不从一开始就参与？】

    【很想知道秦吉编剧的偶像剧会是什么样的？会不会画风突变】

    【好奇，想看】

    ……

    于是当晚，这部剧的收视出现了一个小小的峰值。

    两天后，《霸道王子宠上天》收视窜了上来，燕西卫视的宣传官博下全是震惊的网友评论：

    【卧槽卧槽卧槽，剧情还能这样走！！！！】

    【大佬牛逼，给大佬献上膝盖】

    【事实证明，牛逼的编剧不管编什么剧，都是牛逼的……】

    【突然之间，前面那些看起来无聊的镜头都有了意义……】

    【终于明白为什么这部剧前半部分没有偶像剧那种浮夸的感觉了，这根本不是偶像剧！！！这就是正剧啊！】

    【不止剧情变化，你们有没有发现，这部剧的服化道突然都高级了起来了？】

    【是我的错觉吗？感觉后面不止剧情突然崛起，连制作都up了好几个档次】

    ……

    整部《霸道王子宠上天》的剧情在经历了第一周的平平无奇之后，开始层层递进，**迭起，前面那些看似平凡无趣的剧情，全都成了铺垫，有了解释和后续。

    秦吉不愧是编剧大手，他不是简单地把剧情写顺写正常就算了，而是在已经拍好的部分的基础上，把原来的剧情打散重构，居然编出了一个全新的故事。

    虽然还是以灰姑娘玛丽苏的剧情为主，但是原来那些无脑的作风不见了，偶像剧主角常有的冲动和幼稚，成了人物成长的铺垫，已经播出的那些流水账日常，都成了主角们成熟后可供回忆的甜蜜往事。

    一部本来傻白甜的无脑剧，愣是突变成了一部成长大片，还是特别能引起共鸣的那种，原来被吐槽无聊幼稚的前情，全都变成了成长必经的历程。

    论坛里一个又一个的剧情讨论专楼盖了起来，万千少女为了男主神魂颠倒。

    在经历了两周低迷的收视之后，这部被粉圈视作毒饼的偶像剧，突然爆红了。

    网友们把前面的剧情又翻出来细细品尝，与后面的变化一一对应。

    再加上剧集后半部分的质感高级不少，有了滤镜的网友们自动解读成了，前面的粗糙是为了配合逝去青春的历史感，而后面的精致，则是主角们成熟的印证。

    直到猫区论坛的官博又发了粉丝投稿：

    @猫区论坛：#粉丝投稿#还是那位朋友在星尘珠宝工作的小粉丝，告诉大家霸道王子突然变成精致男孩的真相[截图]

    喵喵，又是我，老规矩，记得打码。最近大家都在讨论霸道王子的制作怎么突然高级了起来，我想我知道真相了，我那位在星尘珠宝工作的朋友跟我说，他们今年出了一款新的男士腕表，是打算作为旗舰去推的，现在还没上市，前阵子刚拿到样品，星尘中国总部突然来把样品要走了，也没说要做什么，过了一段时间才送回来。星珠内部的人都不知道发生了什么事，还在想是不是总部对这款腕表不满意，各种忐忑。然后在霸王上周播出的剧情里，emmmm，她看到了那个腕表……就戴在聂千秋的手上。然后他们公司的人就开始研究这部剧的服装道具，发现了很多星尘的产品，这还不算，男主身上的行头，很多都是星尘还没上市的新品。我听完都要窒息了！！！现在我们都在怀疑，星尘中国总部，是不是有人在深深地爱着聂千秋！！！

    这条粉丝投稿发出来之后，引起不少人的关注，网友们差点没被笑死：

    【星尘珠宝好惨，感觉现在在星尘系里完全没地位】

    【总部把人家旗舰款拿走了，解释都不给一个，星珠real惨】

    【总部这波操作很后妈了，为星珠默哀】

    【好奇，拿了星珠代言的孟白以后还能碰到星尘的产品吗？】

    【星珠：妈妈再爱我一次！】

    ……

    还有网友们回去重新看了一下剧集，果然找出不少星尘的产品来。

    但是与时下电视剧里那些丧心病狂的植入广告不一样的是，星尘的产品在这部剧里完全只是道具和服装的作用，并没有喧宾夺主，也没有让主角不停地念广告词，以至于一开始网友们并没有立刻发现。

    于是有不少网友感慨，星尘这么大手笔赞助，居然不强迫主角一集念一百遍广告词，可见对聂千秋真的是真爱了。

    就在网友们打算探究星尘高层里是不是真的有聂千秋的真爱粉的时候，星尘中国官博发博了：

    @星尘中国：大家终于发现了！我，或成最大赢家//@猫区论坛：#粉丝投稿#还是那位朋友在星尘珠宝工作的小粉丝……

    自黑式的发言博得了网友的好感，大家纷纷称赞星尘中国做法高明，不着痕迹的植入才是最好的植入，还有人怀疑这根本就是星尘中国一开始就策划好的营销手段。

    虽然之后还有人探究聂千秋和星尘高管是不是有什么不可言说的关系，但由于没有证据，并没有流传开来。

    《霸道王子宠上天》突然爆红之后，一位知名网友也刷新了他的微博历史成就。

    “今天聂娘娘退圈了吗”微博下涌入大量信徒，整个评论俨然成了大型迷信现场：

    @今天聂娘娘退圈了吗：这次没奶起来，娘娘别哭哦[么么]//@今天聂娘娘退圈了吗：今天不毒你啦，祝收视长虹[心]//@燕西卫视：他是富可敌国的名门之后……

    【奶妈牛逼，不毒奶的时候霸王收视扑街，差点就糊了，结果刚毒奶了一句，霸王立刻就爆了】

    【这部剧基本就是奶妈救活的吧，@燕西卫视，@聂千秋，快来感谢你们的救命恩人】

    【[笑哭]真的，前面不毒奶的时候这部剧都扑成什么样了，谁知道……】

    【奶神！！！！！！今天起我就是你虔诚的信徒了！！】

    【这么毒的剧都能被你奶活，不拜你拜谁！】

    【奶妈，我是你的小信徒，请你一定要奶我，一夜暴富！！！】

    【日常拜奶妈……】

    【拜奶妈……】

    ……

    @燕西卫视：谢奶妈，抽十套维吾（duo）尔（li）族（ya）的秘密……//@今天聂娘娘退圈了吗：这次没奶起来，娘娘别哭哦[么么]//@今天聂娘娘退圈了吗：今天不毒你啦，祝收视长虹[心]//@燕西卫视：他是富可敌国的名门之后……

    作者有话要说： 维吾尔族的秘密：？？？？？嘿！

    维多利亚的秘密：？？？？？我一巴掌下去，你们电视台全体都要（哼）

    非伪更哈，这么多小姐姐看不懂维吾尔族的秘密的梗，上来解释一下，电视台皮一下维秘

