
陈爱萌向来讲究以和为贵，毕竟这里是徐家，她就算不给舅舅面子，也得给自家外公面子。

可是面对徐晨曦的一次又一次挑衅，她觉得自己的忍耐已经到了极致。

这大概就是我本意世界和平，然而却有人故意唯恐天下不乱。

思及如此，她怎么能继续息事宁人选择退一步海阔天空呢？

这样岂不是显得她很窝囊！

徐晨曦笑意盎然的看着脸色一阵白一阵青的丫头，道：“我没有想到你竟然龌龊到用这种手段去得到沈公子，如此自恃清高的陈家大小姐，如果被人知道了昨晚上的事，那可就精彩了。”

陈爱萌等着他，见她时不时为了炫耀似的晃动着手机，仿佛就是在告诉对方，我手里握着你的把柄，你看见了没有，这就是你的把柄。

她也不知道该夸她这个表姐聪明呢，还是嘲笑她愚蠢。

徐晨曦得意地仰着头，“你如果不想被人知道这件事也行，你还是你那个高高在上的陈家大小姐，没有人会茶余饭后对你的这些算计，我只要你离开沈慕清，滚出C国，我们都可以当做这件事没有发生过。”

“表姐，如果我真的答应你，你真的不会告诉第二个人？或者你已经告诉了第二个人？”陈爱萌问。

徐晨曦料准了她不敢反抗，还是那耀武扬威的样子，“你放心，这件事只有你和我知道，我不会告诉任何人，包括我母亲。”

陈爱萌点了点头，走到了房门口，然后咔嚓一声，锁门了。

徐晨曦不明她这是做什么，道：“你这是做什么？”

“表姐不是要和我谈条件吗？不关上门，万一等一下有人闯进来听到了什么，那我们之间就没有可谈性了。”陈爱萌道。

徐晨曦明白了她的意思，坐上椅子，翘起一腿，还是那趾高气扬的语气，她道：“我既然承诺了你，就不会出尔反尔，倒是你，以后都不许和沈慕清再近一步。”

陈爱萌道：“你真的没有告诉第二个人？”

“我一大早就来找你，还没有时间去见任何人。”徐晨曦担保道。

陈爱萌如释重负地轻喘一口气，“所以说现在就只有你自己知道这件事了。”

“我不会告诉第二个人，只要你乖乖听说，我手机里的视频，绝对不会被任何人发现。”

“不能被任何人发现，只有一个办法。”陈爱萌朝着对方伸出手。

徐晨曦觉得她可笑极了，忍俊不禁道：“你认为我会给你，让你删了视频吗？你是不是忘了这是我用来威胁你的东西，我怎么可能删了。”

陈爱萌也不急，慢慢地靠近她。

徐晨曦啧啧嘴，“瞧着你这样子，看来是不想和我谈条件了，既然如此，我们之间也不用再说什么了。”

言罢，她起身准备离开。

陈爱萌抬起手拦住了她，笑容满面地侧过身，道：“表姐，我还算礼貌，你如果不想我用粗鲁的方式逼着你就范，你最好现在把手机交给我。”

徐晨曦看着她那自以为是的样子，忍不住大笑起来，“陈爱萌你有几斤几两我会不清楚？你少用这种唬人的方式来跟我说话，让开。”

“表姐还是不懂得见好就收啊，没关系，人啊，总要吃点苦才懂得什么事该做什么事不该做。”

徐晨曦已经懒得和她多费口舌了，推开了她的拉扯，径直往门口处走去。

只是她的手刚接触到门把手的瞬间，忽觉一股危机感袭来，让她情不自**打了一个寒颤。

徐晨曦愣了愣，不知为何，如芒在背，她下意识的回过头，甚至都还没有看清楚是谁在靠近自己，身体便是腾空而起。

下一瞬，她重重地倒在地上，后背传来撕裂的疼痛，证明着她摔得不轻。

陈爱萌居高临下地看着非得逼她动手的表姐，弯下腰将手机捡了起来。

徐晨曦挣扎着想要站起来，“陈爱萌你竟然敢打我。”

陈爱萌尝试着解锁，奈何输入两次密码都显示错误。

徐晨曦冷笑道：“你以为你解得开我的手机？你别不自量力了，赶紧还给我，否则我就立刻叫人了，到时候全家都知道你昨晚上做了什么。”

陈爱萌斜睨她一眼，“表姐还是不懂吃一堑长一智。”

徐晨曦本是还想咒骂这个该死的丫头一顿，可是被她一盯，一种危机感忽然从内心深处袭来。

门外，沈慕清正端着白粥准备敲门，忽地听见屋子里传来一阵噼里啪啦的声音，他被吓了一跳，连忙准备打开门。

然而，他这才发现门被锁上了。

他顿时慌了，一下又一下重重地敲着门，“甜甜，怎么了？你把门打开。”

屋子里的声音瞬间戛然而止。

沈慕清眉头一蹙，越发肯定里面发生了什么事，他继续尝试着推开门。

“甜甜，究竟怎么了？你打开门，你快打开门。”

咔嚓一声，房门从里面打开了。

陈爱萌站在门口，莞尔：“哥，我刚刚在换衣服，不小心把水杯打破了。”

沈慕清虚惊一场地缓了一口气，“你差点吓死我。”

“哥，我先收拾一下，你等我一会儿。”言罢，陈爱萌再次关了门。

沈慕清被拒之门外，他愣了一下，有些尴尬的说着：“甜甜不着急，你慢慢收拾，我就在外面等你。”

陈爱萌看着满地狼藉，真是一个头两个大。

徐晨曦可能是被吓坏了，刚刚还敢大喊大叫，可是现在就像是霜打的茄子，连大气都不敢喘一下了。

陈爱萌蹲在她面前，礼貌地把手机递过去，“表姐，麻烦了。”

徐晨曦本来还想逞能，可是一个人被打怕了之后，她从骨子里就畏惧着对方，连考虑都不带一丝考虑，连忙解锁，生怕晚了一步，又招来了杀身之祸。

陈爱萌直接一键清空，确定无误之后，贴心地把手机塞回了徐晨曦手里，温柔地说着：“表姐，以后这种吃力不讨好的事，别做了，你瞧瞧，多惨！”

徐晨曦缩在墙角，一个劲地点头，哼都不敢哼一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847741"  chaptername="威胁的下场">加入书签</a>
</div>
