    

    如今的王石也没有其他的任何办法，只能够接受这个事实，在秦夜的直播间里面，硬着头皮跟秦夜嘻嘻笑笑的说话。

    “还给老子装蒜，虽然知道是你了，但是我还是想看一下，你要怎么收场。”

    “没错，反正你现在也在直播间里面，如果你进猜不出我们秦大师手头上的宝物呢，就证明如今你的地位全部都是用钱买上来的。”

    “对，反正我是做媒体工作的，如果发现你没有一点鉴宝能力的话，我告诉你，我马上帮你写一篇报道发表出去。”

    这些人可不是说大话，而是因为王石做的事太过分了，已经进激怒到了他们。

    他们不收拾一下这个王石，心里都过意不去。

    “好了，大家就不要再去猜测些什么了，估计我们王先生也许真的没有想要收拾我的直播间，只是想要来捧一下场而已。”

    “现在我们王先生都主动开口说要参加我们的比赛了，那我们怎么能拒绝呢？现在开始竞猜下一个宝物。”

    顿时间，王石的头皮都要发麻了，倘若自己猜不出宝物的来历，还有材质的话，那可谓是脸皮被摁在地上摩擦。

    毕竟自己作为鉴宝界的天花板人物之一，倘若连秦夜拿出来送人的东西都鉴定不出来的话，那自己的名气可谓是保不住了。

    听见秦夜这么一说，王石便聚精会神的看着秦夜的直播间。

    随后，秦夜从抽屉里面再次拿出了一个雕木出来，放在了桌子上。

    “这个东西的难度没有那么大，而且它的价格也没有那么高，就当做是我们王大师进来的礼物吧。”

    “王大师，您看看这个东西到底是个什么玩意儿？如果你猜中的话，我就破例把这个东西直接送给你，不考虑其他的观众。”

    谁都知道，秦夜就是在为难王石，不过这些观众还真的就支持秦夜这么做，在秦夜说出了这句话之后，纷纷的起哄，让王石说出这个宝物的来历。

    “我都已经知道是什么了，怎么王先生还不开口啊？”

    还是同一个人，小肥猪竟然在五秒之内就已经看出了这个宝物的来历，并且在评论区上面也打上了这么一行字，直播间的人非常的惊讶，不过还是感慨着小肥猪的气度。

    就算小肥猪已经猜出了这个玩意的来历，并且也知道秦夜之前在直播间里面说过的规定，但它还是没有着急，只是看着王石能不能够猜出这个宝物。

    就这么等了一两分钟之后，王石不断的在直播间里面左看看右看看，却始终看不出个所以然，秦夜也连着换了许多个镜头，可王石还是没有任何的进展。

    “怎么回事？王先生，难不成你连这个东西都看不出来呀？为了给你当做见面礼，我还专门挑了一个最简单的，现在直播间里面都有好几个已经猜出这个玩意儿了，不会你连这个东西都猜不出来吧？”

    秦夜也没有诽谤眼前的王石，而是直播间里面的人，还真的就猜出了这个东西从何而来，又是什么材质。

    要知道平时王石哪做过什么线上鉴定宝物全部都是在线下做的，而且都要经过自己的手才能够鉴定的出来，如今第一次在直播间上面，还真的有些不能够得心应手。

    听到了秦夜的话之后王石已经满头大汗，可是又无所适从，毕竟自己接下的这个事情，如今跪着都要完成。

    “还有最后十秒钟，王先生，如果你猜不出来的话，我就要把这个宝物送给那个小肥猪先生了呀。”

    王石有些喘不过气，如今上亿人在看着自己的直播，倘若自己连平民百姓都比不过的话，那以后还怎么在鉴宝界里面混。

    “秦大师，你还不要着急，等我看一下，我马上就能够知道它的来历还有材质。”

    秦夜还真的就给了这个王石在一分钟的时间，可是一分钟之后，显然这个王石依然没有任何的进展。

    “行了，既然我们王大师想要把这个礼物让给你们的话，你们就开始竞猜吧，我记得刚刚是小肥猪同志第一个发言的，那我就让小肥猪同志说说这个东西的来历。”

    小肥猪听到了秦夜这一句话之后，便开始说到着这个雕木的来历。

    “这个玩意儿啊，说实话并不是什么远古时期的产物，只不过是因为它的材质比较贵，是檀香木制造而成的。”

    “不过王大师说不认识这个东西，还是定我挺诧异的，毕竟连檀香木这种东西都没有见过的话，那未免有点夸张。”

    “如今它的材质我已经介绍完了，那接下来我就要鉴定一下它的来历。”

    “之所以这个东西能够这么贵，便是因为上个世纪的时候，有一个大师花费了将近30年的时间才将其制作出来，它的价格自然也能够达到这么高。”

    “最重要的是，这个大师还正就是王石先生的先辈。”

    这么一说，王石突然间整个人都愣住了。

    “没错，我早就已经猜到了，这个宝物是我爷爷他雕刻出来的，我就是在猜测，他到底是不是原版原样的那一个。”

    王石可谓是见缝插针，刚刚被小肥猪说出了这个宝物的来历之后，赶忙就接上了小肥猪的话。

    “这可不行啊，王石先生，没有你这么唠嗑的，刚刚都给了你将近十分钟了，你都没有猜出这个东西到底是个什么玩意儿，如今你想要跟我抢，我可不能接受。”

    见到了这句话，对于王石来说，已经是最好的下场。

    毕竟秦夜刚刚也已经给了王石一个台阶，王石便赶忙顺着这个台阶说道。

    “你放心吧，小肥猪同志，刚刚我们秦大师都已经说过了。”

    “如果我刚刚进来就跟你们抢生意的话，那未免也太不讲厚道了吧？所以说这个宝物，我决定放弃他的竞猜资格，让给你们。”

    王石说完这句话之后，便在直播间里面大笑了起来，不过还是有非常多的人相信王石所说的话。

    “我就说嘛，一个鉴宝界的大师，怎么可能连这个东西都看不出来。”

