    第59章 这个学生的脑回路不同寻常

    江晓给了叶轻舞一个放心的眼神，然后走到余琼面前。

    感受到江晓强大的气场压迫，余琼哪里还有刚才的嚣张之气，连看都不敢看江晓的眼神。

    “你给我记住，以后叶轻舞哪怕少了根头发，我都会记在你头上。”

    “你……你这是恃强凌弱。”余琼虽然害怕，但还是有些不服。

    “不错，我就是恃强凌弱了，你能把我怎么样？”江晓冷笑。

    听到江晓这话，其他女生不由得想起余琼之前也对叶轻舞说过这话。

    江晓这是在给自己女朋友出气。

    听到江晓赤裸裸的威胁，余琼气得一咬牙切齿，却又无可奈何。

    就在刚才，她也对叶轻舞说过同样的话。

    “滚一边去。”江晓大手一挥，一股强劲的神光直接将余琼给打飞了出去。

    做完这一切，江晓才慢悠悠的转过身。

    与此同时，吴天翔终于从懵逼状态中醒悟过来。

    只是他的头上多了一个角，那是被井中月给砸出来的。

    “哟，吴公子一看就是头角峥嵘之辈，前途不可限量啊！”江晓嘲讽道。

    “江晓，你死到临头了还敢如此嚣张。”吴天翔捂着脑袋，气急败坏的说道。

    “我死到临头了？”江晓冷笑道：“就凭你们这些渣渣？”

    他此话一出，所有人面色一怒。

    江晓这话简直是得罪了所有人。

    可谓是嚣张到了极点！

    “江晓，我们再给你最后一次机会，跟我们回去协助调查，你若再执意抗拒执法，就别怪我们不讲情面了。”

    这话其实说的是场面话。

    真相就是，这些人谁都不是江晓的对手。

    更没有勇气敢跟江晓战斗。

    江晓狂笑：“废话少说，你们就一起上吧，我江晓何惧……”

    “江晓，你太狂了，你真以为学校没有人能拿下你吗？”

    “你这么有种，那你为何不亲自上来抓我？”江晓瞪了此人一眼，吓得对方竟是后退了几步。

    可见，江晓在这些人的心目中，已经无形的烙下了暴力的一面。

    吴天翔三番两次栽在江晓手里，其他人又岂能干得过江晓？

    可江晓话音刚落，又有四道身影横空出世。

    这四人正是修仙学院刚招来的老师。

    韩风、季星魂、林巧芸和李七夜！

    这四个人得到通知，一起出动。

    季星魂此次出动自然不是真的抓江晓，而是静观其变。

    他知道江晓的身份，这些人是根本奈何不了他的。

    可毕竟江晓现在的确有重大嫌疑，甚至可以说是铁证如山了。

    如果季星魂不是了解江晓的为人，他说不定也会相信。

    “江晓同学，不要再闹了，是非真相自有公论，看在我们几个老师的面子上，跟我们走一趟吧。”韩风说道。

    “江晓同学，事情的经过我们大致也了解了，如果你真的是无辜的话，我们自会还你清白。”林巧芸也试图劝说江晓放下敌意，配合调查。

    可是有了前面两次‘喝茶’的经历，这一次江晓说什么也不会配合了。

    江晓有属于自己的底线！

    谁要是踩了他的底线，他就跟谁急。

    “阵仗挺大啊！”江晓说道。

    李七夜说道：“江晓同学，你一定要冷静，千万不要伤害女同学，她们都是无辜的。”

    这家伙还以为江晓要挟持这些女生，急忙劝说。

    可是任凭这些人如何劝说，江晓都不为所动！

    “江晓同学，你如果再不配合，就别怪老师们用强了！”韩风脸色阴沉。

    既然不能说服他，那就只能用实力说话了。

    几个老师准备用武力镇压江晓。

    唯有季星魂的心思是站在江晓这一边的。

    如果真的到了不可协调的地步，他会毫不犹豫的与江晓站在一起。

    但是现在……

    还不是时候！

    “各位老师不要妄动。”柳寒烟终于赶到了。

    看到柳寒烟出现，江晓只是看了她一眼，没有任何表情。

    “柳老师，你怎么现在才赶到？”吴天翔面色阴沉。

    柳寒烟这明显是公然渎职，就是不想抓到江晓。

    柳寒烟直接跃过吴天翔，走到韩风等人面前：“我有证据证明江晓不是杀人凶手！”

    柳寒烟此话一出，全场震惊。

    就连江晓本人都感到非常意外。

    柳寒烟竟然给他作证。

    真的假的？

    江晓还以为是自己的耳朵听错了。

    叶轻舞脸色一喜。

    只要有人给江晓作证，那就说明这件事有转机。

    更何况作证的人是柳寒烟。

    她身为修仙学院院长，说的话自然有一定威信。

    “柳老师，你有证据？”韩风等人也不愿相信江晓是杀人凶手。

    他们本想找江晓回去配合调查一下。

    可江晓一点也不配合，所以他们不得不准备动武。

    柳寒烟说道：“不错，不过这里不是说话的地方，我们去修仙学院办公室谈。”

    “如果柳老师果真能证明江晓不是凶手，那是再好不过了。”林巧芸说道。

    柳寒烟走到江晓面前：“江晓，我能证明你不是凶手，我们去办公室好好谈谈吧。”

    “不去……”

    江晓毫不犹豫的拒绝。

    江晓的反应让所有人都感到意外。

    按理说，柳寒烟都给他证明了，也是给足了他的面子。

    他应该高兴才是。

    可江晓一口拒绝，这让所有人都很懵逼。

    这家伙到底是怎么想的？

    柳寒烟也没想到江晓拒绝得如此干脆。

    “江晓，我是为了你好，你为什么就不配合我一下？”柳寒烟说道。

    “你能给我证明，我很感激，不过我是不会去任何人的办公室的。”江晓说道。

    叶轻舞也急忙走上来劝说：“你快答应柳老师吧，别让她寒心！”

    江晓却淡淡说道：“我有一个去处，我们就去那里谈。”

    “什么地方？”众人都很好奇，江晓所说的到底是哪里？

    所有人齐刷刷的看着他。

    江晓说道：“学校附近的缘分天空，我觉得那个地方很适合，我们就去那里。”

    江晓此话一出，所有人目瞪口呆。

    江南大学附近新开的“缘分天空”咖啡屋彻底打响了名头，很多人都知道。

    只是他们怎么也没想到，江晓居然会要求去那里谈判。

    这不是跟闹着玩似的吗？

    他们是要谈生死攸关的大事，不是过家家。

    “江晓，你是在戏耍大家吗？”头角峥嵘的吴天翔冷嘲热讽。

    韩风等人也是被江晓这句话给惊到了。

    至于那几个天道盟的人更是一脸懵逼。

    这个学生的脑回路有点不同寻常啊！

    正常人谁能想到去那个地方？

    (本章完)

