    第123章124.赚钱了

    清点着今天一天的收入，金芊芊嘴角咧得老大了，两边的小米窝也更加的深邃。

    “看你这小财迷的模样，就这么些铜钱都能让你乐这么久。”古文恒嘴里虽然嫌弃，手上的动作可不慢，每100个铜板都串成一串。

    “这才是我的劳动所得，自然意义不一样，这可是人生的第一桶金，你说我能不乐吗？”

    古文恒这些天也发现金芊芊一些细微的变化，现在的她，好像多了一些归属感，不像之前虽然看着很认真的在融入生活，可总是欠缺点什么。

    这充满烟火气息的金芊芊看起来更灵动，跟以前的小丫头更是相似。

    注意到古文恒的眼神，金芊芊赶紧抚摸一下自己的脸，“我这脸上沾了灰吗？”

    古文恒摇摇头，“挺干净漂亮的一张小脸。”

    金芊芊瞪着他，“那你总盯着我干嘛，可别把铜钱给数错了。”

    “是是是，老板娘说的都对，小生这就重新算一遍，你可别扣我的工钱。”古文恒佯装手忙脚乱，成功了把金芊芊给逗乐了。

    “这工钱可是一定要扣的，别忘了你的都是我的，我的还是我的。”

    古文恒，“我必须是你的呀，但是你也不能把我的工钱扣完了，我还得养我媳妇呢？”

    金芊芊，“……点清楚没有？这要是亏钱，别说养媳妇了，养自己都养不活了。”

    嘴里虽然这么说，可眼里满是笑意，就算是今天做了一些促销，那也是大赚。

    “六十九两余五百三十二个铜钱，”金芊芊总算得出了结果，“扣掉本钱……”

    金芊芊突然间捂着自己的嘴，“这利润有点惊人，我这才买了二十多两的原材料，再加上厨房还剩余一些，完全是暴利。”

    古文恒摸摸她的脑袋，“这还是你定价定得低的原因，否则这利润还得往上涨一涨。

    别忘了，你这些都是新奇的吃食，还要加上人工，门面，其实利润扣下来也没你想的那么多。”

    金芊芊却很满足，“就这已经很不错，要是把价格定高，估计都要吓跑很多人，要知道这生意可是日积月累，时间长了，那可是一笔不小的数目。”

    古文恒，“还是我家小丫头会算账，娘子今天也赚钱了，那是不是该犒劳一下相公？”

    金芊芊拍拍手掌站得起来，“这是必须的，等一下我叫上祥嫂子，今天我做东，想吃啥尽管点。”

    古文恒，“……”

    ＆

    日子一天一天的平顺过去，古文恒总算等来了恩科，这些日子正全心住在书院，做最后的冲刺。

    金芊芊的小店也平稳的下来，每天都有固定的顾客。

    “要点什么？”金芊芊像往常一样招待进来的顾客。

    “古家弟妹，没想到咱们还这么有缘，居然到这里碰到了？”

    金芊芊抬头看着眼前既熟悉又陌生的人，“你是？”

    来人把披散的头发捞开，“我之前跟你们两口子蹭过饭，还认得不？”

    虽然这小娘子长开了一些，脸上也带了一些肉，可这五官气质错不了。

    “你是郭大哥？”金芊芊怎么也不能把眼前这个衣衫褴褛和之前的翩翩君子相对比。

    “就是我，没想到咱们这么有缘，我循着香味过来，还找到了熟人。”郭玉容整个人都放松了下来，也没在遮掩自己的面容，双眼却紧紧盯着柜台里的那些糕点。

    金芊芊不明白这人为什么会落魄成这个样子，可看到他的模样，也赶紧从旁边拿出一个托盘，每样都挑拣了一份，“这边有空的位置可以休息，你先坐着，我再去给你倒点水。”

    “这又占你们便宜了，”郭玉容话虽然这么说，可脸上却没有半点羞涩。

    看着一盘美食摆在面前，他嫌弃的把自己的脏手在衣服上抹了抹，抓起鸡蛋糕就往嘴巴里塞。

    另外一只手还不忘了挑起另外一种糕点，边吃边观察。

    金芊芊把水放到桌面上，又退回柜台，有什么话也要等人家吃饱了再来聊。

    郭玉容边吃边不停的点头，看来这古家小娘子手艺还真是不错，这些糕点他以前都没有见过，而且也不像其他糕点店甜的腻人。

    “古家弟妹，你们怎么到这地方来了？”

    金芊芊，“我们这些难民受到安抚，一整个村子都转户籍留了下来，现在在这县城底下的一个村子安置下来，开这个小店，也算是谋一条新的生路，不知郭大哥这是准备到哪里去？”

    郭玉容，“嗨，别说了，本来想做一件好事，结果惹了别人的眼，这不天天被别人盯着，我只能乔装打扮。

    对了，刚刚这些多少银两？”

    金芊芊连忙摇手，“郭大哥这么说就见外了，咱们怎么说都是熟人，这点根本不算什么？

    对了，你觉得刚刚这些糕点怎么样？要是觉得哪样好吃我再帮你打包一些。”

    不说别的，就冲着之前侵占他的地盘，把那一片湖水搞得那么狼藉，都不该收这个钱。

    郭玉容也不客气，还真的点了几道，“这些糕点都很好吃，不过我个人口味比较淡，这几个正好适合。”

    金芊芊手脚麻利的用油纸各自打包了一大份，又捆绑在一起放在柜台上，“这天气虽然能放上几天，不过建议还是尽快吃掉。”

    郭玉容再次把头发撩下来遮住脸，“真是谢谢弟妹了，有了这些糕点，我又可以撑上几天。

    为兄也不能白吃你的，我看你应该是调理的身体，我这里倒是有一粒良药，正好改善你的病弱之症。

    你这手艺这么好，为兄还想以后多上门打扰。”

    金芊芊看着摆在柜台上的小瓷瓶，连忙摆手，“这可不行，我这不过只是自己做的一些小玩意，哪能要你这么贵重的东西？”

    郭玉容根本没有给她再推脱的机会，提着糕点，瞬间就消失在店铺里。

    看着孤零零摆在柜台上的小瓷瓶，金芊芊只能伸手抓在手心里。

    心里思量着，之前给的那些驱兽药效果那么好，估计这瓷瓶里的东西也不容小视。

    “你是这家店的老板？”看着突然闯进来的两个大汉，金芊芊下意识的把瓷瓶丢在空间里。

    (本章完)

