    夜色清凉如水，月色透过郁郁葱葱的树叶洒落。

    刹那间，一道凌冽的剑光浮现，如水、如光、如电、如雷霆，干净利落，出鞘见血。

    柳承师的笑声戛然而止，双眼中还带着浓浓的不相信，张了张嘴却什么话都说不出来，手中的长刀跌落，整个人失去了力气，从马车掉落，重重的砸在地上。

    沈祥身旁的一个人，惊讶道，“若水剑法！”

    这门若水剑法就是由沈祥之手，交予给裴玄景的那门残缺的中等武学的《若水剑法》。

    只是所有人都没有想到，不过短短几个月的时间，裴玄景就已经将这门剑法修炼成功，还能如此轻易的一剑斩杀身为六品武者的柳承师，哪怕如此的出其不意。

    裴玄景淡淡说道：“不错！”

    “你真的敢出手！”沈祥面露惊骇。

    他看着这个面色平静的年轻人，心中掀起惊涛骇浪。

    原来对方所说的都是真的，他真的想要杀了柳承师。

    要知道即便是因为柳家崛起，他们几方势力的争端冲突升级，但是大多时候也只是一些手下人的摩擦。

    而且因为有大明官府的镇压，所以他们都有默契的将这些冲突加以控制，从未真正的涉及到他们这些掌权者的身上。

    柳承师算是第一个真正在争斗中死去的高层。

    安平府要出大事了！

    这是沈祥心中唯一的想法。

    “二爷！”

    “你该死！”

    裴玄景出手太突然，太意外了。

    就连柳家的那几个高手都没有发觉，直至此刻他们才反应过来，那三个人一同朝着裴玄景杀来，五品武者在前，两个六品武者稍微落后几步。

    铛！

    两人兵器碰撞的瞬间，都同时感觉到一股巨大的冲击力，而那柳家的五品高手也发现了裴玄景真正的实力。

    “你是五品武者，你们小心...”

    他怎么也没有想到，对方竟然不是他们得到消息中所说的六品武者，而是一名五品武者，比起自己这个在五品境界沉浸近十年的人还不逞多让。

    可惜，他的话已经说完了，在两人交手的时候，裴玄景早有准备，借着两人碰撞的冲击，一个转身直接朝着他身后的两个六品武者冲去。

    裴玄景借力而来，身形迅速，手中长剑至此而出。

    这一次他使得不是《若水剑法》，而是经过长时间习练几乎都要晋升到‘心领神会’境界的《乙木剑法》。

    噗嗤！

    只听到两道声音长剑刺穿身体的声音传出，柳家的那两名六品武者顿时被他刺穿胸口，猝不及防之下两人还借着惯性向前奔跑了几步，方才砸落在地。

    从裴玄景和柳家的五品高手交手，再到他轻松的斩杀掉柳家的两名六品武者，看似许多的事情，其实一切都在电光火石之间，时间之短几乎让人难以反映。

    沈祥带着三个沈氏商会的高手在一旁只是看到柳家的三人因为柳承师的死亡，愤怒的冲上去，可是眨眼之间就发现竟然不但没有斩杀裴玄景，还被裴玄景反杀两人。

    原本他们两方围杀裴玄景，觉得对方无处可逃，可是不过短短时间，对方就接连斩杀三名六品武者，局势变化之快，几乎出人意料。

    “掌柜的，你先往后退，对方不是六品武者，而是一名五品武者。”沈祥身旁的一个斗笠人开口道。

    他们一行四人，以沈祥为首，不过沈祥自身实力一般只有九品境界，另外三人中也是一名五品，两名九品的搭配。

    刚才说话的就是那位五品武者，他来自沈氏商会，是沈家的族老，也是因为他的存在，沈袂才放心让自己的沈祥这个九品武者亲自参与这一次的围杀。

    “五品武者！”沈祥听到自家族老的话之后，面色震惊，嘴角浮现苦涩的神情。

    果然，还是低估了他吗？

    不过他的思绪很快被隐去，当机立断道：“族老还请你亲自出手，与柳家人联手，今日务必将此子击杀，否则后患无穷。”

    因为经营生意，在整个西北道都有着不小关系网的沈祥二十岁的六品武者看似和二十岁的五品武者只差了一岁，可是这一步却是天壤之别。

    如果是前者能在西北道排的上号，那么后者在整个大明都算是天资绝顶的一波了，几乎可以比拟那些顶级势力的嫡传了。

    因此，为了沈家的以后不会面对一个恐怖的敌人，那么无论如何都要今夜将对方留下，如此才能免去后顾之忧。

    呼~

    裴玄景长出了一口气，接连斩杀三名六品武者，还都是一击必杀，这对于他而言，无论是体内真气还是精神力的消耗都异常严重，也就是他所修习的功法真气本就要比同境界武者要深厚，否则他现在连逃跑的机会恐怕都没有。

    要清楚，他虽然是五品武者，但是对于五品武者的对敌经验并不身后，如果和这同境界的武者纠缠太长时间，另外还留着那几个六品的威胁，他必死无疑。

    因此，他宁愿拼着巨大的风险，也要先剪除掉对方的帮手，为自己创造更好的对敌环境。

    可是当他看到沈家的那名五品武者显露出澎湃的气势的时候，裴玄景平静的脸色终于有些动容，这一次还是托大了，虽然有过猜测，但是他没想到这些势力竟然如此谨慎，各自都派出了一名五品武者来对付自己区区一个‘六品武者’。

    不过所幸裴玄景并非没有后手，他从怀中掏出一根一尺长短，两指粗的圆筒捏在手中。

    “千里火，他还有援兵，快组织他。”沈祥眼神一变，大声喊道。

    千里火，一种用来传递信号的类似烟花的东西，哪怕是最低级的，一旦释放方圆十里都看得到。

    而且裴玄景拿出来这个东西，更有一个深层次的意义，那就是对方不是孤身一人，而是身后有着援兵的存在，这让沈祥不寒而栗。

    两名五品武者闻言，立刻冲了上来。

    不过一切都已经来不及了，裴玄景淡淡一笑，毫不犹豫的拧开。

