    求月票！

    沐游一直都是一个不按常理出牌的家伙，所有人都觉得必须防守的时候，他选择了出击，虽然只是小范围的，却也足够让人觉得意外和震惊。

    圣山盟军觉得他们得守，站在神凰宇宙国的诸多大世界自然也在猜测接下来圣山盟军会如何做准备抵御神凰宇宙国的进攻，他们需要怎么样的配合之时，沐游已然是带领着红发女皇和蟹司令进入了阎浮大世界。

    三万多头星空吞噬兽同时从血冥阵图之中飞出，出现在了阎浮大世界之上，这绝对是噩耗噩梦的存在。

    洗劫，吃果果的洗劫！

    破坏，坦蛋蛋的破坏！

    几乎是一瞬之间，阎浮大世界上的一百多座巨城被洗劫一空，被破坏得一塌糊涂，至于强者，呵呵，看星空吞噬兽的肚子吧，这是星空吞噬兽的拿手好戏，打娘胎就会技能。

    阎浮大世界毕竟是一个古老的大世界，三大势力也绝非是好惹的，特别是在他们的地盘上，拥有三帝浮提塔，可以爆发出过亿战斗力，而且本体作战的他们可以催动世界本源。而且，这阎浮大世界之地可以接引上方宇宙国至强者到来，沐游自不会在这个时候选择硬碰硬，他来，只是为了打个酱油抢点东西顺便出口恶气罢了。

    在三大势力太尊宗主到来之际，星空吞噬兽群已经进入了血冥阵图当中，而沐游红发女皇蟹司令也已经走入了域门当中。

    “我还会再回来的。”

    沐游留下一句话，响彻大世界的上空，潇洒离去。

    紧接着，从阎浮大世界到混乱深渊这条沐游曾走过的星路上所连接着的足足六个大世界都得到了沐游的光顾，无一不是一出来就横扫，扫完就走，来去自如，留下潇洒背影，让人心底发寒。

    “我还会再回来的”几个字成了这几个大世界的恶毒咒语，自今日起，将会不断在他们大世界出现。星空吞噬兽群和沐游的名头，将会成为这些大世界日后吓孩子时必须提到的名字。“再哭，沐游和星空吞噬兽就来了！”然后鼻涕和眼泪交织纵横的孩子瞪着眼睛憋着不敢哭半句。

    储物玉简塞满、弑神圣钟内堆积如山看不到边际的晶石、能量原石、超科技机械、宇宙飞船、战斗机甲、各种样式的宝物，等等，这就是沐游一路的收获。抢劫，果断能够发家致富。

    “走，回地球！”

    满载而归的沐游略有满足，眯着眼睛笑了一下。

    地球上。

    药王孙思邈已经回到地球有两个多月的时间了，董媛媛的天赋和学习能力让他非常高兴，他经常暗自感慨这一身的炼丹本事终于找到传承人了。对于董媛媛，他几乎是知无不言言无不尽，一身本事倾囊相授，没有一丝的保留，甚至是将几乎陪伴了自己一生的药王鼎送予了董媛媛。

    董媛媛如今的丹药产量已经非常恐怖了，而且品质越来越高，丹药品质也已经是灵品顶级了，随时可以突破境界进入药王所说的天品丹药。丹药产量多了，消耗自然是大，剌玛戈壁的种植地产出材料已经远远不够她的消耗，即便是如今整个剌玛戈壁都种植了三品以上的植物，也是白搭。现在已经几乎是全靠药王孙思邈的积蓄在炼丹了，所幸的孙思邈游历宇宙这么多年收集了许多的药材，足够董媛媛消耗。

    董媛媛炼制的丹药不少都是送给了龙宗那边，任龙宗分配，同样也少不得要去关注超神集团，毕竟那是自家产业。虽然董媛媛向来不参与集团的管理，但在某些程度上还是给予了帮助，比如炼制一些适合普通人吸收的丹药，用水化开，让超神制药厂批量生产，等等。

    在这期间，免不得孙思邈对超神集团起了兴趣，倒是见了叶白芷以及他们的研制团队。孙思邈见多识广，大宇宙时代的超科技医药学也是见过，很是大方的将一些医药学传给了叶白芷，算是名义上的弟子。

    孙思邈看得很远，有一点上和沐游不谋而合，就是也想改变地球人的体质，故而也会提点一些这方面的科技和药物配方，让叶白芷受用不尽。

    在一个月前，超神集团新上市了一种叫做生命精华的保健品，这是超神集团第一次全球同步上市新药物，几乎是在一夜席卷全球，每一个服用过这种保健品的人都能够明显感觉到体质在变强，而且是大幅度的变强。横扫疲劳、隐疾不说，还能够让人感觉无论是力量还是反应速度上都变化很大，真如广告所说的那样，服用前后判若两人就像是突然变身超人！

    不少人对此提出异议，是不是这里面蕴含了某种兴奋药，最终结果自是没有，无任何副作用，且，全世界各国政府第一次一起做出了支持这种药物的决定！甚至一些政府决断力较强的国家发布了《告全民书》，将使用生命精华列入了法律范围，额，相当于强制服用，当然，国家买单！

    随着大宇宙时代计划的一步步实施，许多国家如今也知道了外星人的存在，沐游的存在，超级文明的存在，都在一步步的潜移默化式的推动地球人对外星人的认识。为了就是不要等到某一天外星人突然降临而发生巨大的恐慌，一些国家电视台自然也配合间接性试探性的宣传和播放一些相关外星人的“猜测”和“科普”。

    这次生命精华的发布，许多国家都知道这是在推动地球人进化的进程。

    越来越多的国家领导人都已经接受了超级科技文明的存在，也开始慢慢的输送一些人才参加地球特战队和相关科技培训。特战队的鬼魔已经到达了十万人，科技培训的进程也开始慢慢的推导向宇宙学、高等生命学、细胞学、材料学等等。

    地球，在沐游离开到现在，已经是初步做好了原先沐游的准备计划。

    如今的超神集团，已经不再单单只是一个赚钱的集团，相当程度上已经担当其了地球人进化的一个重要机构。当然了，没有人敢插手超神集团的事情，超神集团依旧还是原来那班人说了算，没有任何的势力敢将手伸进去。

    另外不得不提的一点，那就是联合国的作用，可谓是今非昔比，在很多事情上拥有了真正的实权，而不再只是谴责再谴责了。联合国的秘书长即将换届，打破了常任委员国国籍之人不能担任秘书长的传统，下届呼声最高的是华夏国之人陈辉。陈辉，龙宗出身，兼任地球特战队指挥。这其实也是各个国家默认了华夏国异能者组织的合法合理地位，也同时预示着迈入大宇宙时代后的一系列举措，将地球特战队与联合国尽可能结合在一起，以便于权力的集中，指挥的集中。

    而这段时间内，地球上各个国家之间的矛盾也相对减少，大国和大国之间的争锋相对几乎是没有了。此时的地球，外部矛盾远大于内部矛盾。矛盾是永远都会存在的，无论是一个种族还是一个国家之内。当然了，矛盾是可以转移的。在进入大宇宙之后，地球人必将抱成一团，一致对外。

    回到地球，红发女皇直接去了魔鬼岛，只说离开的时候叫她。

    沐游第一时间自是前往大坑村看望父母，当时正是中午，赶上吃午饭。蔡婉萍见到沐游突然回来，当即便是哭了，然后就是破口大骂，说这失踪半年都去了哪里，没良心的东西，骂完之后又是拉着坐下吃饭，夹菜就没停过。沐世侯就只是笑，笑得很开心，和那两个山魈常年打交道的他多少还是知道一些沐游的事情，知道自己儿子去做大事去了，满满的自豪，能够平安回家，自也是心中落下了一块大石头。

    吃完饭，沐游当即就被撵出了家门，蔡婉萍让沐游立马马上立刻找董媛媛去，又骂没良心的将这么贤惠这么漂亮这么好的老婆丢一旁这么些个半年！

    见到父母是温馨的，见到董媛媛那便是心痛的、愧疚的。

    “回来了！”

    炼丹炼得香汗淋漓的董媛媛见到沐游第一句话，也是唯一一句话，说完就是眼睁睁的盯着，也不知道是看瘦了没黑了没受伤了没还是在看着别再又离开了走了如梦一场了。

    “回来了！”

    沐游握着董媛媛的手，紧紧的，声音有些沙沙的，这妮子受苦受累了，一个活脱的小俏皮动不动骂自己的野蛮女友成贤内助了。

    “咳咳！”

    老道见不到这对夫妻含情脉脉，暗道自己这出家人还在这呢，便和寻常老头一般故作咳嗽提醒一句。

    董媛媛立马松了手，师父还在这呢，一手又忍不住在沐游的腰际上扭了一下，就怪你就怪你。

    沐游感觉到这小动作，呵呵傻笑，还是那个娘们。

    “晚辈拜见药王前辈！”

    沐游小时候也算是饱读古文长大的，对于药王孙思邈的人品和医德也是大大的敬佩，何况此时活神仙还自己老婆的师父，自是要持礼。

    “老道知道接下来你时间肯定不多，长话短说！混乱深渊战事已经结束，你突然抢了那么多大世界又立马回到地球，有什么打算就说吧，可以帮的老道绝不含糊。”

