    此时，血狼已经扑到叶青阳身前，却是被半路杀出的丁炎拦住。

    “吃我一拳！”

    丁炎怒喝一声，一记饱含真气的寸拳，朝血狼轰然打出。

    呼！

    那拳头带着风声，拳面隐隐泛起火光，带着火星，朝血狼打过去。

    “雕虫小技！”

    血狼并未闪躲，却是伸出手，直接朝丁炎的拳头握过去。

    啪！

    丁炎那一计势头刚猛的烈火拳，竟是被血狼生生握住，没有泛起一点涟漪。

    “就凭你也想对付我？呵呵！”

    血狼眼角闪过一抹浓浓的杀机，另一手猛然朝丁炎挥砍过来。

    血狼五指修长，指甲犹如刀片一般锋利，利爪划过一道寒光，撕破夜空，下一秒，就要砍在丁炎的脖子上。

    而丁炎的一只手还被血狼的手死死攥住，想要抽身并非易事。

    眼看这一爪，要将丁炎人首分离。

    这时，一颗子弹急速射过来，射在血狼的利爪上。

    “砰！”

    火花四溅，血狼被子弹震的后退几步。

    索菲娅一直在寻找一枪击杀血狼的机会，但是二人打斗时，动作很快，并且丁炎背对着自己，将血狼的大部分身子掩盖住。

    无奈之下，她只能先开枪帮丁炎保住性命。

    血狼甩了甩手，见有丝丝鲜血从手掌溢出，他顿时大怒，仰天长嚎。

    “呜嗷！”

    “我要杀光你们，杀光你们所有人！”

    血狼眼睛闪着绿幽幽的光芒，就好似一头饿狼，突然折身，朝索菲娅扑过去。

    血狼是X组秘密研发的基因战士，他体内注入了野兽的血清和基因，所以他也拥有野兽的一些本能。

    比如，野兽对攻击他的人，仇恨最高。

    刚才索菲娅开枪射击他，他则第一个复仇的目标，锁定在索菲娅身上。

    见血狼朝索菲娅冲过去，丁炎不敢怠慢，蓄力一拳朝血狼打过去。

    “烈焰十八式，火龙拳！”

    丁炎这一拳，可谓是用了自己全部的修为。

    这一拳打出，犹如虬龙出海，气势如虹。

    就连周遭的空气中，都隐隐有龙吟虎啸之声响起。

    而他这一拳的真气，犹如烈焰一般，将整个拳头包围，泛起一股火红的光芒。

    那光芒从胳膊延伸至半个身体，仿佛半个身子都燃烧着烈焰一般。

    这股气势，排山倒海！

    “竟然是丁家烈火拳法！”草丛后，阿鬼惊讶的说道。

    “这拳法很厉害吗？”南宫傲雨淡淡道。

    “烈火拳法，是西南丁家的绝学！”阿鬼道：“西南丁家，是武道十方势力之一，西南烈火丁昌盛，是化境宗师，靠着一手烈火拳法，名动大江南北，是可以和咱们南宫赋老爷子平起平坐的人物啊！”

    “而这年轻人，能够用出烈火拳法，也一定是丁家的嫡系子孙！”

    “没想到，叶青阳身边，竟然有丁家人助阵！”阿鬼眉头紧皱道：“这就难办了！”

    “这有何难，他烈火拳法也不过如此！”南宫傲雨傲然道。

    “二小姐，事情并非这么简单！”阿鬼眉头都拧成了一个疙瘩。

    ......

    再看这边，丁炎那刚猛的一计烈火拳，眼看就要打到了血狼的身上。

    血狼急忙收回攻击索菲娅的招式，被迫迎战丁炎。

    血狼动作极快，一个闪身躲过丁炎这一拳，顺势一爪朝丁炎划过来。

    丁炎一拳打空，赶紧抽身。

    然而，还是被血狼的利爪划破了衣衫，白皙的肌肤也被划破几道口子，鲜血涌出。

    “丁炎！”

    索菲娅大叫，抽出腰间的沙漠之鹰手枪，朝血狼射击。

    砰！

    砰！

    砰！

    一瞬间，索菲娅连续射出数颗子弹。

    然而血狼动作极快，总是能在他射击之前，先一步躲开。

    在躲避掉子弹后，血狼又是一爪，朝丁炎抓去。

    丁炎此时已经黔驴技穷，刚才那一计烈火拳，用了大半的真气，此时只能被迫招架血狼的攻击。

    唰唰！

    血狼的利爪带着森寒的光芒，不停的朝丁炎挥去，逼的丁炎节节后退。

    “啊！”

    丁炎一个不小心，被一个坟包绊倒在地上，已然没有退路了。

    血狼见此，森然一笑，利爪挥起，当头朝丁炎劈下。

    “滚开！”

    然而这时，叶青阳身影一闪，挡在丁炎面前。

    轻描淡写的朝前方推出一掌。

    血狼见叶青阳这一掌十分随意，并未觉得有多强，但当叶青阳的掌风袭来，它才知道这一掌的威力。

    这一掌的掌风，犹如苍茫大海上的一股滔天巨浪，仿佛要掀翻一切。

    “啊！”

    血狼犹如沧海中的一叶扁舟，被巨浪猛烈的撞击下，整个身躯不由自主的朝后倒飞出去。

    但是他身体很敏捷，在空中一个后空翻，稳稳落地。

    “好强！”

    血狼在心里暗叹道。

    然而，叶青阳却是一脸平静，竟然还抽空对身后的丁炎训斥道：

    “小丁啊，你出拳速度太慢，防守的时候，又总是精神恍惚，这可不行啊！”

    “高手过招，瞬间决生死，你这样，是大忌！”

    “以后可得改正啊！”

    “额！知道了！”丁炎连连点头。

    他没想到自己这个毛病，被叶青阳一眼就看出来了。

    果然，宗师火眼金睛。

    此时魏少等人，也一脸崇拜的看着叶青阳。

    “好厉害啊！”

    “随便一出手，就把对方击退了！”

    “宗师出手，果然非同凡响！”

    ......

    “呼，还好还好！”

    索菲娅却是心有余悸，十分庆幸的看着这一幕。

    如果不是叶青阳，恐怕丁炎，此刻已经命丧黄泉了。

    下一秒，叶青阳朝血狼走去：“你刚才是不是骂我丑来着？”

    “骂你又怎样？”血狼双眼恶狠狠的盯着叶青阳。

    “你骂我，我就打你！”

    话音刚落，叶青阳一拳朝血狼就轰过去。

    血狼纵然以速度见长，但当叶青阳这一拳抽冷子打过来时，他还是觉得猝不及防，想躲已经来不及了，只能双臂交叉，硬生生挡下这一拳。

    轰！

    一声炸响。

    血狼整个身子犹如断线的风筝，竟然被这一拳轰的再次倒飞出去。

    然而叶青阳却不给它反击的机会，欺身上前，在空中，朝着血狼又是一脚。

    血狼刚调整好身体，却没想到，迎面又是接到了一脚。

    嘭！

    他被势大力沉的一脚踢中，整个身体犹如炮弹一般，直直的飞射出去，竟直接将坟头的一个墓碑撞碎，身体撞在坟头上，高高弹起，又摔在地上。

    那不可一世的血狼，在面对叶青阳时，竟然毫无还手之力！

