    毛茸茸的‘小狸猫’警惕地反手倒拔起一株一人粗的树杆不由分说地朝隐书生凶狠砸过去——

    “大半夜偷偷摸摸跑来行宫，你肯定是坏蛋！”

    这画面不亚于看见一只兔子举起一头熊，让人目瞪口呆。

    隐书生敏捷地侧身直接避开，“砰！”一声闷响，灰土四散。

    晦暗的月光下，他也能隐约看见地上被砸出来一个大土坑。

    他冷冷挑眉，这汤泉山是什么物华天宝修炼地么？前头肥蜘蛛成精，现在胖狸猫也成精了？！

    ‘小狸猫’趁着尘土飞散，赶紧转身迈着小胖腿敏捷就要钻进林子里。

    却不想下一刻，被人拎着后颈提了起来。

    “嗷嗷嗷……放开我！”‘小狸猫‘尖叫起来，踢着胖乎乎的四肢。

    这一幕诡异地熟悉，隐书生冷了脸，本能地将手里的‘小狸猫’拎远了点。

    好像……他曾经就在拎着什么‘小东西’的时候不小心吃过亏。

    但是下一刻，明兰若伸手就把他手里’小狸猫‘给抱住了，直接踹进了怀里。

    “苍明希，你这个小王八蛋是活得不耐烦了，大半夜居然敢给老娘偷偷摸摸跑出行宫！”

    女人愤怒而恼火的声音几乎一瞬间响彻了昏暗的森林，粗鲁得丝毫不像世家贵女。

    隐书生瞬间愣住了，他不敢置信地看向被明兰若抱在怀里的‘小狸猫’。

    这成精的凶悍‘小狸猫’是……她那个小崽子？！

    不，这不是重点，重点是，他第一次听到这孩子的全名……

    他姓苍？为什么！

    ‘小狸猫’先是一愣，然后掀开脑袋上毛茸茸的帽子，“嗷”地一声抱紧了明兰若的脖子，奶气尖叫——“娘亲！娘亲！！”

    明兰若被怀里的小人儿勒得脖子都差点断了，翻着白眼，赶紧拉他：“咳咳咳……慢点，慢点！”

    小希松开了点手，抬头就用软嫩小嘴对着明兰若的脸“吧唧”“吧唧”“吧唧”地亲，亲得明兰若满肚子的火气都消了不少。

    小人儿眼泪汪汪，委屈又后怕地把脸蛋埋进她颈窝里：“娘亲，太后娘娘派去去接你的侍卫都死了，他们都说你出事了，小希好怕！”

    儿子这么一哭，明兰若哪里还有火气，只剩下了无奈。

    她抱紧了怀里软软的小身体，很是心疼：“所以，你才大半夜偷偷溜出行宫来找娘亲吗，太危险了。”

    “可是，小希怕……好怕如果娘亲需要我的时候，我不在你身边怎么办，小希只有娘亲了啊！”小希软声哽咽着。

    明兰若红了眼眶，抱紧怀里发着抖的孩子。

    小希是极早慧的孩子，没爹的娃娃更早熟，就算一身力气异于常人，可也只是个五岁的宝宝，大半夜的偷偷跑进林子，怎么会不害怕。

    “对不起，是娘亲让你担心了。”她温柔地一遍遍安慰怀里，发抖小猫似的男孩儿。

    母子两抱了好一会，小希才平静下来，他抽了抽鼻子：“娘亲没事，景和姐姐呢？”

    明兰若摸摸他的小脑瓜：“我们确实遇到了危险，所以景和姐姐要晚点再回来，别担心。”

    小希点点头，安心了，好奇心也来了。

    他窝在明兰若怀里，指了指一边沉默不语的隐书生：“他是谁啊？”

    明兰若温柔地道：“他是娘亲给你找的教书先生，你也五岁了，该准备启蒙了。”

    小希不高兴地撅嘴：“可是，娘亲一直都有教我认字，我不需要什么先生。”

    明兰若笑了笑，只当他是小孩儿心性：“读书启蒙是不一样的，你得有个先生。”

    小希不高兴地瞥着隐书生，这个人跟那个老妖怪一样，喜欢拎着他，他也一样踢不着对方。

    哼，讨厌……

    他不喜欢他！

    隐书生却如忽然开口：“小少爷，在下单名一个隐字，能否问你姓什么？”

    小希撅嘴不理他，只看向明兰若：“娘亲，我们赶紧回行宫吧，太后娘娘和覃嬷嬷她们都急死了，派了好多人去找你。”

    明兰若点点头：“好，咱们走。”

    她这里还得赶紧让太后娘娘去把秦王上官宏业给捞回来。

    万一那家伙没遇到什么猛兽，却遇上太子的人，那他一条命就呜呼哀哉了。

    隐书生见明兰若带着小希往行宫侧门走，他虽然满腹狐疑，眼底复杂暗光闪烁，却也只能先跟了上去。

    行宫侧门守卫看见明兰若拿出了令牌，立刻通报。

    不多时就有大队人马匆匆出来簇拥着明兰若几人进了行宫。

    太后急着召见明兰若，她只来得及在别馆简单洗漱后，匆忙交代隐书生：“你先呆在别馆，帮我看着小希，这是宫内，你若乱走出了事，我都保不住你。”

    隐书生温文尔雅地点头：“小娘子，请放心。”

    明兰若跟着覃嬷嬷离开之后，小希也被宫婢们抱着去洗澡了。

    等到那粉嫩可爱的小家伙洗干净出来后，他便立刻走到小希身边坐下，微微一笑：“小希，你还没告诉我你全名是什么。”

    他需要确认刚才是不是自己听错了。

    “姓什么关你什么事，你又不是我爹！”小希没回答。

    但他却打量了隐书生一会，忽然狐疑地嘀咕：“我怎么瞅着你有点眼熟呢，你好像长得有点像一个讨厌的家伙？”

    隐书生微微挑起眼角：“哦？”

    “呐，对，就是你这个表情！”

    小希伸出两只小胖爪子拉住自己眼角一拉，呲牙咧嘴做出个鬼脸：“那是个可怕的老妖怪，专吃小孩子，他腰细屁股大，他还有狐臭，每次用狐臭熏死小娃娃，就抓他们去吃！”

    温泉宫婢们未曾见过苍乔，却被小希可爱的样子逗笑了。

    “噗嗤，小少爷次次都这么说千岁爷，难不成千岁爷真长那样，还有狐臭？”

    “说不准，人人都知道千岁爷可怕得很，说不准就是因为长得可怕呢。”

    “啪！”宫婢们戏谑的话，让隐书生捏碎了手里的杯子。

    宫婢们惊了一下，几乎疑心自己看错了，这文弱书生有本事徒手捏碎一只山水硬陶杯？

    隐书生垂下眸子，轻咳一声：“实在抱歉，一时手滑，打碎了。”

    宫婢们恍然大悟，是打碎了，她们赶紧过来，生怕碎石扎伤了小希。

    小希心底越发奇怪，这个人明明捏碎了杯子，为什么说是打碎的。

    “腰细臀大，这是女子罢，又是哪里来的狐臭，小孩子莫要胡诌。”隐书生冷着脸，牙齿恨得痒痒的，手在袖子里捏成拳头。

    小孩子，果然是世上最讨厌的玩意儿。

    小希冷哼着：“不相信就算了啦，你别跟着我，我去太后娘娘那里等娘亲。”

    说罢，他就蹦跶着往外跑了。

    隐书生蹙眉，起身正准备跟去，才走到门前，却被宫婢们拦下了。

    “这位公子，您虽是王妃的客人，却也不是宫中人，更是外男，切不可在这里四处行走，否则是要掉脑袋的，小少爷我们会自己跟着的，您在别馆的房间已经备好了。”

    隐书生顿住了脚步，冷冷地道：“照顾好他，否则仔细你们的脑袋。”

    几名宫婢们僵了僵，竟不由自主地恭敬行礼：“是。”

    他转身便回了她们给自己安排的房间。

    回了房间，他坐在桌子边，沉默地看着窗外的黑暗天空。

    苍明希……苍明希……

    这个名字不知怎么地让他心情无法平静。

    他略一沉吟，抬起冰冷的眸子，他必须得到答案，一个他也不知道在找什么的答案。

    隐书生索性推开窗，身形一动，瞬间房间里空无一人。

