    眼看着文殊菩萨就要败北了，再看孙悟空那不是单纯的战斗，而是抱着杀人的目的，所以，普贤菩萨的心思反射性的想要动手救援！

    虽说佛门的人，都精于算计，甚至是算计起自己的人来，都毫不手软，但是，文殊和普贤之间的关系，毕竟是非同一般。

    在入佛门之前，两人都是阐教的十二金仙，早就是师兄弟的身份了。

    只是，当普贤菩萨抬起手来，正准备动手救援的时候，却突然发现江流的目光正盯着自己。

    看到江流的目光，他显然是在等着自己出手呢，普贤菩萨的心中一个激灵，瞬间感觉到一盆冰水从自己的脑袋上浇了下来，脑海也瞬间变得清明了许多。

    自己在干什么！？自己居然想要对西行取经的团队动手了！？

    自己什么时候居然诞生了这么可怕的想法了！？

    现在可是无量量劫的时候啊！自己这是灵台蒙尘了，要应劫了吗？

    再看文殊，他能有如此行为，似乎都合情合理。

    可实际上呢？他现在快死了啊！他这是要应劫了吗？

    突然间，脑海中诞生了这个想法，普贤菩萨只觉得心中一阵后怕！

    当年封神大劫的时候，截教是如何覆灭的？

    不就是打了小的，来了老的，截教的那些人一个个都重情重义，最后，一个接一个的下山，全都应了劫吗？

    “唉……”

    突然心中意识到自己灵台蒙尘，差点应了杀劫，普贤菩萨只觉得心中一片惊恐，冷汗涔涔，同时，也没有再急着出手救人的心思了。

    “你们三个，是如何被玄奘他们打败的！？”低下头来，普贤菩萨低声的对自己的坐骑白象精问道。

    “菩萨，这西行取经团队的力量，强得可怕啊！”

    听普贤菩萨的询问，白象精自然是不敢有丝毫的隐瞒了，开口说道，将之前万妖围攻孔雀谷的事情，一五一十，巨细无遗的都给普贤菩萨说了一遍。

    玄奘拥有几乎金刚不坏之身！？任何攻击都对他没有作用？即便是修为不下于自己的大鹏精也是如此！？

    玄奘手中拥有十八品莲花！？这个普贤菩萨倒是知道的，毕竟九品功德金莲和九品灭世黑莲落在他的手中，对于佛门高层的普贤来说，并不是什么秘密。

    只是没想到，他居然能让这两朵莲花成功的融合起来！？

    还有，玄奘的手中居然有落宝金钱这样的宝物！？

    什么！？孙悟空的手中，居然还有金蛟剪这件大杀器！？

    可怕！

    从白象精的嘴里询问了一下之前万妖围攻孔雀谷的事情，对江流等人的力量都有了个大致的了解之后，普贤菩萨的心中更是后怕不已。

    幸亏自己刚刚没有出手啊！否则的话，自己也有可能搭进去应劫了！

    “唉，可惜了，并非是我不救人！而是，这无量量劫，我一旦出手，平白丢了自己的性命啊！”心中后怕之余，普贤菩萨的目光扫了一眼已经是受伤的文殊菩萨，心中暗自的呢喃。

    显然，他是打定了注意，不再出手相救了。

    普贤菩萨的心中，到底在打什么注意，江流自然是不知道的，江流的心中早就做好了普贤菩萨会出手的心理准备了！

    孙悟空这里，孤身对战文殊普贤完全没有问题！

    若是普贤菩萨和白象精出手的话！让八戒对付白象精也完全没有问题！

    自然，旁边的大鹏精应该也有可能出手了，但好在孔雀公主也跟过来了。

    孔雀公主的实力比大鹏精的差别其实不是特别大，自己刷个增益的强化伏魔咒，或者是刷个虚弱符，都行，孔雀公主也能纠缠住大鹏精。

    只有普贤菩萨这边比较麻烦。

    最后，自己，悟净，小白龙和善尸一起联手对付普贤吗？

    虽然有些困难，但好在他只是大罗金仙的修为而已，控制技能都有效。

    再加上治愈圣手可以保证治疗量的问题，所以，纠缠住普贤菩萨，应该也不成问题。

    如此看来，白象精，大鹏精和普贤菩萨，都能有人对付。

    最终的结果，还是要悟空成功的诛杀文殊菩萨，腾出手来帮忙！

    如此计算的话，只要不出意外，自己这边的胜率，还是有六成以上的！

    心中暗自的盘算了一番，江流觉得就算是普贤菩萨他们出手，自己这边也能抵挡得住，所以，心中也就没有什么好怕的了。

    果然，等了片刻之后，普贤菩萨真的抬起手来，准备动手了。

    看到这一幕，江流的心神也认真了许多，同样准备出手了！

    只是，抬起手来的普贤菩萨似乎想到了什么，却又把手放下来了，这让江流的心中暗自的有些诧异了。

    什么情况！？普贤菩萨不准备出手了吗？

    他难道要坐视文殊菩萨被诛杀吗？

    “普贤，速来助我！”

    斗到后面，文殊菩萨身上的伤势越来越重了，反观孙悟空，被江流甩了个观音咒的技能，把伤势治愈了，依旧是龙精虎猛的样子，文殊菩萨的嘴里忍不住开口了，朝着普贤菩萨求救道。

    “阿弥陀佛，玄奘，文殊菩萨毕竟乃是菩萨之尊，你们还不快快住手！即便是文殊菩萨有罪，此事也该由如来佛祖亲自惩罚才是啊！”

    动手救人，是不打算动手了，但是，若是能在言语上令玄奘住手的话，那是再好不过了，所以，普贤菩萨开口对江流说道。

    只是，今天抱着杀人的心思，怼一个菩萨也是怼，怼两个菩萨也是怼。

    江流闻言，眼皮子微微抬了抬，瞟了普贤菩萨一眼之后，道：“所以说，普贤菩萨你也要动手，阻拦弟子吗！？”

    弟子！

    虽然江流自称为弟子，可是，看他的这副模样，哪里有一点弟子的自觉！？

    普贤菩萨的嘴角微微抽了抽，旋即闭口不言了。

    今天的玄奘刚得很，言语上既然说不通的话，那么，自己也算是尽力而为了吧？

    “普贤，你和他废话那么多干嘛！？还不动手！？”文殊菩萨身上的伤势越来越重了，再看普贤没有出手的意思，心中更加急切了，大声的朝着普贤菩萨喊叫道。

    在文殊菩萨看来，最厉害的孙悟空已经在和自己动手了。

    普贤一旦动手，足以镇压玄奘等人，更何况，普贤还有坐骑白象精相助呢。

    只是，普贤菩萨低眉垂目的模样，对于文殊菩萨的话充耳不闻，根本就没有听到的模样。

    看普贤菩萨的举动，江流的心中暗自的诧异，当然看得出普贤菩萨是不准备出手了。

    不过，尽管不明白普贤菩萨这样的选择是为什么，可他不出手，对自己而言是好事一桩吧？

    心中暗自的欣喜，江流示意孙悟空再加一把劲。

    同时，在关键的时候抬起手来，对着文殊菩萨那边一指。

    闭口禅的技能，直接甩在文殊菩萨的身上！

    闭口禅的沉默效果，瞬间让文殊菩萨感觉到自己体内的佛力似乎被禁锢住了，一丝一毫都调动不了。

    自然，他身后的那一尊威风凛凛的天地法相也跟着消散于无形了。

    咻！

    相处了这么几年了，对于师父的神通手段，孙悟空也可以说是早就非常的熟悉了，因此，看到文殊菩萨身后的天地发现消失，眼神扫了一眼旁边师父手指文殊菩萨的动作，孙悟空就能明白是怎么回事了，心念一动，金色的光芒出现了。

    两道金色的蛟龙，迅速的朝着文殊菩萨这边交叉而来。

    “这是！？”

    看着两道飞过来，交叉飞行的金色蛟龙，文殊菩萨只觉得自己浑身的寒毛都竖了起来，心中大为惊恐。

    “救命！”文殊菩萨的嘴里，发出一声绝望的大叫。

    这声救命，自然是对普贤菩萨说道。

    只是，看着孙悟空祭起来的金蛟剪，普贤菩萨心中暗自的发颤，更是没有动手救人的心思！

    咔嚓一声！

    两条金色的蛟龙，从文殊菩萨的脖子处交叉闪过。

    旋即，文殊菩萨的脑袋直接飞了起来。

    本就血量不多，伤势严重的文殊菩萨，被这金蛟剪直接剪断了脑袋，自然，是气绝而亡了。

    一缕亡魂，幽幽然的下了地方，朝着地藏洞飞了过去。

    提示：获得经验值1520万，获得金钱12300两！

    随着文殊菩萨被杀，系统的提示声在江流的脑海中响了起来。

    听到这个提示，虽然明白这个奖励很低，但江流倒也不觉得惊奇。

    孙悟空是84级，而自己是73级，两人的等级超过了10级，不能组队，自然，自己获得的经验值，按照贡献度能有这么多，已经不错了。

    眼看着文殊菩萨居然真的就这样被诛杀了，在场所有的人都吓了一跳，同时，心中更加震撼于江流的狠辣！

    成功的诛杀了文殊菩萨，江流心中虽然暗自的欢喜，但是表面上却是不动神色，转过头来，目光看向了普贤菩萨和他的座下白象精！

    心中惊恐的白象精，发现江流的眼神落在自己身上了，心里咯噔一下！

    “圣僧！饶命啊！狮驼国的人，全都是大鹏精吃的！不是我！我是无辜的啊！”