    周元是真疑惑啊。

    因为林梦玲这手段，实在是太厉害了。

    而电话那头的林梦玲却是呵呵一笑道：“怎么样，周大官人，服气吧？”

    周元尴尬一笑道：“厉害，不过你还没说，你怎么找到的呢？”

    林梦玲娇哼一声道：“这有什么难的，本小姐现在怎么说也是新纪元的董事长，在京城这边，随便查一点你周大官人的产业，还是可以查到的！”

    听她这么一说，周元瞬间就明白了。

    林梦琳这是查了他名下的产业啊。

    想到这里，同时，周元也想到了一个让他惊悚的问题。

    那就是，林梦玲都能查到的事情。

    别人呢！

    今天，林梦玲能查到关于他名下产业的事情，明天，是不是也有人能够查到他其他的事情呢！

    想到这里，周元不由的眉头皱了起来！

    不是他小心！

    而是这些事情，逼着他不得不小心！

    所以，只是一会，周元便沉默了下来！

    而林梦玲那头，也发现了周元的沉默！

    顿时有些担心道：“怎么啦，不高兴了啊？”

    随后更是赶紧道：“对不起，我不是故意的，我只是好奇......”

    周元叹息一声道：“行了，时间也不早了，既然你们在一起，就好好聊聊吧，我先休息了，明天还有正事！”

    说完，周元直接就挂了电话！

    挂了电话之后，周元立刻给李龙打了个电话，让他过来见自己！

    等到李龙来了之后，周元开口道：“你们以前当兵的时候，有没有什么隐藏自己行踪的办法啊？”

    “那得看周总您想隐藏到什么程度了！”

    “哦？这里面，还有说法？”

    周元一阵好奇道！

    李龙笑笑道：“当然了，所谓的隐藏，只是因人而异的，对有些人是隐藏，对有些人，却不是！”

    周元点点头，明白了！

    随后才开口道：“要是想隐藏的彻底，不被任何人发现呢！”

    “那是不可能的，除非是死人啊！”

    李龙一笑说道！

    随后，才开口道：“周总是不是遇到什么事情了啊？”

    “恩！”

    周元点头，把自己的事情，大概说了一下！

    李龙这个人，虽然不是最初就跟着周元的！

    但现在也是周元的保镖！

    光是这一点上，周元就已经相信他了！

    而且，李龙也确实没做什么出格的事情！

    一直都是恪守本分的！

    所以，周元觉得，没有必要隐瞒！

    而在周元说完之后，李龙却是笑着道：“哈哈哈，原来就这事啊，我看周总是多虑了啊！”

    “恩？什么意思？”

    周元愣了一下道！

    李龙却是开口道：“周总啊，你应该是担心，有些人，查到您的其他事情，利用这些事情对您不利，是不是？”

    周元点头！

    他确实是这样想的！

    虽然说，他现在的财富，看起来，也就身家几千万而已！

    但这只是表面上的！

    而实际上，他却是已经有着小十亿的资产了！

    这些事情，一旦曝光，还真不见得不会有人不动心！

    而李龙却是继续道：“真没必要，周总您应该知道，名声，有时候不是累赘，也是护身符！”

    “您现在看到的，他们能够查到的，其实都只是别人想让他们看到的，当别人不想让他们看到的时候，他们就看不到了！”

    “当然，这需要您有很大的名声，很大的影响力！”

    “我这么说，您能懂吗？”

    别看李龙是个粗人！

    但他现在说的这些话，却是让周元一愣，随后，就明白了！

    因为此时，周元不由的想起了前世互联网时代的老马，老马，不就是这样做的么！

    他没有人脉，但是他却用一次一次的做慈善，来给自己塑造了一道护身符！

    甚至不只是慈善，就连他旗下产业的影响力，也是一样！

    不管是当时，老马所弄出来的支付宝，还有后来的信用体系等等！

    这些，可以说是影响非常大的东西！

    而这些东西，就是他的护身符！

    想到这里，周元瞬间就知道，自己该怎么办了！

    不过，再想想自己旗下的企业，周元却有些无奈了！

    因为直到现在，他旗下，能够真的有这样的影响的企业，其实也就是新纪元而已！

    而且这个，还是没有投产的！

    当然，周元也不着急，毕竟，他这边，还有一个飞机交付呢！

    只要这飞机成功的交付了！

    周元便是国内第一个，从老毛子手中倒腾过来飞机的人！

    而且，也是国内第一个，直接公开的亿万富豪！

    或许，在暗地里，还有着不少的亿万富豪！

    但至少在现在之前，却是没有人公开过的！

    而他，有了这些名头，相信，短时间内，应该也不会有什么问题了！

    想到这些，周元的心情好了很多！

    又跟李龙聊了一会！

    这才开口道：“好了，时间也不早了，你也回去休息吧！”

    “恩，好！”

    李龙点头，这才离开了周元的房子！

    李龙离开之后，周元琢磨着李龙说的那些话！

    越琢磨，就越是觉得，这个家伙说的还真是有道理！

    所以，此时的他，也有些期待明天的飞机交付了！

    终于，一夜过去了！

    第二天早上，周元难的的起了大早！

    穿了一身昨天让孔静帮自己买的正装，随后，才带着李龙和孔静两个人，一起到了深航那边！

    深航那边，这会也早已经做了准备！

    由蔡建，和深航的四位高管一起！

    所以一行人会和之后，稍微的寒暄了几句，便直接赶往了机场！

    机场那头，深航早已经打好了招呼了！

    周元他们没有任何阻碍的，便到了飞机指定的停靠点那！

    而此时，在那里的，除了周元他们这些人之外，还有着数十名来自全国各大报社的记者！

    甚至就连香江那边的记者，也有人在！

    这些记者，看到周元他们过来了，顿时疑惑的朝着蔡建道：“蔡总，蔡总，不知道您身边这几位是？”

    对于深航的那些高管，记者们肯定是早已经了解过了的！

    所以，根本没有什么问题！

    但是对于周元这些人，却还是不太了解！

    而蔡建，则是呵呵一笑道：“这个，请允许我先卖个关子，当然，也只是一会，等到飞机到了之后，各位想要知道的，我都会满足各位，怎么样？”

    “好！”

    记者们点头！

    大家耐心的等待着！

    终于，中午的时候，四架从北边飞过来的飞机，缓缓降落！

    看着这一幕，周元心潮澎湃。

