    哀嚎不断的在战场上响起，全部都是火车站怪物发出的。

    那些血魉一个个的开始攻击，一个个的把这个怪物身体的一部分变成了片片灰白废墟。

    这个过程并不是特别的快速，基本上一个血魉攻击之后，才会遭到火车站怪物的反击，拳头直接砸死，也没有血魉能够承受的住。

    但是怪物的攻击虽然强力，个个秒杀，但血魉一个接着一个的动手依然让怪物有些应接不暇，它很想连续攻击，把这些家伙统统弄死，但频率是真的跟不上，并且因为身体的几个地方被消融一空，火车站怪物并不能很好保持平衡，身体开始摇晃。

    为了能够站住，它不得不用一只手臂撑地，这让它无法双手攻击。

    叶钟鸣等人看得微微叹息，如果这个怪物的上半身不是人形，那么这些血魉估计早就被清理一空了。

    叶钟鸣悄悄打了一个手势，大家纷纷准备，知道动手的时间要到了。

    转瞬之间，十几个血魉已经被击杀，怪物也被攻击了十几次，很明显的，这头山岳般的守关BOSS已经受到了重创。

    进化者的眼光都是很准的，大家都看得出来，等二十个血魉都暴掉之后，这个怪物应该会被击杀。

    哪怕有了应对的方案，云顶山庄的人和娜兰战队的人也都心中凛然，温欢，或者说，植物大师的这个血统太强大了，如果是叶钟鸣等人来对付这头怪物，还不知道要费多大的劲，可是温欢却如此干净利落的要干掉这个怪物了。

    这让哪怕是马上要成为敌人的叶钟鸣也非常敬佩。

    末世之中，的确藏龙卧虎，在广袤的星球上，还不知道有多少人有着自己的福缘，有着自己的奇遇，在书写着属于他们自己的传奇。

    但今天，只能有一段传奇结束。

    叶钟鸣高高举起了手，然后挥击而下，他这一方的队伍动了。

    这不仅仅是给自己的人下达了命令，也是给正在某一处，看着这里的佟执事以信号。

    空间特例，可以开了。

    这边的异动，立刻引起了无人区那边的注意，温惠看到叶钟鸣动了，却不是她认为的离开，反而迎了过来，脸色非常不好，赶紧命令那些没有参与战斗的人去阻拦，这里虽然不能战斗，但推推搡搡还是可以的，只要控制好力度，不被明水界判定为攻击就可以了。

    只要能够阻拦他们片刻，自己的哥哥就可以把这个怪物击杀。

    无人区剩下的人立刻跑了过去，把各自的兵器横在胸前，组成了一道人墙。

    只是他们并没有注意到，娜兰战队的一些人和那些木偶，趁着叶钟鸣等人靠近了无人区吸引了大部分注意力时，已经开始绕向了另外的方向。

    “识相的滚回去，我们辛辛苦苦把这个怪物打到现在这种模样，你们要来捡便宜，要点脸行吗！”

    “云顶也是大势力，以后或许在国区抬头不见低头见，留一线好想见！”

    “滚远，滚远！”

    “出去了弄死你们哈！”

    无人区的人趾高气昂，没办法，温欢表现的太好，让他们哪怕看过类似场景的人都觉得扬眉吐气，云顶也算是和他们齐名的组织，能够在他们面前表现出这样强劲的实力，在无人区这些人的心中，自己一方实力已经远超云顶和这个叫做叶钟鸣的人了。

    叶钟鸣等人和这些人面对面的站着，不断的移动，尝试着突破他们的封锁，可是无人区的人寸步不让，双方用身体发生了直接的碰撞。

    温惠站在队伍的最中间，眯着看着面前的叶钟鸣，眼神冰冷。

    本来叶钟鸣一直很正常，至少在温惠看来是这样的，这个拥有国区第一兵器地沙月刃的男人，表现出了焦躁、狠厉、激动这些神色，表现出了对暂时无法突破这道防线的愤怒。

    但温惠总是觉得好像不太对，直到叶钟鸣毫无征兆的喊了一声，这些进化者齐齐退了一步，开始从他们的头顶跳跃过去之后，她才意识到了哪里不对。

    是啊，进化者一个个都和小超人似的，采取跳跃、快速迂回、甚至发动各种装备的能力，都可以让他们阻拦不及，为什么就如同普通人一样，面对面互相对峙呢。

    无人区的不少人都下意识的转身，打算重组防线，更是有人开始伸出手，想要把这些抢怪的家伙从半空中拽下来。

    只有温惠，因为叶钟鸣没有动，所以也没有动。

    于是她看见了让她尖叫的一幕。

    不知道什么时候，叶钟鸣等人的身后，布满了一些诡异的木偶，并且随着前面的进化者跃起，它们开始了冲锋。

    危险！温惠感觉到了极度的危险！

    这些木偶在她的眼球转动之间，撞进了无人区的阵营当中。

    惨叫和骨断筋折的声音，开始密集的响起。

    这些木偶被叶钟鸣改良过之后，个体发挥的实力不亚于五星进化者，特别是力量方面，更是超越了本身的等级。

    它们的拳头连高翼这样的六星体术类进化者都要退避三舍，更何况这些无人区的手下。

    近乎秒杀一般，这些人瞬间就死去了绝大多数，剩下的，无非就是有保命手段的个别人，以及和叶钟鸣面对面的温惠。

    “啊！”

    这个时候，这个女人的尖叫，才响彻全场。

    另一边，那些早就开始迂回的人和叶钟鸣的食人花也动了，他们冲进了温欢那些召唤出来的其他变异植物之间，进化者会扔下一种球体，爆出一股股烟尘，食人花则拼命的开始吞噬。

    在猝不及防之下，那些本就处于萎靡状态的变异植物立刻损失了很多。

    那些球体，就是叶钟鸣之前制造的装备，他隐藏的比较深，无人区隔得远，并没有发现。

    里面，是他从五环钱那里购买的一种毒素，可以对植物起到灭杀作用，一些对毒性抗体不强的会迅速枯萎。

    “你要干什么？！”温惠的声音已经变了，几乎是在沙哑中嘶喊，她迅速抽出自己的兵器，对着叶钟鸣挥了过去，战斗并不是她的专长，但在这个时候，她也别无选择。

    可兵器甚至都没有碰到叶钟鸣，巨大的黑影就从天而将，一口叼住了完全没有防备的女人，一股冰雾同时吐出，让已经成为猎物的温惠只剧烈的挣扎了两下就渐渐不动了。

    叶钟鸣看向了再也没有什么可以阻挡他的前方，走向了还处于变身当中，却已经发现这里异变的温欢。

    抢怪？叶钟鸣不打算去靠运气，因为只要杀死会抢的人就可以了。

