    众人也不好意思盯着陈芊芊，纷纷挪开目光，假装做自己的事情，可是……有人嘀嘀咕咕有人笑得肩膀抽抽。

    陈芊芊尴尬得要命，脸红得跟猴屁股一样，急道：

    “我说的是口水，是苏野跟我说的，口水有治疗作用，还什么53个氨基酸组成的多肽，能促进细胞的增殖分化……真的！是苏野告诉我的！”

    周围的人纷纷点头，啊对对对，你狡辩得有道理。

    陈芊芊更急了：“苏野！”

    苏野一脸的真诚：“陈芊芊女士，有什么事吗？”

    陈芊芊：“那个口水的科普，你再说一遍。”

    苏野：“正经人谁研究口水啊？我不懂你在说什么，请你不要打扰我复习功课。姐姐，我还是个学牲啊！！”

    说着他掏出一本物理书看了起来，假装复习。

    陈芊芊气得胸膛起伏：“你，你……你之前不是这么说的，你说吞……哼！”

    节目录制结束，大家各奔东西。

    临走前，陈芊芊还踹苏野一脚，苏野没有躲，只是说一句：

    “女施主请自重！”

    “呸！”

    思路姐姐七窍生烟，含恨而走。

    苏野又蹭何明亮的车，去公司继续指导《挑战极限》的后期工作。

    两天后，苏野给后期组理顺了思路，这才飞回西川。

    很不巧的是，苏野在飞机上再一次遇到了陈芊芊，这家伙一上飞机就斜着眼睛看苏野，眼神怨毒。

    因为是短航线，飞机比较小，头等舱只有八个座位，每一排两个，中间是过道，非常的宽敞。苏野以前是坐经济舱的，后来升为商务舱，从去年开始就只坐头等舱了。

    倒不是耍酷装逼，实在是坐经济舱和商务舱的话，太多人来要签名和合影，影响公共秩序，也比较累。很多艺人会在合同中注明头等舱，就是这个原因，可以省去很多不必要的麻烦。

    再一个就是，坐头等舱可以多带一些行李，价格也不超过经济舱的两倍，还是挺划算的。

    这时，苏野坐在第二排，陈芊芊坐在第一排。

    苏野假装没发现她，扭头看窗外的景色。

    前排一哥们儿半转过座椅，对苏野说：“苏野是吧？你好你好……”

    苏野一笑：“我好啊。”

    那人看起来也挺有钱的，没跟苏野要签名，而是说道：“可以跟你换个座位吗？我想跟我女朋友坐一起。”

    说着，他指了指苏野同排的女子。

    苏野咧嘴：“是吗？真巧啊，我也想和你女朋友坐一排。”

    那年轻女孩顿时笑得捂嘴，还说：“别换了！我好不容易遇到小野，谁想跟你坐一排啊？我要拍苏野发朋友圈。”

    苏野朝女人比了个耶。

    咔擦。

    莱卡数码相机，一看就是有钱人。

    这时，陈芊芊茶里茶气地对男人说道：“大哥，跟我坐一排让你觉得很丢脸吗？”

    男人低调道：“对不起，我不是这个意思……”

    显然，他并不认识陈芊芊。毕竟，跟苏野这种现象级的野物比起来，陈芊芊还差很远。

    陈芊芊说：“那我跟你换吧，你坐我这离你女朋友近一点，中间还没有过道。”

    男人：“谢谢啊！”

    于是他俩换了位置。

    陈芊芊坐到苏野前面的座椅上，叹道：“哎呀呀……没想到我也能如此近距离的接触到巨星苏野啊！上辈子我是修了多大的福？”

    咔擦。

    说着，这姐们儿掏出手机拍照。

    苏野举手按按钮：“空姐！这个人没有关手机。”

    陈芊芊：“诶？我开飞行模式了！”

    空姐：“对不起女士，为了航行安全请你关闭手机。”

    陈芊芊撇嘴，关掉手机，对苏野说：“你是真的不当人。”

    苏野：“我这是为了让你做一个对社会有用的人，乘坐公共交通工具的时候，要遵守相关规定，不给别人添麻烦。”

    陈芊芊：“呵！”

    苏野：“思路姐，你怎么今天才回？”

    陈芊芊：“去湘南台录了两天节目啊，新剧要上播了，忙得很。刚刚，你为什么假装没看見我？”

    一旁的女朋友好奇地看過来，根本不理她的舔狗男友。

    苏野尴尬一笑，對她说：“私生饭！追着我跑几万公里了，我去哪录节目她都悄悄跟着，也是不容易。”

    陈芊芊一脸黑人问号：“？？？”

    女朋友说：“你娃打胡乱说！嘞不是陈芊芊迈？我们蜀都出来的女演员，皮肤就是好。”

    陈芊芊：“哎嘿嘿……谢谢夸奖，你皮肤也很好呀。”

    女朋友道：“我有定期做皮肤保养。”

    陈芊芊：“你在那个点做保养？蜀都的话，我还没找到有不错的店子……”

    于是俩人就聊了起来。

    苏野默默地拿起毯子盖住脸，调平座椅睡觉。

    谢谢那谁的女朋友！

    不然，这一路还不被思路姐给烦死？

    可苏野显然是有点低估了女人的记仇程度，一个半小时后，出了蜀都机场，陈芊芊还拽着苏野不放手：“你赔我奶奶包的抄手！”

    我赔你奶奶个腿儿！

    苏野这么抠門的人怎么可能认输？

    半个小时后，苏野认输了。

    斗不过的话就好男不跟女斗，斗得过的话就男女平等。

    苏野带着她去了一个小菜市场买了两块五的抄手皮，八块钱的肉，铰成肉馅。然后，就在菜市场给包成了抄手，分给陈芊芊二十二个，自己分得剩下的五十一个。

    “两清了吧？老子服了你了！”

    苏野鄙视她。

    陈芊芊又抢了苏野八个：“我奶奶包的肉馅更多，你这抄手包得舍不得肉吗？要再加八个。”

    苏野：“难怪你找不到男朋友！”

    陈芊芊：“爬开！莫挨老子，吃了我得给我吐出来！哼！”

    拿到了梦寐以求的抄手，陈芊芊走了，没有一丢丢眷念，走得干净利落。

    苏野也拎着抄手回了震元县，亏了啊亏了。

    经此一事，苏野对思路姐有了全新的认知，这种人不值得交朋友，太抠门了，不大方。朋友之间怎么能这么斤斤计较呢？要大气！

    另一边，陈芊芊回到自己家里，父母又不知道去哪里浪了，只有奶奶一个人在家。

    “奶奶！我回来了，还在菜市场买了点抄手皮和肉馅，你看，抄手我都包好了。”

    思路姐思路清奇，移花接木。

    奶奶扶了扶老花镜，放下手里的十字绣，结果塑料袋看了看，笑得格外慈祥：“哎哟，我们臭宝儿都会包抄手了！一个个包得饱满圆润，跟元宝一样，好看，巴适……”

    陈芊芊喟然一叹：“人生就像一场修行，我现在已经学会了很多技能，还会做避风塘炒蟹呢，晚上我做给你吃呀！”

    奶奶双目泛着幸福的泪光：“好好好……”

