
　　从刚才的一个照面中，那个看上去相对年轻一些的女子倒是没有太多的表情变化，不过那个稍微年长一些的女性其脸色却是有所变幻，一开始是有些激动，随后却是暗淡了下来，到最后竟然是有了一抹惧怕的神色。

　　现在的戴华斌可以十分的确定，对方绝对是认识他的,于是其也是在脑海中全力的思考了起来。

　　朱露也是注意到了在看到那两个刚刚进来的女人之后，其神色突然变化，并且开始思考其什么的戴华斌。

　　朱露虽然表面上还是在和老板谈论，衣服订做的事情，不过其目光也是有意无意的看向了两人。

　　两个女人的年纪看上去并不大，年轻一些的那一个女人,大概在二十多岁左右,而那位年纪稍微大一些的女人看上去也不过是三十多岁（霍云儿在霍雨浩小时候就已身亡,其具体身亡年龄不明，不过总体年纪不会高，现在复活后暂时定义其大概就三十岁左右）。两个女人还带着一个孩子，从其的称呼上来看的话，两人应该是婆媳或者是母女，而其怀抱着的应该是那个年轻女子的孩子。

　　就这个关系和身份上来看的话，可谓是十分的普通，这俨然便是带着自己孩子出来散步逛街的婆媳或母女。

　　不过，女孩子的心思本来就是十分的细腻，而刚刚戴华斌变幻的表情，她便是可以感觉得出，那两个人应是有问题。其飞速的在脑海中回想着各种各样的回忆，将其中的所有人的形象都是与面前的两人对比了起来。

　　朱露的回忆逐渐的来到了几年前，随后又是来到了全大陆高级魂师大赛之上，突然其中一个高高在上的身影，逐渐开始与面前不远处的年轻女人重合了起来。

　　随即朱露的大脑就像是开始咬合的齿轮一般飞速的旋转了起来，就在前一段时间,三大帝国宣布俘虏了日月帝国的皇后橘子还有太子,意图与日月帝国进行谈判，不过数次提起，却依旧是没有得到过什么回应，不出意外那太子和皇后应该是被日月方面给抛弃了。

　　女人孩子，皇后太子，这个身份再加上现在两个女人在这里的样子，一个大胆却是可性出现在了朱露的脑中。

　　“华斌…”在想到什么之后，朱露也是极为理智的没有到处声张，而是想平常一样漫步走了戴华斌的面前，背对着戴华斌用后背对着霍云儿还有橘子。

　　戴华斌也是听到了朱露的声音，正在好奇朱露这是想要做些什么，一道被魂力包裹保护的话语被直接传入了戴华斌的耳中。

　　戴华斌也是凝重了起来，开始认真听起了朱露告诉他的话语，其的眼睛也是逐渐的增大，随即有些激动的看向了对面的人，一时间确实是有些出乎意料，他是真没有想过会再这里碰到日月帝国的皇后还有皇子。本来在他们面前的两人中，霍云儿也是从一定程度上因为橘子的原因变得存在感有些低了下来。

　　本来便是有些装模作样看着店中服装的橘子，此刻也是决定差不多了，准备带着霍云儿离开这里，其向霍云儿轻声说了一声,随即便是向着门口的位置走去。可就在两人正要推门出去的时候，戴华斌的声音却是突然响起。

　　“站住！！”

　　随着戴华斌的声音，霍云儿还有橘子两人也是身形一滞，其中霍云儿刚刚平静下来的身体，此刻也是再次有些颤抖了起来。

　　见霍云儿这个样子，橘子也是主动站了出来，扭头看向了他们身后的戴华斌还有朱露。

　　“这位先生，不知突然叫住我们是有什么事情？”

　　橘子用尽可能平稳的声音，神色如常的向戴华斌提问道。

　　“叫你，当然是有事了，不过我最好奇的是，为什么你这个日月帝国的皇后竟然会在这史莱克城？！而且还能够这么悠闲的，在这里逛街呢！”戴华斌眼神微眯，脸色也是逐渐阴冷了下来，声音更是极为不善的开口道。

　　听到戴华斌的话，橘子也是脸色冷了下来，这是认出了她来了呀？！

　　“这种事情，我应该是没有向你汇报的义务吧，况且这里是史莱克城，我能够在这里出现，从某些方面便是可以说明一些问题，若是没有什么事情的话，我就先告辞了，我可不想打扰今天的好心情！”橘子对于身份被发现这种事情，倒也是没有太大的慌乱，她现在在这个史莱克城，并且可以这般悠闲的闲逛，从某些方面可以说是官方给予她的权利。23sk.Com

　　“你…”

　　看到橘子的这副可以说是有恃无恐的模样，戴华斌也是没由来的有些上火，对方现在不过就是一个阶下囚而已，竟然是敢在他的面前摆出这副姿态。

　　“哼！我可信不过你这个日月帝国人！今天我便是将你擒拿，带回史莱克学院之后，在做定夺。”戴华斌作势便是全身魂力涌动，俨然便是一副要动手的模样。而在其身旁的朱露，也是直接一个闪身直接出现在了霍云儿还有橘子距离不远的门口，将两人的后路彻底封住。

　　看到现在的这个情况，橘子的脸色也是彻底冷了下来，虽然她也是魂师，不过修为并不是很高，而且也不是战斗系的。如今也是只能够认命了，反正也是送去史莱克不会出什么事情的。

　　“少爷，不要这样……”而在此时，一直有些微微缩缩的霍云儿却是主动站了出来。

　　“少爷？！你……是公爵府的人？！”戴华斌看着眼前的霍云儿，听到其对自己的称呼，上下扫视几个来回以后，也是有些不确定的开口道。

　　“嗯！！”对于戴华斌的质问，霍云儿也是低声嗯了一声。

　　“哼！你身为公爵府的人，竟然是和这个日月帝国的人如此亲密，莫不是你是潜伏在公爵府中的间谍，这个女人能够出现在这，怕是和你也脱不了干系！今天我就替公爵府清理一下门户！”戴华斌冷哼了一声，随即竟然是直接武魂附体打算对两人动手。

　　霍云儿此刻也是有些不知所措，自己不仅是被安上了一个间谍的身份，而且戴华斌还有动手，一时间其害怕的将徐云瀚紧紧的护在自己的怀中。

　　而就在电光火石的瞬间，戴华斌那原本伸出打算攻击的手臂，却是在一股诡异的力量下，以一个十分骇人的角度弯曲了起来，还不等其发出声音，其的整个身影却是直接从这个小店之中飞了出去。

　　朱露也是一脸惊恐的看着发生的一切，完全不知道怎么回事，不过在其将视线移动到橘子还有霍云儿身上之时，其整个人直接被吓得瘫软在了地上。

　　那是一张他们极为熟悉的人脸，而现在的那张脸庞却是如同地狱中的修罗一般，散发着如同深渊一般的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十三章 告知和不期而遇（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 