    “为何想要学武？”

    “孩儿想要保护义父。”武天明小小的脸庞之上，满是坚毅的说道。

    武良哪里还看不出小孩子的心机，重重的叹息了一声，低头看着武天明。

    “我，我~~”似乎察觉到武良的‘目光’，武天明小脸有些慌乱，语气磕磕巴巴没有说出一句话。

    但在仰头看到武良那副和蔼的面容时，心中逐渐安宁下来。

    武天明生在石府，自小衣食无忧，心智也比常龄儿童要略微成熟一些。

    只是不懂，不懂为何二娘老是打骂玲姐姐，也不明白她为何那么讨厌自己。

    不懂大人的世界，为什么大家不能和睦的在一起。

    在来到新河城之后，武天明这才意识到，自己仿佛在一夜之间，便失去了家。

    初到一个陌生的环境，少年表现的很乖巧，按时起床，按时去找教书先生学习，只是每到深夜之时他还是会忍不住哭泣。

    若非吕嫣儿开导及时，恐怕武天明早已自我封闭。

    武良捏了捏武天明的小脸蛋，对于幼童，他总能有更多的包容。

    武天明那稚嫩的演技，想要通过此种方式赢得他的关注。

    亦或者是害怕这位义父在像二娘一样责骂自己？

    “以后你还是学剑，不要去练戟了。”武良还是没忍住说道。

    武良完全没有感到害怕，但方天画戟不是谁都能玩的转的，这玩意总是带着一股魔咒。

    还有...武良真是他的义父.....

    “哦哦，我知道了，义父。”武天明小脑袋点点头，其实他也是在演戏。

    武天明朝着武良鞠了一躬，而后又从兵器架上拿起了一把木剑。

    不同于之前演戏般的刻板刺击，武天明此次刺击似乎注入了一股朝气，紧绷的小脸上也有了活力。

    “这就对了，还是用剑好啊。”武良心中的担忧突然没了，默默说道。

    .

    .

    几天之后。

    各大堂主回到各自的驻地之后，有条不紊的执行着新出台的制度。

    中层门人虽心有怨气，但在大势之下，也无可奈何，只得乖乖遵守。

    而另一边，门内的藏武阁也搭建好了，阁高六层，从下至上所放的武学按照难易程度依次排列。

    黑震门作为青府之内数一数二的大势力，有什么风吹草动自然瞒不过江湖中人。

    在那青楼，酒肆之中，一些江湖高手听着黑震门人大吐苦水，言语之中怨气从生。

    不由得哈哈大笑，引得空气中都注入了快活的氛围。

    本来此事与他们并无关系，不过在听到藏武阁，月俸，以及扩招之事后，心中都逐渐活泛了起来。

    仔细对比之后，却发现那待遇是好的不得了。

    出来跑江湖的，又有谁愿意一直过那打打杀杀朝不保夕的生活。

    还有那武者四劲对于武者境界的阐述，听得他们心中直痒痒。

    青府武者没有具体的划分，所使的武器也是五花八门，而每一个能在各自兵器领域到达顶点的武者，都是顶尖的高手。

    大刀，暗器，飞镖，长剑，长枪。

    我块头比你大，刀比剑硬，我就是能一刀砍死你，反之，镖比出刀快，我也能胜。

    正是由这些人构成了一个大杂烩似的江湖。

    而现在，黑震门中藏武阁之内有着内功的消息，却让他们心中都有了一股跃跃欲试，想要加入黑震门的冲动。

    在加之，曲阳下达招募令时，特意模糊了一条擅自脱离门内的制度。

    虽说江湖中人大都是莽汉，但也有博学者，这些少数人能够忍住内功月俸的诱惑，仔细品读着招募令上的每一个文字。

    在由他们之口，一经转达，便吸引了大批的江湖好手。

    其实，在黑震高层之间，不少堂主都心有疑惑。

    武学秘籍何等珍贵，为何凭白赐予新入门的弟子一次观阁的机会，即便是藏武阁一层中并没有太过高深的内功。

    他们不懂武良的谋划，只觉得此举似乎....太过浪费，有种崽卖爷田的感觉。

    不过这些功法既然是武良弄来的，他们也不好多说什么。

    一连两天，前来加入黑震门的江湖中人络绎不绝，好在曲阳做好了准备，提前将他们分配到了各个小坛，堂口，分镖会。

    这些人的加入使得黑震门的实力急速扩张。

    而在第二天之后，一则黑色悬赏令出现在青府的大街小巷，在整个青府之内引起了轩然大波。

    黑震门也曾发过红色缉令，但那其中的官府性质成分较多一些，悬赏之人也都是一些穷凶极恶的惯匪，恶盗。

    黑色悬赏令已近二十年没有出现过了，一经发出，便是惊天动地。

    武瞎子的义弟全家惨死！

    提供线索者，得白银万两，另有堂主之位！

    白银万两那可是常人十辈子都花不完的钱，在加上那与门俱荣的堂主之位。

    钱和权，这等诱惑没有那个人敢说自己不想要。

    青府武者发了疯似的涌入游骅城，挤满了大大小小的客栈，酒肆，每天朝首望着被大火焚烧的只剩废墟的吕府，眼光艳羡。

    而后各大家主纷纷派人过来，担心武良的身体，千万别被气死了。

    言语中更是隐晦的提及，凡事有度，莫要做的太过火。

    .

    .

    .

    “书接上回，且说那黑震门的武瞎子，在阳溪城中收拢了大批的九流散人，势力大涨。”

    “却不曾想恶了十门百帮中的另一帮派，血衣帮，这血衣帮帮规极严，所谓血衣，便是指若有黑坊，花楼无钱偿还者，便要剁掉对方一指，以血染衣。”

    “武瞎子手下铁手堂另在他城，并无高手在此，面对此等情况，武瞎子于当天夜里，只人单剑，屠灭了血衣帮帮主长钱震全家，杀的血流成河，一身黑衣浸成紫袍。”

    游骅城某处酒楼之中，一说书先生，声情并茂的讲着。

    “可怜那钱震在阳溪城中也算的是一方枭雄，黑震门来者不善，本是想与之交谈，却不想，于睡梦之中，被人斩去了脑袋。”

    而后老者手中惊堂木一拍，喝口水润润嗓子，随即继续开讲。

    “众位客官有所不知，那武瞎子幼年瞎眼，虽是失去了眼睛，但其他感官却是异常灵敏，练就了一手快剑，练到极致更能在蚊蝇飞虫之地，划其双翅，使其不飞。”

    “以瞎眼之资成就一番大事业，黑震门名传青府，手下诸堂主更是个顶个的高手，巅峰之时更是打的四方会节节败退。”

    “但，事到极致必有反，那吕世安为何脱离黑震，武瞎子为何移山？黑公之名又是从何而来？预知后事如何，且听下回分解。”

    说书先生语气微微停顿，随即示意身后小童收拢盆中散钱，朝着酒楼内的众多武者和善的拱拱手，随即赶往下一酒肆。

    走后不久，酒楼之中的议论之声也略微嘈杂起来。

    “那他妈有什么线索，就算有也被烧了个精光，我看这武瞎子诚心是愚弄我等！”这时，一名背刀壮汉气愤的放下酒碗，怒声道。

    周围的一干武者，听到之后也都是一副深以为然的表情。

    “吕府是什么时候燃起的大火？具体是何时辰？”角落里，一名身穿锦袍，腰挂玉佩的青年男子，出言问道。

    这青年的穿着打扮与酒楼中的江湖人士格格不入，一看便是豪绅子弟。

    毕竟出来走江湖的，大都是面色黝黑，身穿粗布糙衣之人。

    “嗯？小娃娃，你倒是有些见解，莫不是看上那堂主之位？”又有一人调笑道。

    那青年男子面色俊秀，没有理会，他又笑着说道：

    “若是能知道这场大火是不是宵禁以后发生，又或者找到当日城门值守的士兵，更夫一类的人，想必会有些眉目。”

    “吕府护卫在江湖上也都是一等一的好手，能够毫不费力杀死，想必凶手定不是无名之辈。”

    他的声音不大，却听的周围武者脸色齐齐一变。

    “小二，结账。”随着一名老者的喝道，其余中人也都纷纷离去，偌大的酒楼，顷刻之间便仅剩下寥寥几人。

    “左护法，何出此言。”

    角落里，青年男子桌案对面，坐着一名穿着纹锦黄杉，下身素色罗裙之人。

    他身材纤弱，话语声缥缈，薄唇微吐，只是喉咙处的略微凸出，表明了此人并非女子。

    青年男子没有回话，自斟一碗酒，淡淡说道：“那黑震门主是个人物，开山挖河那是何等的魄力，又盖屋搭棚福及百姓，能有如此之举，倒也配的上这般富贵。”

    “左护法，那需要拉...”对面那人的话还未说完，便被掌柜的那道充满怨气的声音打断了。

    “这位公子，你要是对那赏金之事感兴趣，自己去就行，干嘛要鼓动我店里的人。”掌柜有些胖，此刻，他在柜台旁，眼神不善的看着两人。

    “是我一时口快，酒家，你看此物能否弥补你的损失。”青年男子有些歉意的说道，起身来到柜台，摸出两枚金叶子。

    “能能能，客人可还需要什么酒菜，我这就吩咐小二去做。”掌柜笑得合不拢嘴，眼睛眯成一条缝。

    “好东西，好东西，我听客人口音，不像是本地人，客人可是从外地来的？”

    掌柜笑呵呵的，爱不释手的摩挲着，朝着青年男子攀谈着。

    在次抬头时，眼前已没了两人的身影。

