    第四十章西班牙舰队（上）

    我淡淡地恩了一声，便又问道：“你是不是这支舰队的首领？”

    那约翰立即正了正身子，脸上露出了骄傲的神色：“我是大西班牙帝国海军第十九舰队总指挥――约翰#8226；唐纳斯。”

    我眉头一皱，迅即又满面笑容道：“不错，你们的舰队还可以。不过，就是船体小了点。另外，最大的那艘，一侧才十二门大炮吧？啧啧，加上船尾船首炮，不过才二十六门，这样的威力实在太小了。”

    那约翰，迅即愕然之极。直勾勾地望着我，喃喃道：“上帝保佑，这怎么可能？我们西班牙的无敌帆船，是全世界最大，火力最猛的战舰。难道，这世界上还有比我们更大的战舰么？”

    我目露遗憾，作出个无可奈何的模样道：“约翰先生，我知道事实总是很难令人接受的。不过，你也用不着介怀，除了我们大吴皇朝的宝船，这世界上恐怕就属你们西班牙的无敌战舰最厉害了。”

    约翰先是震惊，迅即又开始怀疑道：“那你们的宝船，又在什么地方呢？怎么我都没有看见？一路航行过来，几乎连渔船也没有遇到几艘。”

    我摊了摊手，无可奈何道：“没有办法，我们的宝船舰队，如今正去探寻大海的最北端了。据说，那里有美丽的企鹅，凶猛的白熊，以及无尽的冰洋。以你们西班牙这种航海技术，可是无法在那种地方航行的，因为你们的船太小，无法承受冰山的冲撞。”

    约翰露出了极度震惊的表情，之前的傲色迅即消失地无影无踪，随即换上了一副恭敬的嘴脸道：“上帝保佑你们的宝船舰队能够平安回来。”

    “约翰指挥长，既然你远道而来，终究是我国的客人。”我呵呵一笑道：“今天我请客，宴请约翰指挥长，享受一下我们大吴皇朝最豪华的套餐。”说着，又凑到他耳畔道：“嘿嘿，还有漂亮的女人作陪哦。”

    那约翰在大海上航行了这么长时间，早就心焦如焚了。哪里受得了我如此诱惑，急忙道：“好好，我愿意接受邀请。我还要带上几名护卫，以及我那忠心耿耿的大副。”

    “完全没有问题。”我和他握了一下手，心中暗忖道：“看老子怎么把你们的货物，钱财全部诈干净。嘿嘿，这第十九舰队，也是老子的囊中之物。”

    很快，约翰便带着七八名红毛鬼子，一同随我而去。那几个红毛鬼子护卫，背上一人背着一直长枪火铳，腰间跨着海军军刀。而那个约翰，腰间也别了一支，在这个时代算得上十分珍贵的短铳。

    白士行帮我们雇了几顶轿子，让我们一帮首脑人物，都坐着轿子向雅颂楼行去。为了表示我的好客程度，我遂邀请了约翰与我同坐一轿子，以示好客。

    那约翰好不容易遇到个能够言语交流的外国人，自然十分乐意。再说，我算是个东道主。这些欧洲人，对于东道主的要求，一般很少会拒绝的。尤其是他不知道本地的风俗情况下。

    当然，这一路我说说笑笑，顺便探听一下他们的军备情况。这约翰也是个谨慎之人，只透露了点皮毛，不外乎在吹嘘自己船舰的火炮有多么威猛，火枪有多么犀利，水手们是如何的英勇骁战。我也是笑着，与他闲拉闲扯一番。

    待来到了雅颂楼后，柳三娘闻讯后，急忙迎了上来，对我作揖道：“爷，您好久没有过来瞧瞧了。”

    我轻轻恩了一声，淡淡道：“三娘，生意怎么样？”

    “有爷的手段，生意自然好了许多。新政策行规下来后，这整条秦淮河上，其他的那些楼阁，几乎天天有官差去查这个，查那个。说什么要停业整顿其不规范处。吓得那些客人啊，都不愿意去光顾了。如此一来，那些阁楼的生意一落千丈。而我们雅颂楼，生意却越来越好。”

    “恩，三娘你最近辛苦点。”我呵呵一笑道：“等那些阁楼熬不住的时候，咱就低价盘过来。生意嘛，就暂时委托原本的老板管好了，人马也用原先的。呵呵，咱们吃肉，总也得给人家些汤喝喝。”

    “爷，三娘知晓了。”柳三娘恭恭敬敬地回答道。

    “嗨，吴。别在门口站着了，我们赶紧进去吧。”这约翰，听不懂我们在说些什么，虽然对这种船坊式的酒楼感到好奇，然而毕竟生理上憋得久了，自然有些急不可耐。

    我轻轻一笑，淡淡道：“三娘，去暗门子处，寻几个稍微象样一点粉头过来。梳妆打扮一下，然后给送来。”老子开的青楼中，所有女子都是精挑细选出来的，老子都舍不得拿出来便宜了这群洋鬼子色鬼。

    三娘虽然一愣，迅即也明白过来了我的意思。遂对我露出了一个感激的神色，毕竟她也不愿意自己调教出来的女儿们，去陪这群未进化完成的红毛猴子。

    “约翰总指挥，里面请。”我淡淡地笑了一下，摇着手中的折扇。

    约翰他们几个，随着我进入了楼船之内。甫一进去，就被楼船内装修之豪华和精细，震撼住了。一个个直呼道：“上帝保佑，我们是不是进入了王宫中，这里，太美丽，太豪华了。”

    三娘让人去安排完暗娼粉头后，便含笑着领我们进入了大厅之内。依旧选了一个靠近窗户的坐位，这个坐位乃是全楼船最好的坐位，即可以将秦淮河夜色一览眼底。将旁边的屏风一拉，又可以形成一个幽静的小包间。

    那些粗俗的海员，哪里见到过如此奢华的地方，手脚顿时拘束起来，产生了一种不自在的感觉。

    我又呵呵轻笑道：“约翰指挥长，由于时间很匆忙，以至于来不及寻找更好的地方了。也就在这里将就一下吧。”

    “三娘，将酒菜上来。”我领着他们几个，各自坐下。白士行他们几个护卫，识相地站在了我的身后。而旺财，则蹲在我的身旁。

    “吴，这个人是什么人啊？怎么喜欢蹲在地上？而且，我看他走路都是用爬的。”约翰显然留意旺财好久了，终于忍不住好奇心，问了起来。可能他的内心中，已经当我是朋友了吧。

    我笑着摸了摸旺财背上皮衣的毛，若无其事道：“它不是人，它是一条狗。一条只属于我的狗。我让它咬谁，它就会咬谁。”

    约翰他们几个听得懂我的话的人，顿时不寒而栗，重新对我估量起来。我猜测，他们一定实在怀疑我懂得法术什么的，否则凭什么把一个人弄得像条狗。我要的就是这种效果，让他们对我产生又惊又畏的印象。

    众人再谈论了一番后，酒菜被陆陆续续送了上来。这些红毛鬼子，哪里见到过做工如此精美的食物，每一道菜，都被整得如同一道艺术品一般，令人心旷神怡，却又不忍戳筷。

    汉人菜肴，讲究的就是色香味形俱全。光闻那味道，和看外型色泽，就引得这一帮子大老粗口水直流。

    “吴，餐具在什么地方？”这约翰，总算还有些理智，制止了同伴准备用手去抓的行为。咽着口水问我要餐具。

    我便指了指面前的筷子。然而约翰他们，却仍旧直愣愣地望着我，不知所以然。

    我呵呵一笑，拿起筷子，做了一遍示范动作。夹了一口菜，放进了嘴里，细细咀嚼一番后，便眉飞色舞道：“好，味道非常好。”

    我这动作言语，更是激起了约翰他们的食欲，纷纷学着我拿起了桌子上的筷子，准备开动起来。哪里料到，这筷子可不是这么简单就能学得来的。只见他们几个，拿筷子的手势各异。但是均不得要领，动作稀奇古怪，夹菜也是夹不上。直直惹得白士行等几个护卫，掩嘴轻笑起来。

    嘲笑声，弄得一帮红毛鬼子，连脸色都变红了。尝试了半天之后，也无法子。只好找了一个小盘子，用手抓住筷子，把菜肴往里面拨弄一番。迅即就着盘子，又往嘴里拨弄。

    如此一来，白士行等人的嘲笑声更甚。惹得这帮红毛鬼子脸色难堪。不过，由于菜肴实在太过于美味了，以至于他们发作不得，只能尽情的拿菜肴撒气了。

    我看得他们那种吃相，自己突然没了胃口。只得把筷子放在一旁，免得吃到了他们的口水，徒惹恶心。

    那帮子红毛鬼子，似乎这辈子都没有吃过如此好吃的食物。一个个拚着命吃。我则笑吟吟地在一旁看着，心底里却在暗忖：“嘿嘿，先让你们好好爽一把。过后有的你们哭的。”

    ……

    广告《横眉》书号为85220，或点击本章节下的链结。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

