    第二十九章图尔祭坛

    “乱射!”

    对方都出手了，李逸当然不会束手待毙，立刻原地转圈，甩出一蓬星辰箭。

    哧哧哧——

    噗噗噗……

    箭支纷纷射进雪里，却没有一支碰到‘上下上下拳’。

    想要躲开‘乱射’有许多方法，钻空隙，趴在地上等等都可以做到。

    李逸随手一招，暴熊之王出现在脚下，学会了‘呼唤兽宠’，他召唤宠物连读秒都不需要了。

    游侠的‘潜行’很弱，持续时间只比‘兽魂共享’状态长一点点。

    “要害射击!”李逸突然跳起，回身射出一箭。

    噗——

    -5134

    上下上下拳露出身形，惊愕的看了李逸一眼，身形暴退，取出一把短弩射击。

    骑射游侠也会用弓，不过和弓箭手相比，攻击力弱，技能也不全面，点了‘专精’还好一点，如果不点，伤害非常差劲。

    噗!噗!

    -865

    -544

    李逸没有躲开，站着不动硬抗了两箭，他想试试上下上下拳的伤害力。

    “想要和我玩射击么？”

    李逸大笑，拉动橙弓，使用流星箭!

    嗤嗤嗤嗤……

    箭如流星，一箭快似一箭，上下上下拳连滚带爬，躲过了第一箭，躲不过第二箭，瞬间中了3箭，眼看要挂了，危险时刻掏出一瓶药水灌到嘴里，血量哧的一下子顶了上去。

    骑射游侠可以穿锁甲，防御很一般，仅比弓箭手强一点点，血量也不高，1点耐力换算血量，等于3点气血上限，比祭祀多2点，比弓箭手多1.战士和圣骑士，1点耐力为10点气血上限)。

    上下上下拳嘿嘿一笑，身子一低，使用‘潜行’又消失了。

    虽然游侠的盗版‘潜行’很弱，但也并非一无是处，冷却时间一过，又可以用了。

    这时李逸的‘心如明镜’状态到时间了，无法感知上下上下拳的位置了。

    “乱射!”

    “乱射!”

    李逸向前猛跑了几步，原地转圈来了一记‘乱射’，没打中目标立刻退回，再次原地乱射。

    时不时的来一下，可以干扰到对方的行动。

    哧……

    一声异动，上下上下拳出现在李逸身后，潜行时间到了，他自动现出身形。

    “冲锋!”

    上下上下拳身体化成残影，撞在了李逸身上，玩过一次远程，他长记性了，这回改变战术，玩近身肉搏。

    游侠的‘冲锋’也是个半成品，论速度，比战士职业还要快一点点，但游侠‘冲锋’不带眩晕效果，就算撞到目标，目标也可以随时跑开。

    这招，只能用做突进!

    “逆风斩!”

    上下上下拳反握短刀猛地向上一提，这一招是仿造盗贼‘剔骨’。

    “迎风斩!”

    上下上下拳手握短刀下劈，这一招是仿造盗贼的‘凿击’

    “烈风击!”

    上下上下拳手中的短刀泛起蓝光，这一招是仿造战士的雷霆一击!

    噗!噗!噗!

    上下上下拳连着三刀，李逸头上出现3连击字样。

    任何职业都会连击，而是否能够打出连击，是衡量一个玩家手法高低的重要依据。

    “假死!”

    还没等上下上下拳的短刀落下来呢，李逸两眼翻白，仰面朝天躺在地上，他用‘假死’强止中断了上下上下拳的连续技。

    李逸快速站起，脚下一踏：“火龙之吼!”

    “噗!”

    “砰!”

    李逸头上冒出4连击，伤害数字也飘出来了-6765，他是挺着上下上下拳的攻击，踩出一脚‘火龙之吼’。

    上下上下拳的身体倒飞了出去。

    “兽魂共享——暴熊!”

    李逸一晃脑袋，化身为暴熊之王，一记‘狂暴冲锋’冲了过去，上下上下拳还没落下来呢，就结结实实挨了一记。

    李逸落地变回本体，抬弓便射：“要害射击，流星箭，击退射击，流星箭，蓄力箭——吱吱吱吱哧——灭杀!”

    啪!啪!啪!啪!啪!

    上下上下拳头上爆出-43221的伤害数值，扑通倒地。

    游侠可不会‘假死’，他这是真死……

    李逸走到他近前，蹲下看着他，摇了摇头。

    上下上下拳的实力倒是不错，可要分和谁比，如果和前世的李逸相比，谁胜谁负很难预料，但要和现在的李逸相比，他就远远不是对手了。

    差的太多了。

    李逸装备完‘嘎嘎嘎皮帽’血量达到了25000+，而上下上下拳的血量3万多一点，看起来比李逸多5000+，可实际上，他的防御力远远不如李逸，这是装备的问题，就算把手法扔开外，他都差多了。

    过了5分钟，上下上下拳从地上爬了起来，紧盯着李逸一动不动，不知道在想些什么。

    “你还没有回答我的问题呢，你是第几个到达北极的玩家？”

    “第4个，在我之前己经有3个人了。”上下上下拳回答的很快。

    “另外3个人你认识吗？”

    “不认识，我在北大陆待了半年之久，从没见过他们。”

    李逸点了点头，问他：“还想和我打吗？”

    上下上下拳摇了摇头：“不打了，你狠，我不是对手。”

    李逸：“……”。

    “我早就听说过你的，东大陆暗翼，嗯，现在该称为无敌大陆了，我没别的意思，就是想和你交交手，就算我杀了你，把你装备爆了，我也会还给你。”上下上下拳说话倒是挺实在。

    李逸乐了：“你杀我？可能吗？”

    上下上下拳一脸坦然：“如果我认真，你没准真会死在我手上，只是我和你无怨无仇，我没那个必要。”

    李逸上下打量了他几眼，笑了：“你的自信不会是因为你衣服上的特技‘起死回生’吧？”

    上下上下拳脸色一变：“你怎么知道我有……”

    “起死回生特技，一但发动，血量瞬间回满，然后持续燃烧使用者的气血上限，另一个作用是状态持续期免疫99%伤害，我说的对吗？”

    “你能看到我身上的特技？”上下上下拳惊愕道。

    “不止是特技，连你的名字我都知道，上下上下拳，对吗？”

    上下上下拳身体一僵，楞楞的看着李逸，好半天，才一抱拳，说了一句‘后会有期’，转身就走。

    “哎，你在这晃悠了半年多，问你一件事，有个b叫阿克娜的你见过没有？”

    “后山，图尔祭坛附近，那b经常出现，不过我劝你最好别去，我试过好几次，都死了。”

    上下上下拳头上出现读条，噗的一声，召唤出一头‘冰原猛蚂巨象’爬了上去。

    冰原猛蚂巨象的个头非常大，跑起来煞是威风，看着上下上下拳的背影，李逸笑道：“猛蚂人部落崇拜，怪不得他要偷袭我了。”

    猛蚂族人和图尔族人是一死对头，n们打来打去，所属势力玩家同样要打来打去，就像李逸刚才把‘上下上下拳’杀了，等他回到图尔部落，一定会受到族长的赞赏，可以获得‘图尔族荣誉值’，如果杀到一定程度，还能拿到特殊封号呢。

    “等拿完了图尔部落的好东西，再试试冲猛蚂人部落，搞头大象骑骑倒也不错。”

    李逸自言自语说了一句，开启‘神人模式’，直接从白毛雪猿头顶飞过。

    李逸飞了没多久，就看到一座外形酷似‘暴熊之王’的祭坛，耸立在半山腰附近。

    图尔族视‘暴熊之王’为圣物，不用说也知道，这里就是‘图尔祭坛’了。

    据传图尔族的圣剑就藏在这座祭坛里面，不知道有多少玩家来此寻找，可真正能拿上图尔圣剑的玩家，却少的可怜。

    橙色武器，传说级别，正如传说二字一样，传说中的东西，只做为传说流传着……

    图尔祭坛附近没有了白毛雪猿，只有数只皮毛雪白的北极熊跑来跑去。

    熊是图尔族圣物，所以图尔祭坛就是熊的乐园。

    李逸飞到熊建筑的头部落下，抬眼张望。

    雪花还在飘着，视野受阻，不过他看了好半天，也没能找到阿克娜。

    叮!叮!

    就在这时，邮件响了，打开一看，是心情不错发来的副本攻略名单。

    因为‘铁盟’玩家级别大辐度提升，所以现在攻略团队副本的精英团猛增，从只有一个精英团发展到现在有了二十个团!

    一团200人，二十个团就是4000人。

    4000名精英!

    不过李逸只看一二团人员名单，剩下的他看了也不认识，所以直接略过。

    “嗯，不错，就照你的名单干吧，记住我说的话，不要看低自己，做出点成绩来让我看一看!”

    “你放心，光明议会首杀，咱们拿定了!”这一次心情不错回答的非常有底气。

    下方，图尔祭坛的大门紧紧闭合着，李逸没有下去，就蹲在头部建筑上耐心等待。

    想要打开图尔祭坛大门只有一个办法，做过的玩家都知道，那绝对非常非常的蛋疼。

    办法很简单，玩家冲到‘图尔部族崇拜’之后，在图尔族长部屋里面可以找到一个没上锁的宝箱，里面有一把祭坛钥匙，拿来就能打开祭坛大门了。

    不过偷拿钥匙的代价很严重，双方关系从‘崇拜’直接降为‘仇恨’，以前的努力全部付之东流。

    而最坑爹的是，偷到的祭坛钥匙只能使用一次……

    “嘎吱吱吱——”

    就在李逸无聊发呆时，下方的图尔祭坛大门突然打开了。

    ……ro！~！

