    “凌泽？就是那位传说之中，可以与艾斯德斯相抗衡的凌泽吗？看来这次是碰到硬茬子了，没想到这个凌泽竟然是这边的人。”

    对于凌泽的名声，芭芭拉·奥贝尔格这个在奥贝尔格刺客结社中首屈一指的大人物，自然是有所听闻的，毕竟艾斯德斯的命在她们奥贝尔格刺客结社的价钱，可是独一档的存在，能够和艾斯德斯相抗衡的人，自然也会被她们格外注意。

    她们现任的老大梅拉德·奥贝尔格，就在年轻的时候和艾斯德斯交过手，并且和艾斯德斯战成了平局，不过那个时候的艾斯德斯，还没有获得帝具【魔神显现·恶魔之粹】，和现在的实力自然没法比。

    当然，梅拉德·奥贝尔格也没有使用她的特殊能力，当时她们两个的战斗，就只是单纯的拼的体术和搏杀的经验。

    梅拉德·奥贝尔格是个蕾丝边，她被实力强大的艾斯德斯吸引，想要和对方亲热一下，享受一下“鱼水之欢”，可惜的是，艾斯德斯是个钢铁直女，并没有被她给得逞。

    但这么多年过去了，梅拉德·奥贝尔格还是没能够忘掉艾斯德斯，虽然她从来没有缺少过女人的陪伴，手下的少女们，基本上大多数都和她有肉体关系。

    这个女人的“好色”程度，说是色中饿鬼都没什么问题，她在原著中死前的愿望，都是能够看到赤瞳的裸体这种要求。

    “不然呢？你总不会以为我是革命军那边的人吧？你们奥贝尔格刺客结社和革命军进行合作，是个错误的决策，不如转头来投靠我们吧，这样我说不定还会给你们这些活在阴影中的人留下一条活路。”

    推开房门，凌泽毫不避讳的直接走了进去，而此时屋里只剩下了两个人的身影，那是重新佝偻起了身子的芭芭拉·奥贝尔格，以及手中举着剑一脸凝重的妙子。

    “你们有什么打算，你们的目的是什么？你去联络那个娜杰塔，是想要利用革命军吗？”

    看到凌泽进来，芭芭拉·奥贝尔格第一时间开口，想要吸引住凌泽的注意力。

    “刷！”

    不过凌泽并没有理会她，而是迅速的伸出手，两指探出直接的抓住了一只从他身边飞过的小虫，这飞虫的体型并不算大，而且在这种氛围之下其实也不算显眼，可凌泽还是果断的出手抓住了她。

    “切尔茜！”

    妙子没有忍住，看到切尔茜变成的飞虫被凌泽夹在了手中，她哪里还敢继续忍着，这个女孩直接的举剑一个冲步就向着凌泽砍了过来，似乎是想要逼迫凌泽防御，放开被他夹在了手指中的切尔茜。

    而在看到凌泽对切尔茜动手的那一瞬间，意识到她们的计划已经失败的芭芭拉·奥贝尔格，也是非常果断的直接对凌泽出了手，两根毒镖被她扔出，直直的射向了凌泽的上身，她自己也是迂回了一下路线，配合妙子对凌泽发起了进攻。

    本来她们的计划，是由她来吸引凌泽的注意力，然后让切尔茜绕到凌泽的身后，迅速且干净利落的把凌泽给控制住。

    可惜在凌泽进来的第一时间，他就已经识破了他们的计划，将切尔茜给捏在了手中，这下奥贝尔格刺客结社的人，就只能是放弃了那不切实际的幻想，和凌泽直接手底下见真章，靠实力说话了。

    “当！”

    一声脆响，妙子的剑砍在了凌泽的肩胛骨上，凌泽看也没看她，因为这攻击没有能够击破他的装甲，甚至是连点皮都没能够擦破，这让砍出了一剑的妙子大惊失色。

    至于说芭芭拉·奥贝尔格的那两根飞镖，那是更直接的就只是听了个响而已。

    “轰！！！”

    迂回靠近，给砍出一剑的妙子让开了道，芭芭拉·奥贝尔格从凌泽的侧面一脚踢过来，她佝偻的身子力量和敏捷都要远远的异于常人，这可是个实力派的老刺客。

    “轰！！！”

    她一脚踢在了凌泽的侧身，却是完全的没能够撼动凌泽，反倒是凌泽随意的一挥手，就把这个老太婆给打的倒飞了出去，撞在了后面的那些桌子、椅子之上。

    “这个帝具还真是神奇，竟然可以做到这种事情，难以理解，实在是难以理解。”

    凌泽没有理会妙子和芭芭拉·奥贝尔格的攻击，他只是使用了帝具【修罗化身·贵族战车】，以妙子和芭芭拉·奥贝尔格的实力，还真是拿他没什么办法。

    凌泽被切尔茜使用的这件名为【变化自在·盖亚粉底】的帝具，给完全的吸引住了，这件帝具的能力再次颠覆了他对帝具的认知，这种可以完全的变换成另外一种生物的能力，实在是太过于变态。

    “七十二般变化，也不过就是如此了吧？”

    凌泽对此不禁咋舌，而在他手中被真正的“拿捏”住的切尔茜，则是反应飞快的变成了一只刺猬，并且鼓起了身上的利刺，想要让凌泽放开她，但是她的计划可以说是失败了，也可以说是成功了。

    凌泽确实是放开了她，但并不是因为那些利刺的原因，那些利刺根本没有刺破凌泽的“皮肤”，凌泽放开了她，是因为她的体型变大之后，凌泽捏不住她了。

    “切尔茜！后退！”

    看到切尔茜成功的脱困，护友心切的妙子再次上前，虽然上一次的攻击没能够伤到凌泽，但是妙子却没有任何的气馁，她的眼神十分的坚定，再次是一剑砍向了凌泽的肩胛骨，还是上一次攻击的位置。

    在她的认知中，凌泽应该是里面穿了什么类似于“金丝软甲”之类的防御装备，但是只要是可以被击破的东西，那就一定会有耐久度，只要她不停的攻击同一个位置，总是可以击破那件装备将之破坏的。

    在原著之中，妙子就是用着这招，用她精湛的对剑术的操控能力，击碎了柯尔奈莉亚的臣具【粉碎王】，击杀了柯尔奈莉亚。

    可惜的是，这一招对凌泽来说明显不管用，因为【修罗化身·贵族战车】虽然也不是无敌的，但是显然这件帝具也并不是妙子这个水平，能够轻松的就击破的。

    “当！”

    又是一声脆响，妙子直接是被弹飞了出去，至少在力的作用是相互的这一点上，大家还都是充分的给予了尊重的。

    “这个家伙有古怪，不可力敌，快撤！”

    芭芭拉·奥贝尔格行事十分的果断，在发现她们和凌泽的实力完全不成正比的时候，她立刻的下达了撤退的指令。

    而她自己也是第一时间，就做出了逃跑的动作，根本就没有要和自己的两个弟子再沟通的打算，一副“大难临头各自飞”的模样，只要她能第一个跑出去，那她的两个弟子自然就能起到替她拖延时间的作用，这个老油条也是真的不要脸。

    “这个老东西！”

    切尔茜在心中暗骂了一声，她直接是使用帝具【变化自在·盖亚粉底】的能力，变成了一只身形庞大的飞行猛禽，她抓住还有些没搞清楚状况的妙子，一头就撞向了窗户，准备直接从天上飞走。

    “呵。”

    凌泽轻笑一声，浓烈到粘稠的杀气从他的身上喷薄爆发而出，迅速的笼罩了芭芭拉·奥贝尔格和切尔茜、妙子三人。

    “呃！呃！呃！”

    本来还在准备逃跑的三个人，同时的捂住了脖子，就好像是有些喘不过来气一样。

    而最先恢复过来，所受影响也最小的是芭芭拉·奥贝尔格，她虽然心中对这浓郁的杀气感到惊惧万分，但是因为她早就已经是杀人如麻，所以自然能够有很强大的抗性，能够迅速的挣脱那杀气的束缚。

    “留步。”

    凌泽出声叫住了芭芭拉·奥贝尔格，声波攻击直接的击中了才刚刚挣脱杀气束缚的她，强烈的声波震动，震的芭芭拉·奥贝尔格的双腿不停的在打颤。

    也就是她身强体壮，都已经这个年纪了还能够保持这种骨质，否则凌泽这一击声波攻击，完全可以震碎她的双腿。

    “凌泽大人，这次是我们奥贝尔格认栽了，只要您能够饶老身一命，老身定然要力争奥贝尔格能够和您进行合作，您的力量确实强大无比，不愧是可以和艾斯德斯抗衡的人，老身心服口服。”

    自知毫无还手之力的芭芭拉·奥贝尔格看向凌泽，把自己的姿态放的非常低，现在的她已经认命了，她知道活路只有一条，那就是乞求凌泽饶她们一命。

    “不错，我喜欢识时务的人。”

    凌泽笑了笑说道，他收起了周身那恐怖无比的杀气，这种杀气应用，这种对“心之一方”的加强版，或者说是光环般的使用，其实就是在“真理”状态下产生的衍生物，以前的他可无法这样随意的使用，也无法达到这样恐怖无比的效果。

    而凌泽一收起那恐怖无比的杀气立场，捂着脖子已经快要窒息的妙子，和在地上躺着打滚的“飞行猛禽”切尔茜两个人，也慢慢的缓了过来，切尔茜变回了她原本的样子，她和妙子两个人的脸色都是煞白，显然是被那杀气立场整得挺惨。

    “呼！呼！呼！”

    两个长相美丽的姑娘趴伏在地上，不停的喘着粗气，根本就无法插上话，只能是看着芭芭拉·奥贝尔格向凌泽服软。

    当然，就算她们两个能够开口说话，其实也没有什么变数，因为能够服软活命，也是她们希望的事情，她们可不想不明不白的就死在这里，尤其是不怎么忠诚于奥贝尔格刺客结社的切尔茜，她可是还有好多的事情想要去做呢。

    “带我去你们的老巢吧，我去会一会那个梅拉德·奥贝尔格，如果能够谈得来的话，把你们这些上不得台面的家伙收编也不错，至少也是个不错的战力。”

    凌泽既然要处理奥贝尔格刺客结社的问题，那自然就要一劳永逸的把她们处理掉，只是把芭芭拉·奥贝尔格和妙子、切尔茜处理掉，是治标不治本的行为。

    “没问题！凌泽大人！我这就带您去！”

    芭芭拉·奥贝尔格没有任何的犹豫，其实她心中还有一些窃喜，对于凌泽如此的不把她们放在眼里，她没有任何的不快，反而是希望凌泽能够更加的放松警惕，因为凌泽的状态越是松懈，她们就越有机会，不论是杀死凌泽还是逃跑。

    当然，芭芭拉·奥贝尔格的这些小心思，都被凌泽给看在了眼里，这对他来说，根本就不算是什么值得在意的事情。

    因为不论他再怎么松懈，这三个人都无法对他造成任何的伤害，毕竟帝具【魔兽变化·百臂巨人】还有一个被动能力【常备】。

    有这个【常备】能力在，想靠不讲武德的偷袭来干掉他，可能性还真是低的可怜，毕竟偷袭就算成功了，帝具【魔兽变化·百臂巨人】也会直接开启对他进行治疗。

    想要杀掉凌泽，现在最好的办法就是先击破帝具【魔兽变化·百臂巨人】的核心，否则其它的一切都是在做无用功。

    而想要击破【魔兽变化·百臂巨人】的核心，就要先打破帝具【修罗化身·贵族战车】的防御，凌泽对自己的保护那是一环套一环，一看就是老谨慎、老苟比了。

    在告知了陇西郡狄道城情报机构的凯利一下之后，凌泽就和芭芭拉·奥贝尔格、妙子、切尔茜一起离开了狄道城，前往了奥贝尔格刺客结社的总部所在地。

    在路上，凌泽拽着切尔茜进行了一番深入的交流，不要误会，这个深入交流指的是在帝具【变化自在·盖亚粉底】的使用上的深入交流，凌泽对于这件帝具的使用感受以及它实现变身的原理非常的好奇。

    “我并不知道这件帝具变身的原理是什么，那不是我能够掌握的知识，我只是知道这件帝具该如何的去使用而已。”

    不出所料的，切尔茜当然不知道这件帝具实现变身的具体原理，毕竟那应该是由这件帝具的创造者来回答的问题。

    而切尔茜所掌握的，是这件帝具的使用方法，作为被这件帝具给选中的人，在使用帝具【变化自在·盖亚粉底】这方面，她倒是可以说是真正的专家级的。

    “想要使用这件帝具进行变身，必须要先记录下来所要变身的目标的特征，首要的第一条就是，这件帝具无法凭空的变身成为根本不存在的东西或事物。”

    切尔茜人在屋檐下不得不低头，尽管并不是很情愿，但是她却是不得不分享了一下，自己对【变化自在·盖亚粉底】这件帝具的使用心得，并且还要按照凌泽的要求，去变化成各种不同的样子。

    切尔茜感觉自己十分的羞耻，甚至想要和凌泽同归于尽，但是为了让妙子能够活下来，她理智的选择了忍气吞声，至于说芭芭拉·奥贝尔格，让她去死算了。

    当然，凌泽也不是什么死变态，他只是站在一个研究者的角度，去要求切尔茜进行了一些不同的变化，并没有故意整对方的意思，而在完成了对这件帝具大致的了解，满足了自己的好奇心之后，凌泽也就不再去要求切尔茜做这做那了。

    被凌泽给放开了的切尔茜松了一口气，不过她对于凌泽的奇怪举动还是有诸多的不解，毕竟凌泽了解了半天她的帝具，但是却又根本没有要抢夺她的帝具的意思，这就显得非常的奇怪了，如果说凌泽了解那么多只是为了防范的话，那为什么不干脆把这件帝具收为己有呢？

    就算是自己不一定能够使用，但也可以将之留在自己手里，不给敌人使用啊，总之对于凌泽的举动，切尔茜是万分不解，而实际上凌泽就只是出于好奇问了问而已，也顺便的打发一下路上的时间。

    众人一路走的很快，不过几天的时间，就赶到了刺客结社奥贝尔格的总部驻地，走这么快的主要原因在于，这刺客结社的总部的位置，其实就在东部沿海，距离西北边说不上近也说不上太远。

    “凌泽大人，这里就是我们奥贝尔格刺客结社的总部了，我带您直接进去见我们的首领。”

    芭芭拉·奥贝尔格在来到了她们的基地附近之后，心情逐渐的就开始放松了下来，因为她对自家的那个小辈梅拉德·奥贝尔格的实力，还是非常的有信心的，再说了，这里是她们的主场，大不了就以多打少，硬磨也能够把凌泽给磨死。

    这奥贝尔格刺客结社所在的位置，位于一座山崖之上，地势倒是很险要，建筑风格也非常的干净利落，乍一看凌泽还会以为那是谁家建的大别墅城堡呢。

    但其实那大别墅城堡之中暗藏玄机，包括山崖之下和峭壁之中，其实都已经被这刺客结社老一辈建造者给挖空，她们这刺客结社其实占地规模很大。

    毕竟奥贝尔格刺客结社，也是传承了很长时间的老牌暗杀机构，这点底蕴还是有的，而梅拉德·奥贝尔格作为近几代首领中的最强者，也十分的得人心。

