    墨连城轻轻摸了摸她的小脑袋，“忌讳，懂吗？听说都封岛了，出现在这里的肯定不会是一般的人。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可归根结底，大致上也就两类。一种像他们那样的，卖命来的。另一种就是陈大东那样的，像陈大东那样的人，他们得罪不起。”

    曲檀儿迷惑，还没想明白。

    零毕竟比较了解这些人的想法，点头，“的确，美丽的误会。”

    “哈哈！”郝源也笑了，“赞同，你们怎么瞧都像是邻家小孩，谁会想到你们是对手——唔？”得瑟的郝源嘴巴被捂上了，是被零。一见零警告的目光，郝源就窘了。自己是有点得意忘形，竟然敢拿这两位脾气难测的小怪物来开玩笑？

    见到两个人别扭的情况，墨连城浅笑摇头。

    曲檀儿是好笑，懂了。

    原本那些人没有露出不屑和恶意，怕是错误他们是陈大东那一类的。既然说是误会，自然也不是人人都会这样想。

    在流|氓多的地方，总不会缺少一两个脑残。

    “哈喽，零！你还没死啊。”在某一个石上，有一个外围的碧眼的高鼻男人用英文叫起来，声音中透出浓浓的嘲笑意味，还有意抬起大手，羞辱一般地指了指零。那健硕的身体，结实的肌肉，还有狠辣的眼神，无一不代表着，他是一个狠人。

    零冷漠地往声音看去。

    偏偏，零只是扫了一眼，也没回答。

    高鼻男嘲笑，赤|裸裸的眼神放肆地盯起曲檀儿，吹了吹口哨，英文出来了，“小美|女过来大哥哥这里，哥哥会疼你的。跟着零那废物有什么用？肯定没有哥哥猛了！”他一说，周围的同伴刚开始有点警惕，放松下来都哄笑。

    外国男挺嚣张，其实，他应该幸运。

    因为他说的是英文，某爷听不懂。

    曲檀儿是听得懂！美眸一冷，盯向那一个高鼻男。

    这时，郝源警惕地小声问：“零，你认识他？”

    “一个垃圾。”零淡漠得像真就见到垃圾，“有机会一定要将他干掉。”

    “好！真***恶心死了。”郝源鄙夷的回敬了那高鼻男一眼。

    偏偏这时，身边一道淡淡的嗓音，无波无浪地响起。

    “现在能杀人么？”墨连城伫立在海边，风指起他长长的青丝和衣服，有一种飘然若仙的感觉，他眸华很安静，眺望着波光粼粼的海面。但是，他说这话时可是震惊了零和郝源。

    他想杀人？！

    郝源感觉背脊凉了一把。

    好危险……

    见没有人回答自己，墨连城轻轻蹙了蹙秀眉，“不能杀人，毁掉他一双眼睛，行么？”他必须要确定一下，可行不可行。不想因为自己的行为，而给零等人带来不方便。重点这里是小岛，不是6地。

    真惹上什么事，也是挺麻烦的。

    零从震惊中回过神，赶紧道：“在没有进入森林之前杀人是违规的，我们也会被取消资格。”

    “哦，那再等几天。”墨连城也没勉强来。

    曲檀儿是心情一下子就好了！