    韩子俊拿出帕子给顾明玉擦了擦眼角，沉声道：“你为了东厂的事找太后，怎么这么蠢。”

    “我……”顾明玉噘嘴，“我又不像你们那么有本事，我只能想到这种蠢办法啊。而且……而且你什么也不跟我说。”

    韩子俊看着顾明玉，叹了口气，“我错了。”

    顾明玉眼睛一亮，“你跟我道歉？”

    “嗯。”

    “为……为什么？”

    韩子俊拧了顾明玉脸一下，“以后我们谁有事都不能瞒着对方，好吗？”

    “那我们是不能瞒着对方任何事的关系？”顾明玉挑眉。

    “嗯。”

    “韩子俊，我爱你！”顾明玉激动道。

    韩子俊笑了笑，“知道。”

    “那你……”

    “我没有你脸皮厚。”

    “哼！”

    韩子俊逗了顾明玉一会儿，见她精神好了不少，而后让她坐起身来，为她吃了那碗粥。

    “好好休息，等天亮了，我派人送你回府。先回秦王府吧，接下来一阵，我会很忙，怕顾不上你。”

    “那我可以去看你吗？”

    “不用。”

    “可人家有时候想要亲亲怎么办？”

    韩子俊实在拿顾明玉没招，他一个太监，她这么撩他真的好吗？

    “嗯。”

    见韩子俊离开后，陆雪微才从外面进来。见顾明玉坐在床上傻笑，满脸都是幸福满足。

    “我这次掉湖里还挺值的。”顾明玉喜道。

    陆雪微坐到床边，听了这话没好气道：“你差点没命。”

    “这不好好的，而且你哥他开窍了，刚才还主动亲我了。”

    陆雪微哼了一声，“肯定是你主动的。”

    “呃，虽然一开始是我主动，可后来他搂住我的腰……”

    “停停，我不想要听细节。”

    顾明玉嘿嘿一笑，“这是免费能听得？你想多了！”

    陆雪微见顾明玉这般开心，本意想告知她的病情，眼下又说不出口了。还是等顾承继醒来，先跟他商量一下吧。

    顾明玉的病不能拖了，眼下没别的法子，只能去山海宫一试。

    陆雪微本想让顾明玉躺下休息，只是她一动，脸上突然露出难受的表情来。未等她问，顾明玉突然翻身呕吐起来。不止把刚才吃的粥都吐了，而且还吐了好几口血。

    吐完以后，她瘫到床上，一点力气都没了。

    陆雪微忙让宫女进来收拾，然后又帮着顾明玉漱了漱口，让她平躺下来，往她嘴里塞了一粒参丹。

    见她嘴角还有血，陆雪微拿出帕子给她擦了擦。正想扔掉那帕子，顾明玉拉住了她的手。

    她吃力的拿过帕子，展开看着上面的血，呆了好一会儿。

    “明玉……”

    “阿微，我怎么了？”顾明玉问。

    “……”

    “这一阵子，我发觉自己厌食，吃的很少，而且胃里总不舒服，偶尔还会吐血……我以前没当回事，可刚才难受的要死的时候，我恍然觉出不对来了。”

    “你先休息吧，我们有话明天再说。“

    “我是得了什么病吧？”

    陆雪微默了一下，点了点头。

    顾明玉扯着嘴角笑了一下，“不就是生病了，你医术这么厉害，给我治病就好了，何必这样子，除非是……绝症？”

    “……”

    顾明玉用开玩笑的心态去问的，可见陆雪微沉默了，便是印证了她这话。这一刻，顾明玉只觉如坠冰窟，整个人僵住了。

    “不过是肠胃不好，调理就是啊，你露出这种难过的表情是怎么回事？”顾明玉有些急道。

    陆雪微摇头，“明玉，你先休息，我们明日再说。”

    “我好不容易得到韩子俊了，我们还有余生，还有很长很长时间，对吧？”

    “嗯。”

    “我得活着，活着才能和他在一起。”

    “嗯。”

    “我……”顾明玉眼泪落了下来，说话有些语无伦次，“他那么好，不是任何人都能得到的，可我得到了，我花了那么多心思，我……”

    “明玉，我来想办法，好吗？”陆雪微一把握住顾明玉的手。

    顾明玉终于控制不住大吼一声：“老天爷凭什么这么对我！”

    陆雪微抱住顾明玉，难受道：“明玉，我来想办法，好不好，你信我，我会想办法救你的。”

    顾明玉摇头，还是不敢相信：“我得了什么病？”

    “血鼓。”

    顾明玉抱住头，身子瑟瑟发抖，“这是绝症啊，你能有什么办法……哈哈，就算华佗在世，他能有什么办法？”

    “有的，一定有的。”

    顾明玉大悲大恸之后，已经没有力气了。躺到床上，她呆呆看着木架子床顶，看着那龙凤共舞的雕刻。

    良久良久，直到天微微凉了。

    “别告诉韩子俊。”

    陆雪微一愣，“为什么？”

    “我还有多长时间？”

    “最多一年。”

    “所以别告诉他了，他那人看着冷，其实一旦把谁装进心里，便会把那人看得很重，比他生命都重。若知道会得这病，我就不去招惹他了。”

    陆雪微握住顾明玉的手，“如果你信我，我想让你去山海宫，或许有一丝希望。”

    顾明玉苦笑，“我信，但我也知道这病治不好了。”

    “明玉！”

    “我离开，放过他。”

    顾承继宿在别的寝宫，等他醒来后，他们一行人才出宫。这太后倒是老实了很多，还送了陆雪微和顾明玉一段。

    “长公主，昨天发生的事，是非本宫本意。”

    “太后放心，这件事已经过去了。”

    “还是希望秦王别误会皇上，他没有削弱秦王府势力的意思。”

    陆雪微笑了笑，“秦王到不在乎手中这点权利，更希望皇上能德才兼备，勤勉政事，体恤万民，如此他便是做庶民也是开心的。”

    太后听了这话稍稍安下心来，陆雪微的意思便是，秦王并无争夺皇位之心。

    “新帝年幼，本宫一定好好教导。”

    “内有太后教导，外有大臣匡正，皇上只需摆正心态就好。”

    太后笑笑，她属分内，陆雪微的意思是让她别过多干预政事。

    “正是。”

    出了宫，韩子俊带人守在宫门口。

    他上前自陆雪微手里接过顾明玉，扶着她往后面的马车去了。

    陆雪微叹了口气上了前面的马车，顾承继已经在上面了。正在闭门养神。陆雪微坐过去。靠近他怀里，仰头亲了亲他下巴。

    “怎么了？”察觉到陆雪微情绪不太好，顾承继拦着她问。

    “我最近脑子很混乱。”

    顾承继搂着她紧了紧，“嗯。”

    “如若哪一天我陷入某段回忆出不来了……”

    “阿微！”

    “别放弃我。”陆雪微仰头看着顾承继，“不管我如何对你，非是我的本意，所以你不要生气，不要难过，更不要放弃我。”

    顾承继低头亲了亲陆雪微，“不会放弃，除非你杀了我。”

    “别让我杀你，你要活着，活着才能保护我。”

    顾承继怔了怔，“好。”

