    第112章真迹VS假画的区别

    【可可丫头，你真的冲动了！】

    一旁的高一茜为秦可可捏了把汗。

    这徐先生虽然是房地产开发商，但酷爱书法和绘画作品，家里收藏了很多，这么多年的经验累积下来，徐龙也算是半个专家了。他岂能买到假画？

    就在高一茜默默捏了捏秦可可胳膊的时候，秦可可给了她一个眼神：别担心！我自有法子！

    秦可可对着徐太太深深鞠躬一个：“徐太太，实在对不住了！”

    然后她上前一步走，到了那副《垂钓者》的画作跟前，她打开手机的前置灯光，打在了画上，她指着垂钓者：“熟悉这幅画的人应该都知道，这幅画主要有两个被称之一绝的细节：一个是老翁手里的‘现代化’钓竿，当然，这个没有问题！”

    手电晃了一圈之后，秦可可照在了第二个位置：“第二个则是江水的细节！只不过在孤舟四周用数笔画了点儿波纹，这就让整个留白的画面显得全部都是江水……”

    “那么问题来了，你们仔细看这江水，有没有什么问题？”

    几位富婆太太均凑了过去，摇摇头：“哪有什么问题？”

    “这湖水的数量不对！”秦可可一针见血地指出，“这幅画的真迹应该是12道湖水，而这幅画有13道！”

    在秦可可说完之后，真有人数了几遍，反复确认之后：“真的是13道！”

    “不会真的是假的吧？”一旁有人开始质疑。

    倒是高太太噗嗤一声笑了：“你们不会被这丫头给忽悠了吧？是哪个专家得出的结论：这湖水是12道？”

    【秦可可专家得出的结论！？】

    一旁的高一茜也急了，拉着秦可可：“可可，这个没依据的事儿，咱可不能乱说啊！”

    秦可可则自信满满：“这幅画真的模仿得很像了，一般专家还真难以分辨。”

    【那她秦可可凭什么能知道？】

    一旁的高太太白眼一个，立刻在徐太太身边煽风点火：“徐太太，她就是瞎说的，我看这画假不了！”

    “高太太，我们赌一个？”秦可可突然指名道姓地挑衅，“要是这画是真的，这画作多少钱，我愿意十倍赔偿！”

    “但如果这画是假的，徐太太的损失，你出？”秦可可故意在末尾加了一句，“你若是不敢赌，那就算了！”

    高太太是个急性子，哪里收到了这样的急性子！

    【不就是乳臭未干一个臭丫头，我才不怕呢！】

    【但万一是假的怎么办？】

    【不行！要是我这个时候退缩，很丢脸的！】

    【她肯定是忽悠我的！她怎么看得出真假？】

    经过一番激烈的思想斗争之后，高太太还是咬牙做出了决定：“赌就赌！”

    【谁怕谁啊？】

    然后略显得心虚的高太太故意抬高了高傲的头颅，俨然一只骄傲的大公鸡！

    “可可——”高一茜不是心疼钱，只是担心秦可可，正欲说些什么。

    然而，秦可可却握着她的手，极其自信地说道：“妈，请相信我！”

    大概是被秦可可那真挚而自信的眼神打动了，高一茜点头，立刻给秦可可撑腰：“我有著名鉴画大师靳文昌老先生的联系方式，我这就打电话请他来一趟！”

    (本章完)

