    \王牌进化黄金主线！西游释厄传第二章展望

    吟袖则是抽到了两个候选技能。**-**不过她对其中的一满意。所以选择了放弃。将之换成限制性的一点黄金潜能点。加在了她看上的另外一个技能上。

    招架反击：本技能启动后便一直存在。直到你关闭为止。启动本技能需要i点精神力。关闭无条件。

    启动本技能后。你被敌人攻击的时候。被敌人暴击的几率上升i。敌人的近身攻击命中你的时候。你有的几率招架并对敌人进行凌厉的反击！

    招架成功以后。敌人的本次攻击将会无效。并且进入i秒的晕眩状态。

    反击不耗费任何技能。很难被闪避。将给予敌人你当前武器的伤害。若未佩戴武器。则是赤手空拳伤。

    反击不会影响到你的下一次出手的速度。若你处于持续施法状态。反击不会中断此效果。

    此时老四和心缘也赶了过来。这两个人打的是恭贺方林成功卫冕的名义。其实呢也是心急如焚想要早早的拿到“名分”将追随敲定。他们两个此时早就被列入了方林一党。若再不能成为追随与方林共同进退。在被选中联盟势力大涨的情况下。下一个世界当中只怕凶多吉少。_且成为追随的好处大家都是道的。虽然方林是十之不会食言。但是这等人人垂涎的好事情还是早些敲定为好。

    将两人签订为追随以后。雷也来了。不过他虽然卫冕失败。看起来却并没有太大的郁闷。新任雷乃是被选中。很可能二之间有着背地里的幕后交易。

    过'于方林组建的临时联盟来说。虽然雷卫冕失败。但是又补上了一个刺雷洛。_平添了四名被中。可以说是不降反升。_然表面上看起来被选中联盟占据了五大十强的席位。以一个组织之力稳居过半。这是何等的气势磅礴？但是明眼人都看了出来。方林在加冕仪式上的出彩可以说稳稳当当的压倒了哈迪斯。这其中的不凡之处又值让人深思了。

    更何况最重要的是。方林的那变态的规则能力已经在绝大部分被选中当中传播了开来。在方林的面前。代表着规则能力完全被废。根本就不敢用出来！而站在方林那边的被选中就可以肆意的运用规则技能。这一加一减之下。自然是战力大减……最可怕的是。主宰所有人生死的梦魇空间是站在方林那边的。哪是在规则限制下的帮助。这都足够令人震怖！

    ……………

    “十强争霸战我们是赢家。”方双手交叉的放在面前的会议桌上。他微笑着给出了这么一个一锤定音的结果。

    在方林一手组建的这个松散联盟里面。虽然一直都是隐然以方林的思路为主导。但是方林站出来在前台公然宣称自己的领导权的还是第一次。尽管在场的有雷。雷洛这等桀人物。却还是都没有什么意义。

    在其他人的眼里。方林以利益为纽带构架起来的这个临时性联盟无疑是十分脆弱的。因为这意味着在更大的利益面前。盟友就会变成仇人。_是事实证明方林的这个举措十英明。他以参股的方式吸引众多的人加入。使他们可以的到相对稳定的收入。在梦魇空间当中因为充满了冒险和不确定性。所以人人都有自危的感觉。_此方林使的利益“稳定化”无疑就是相当可贵的一项特质。若是还不理解的话。你看现实世界里面的征婚***上面除掉小概率出现的百万千万富翁。公务员的青度是最高的。不就是为了“稳定收入”这四个字咩？

    '洛成为了刺以后。身边也招ii了一名追随。这名追随低眉垂目的十分低调。不过方林却一眼看了出来。这家伙正是在上一次i世界当中借助哈迪斯的死复生术。化身为山鬼的多西。想来雷洛引诱他为自己卧底其中的一项条件便是让多西成为自己的追随了。

    方林既然知道多西刚刚“弃暗投明”。直接走到他的身边拍了拍他的肩膀道：

    “给我讲讲被选中内部的情况。他们有没有分裂啊？”

    多西用敬畏的眼神看着方林。胆战心惊的道：

    “大人！你可不能为了一点属性点就把我出卖了啊！我可是听说你现在有梦魇空间罩着。人挡杀人佛挡杀佛的。”

    方林微微一笑道：

    “你若不隐瞒我骗我。那么我还是不缺那一点属性点的。”''i

    '洛对多西冷笑道：

    “你怕他做什么。只要不在他面前用击破规则的技能。那么他还不是只有干瞪眼？”

    多西的脸皱

    苦瓜似的道：

    “可是我历来都是以击破规则技能为核心。各种战斗方式都是围绕其来进行的。老大你要叫我不用……那还不如叫我自杀的了。”

    原来多西乃是远程攻击的敏捷特长。他的击破规则能力就是使目标在秒内移动速度降'i。并这削弱的移动速度会加成到自己的身上来。_使他可以相当轻松的在远打打跑跑将敌人凌辱至死。

    方林却笑了笑道：

    “你还没答我的问题呢。”

    多西老实道：

    “哈迪斯这一次是动用了几乎所有的嫡系力量来布置对你的杀局。但不仅参与对你出手的人尽数被梦魇空间折磨而死。哈迪斯更是铩羽而归。因此威望大跌。势力狂降。加上他手下的死神达拉都司本来就对他阳奉违。这时候便把握住了这个良机乘势独立。现在被选联盟当中已经分成了四派人。两派人主张不再对你难。一派人主张将你吸纳入组织。只有一派人认为你是所有候选的敌人。要继续施展强硬的手段。事实上若不是顾忌到哈迪斯背后的奥丁。整个组织都已经彻底分解。绕是如此。也是名存实亡。”

    方林点点头。这个结果虽然不是他构想的最佳。但是也至少确保了愚争霸战当中那样强势的狙击是一去不复返了。不过下一次来自被选中联盟的攻击必然是要么不动。要么就是石破天惊。很可能就是由那个神秘诡异的四属性特长奥丁出手。_论基本属性而言。方林连哈迪斯都不如。更不要说是奥丁……好在十强争霸战已经过去。自己只要在进-'-世界的时候严加提防。有着梦魇空间的重点保护监控。奥丁要想打破空间规则来杀掉自己只怕也不大容易。

    林思了一会儿。忽然似笑非笑的望向雷洛道：

    “风之气息的实战效果怎么样？”

    对于皮糙肉厚的雷洛来说。风之气息这种需要时间才能挥出最大威力的技能无疑是天作之合。雷洛却皱了皱眉道：

    “还行。”

    方林i笑道：

    “那么你还记不记的以前曾经答应过我的事情？”

    '洛面色更加难看道：

    “当然记的。”

    iii的世界当中。雷洛判断力暴涨的方林三人组必然下一次经历的世界就是黄金主线任务世界。而他还告诉方林。黄金主线任务世界当中并不只是三国志世界。同样还有西游释厄传世界。

    按照常理来说。三国世界所获的利益乃是和西游释厄传世界获的的利益是没什么太大的区别的。但是这之间也有着一定的分别。那就是西游释厄传世界在难度提升到难度的时候。乃是公认的支线剧情最多。奖励物品最为丰厚的世界。_为世界当中乃是有整整三个终极i。鹿力大仙。羊力大仙和虎力大仙。

    '洛当时曾经为了向方林道歉。要在回归梦魇空间后保证他们下一次一定能进入到西游释厄传世界当中。此时方林旧事重提。雷洛就算敢对其他人耍赖。但是面对方林是没这个胆子的。只能叹了一口气道：

    “要想从三国世界当中跳到西游释厄传世界有两种方法。一是获的西游释厄传难度总i金ii大王的巨大朱红葫芦道具。和西游释厄传难度红孩儿的风火轮道具。然后去梦魇空间''请即可………”

    方林直截了当的道：

    “说下一个方法。”

    毫无疑问雷洛所说的第一个方法耗费太大。还没进入到世界里面就要先损失收购这两种道具的积分和潜能点。这绝对不是方林猥付的行事格。

    '洛则摆出一副“早知道你会这样的表情”。然后道：

    “第二个方法便是。你找一个同样是难的轮回。他必须也是下一个世界要进西游释厄传难度提升到难度的。_后请来将你们两人的进度调换一下就可以了。这样你就可以接着他的进度进入西游释厄传的世界。当然他以往在该世界制造出来的人际关系各种恩怨仇恨就由你承袭。而你在三国世界里面的底子也由他继承。_要你这个队长能进。他们就都能进了”

    方林想了一想道：

    “既然人人都知道是西游释厄传世界在难度提升到难度的时候奖励最大。他为什么要和我互换进度？还有。这互相调换进度需要请人？请谁。要花费什么代价？”`未待续。如欲知后事如何。请登陆章节更多。支持作。支持正版阅读！