    

    第一百八十三章一触即发，不敢动手

    流血的大街，横七竖八地躺着十几具黑衣人的尸体。

    罗通傲立其中，宛如一员从天而降的战神凌然不可侵犯！

    伴随着远处一道怒吼声传来，一名身穿紫色王服之人，带着一队人马快速将此地包围。

    罗通冷冷看着带人前来的汉王李元昌，心中冷笑不止。

    这里才发生激战，对方在激战之后现身，这分明是有备而来。

    说不定这群死士，就是对方派来的！

    至于目的？

    哼，在这个时候，想要阻拦他的目的，当然是为了拖延时间，不让他进入皇宫将认罪书交给李世民！

    若是他猜得不错，接下来李元昌便会以眼前的激战为借口，将他带去大理寺审问。

    为什么不去刑部？

    现在长安城谁不知道刑部尚书晋王李治，是他罗通支持的人。

    去刑部会在短时间内将他放出！

    只有去大理寺，汉王李元昌才能依仗身份地位，逼迫孙伏迦审问他罗通。

    真是好算计啊！

    沉思间，一脸阴沉的汉王李元昌带着人，将他快速包围起来。

    “哼，本王道是谁如此大胆，敢在光天化日之下杀人，原来是清河郡公啊！”

    李元昌冷笑着看着罗通：“清河郡公莫不是仗着自己是冠军大将军，故而敢在长安城为所欲为？

    此事既被本王遇上，那便由不得清河郡公你胡作非为！

    来人，带清河郡公前往大理寺！”

    他连反驳的机会都不给罗通，一开口便给罗通定下罪名，并让士兵准备带罗通去大理寺。

    这一局，他就是想要打罗通一个措手不及！

    如今罗通手握裴矩和王珪的认罪书，他唯一能想到的办法，就是嫁祸罗通，并阻拦罗通前往面见李世民。

    只有如此，他们才能有更多的时间布置接下来的行动。

    如今太子李承乾和魏王李泰都被禁足，唯一能主事的只有他汉王李元昌，他不允许罗通如此轻易便拿下裴矩和王珪！

    王珪虽然不是他们太子党的人，但关系到裴矩，所以他也只能一起保了！

    可是，李元昌的计划虽然好，却忽略了罗通岂会如此轻易按照他的计划去做？

    只见罗通冷冷看着冲向自己的人，他并未动手，只是一脸淡然站在原地道：“汉王殿下如此着急抓本将，看来是认定本将行凶了？

    可王爷视眼前的黑衣人如无物，连情况都不问明便要抓人，这是滥用职权吧？

    本将正好进宫和陛下议事，却在此地遭遇他人袭击，王爷非但不问明情况，反而要抓本将，此事传出去，王爷要如何交代？”

    此言一出，李元昌脸色一变，右手一挥：“等等！”

    正在围上去的士兵顿时停止行动，只是将罗通包围其中，并未再动手。

    李元昌沉着脸走到罗通身边，双眼阴冷地盯着罗通：“清河郡公可真是长了一张好口，这等事情在你口中都能轻描淡写划过。

    不过，清河郡公你当街杀人是事实吧？

    就算他们是来刺杀你的，此事你也应该去大理寺说明情况。

    本王念你有战功，也不为难你，就请你移步大理寺，如何？”

    他知道罗通武艺高强，用武力逼迫的话，说不定会让罗通对他出手。

    而且罗通刚才的话也有道理，他要是一上来便不问青红皂白抓人，此事传到李世民耳中，傻子都知道他有问题。

    反正他的目的只是为了不让罗通和李世民见面，要是能用言语劝说罗通去大理寺，那也省下不少功夫。

    只要目的达到，就算过程不一样，他李元昌也算不虚此行。

    若是能兵不血刃让罗通就范，他还求之不得呢。

    但，罗通闻言却眼睛一眯，浑身气势一震，双手负在身后，冷冷道：

    “此事，恕难从命！

    刚才本将就说了，此去皇宫乃是找陛下有大事商量，若是耽误了陛下的大事，王爷怕是承受不了陛下的怒火。

    至于今日此事，可等我从皇宫出来，亲自向大理寺卿孙伏迦大人说明，如何？”

    李元昌毕竟是王爷，他罗通再厉害，也不可能在这个时候对其动手。

    既然对方想用言语劝说，那他便以其人之道还治其人之身，搬出李世民来压过李元昌的身份。

    你李元昌再大，还能打过皇帝不成？

    要是李元昌现在不答应，那就是故意想要破坏他罗通和李世民的大事。

    这个罪名扣下来，李元昌就算是王爷也承受不起。

    “哼，清河郡公真是好算计啊，居然拿陛下来压本王！”

    李元昌冷笑一声：“你以为如此，本王便会妥协吗？

    今日之事，你必须先去大理寺。

    否则，你走不出这条街！”

    李元昌一怒，右手一挥，周围的士兵手中的兵器便纷纷对准罗通。

    局势，一触即发！

    双方，一言不合就有可能动手。

    但罗通面对周围密密麻麻包围自己的士兵却只是淡然一笑：“看来王爷是铁了心，打算留下我，不让我进宫了？

    本将偏不信，你堂堂王爷敢当街命人对本将出手！

    有本事，王爷现在就下令吧！”

    说完，罗通单足一顿，竟是拔地而起，一跃到神驹惊雷背上。

    “驾～”

    驱马缓慢而行，罗通在众目睽睽之下，就这么直挺挺地走向包围自己的士兵。

    那群士兵见状大惊，想要动手，却又没有李元昌的命令，只能不断后退。

    李元昌看到这一幕，脸色阴晴不定，脑中快速盘算对策。

    此刻，他究竟要不要下令动手呢？

    要是现在动手，万一罗通依靠强大的武力突围出去，并将裴矩和王珪的认罪书交给李世民，那李世民一定会认为他今日之举乃是为了保护裴矩和王珪。

    以李世民的脾气，说不定会趁机对他动手。

    可要是不动手，罗通马上就要离开现场了！

    要是罗通现在去皇宫，同样会将认罪书交给李世民呐。

    到时候，裴矩和王珪就死定了。

    动手，还有一搏的机会！

    赢了，罗通死！

    输了，他李元昌便会被裴矩和王珪连累进去。

    想到这里，李元昌眼神变幻，双手紧握，却是迟迟没有下定决心。

    而这时，罗通已经策马离开了包围圈！

