    看着云倾忽然吐血倒下，沈薇先是一愣，紧接着脸上露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    只不过这个笑容还没维持到一秒，她忽然听到身旁沈宴的怒骂声，“该死的！”

    沈薇怔住，还没弄明白沈宴为什么生气，耳边忽然传来“砰”的一声巨响。

    会议室内所有人的神经都被吓得狠狠一跳。

    一干人齐刷刷转头，目光却在触及入侵者那一刹那，化为僵滞。

    整个会议室里的呼吸声，仿佛都在一瞬间消失了。

    迎着满地死寂，一道黑色的身影如入无人之境般闯了进来，那张精致的脸，美的令人扯不开视线，此刻却透着某种令人心悸的东西。

    沈薇看着男人冰冷暴怒的脸，笑容陡然间僵住。

    她忽然反应过来，云倾是在研究院里，这么多人眼皮子底下，跟沈家争执时出的事！

    云倾遇害，第一个被怀疑的对象，就是他们沈家！

    想起这个男人暴虐狠厉的性情……

    沈薇猛然打了个寒颤，脸色血色尽失。

    薄迟寒刚接住云倾，还没来得及说话，下一秒钟，怀中的少女倏然被人夺走了。

    薄迟寒面色一寒，抬起头，看到了一身煞气森然的男人。

    北冥夜煊修长的身躯微微颤抖，方寸大乱地捧着云倾的脸，低哑的声线像是含了一口炙热的心头血，“倾宝……”

    云倾有丝昏蒙的神智，多出一线清醒。

    原因无他，那双抱着自己的手，力道实在太大，简直像是要将她硬生生融进血肉里。

    两人心口贴着心口，身体不留一丝缝隙的贴着，心跳似乎都撞在了一起。

    云倾骨头被勒的疼，几乎是被强迫着睁开了眼睛，然后看到了北冥夜煊苍白如纸的脸，唇色却红的像是涂了血。

    明明是那样精致鬼魅的容色，此刻看着，却没有丝毫赏心悦目的感觉。

    他的视线仿佛牢笼一样锁着她，整个人仿佛正在经历某种痛苦的腐蚀，只要轻轻一扯，就连灵魂都有种被撕-裂的痛意。

    云倾跟个受了委屈的孩子一样，小声控诉，“你不要我了……”

    所以她才会这么难受，这么抑郁。

    北冥夜煊单膝跪在地上，声音微微发哽，就连声音都颤抖起来，“不会……”

    云倾睫毛下垂，视线再度涣散起来，似乎下一秒钟就要睡过去。

    北冥夜煊脸白的没有一丝血色，眼底似乎有无数语言与恶念叫嚣着奔涌而出，却又被死死地压了下去，“都是我不好……”

    云倾睫毛颤了下，挣扎着想要睁开眼睛。

    “从今以后，我再也不惹你生气，”北冥夜煊低声说，声音温柔又虔诚，殷红的薄唇轻吻她的发丝，“你想要什么，想做什么，只要你说出来，我都给你……”

    听到男人如此低声下气的祈求声，云倾心脏揪了一下。

    她张嘴想说话，眼皮却似有千斤重，拽着她不停地往黑暗中沉没。

    “倾宝……”北冥夜煊冰凉的薄唇亲吻她沾血的嘴唇，温柔的语气，透着恐惧的颤抖，“别睡……”

    云倾红唇动了下，想告诉他，不要害怕。

    黑暗的力量却越来越强大，吞噬着她仅有的意识，云倾只来得及说出一句，“等我……醒来……”

    下一秒钟，便坠入了黑暗中。

    少女在男人怀中，彻底闭上了眼睛。

    那个瞬间，偌大的会议室里静的可怕。

    空气宛如吸足了血的海绵，粘稠到沉重。

    所有人怔怔地看着那个半跪在地上，垂着眉眼，一动不动的盯着怀中少女的黑衣男人，都被吓蒙了。

    屋子里氤氲着一片恐惧，似乎下一秒钟，就会有某种恐怖的东西，从黑暗中苏醒过来。

    就在一行人崩到岌岌可危的神经，即将断裂的前一秒钟，大门外忽然传来飞速奔跑的脚步声，在一片凝滞的气氛中，格外清晰。

    “少爷！”猫儿冲进来，大口大口地喘着气，“师父到了！”

    几乎只是一个晃神的时间，原地就已经不见了北冥夜煊和云倾的身影。

    直到此刻，会议室里一干人，才终于从令人窒息的气氛中回过神。

    许多人直到此时，才发现憋气憋得胸腔发疼。

    一群之前没见过北冥夜煊，只听说关于他的传言的人，直到此刻，才彻底明白，为什么再齐聚了顾煜城，云非离，薄迟寒，沈宴……这么多优秀的天之骄子的京城中，北冥夜煊却是最独特的一个。

    也明白了，明明有那么多世家的人，想要弄死云倾，迄今为止，却没人刚真正动手的原因。

    那样可怕的男人……

    研究院那群之前跟云倾作过对的年轻人，面若死灰地瘫坐在地上，眼中都带着深深的恐惧与后怕。

    欧天晴低下头，双手颤抖地紧握成拳，眼中既有庆幸，又带着深深的嫉妒。

    这么完美，这么深情的男人，为什么就不是她的呢？！

    若有一天，这个男人，也会用看云倾的眼神，来看她的话……

    欧天晴原本还有丝犹豫坍塌的心，再度坚定下来。

    只要她成为比云倾，更出众更优秀的女人，她一定能从云倾将他抢过来的！

    若是云倾就此死了，那就更好了！

    相比较欧天晴肤浅的希望云倾死了，各大世家的人，包括恨不得将云倾除之后快的沈薇，都在心中祈祷，云倾一定不能出事！

    她是该死，但绝对不能在这个时候，死在这个地上。

    不然今天下场的每一个人，都是北冥夜煊猎杀的对象！

    最重要的是，若真的是他们下的手，达到目地，那便罢了。

    可这件事情，跟他们没有关系！

    但北冥夜煊不会管这些，一旦云倾真的出事了，无论是幕后之人，还是在场之人，谁也别想逃过去！

    顾茵茵脸色苍白，极力压下心底的嫉妒，咬着牙骂道，“该死的云倾！她早不死晚不死，偏偏要在这个时候——”

    她话还没说完，忽然被一只冰冷的手重重地掐住了脖子。

    顾茵茵喉咙一痛，差点儿当场背过气去。

    她挣扎着抬起头，对上另一双阴鸷嗜血的眼睛……

