 舞鸣姿一怔，苦笑的点了点头，道：“似乎是的。”

丘云机明显，也是看出这一点，不由吴勇峰沉声道：“这天刀岛的人是怎么回事？

为什么比我们居住的环境要好？”

瀛州仙岛是七大仙岛之一，天刀岛只是东海一个土著势力，两者根本不在一个层面。

吴勇峰似早有说辞，道：“实不相瞒，天刀岛的第一任岛主，是我蓬莱仙岛走出的弟子，这些年我们之间也互有走动，他们提前一个月就通知我们，我们自然要提前安排他们歇脚地。”

丘云机目光一扫，在不远处一座写着“离木洞”的仙洞中，又有蓬莱仙岛的长老，带着七十二门中一个门主等人，进入休息。

这些洞府，都已事先安排给了一些小岛小门，给他们瀛州仙岛排名最后的望庭洞，简直岂有此理。

公孙无忌淡淡道：“我们本来就来的太晚，蓬莱仙岛能给我们留下一座洞府，也算不错了，人人平等，又何须计较这些。”

吴勇峰笑道：“正是，公孙岛主果然大义，令人佩服。”

林寒嘴角抽搐了一下，这人简直睁着眼说瞎话。

就这样，半刻钟后，他们来到一座荒凉低矮的山头，吴勇峰来到一个很普通的山洞前，笑道：“这里就是望庭洞了，望诸位住的舒心，没什么事我先走了。”

公孙无忌抱拳笑道：“有劳吴长老。”

吴勇峰笑着说了一句“客气。”

转身离开了这里，背影却是显得大大咧咧，和一抹不屑之色。

小胖子差点要跳起来，一脸凶恶道：“这老八王蛋，真想将他按在地上狠狠的扇了百把十来掌，才能一解心头之恨。”

连东海那些所谓的三十六岛和七十二门待遇都比他们强，自然让他憋了一肚子气。

众弟子也都一阵义愤填膺，以前他们只知道蓬莱仙岛对瀛州仙岛态度不好，没想到这么恶劣。

丘云机等一些长老，更气的胡子都快翘起来了，如果不是顾忌七大仙岛的关系，恐怕刚刚的确有翻脸的可能！公孙无忌看着众人都气氛的模样，心中也有些不快，但他贵为岛主，心性和气度都比众人强得多，表面上看不出喜悲，沉声道：“现在你们知道了吧，蓬莱仙岛和我瀛州仙岛的间隙，在这个世界上，只有实力，才能赢得别人尊重。

他们之所以看轻我们，只因为我们瀛州仙岛一直在七大仙岛排名最后。

所以你们一定要格外努力修炼，争取以后在比武大会上，取得一个好名次，这样才是对蓬莱仙岛最好的还击。”

一众弟子，全部都慷慨激昂，脸色涨红，喊了一声：“是！”

血气方刚的他们，对仙岛荣辱，第一次有了重大的责任感。

丘云机等长老，则将目光落在了小胖子、上官曦芸和林寒三人身上，眼中充满了希翼！这一届的七大仙岛比武大会的希望，都在三人身上！他们三人取得一个好名次，瀛州仙岛便会扬眉吐气。

小胖子攥紧了一些拳头，道：“各位长老，还有岛主放心，我钟山一定会努力。”

林寒微笑点头，暗忖小胖子进入仙岛这一年来的确是成长了许多，尤其这一个月的天兽秘境之行，更让小胖子稳重多了。

上官曦芸也是拢了拢秀发，道：“我也会尽最大的可能，让别人对咱们仙岛刮目相看。”

她一向平静圣洁，不露喜悲，说出这句话，英气凛凛，让很多人都诧异。

众长老都欣然的点了点头，上官曦芸一向都很神秘而低调，她若肯全力而为，自然最好。

接着一众人的目光都落在了林寒身上，林寒目前仙岛之中，是最炙手可热、如日中天，倘若他也表态，自然更能起到鼓舞的作用。

被一众人期待的目光围绕着，林寒摸了摸鼻子，脸色一肃，笑道：“放心，这一届比武大会，我会让蓬莱仙岛彻底后悔这种轻视！”

轰！说完之后，一股强横无比的气势，便是在林寒身上爆发而开，吹起一股大风，让得附近的碎石都嗡嗡作响。

一些长老，在这股气势的压迫下，都呼吸一阵沉重，眼中涌出一抹震惊。

林寒现在的气息很强，让他们都感觉到压力了。

丘云机笑着点头，林寒虽说年幼，身上却仿若有着一股化腐朽为神奇的魔力，会让人产生一股信心。

公孙无忌看着上下一心，几乎慷慨激昂的众人，也是一阵欣慰。

他知道信念，对于修者来说，作用很大，拥有信念的人，往往都能够无往不利。

现在林寒、上官曦芸、钟山，皆斗志激荡，对于明天的比武，也有着巨大的好处。

……夜，洞府中，灯火温馨。

望庭洞内面积极为不小，瀛州仙岛和弟子和长老，五十多人，住在这里一点都不绝得拥挤。

虽说这是排名最后的一个洞府，但灵气也十分的浓郁，所以吃过晚饭之后，众人都这里静静的打坐修炼。

不过大多数人，却有些不安分，修炼一会，都会缓缓的睁开眼睛，望向洞口的方向，似在等待着什么。

林寒也如此，在他们住下来不久后，蓬莱仙岛就派弟子前来，将岛主和丘云机请走了，言称天正雄在一起商讨明日比武大会的具体事宜。

现在已经过去二个时辰，他们自然想知道一些信息。

不多久，足音响起，接下来山洞外，在月光下便走出两个修长的身影，正是公孙无忌和丘云机。

听得的脚步声，几乎所有人都齐唰唰的睁开了眼睛，然后惊喜围了上来，小胖子迫不及待问道：“岛主，怎么样，明日的比武大会是怎么安排的。”

公孙无忌似在思索着什么，眉宇间有些阴霾，听得小胖子的话，他才抬头目光扫视了一眼众人，道：“经过我们这么长时间的讨论，已经得出了结果，这一次参加比武大会的一共有三十二人，两两对决，不断晋级，直到决胜出冠军为止。”

 