    再有两日行程，将进入彭城地界，那是小东江王齐承禀的地盘。

    小东江王与鲁亲王素来不睦，领地交界处常年摩擦不断，现多事之秋，过关只会更加艰难。

    一行人决定多逗留些时日，等到徐壮能下地走路再动身。

    这日，宁钰驾上老牛车，去了趟隔壁村，找到女主人娘家，用五两银钱换来一堆粗制药材，这会儿正赶着牛车往回走。

    “吁，吁——”牛车攀上小山丘，宁钰拉紧牛绳，勒停牛车。

    朝南远眺，坡底的平坦大道，一支七八百人的队伍缓缓前进，方向正是他们借宿的村子。

    待看清队伍的人员构成，宁钰心头一沉，一甩牛鞭，朝老黄牛屁股狠狠抽去。

    车轮骨碌碌滚动起来，老黄牛以最快速度朝村子跑。

    燕时郁闷的靠坐在炕上，心里悔啊，干什么非要嘴欠说那句“投机取巧”引火烧身。

    耳朵一动，听到屋后传来小书生赶牛的吆喝声，他双手撑在炕上，微微提起身子往下滑，躺回炕上，闭眼装睡。

    “公子，你没事吧？买到药了吗？”牛车停在前院，知意听到动静迎出来，见宁钰看向她手里的木棍，主动道：“李七六和李老二刚才醒了。”

    李七六是这家男主人的大名，李老二是李七六的二儿子。

    这几天，一家子不时醒来一两个人，除了两个怯弱的小姑娘和八岁的小儿子，其他的，醒了喂几口冷玉米汤，再一棍子敲晕。

    知意走到板车旁，伸手去提草药筐子。

    “买到了，药材不用提进去，征壮丁的快到南边村口了，我们现在就走。”宁钰跳下车，把牛绳和牛鞭搁在车辕上，快步进院，边走边问：“壮叔醒没有？”

    “醒了，吃了粟米粥，又睡着了。”知意亦步亦趋跟在身后。

    壮叔昨个儿下午总算睁眼了，按黄大夫说的，算是捡回一条命。

    “公子，征兵的来了与我们何干？”知满倚在堂屋门口，手里同样握了根木棍。

    他们不是当地人，也非军户，知满想不到征兵跟他们有何关系。

    至于捆了这一家子，根本不用担心，是这家子人先包藏祸心，就算官兵来了，他们也不敢乱嚷嚷。

    “这不是普通的征兵，是乱世，回头再同你说，先把壮叔叫醒。”宁钰进了堂屋，拐向东屋。

    燕时听到抓壮丁，意识到问题的严重性，倏地睁开眼睛，在知意叫醒徐壮的时候，自己撑着火炕坐起身，让知意把靴子递给他。

    宁钰推开东屋的门，视线扫过，走向这家的大儿子，满屋子最壮实的一个，让知满把人弄醒。

    李家老大迷迷糊糊睁开眼，看到两个瘟神，惊恐的缩了缩脖子。

    知满捏住他的两颊，他以为要喂他喝玉米糊，没怎么抵抗张嘴了，知满把一颗黑乎乎的丸子丢进他的嘴里，在他反应过来前，给他灌了口玉米糊。

    “吃了这个药，最多半个时辰会肠穿肚烂而死，不想死的话，老实点按我说的做。”宁钰冷幽幽说。

    见他还在发愣，知满一巴掌扇过去，厉声喝道：“听到没有？”

    “听到了听到了，俺听话，别杀俺，俺不想死，大爷饶命，姑奶奶饶命——”李家老大怕极了，抽抽噎噎哭起来。

    宁钰转身回到西屋，知意在替徐壮穿鞋。

    “公……子……”徐壮虽然醒了，身体还很虚弱，只能躺不能坐，每吐一个字儿嗓子扯着火辣辣的刺痛。

    宁钰抬了抬手，示意徐壮好好躺着，“壮叔你不用说话。”

    徐壮眨眨眼。

    宁钰和知意跑了两趟，往平板车铺上厚厚的褥子，知满把包袱收拾停当，喊李家老大进屋。

    一群人小心把徐壮扶来，李家老大蹲下身让徐壮趴在他的背上，尝试了四五次，憋得面红耳赤也没把徐壮背起来，不得已，只好故技重施弄醒男主人李七六。

    李七六个头不如他儿子，力气却大得多。

    李七六背人，李家老大、宁钰、知意帮扶，可算是把人给背起来了。

    把徐壮放在平板车上后，李七六双腿一颤一软，一屁股坐在地上：老天爷耶，太沉了啊，把他的腰都快压折了！

    三个伤患，徐壮头朝前躺在板车左边，燕时躺右边，知满坐在车尾。

    知意把牛车后挡板推上去，别好插栓，将装细软银钱的包袱挂到板车底部的暗钩，坐到宁钰左手边，肩上挎着另一个包袱，装着碎银铜钱和干粮。

    “莫起坏心，身体里的毒就不会发作。”宁钰扭头看一眼李家父子，驾车往北村口而去。

    肠穿肚烂的毒药，不过是抠下一团蒸土豆，搓圆涂了层锅底灰。

    ……

    先前宁钰看到的队伍走到李哥村外，一小部分兵丁把从前一个村抓来的壮丁先押送回去，另一部分从李哥村南村口入村，按照户籍，挨家挨户敲门。

    抓起来的壮丁，用麻绳捆住手，拴成一串串，送到就近的卫所充军。

    领头的官兵进村后，安排人把守其他出口，许进不许出。

    宁钰他们走到北村口，负责看守北村口的六个兵丁刚到。

    见到牛车近了，六个兵丁疾步跑到路中央，兵头拔出佩刀，大声呵斥：“都司征丁，禁止外出，停下！”

    “官爷，小的几个到李哥村访亲，并非李哥村人士，户帖路引在此，官爷请看——”宁钰拉了拉牛绳，防止老黄牛往旁边壕沟跑。

    她原想直接冲撞过去，可老黄牛看到长刀，顿住蹄子不走了。

    拔刀的兵头使了个眼色，旁边的一个兵丁走上前，知意急忙展开户帖路引，递了过去。

    兵丁看完路引走回去，把知意孝敬的一串铜钱双手捧给兵头，低声道：“蜀地来的，有货。”

    兵头“嗯”了声，走过来。

    “上头有令，凡男丁，年满十二，有多少征多少，户籍不属于山东布政司的，上头没有明确指示，我等也拿不准。”兵头掂了掂铜钱串，来回打量宁钰等人。

    “官爷，”宁钰从知意手中取过钱袋子，跳下车，绕到另一侧。

    “大人们既然没提，必是不包含外地人士的，官爷您说呢？”宁钰把钱袋子按到兵头手中，唇上挂着淡淡的笑容，既显得恭敬，又不过分谄媚。

    兵头掂掂钱袋子，沉甸甸的，对笑容亲和的宁钰生出几分好感。

    “上头确实没说，”他神色松动了些，往板车后端走了两步，扫一眼垂着头的知满，视线落在双目紧闭的徐壮脸上，“这是怎么回事？”

    “回官爷，他是小的大哥，前些日子外出遇到匪徒，小的们着急赶回蜀地，正是为了替大哥治伤。”宁钰拱手说。

    兵丁掀开徐壮旁边的被褥，“他是谁？盖着脸做什么？”

    “他是小的二哥，和大哥一同受的伤，不幸伤着了脸，大夫说不能见风。”宁钰从容应答。

    另外几个兵掀褥子拆包袱，兵头在一旁看着，不时用刀尖挑一下被角或包袱布。

    “你是读书人？可考取了功名？”兵头打开笔盒，问宁钰。

    这三兄弟，大哥比牛还壮，二哥鼻青脸肿瞧着也不像个斯文人，要有读书人，说话的老幺倒有几分样子。

    “回官爷，打小就读，可惜小的生性愚笨，考了十来回，还只是个童生，小的家里清贫，大哥二哥把读书机会让给小的，去做那朝不保夕的走镖营生。”

    原来是走镖的，难怪伤成这样。几个兵丁了然。

    “……小的实在不开窍，读了下一句忘了上一句，一首诗读一整日也记不住，实在愧对长辈，愧对二位兄长——”

    “行了！”兵头挥手制止宁钰继续说下去。

    谁要听一个老童生的考场血泪史。

    另外几个兵丁翻完，又翻出四吊铜钱和几颗碎银子。

    “走吧！”兵头满意的接过战利品，退开两步。

    “谢官爷。”宁钰麻溜的拉上被褥替徐壮和燕时盖上，蹦上车，提了提牛绳，赶牛鞭子正要甩出，兵头突然又开口了。

    “等一下，把户帖和路引拿过来我看一下。”

