    福建水师旗舰之上，施琅身边围着诸多水师将领，他身前平铺着澎湖列岛舆图，此刻代表八罩岛的图形上正插着一面小红旗，那是他为麾下水师选好的今夜停泊之地。

    “大帅，八罩岛周边暗礁遍布，易守难攻, 不如趁天黑涨潮之时夜袭，贼军不察之下定可一战而下。”

    朱天贵拱手率先开口建议道。

    诸将闻言纷纷点头称是。

    施琅闻言笑道：“诸将勿忧，此岛防御布局已尽在我军掌握之中，此地防守工事尽数布在西侧、南侧和北侧，东侧防守最为空虚。”

    施琅坚毅的声音感染众人，他自信地挥手道：“既然选定了目标, 不战而候其时, 难免挫伤士气，传我命令, 大军至八罩岛西侧佯攻，命蓝理绕路岛屿东侧强攻此岛，天黑前务必拿下以供我大军停泊。”

    诸将闻听敌人防守虚实已尽在掌握，都面露振奋，皆无异议。

    施琅再增拨大鸟船三艘、赶缯船十艘一并交给蓝理，亲自等着水师主力从西面佯攻，而蓝理则悄悄绕路岛屿东侧偷袭强渡。

    却不知这正中八罩岛守将仁武镇统制姚朝玉的下怀。

    北镇抚司早已将传递假情报的消息告知了江胜。

    在江胜的授意下，假情报上所提到的花屿、猫屿、八罩三岛守将皆在岛屿东侧遮挡炮台，埋伏重兵，就等着施琅上钩以挫其锐气。

    毫无所觉的施琅信心满满地下令进攻，随着旗舰上擂鼓阵阵，大批战船出阵直扑八罩岛。

    岛上明军低沉的号角声同步响起，在姚朝玉的指挥下，海岸边十数个炮台同时开火。

    一时间炮声轰隆不绝，炮弹向福建水师倾泻而去，落入海面中扬起一道道水柱。

    而在西侧正面佯攻开始后不久, 蓝理带着十几艘战舰绕道停在八罩岛东侧的暗礁圈外，瞭望哨传回消息，岛上可见的贼军不多，望之皆惊慌失措。

    蓝理闻言大喜，亲登小舟大呼道：“先登岛者，赏银五百两，官升四级。”

    众兵勇轰然允诺，面露喜色，战意浓浓。

    近百艘小舟从大船上解下，小心翼翼地躲避着暗礁向岛屿靠近，等所有小舟进入暗礁圈后，突然海岸两侧树木晃动，露出八、九个炮台，蓝理见状大惊失色，喃喃道：“大帅误我。”

    话音刚落，岸上炮台交叉冲着小舟开火，清军惊慌失措，近百艘小舟要不快进，要不速撤，许多小舟误行之下不可避免地触碰暗礁, 瞬间舟覆人倾。

    蓝理所在的小舟更是被一炮击中, 在海面上生生断为两截, 蓝理被炸的肚破肠流，依靠在漂浮的船板上，口中不断涌出血沫，他徒劳地冲着不远处的花屿伸手抓去，慢慢失去声息。

    最终，只有小部分清军侥幸地冲过暗礁，这部分清军刚一登岸，围墙后等待多时的明军纷纷冒头击铳。

    一时间海岸边枪声大作，清军的尸体七七八八散落海滩，剩下的人不管不顾地向海中跑去，最终全部被生擒而还。

    留守在大船上的蓝理胞弟蓝明在岸炮响起的瞬间立马下令大船向后撤，他失神地看着自己的哥哥和近千清军在敌人的炮火肆虐下命丧汪洋，嘴中喃喃道：“怎会如此，怎会如此？”

    “大人，这是贼人的奸计，当务之急应当赶紧回去禀报大帅。”

    蓝明闻言回过神来，咬牙点头道：“命令各船速撤，回去禀告大帅。”

    而在正面强攻的施琅此时还不知道蓝理已身死殉国，因为此处只是佯攻，他下令麾下战船以分散阵型躲避炮击，做出登岛姿态。

    八罩岛的防守优势是巨大的，战船无法靠近环岛的暗礁圈，造成大部分舰载大炮的射程够不到岸上的炮台，而更大口径的岸炮射程足够覆盖到福建水师。

    等被击毁了两艘船后，施琅果断地收缩了阵势，召回散出的战船，只派遣十数艘载着大口径重炮的战船与岸炮对轰。

    估摸着时间差不多了，蓝理应该在东侧发起了进攻，他下令各船解下小舟，做出要强冲海滩的架势，让敌人不敢大肆分兵增援东侧。

    架势刚摆好不久，就见绕路岛屿东侧的战船尽数返回，蓝明亲登旗舰泣泪回禀情况有误，敌人东侧火力凶猛，藏有伏兵，蓝理率领近千兵勇冲岸不成，尽数殉国。

    旗舰内众将闻言大惊，朱天贵再次站出来劝道：“大帅，下令撤军吧，此处水文地势不利我军，不妨绕过此处向东寻找郑贼防守薄弱处击之。”

    施琅听见朱天贵的话后沉默不言。

    他心中惊疑，这毫无疑问是姚启圣提供的情报出了问题，但这到底是因为奸细的失误还是姚启圣故意为之，他拿捏不准。

    此时见麾下诸将面露退意，他心道不妙，脸上露出一抹愧色冲着蓝明道：“蓝游击壮烈殉国，惜哉痛哉，你且安心，战后本提督亲自为令兄请功。”

    随即他看向诸将道：“初战失利，务必封锁消息不可张扬，眼下天色已晚，若继续向东各岛屿仍是固若金汤，我等还要退去哪里，莫非要在敌境漂泊一夜？到时将士疲敝，坐等那江胜剿灭不成？传我军令，暂退海上，待夜间涨潮时趁夜进击，务必拿下此岛！”

    众将闻言躬身抱拳领命。

    等到了夜间，施琅率领大军再来，此时潮水上涨大部分暗礁尽数被淹没，大船舟行无忌。

    施琅凭借船多兵众的优势，分四个方向同时进攻。

    今夜的月亮又圆又亮，映照着海面上风帆重重，施琅亲自坐镇西侧正面战场，随着西侧的岸炮声响起，岛屿四面八方皆传来轰隆的炮击之声，夺岛之战一开始便进入了高潮。

    四面八方都是伪清贼军，姚朝玉却并不惊慌，他仔细辨听海上传来的炮声，准确判断出北侧攻势最弱，他挑选出数百敢死队分赴西、南、东三个方向死守炮台射击不停。

    之后姚朝玉亲率主力两千余人赶赴北侧海岸，他带领众明军依靠围墙之固，火铳之利不断阻击登岸的敌军，待敌人攻势稍缓后，他果断抓住时机带兵越出围墙，反冲登岸的清军。

    随着姚朝玉出人意料的反冲锋，漆黑夜色下，北侧海岸上一片混乱，明军清军混在一起，兵找不到将，将找不到兵，姚朝玉在反冲前便下令竭力造成清军混乱，各部趁乱抢舟突围出岛。

    在混战之中，西侧突然传来一阵巨大的爆炸声，是守不住炮台的敢死队点燃火药炸毁炮台大炮的声音。

    姚朝玉听见爆炸声后面色如常，只是攥着刀柄的手更紧了些。

    来不及多想，他一刀砍翻小舟上的清军，招呼自己的亲兵连忙划舟绕行突围。

    此役共计击沉福建水师大小战船十八艘，杀死杀伤清军近四千，明军伤亡被俘虏两千余，仅剩数百人抢夺小舟趁夜逃到了附近岛屿。

    相比于历史上施琅未损一卒便占据八罩岛，此战果可称辉煌。

