    “好在，我们的眼界暂时只需放在汉中和蜀中。”董和微笑答道：“如今益州稳固，国事蒸蒸日上。任凭北面群魔乱舞，全不能影响我们。”

    诸葛亮哈哈一笑。

    汉中王政权的军政要务，从玄德公在荆州公安城设左将军府以来，就总于军师。

    诸葛亮和庞统二人，先后出任军师中郎将，再转军师将军，署左将军、大司马府事。举凡军国要事皆由两人一手执掌，哪怕军师出镇于外，汉中王但有重事，亦遣人遥先咨断而后行。

    转折点在建安二十一年，庞统战死于关中。

    当时大军在外不利，军心动荡，而诸葛亮统辖军政，调动益州上下全力以赴地稳定局面、保障大军沿途供应，终于使得大军安然折返，将士骨干犹存。

    汉中王回到成都后，随着后继军报渐渐汇拢，才知曹操本部精锐也在此战中遭受惨痛伤亡，以致失去了再战之力。这时候再回忆庞统的进取计划，虽然建策出击确实仓促，但真要分辨起来，胜负之差也只在毫厘。

    庞统所想，未必没有道理，可惜终究欠了点运气。连带着汉中王也欠了运气，失去了倚为臂膀的重要部下。

    汉中王为此时常嗟叹，亲自为庞统安排了葬仪，亲自写了祭文，又任命庞统之父为散官，厚给俸禄。

    随即，汉中王调整了军师将军的同僚班底，以掌军中郎将董和与诸葛亮并署大司马府事，又擢大司马西曹掾、汉中王国尚书刘巴为奉军中郎将，与习祯、马良并为诸葛亮的助手。

    有了董和、刘巴两人的支持，诸葛亮才终于能脱出巨量的军政琐事，转而前往江陵，代表汉中王全权负责与江东的战和，一举夺取江州五郡之地。

    诸葛亮不在成都的时候，董和带领同僚们处置大司马府的公务。就在这段时间里，汉中王再度调整下属们的分工，将原本由庞统负责的职能，包括军戎筹画、各部兵力节度能之类，加以拆分：

    先是在江陵设大司马府左右长史，使得关羽和雷远以宿将的身份，参予中枢军务筹谋，另外将侍从军府、策算机密的职责交给了护军将军、汉中王国尚书令法正。

    至此，真正属于军师的那部分职权，完全从军师将军府里剥离了出来，军师将军诸葛亮虽然挂着军师二字，其身份或如足食足兵的萧何，或如规划大略的邓禹，少与汉中王商讨具体军务，而专注在四州数十郡国的政务治理。

    诸葛亮对法正的性格也很了解，知道他锋芒毕露，殊非宽和大度之士，故而格外避让。哪怕近来凉州有事，汉中王既然不问，诸葛亮便不发言。

    只是，在处置公务的闲暇，诸葛亮又总会看见堂上这副庞统常用的舆图，于是忍不住会想：汉中与关中的下一次攻守，究竟会以什么形势展开？若庞士元尚在，以他的眼光，会如何分析？以他的手段，会如何应对？

    这样的情形，部属们当然都看在眼里。

    董和是忠直蹈素的君子，便隐晦地劝说诸葛亮不要太过操劳，日常政务以外的事，姑且交给法正。

    诸葛亮当然明白董和的意思。

    诸葛亮名为军师将军，其实主导政务；法正名为汉中王国尚书令，其实执掌军机。诸葛亮隐然为荆州人的领袖，自己是个青州琅琊人；而法正这个关中扶风郡人久在益州，却不得益州人的喜爱。

    此等微妙情形，正是玄德公一手营造出来的。毕竟，玄德公仍是汉中王而非皇帝，中枢运作断然离不开权术。某种角度来说，较之于当年诸事齐集于军师将军府，而诸葛亮和庞统又是亲密友人的状态，这或许让玄德公更自在些。

    “是啊，益州稳定，便可任凭北面群魔乱舞。”诸葛亮不再看那副舆图，转而回座。

    在座前的案几和墙边的文件架上，大量文书按照轻重缓急的标准分成好几摞，贴着长长短短的标签。有一份不知何时被碰落在地，诸葛亮连忙将之捡起，随手翻开一看，是临邛县请求加派人手，增开火井以供煮盐的。诸葛亮当即批复，又取来空白文书拟令，让司盐中郎将王连核查盐业产出是否足额。

    接着诸葛亮眼动手动，端坐而不抬头，猛批文件。

    董和等了等，估计诸葛亮心里还是有事，所以才会一时忘记了还有自己在场。

    他确有些公务要和诸葛亮商议的，当下也不打扰，择了个席位坐下，等待诸葛亮忙过这一段。

    益州稳定这四个字，说起来简单，想要做到，真不容易。

    外人看来，相对于中原的数十年板荡局面，益州似乎要平静许多。然而益州从来就不平静。

    自顺帝、桓帝在位时，益州便受困于蛮夷叛乱。只不过不似凉州羌胡叛乱那样动辄逼近三辅，而使天下咸闻罢了。

    到光和年间，巴郡板楯蛮大举起兵，波及蜀郡、广汉、犍为和汉中在内的半个益州。朝廷遣重臣、领重兵讨伐，前后三年不能平定，最后只能怀柔了事。

    黄巾之乱爆发以后，益州黄巾首领马相聚众十余万，攻掠城邑，杀死益州刺史，板楯蛮随即再度起事，巴郡又有妖贼张氏作乱。朝廷动用西园精兵，方才勉强镇压下去。

    待到刘焉入蜀，先是犍为太守任岐、益州从事贾龙起兵，又有沈弥、娄发、甘宁等人的叛乱，再接着征东中郎将赵韪造反。

    四十年来，规模数万人的战争就有十余次之多，波及了益州北部每一个郡国。而牵扯在其中的，有骄狂的地方豪族，有唯恐天下不乱的蛮夷首领，有背井离乡所以行事殊少顾忌的东州人。他们各有各的利益，各有各的桀骜难驯。

    而益州南部更不消说了。自秦汉开边，滇、夜郎、且兰、邛、笮等王侯之国一时俱灭，然而蛮夷反叛数百年不休，南中诸郡虽设太守、令长，其实朝廷政令出不了县寺半步，郡城以外，便是各路蛮夷彼此攻战，形如沸腾。

    偶尔有得力的官吏在此扩张了影响力，使郡县体制稍稍落实，可这样的官吏要么转任别处，要么遭人嫉恨而死在当地。后来的官吏随即以苛刻盘剥和赋税，重新激发起当地人的反汉情绪，于是战乱再起，一切恢复原样。

    隔着千山万壑，外人只道益州天府，只道刘焉、刘璋父子在州二十余年，无恩德以加百姓。真正身在其境，才晓得刘焉、刘璋父子也有难处。

    好在，汉中王绝非刘焉、刘璋父子那样的庸人，诸葛亮更不是刘焉、刘璋父子手下那些寻常弱才。

    过去数年间，诸葛亮专注于政务，切切实实地做了好几件大事。

    曰严行法令，重塑纲纪；曰简拔人才，赏罚必信；曰明订傅籍，核实訾算；曰兴修水利，积谷屯粮；曰铸币发钱，平诸物贾；曰官营盐铁，以供军民；曰广开商途，富饶军资。

    诸葛亮做好了这些，汉中王才有勒兵以待中原异动的信心，才有坐视马超集众却不慌乱的底气。

    董和在未与诸葛亮同署大司马府事之前，将诸葛亮看作汉中王的亲信、谋主和股肱。直到这三年来参署事务，方觉诸葛亮绝非只此而已。

    如果说玄德公是政权的灵魂和旗帜，诸葛亮便是政权不可取代的柱石和枢纽。有了这两人，于是政权本身，便非偏安一隅的割据势力，而能每时每刻都在完善和充实，向着复兴汉室的目标不断前进。

    为了这个目标，诸葛亮竭尽了全力。董和也陪着他，全心全意地担负助手和辅弼的职责。可他毕竟年纪大了，体力渐弱，精力也远不如诸葛亮旺盛。这时候看着诸葛亮忙碌，他忍不住轻声打了个哈欠，瞌睡过去。

    也不知过了多久，忽然有人将董和摇醒。

    “幼宰！幼宰！”

