    ...

    妖魔复苏世界。

    全能全知的群主大大池梦鲤亦是处在震撼之中，因为根据聊天群的数据表明。。

    冥王大佬如此恐怖的玄冥黑洞仅仅只有0.2个黑洞量级的异能量。

    就这样，还不是完全展开的结果。

    池梦鲤估计，若是威能完全展开，即便是0.2个黑洞量级的玄冥黑洞，都足以湮灭整个神雕世界。

    .....

    “嘤嘤嘤，太可怕了，人家只是一个可怜，弱小而又无助的群主~”

    “叮-----裙成员超兽冥王领悟玄冥神体，进阶伪十星，奖励全体群员1000积分，现公布超兽冥王数据信息。”

    昵称：冥王

    来源世界：超兽武装世界-第五平行宇宙

    境界：伪十星（第五平行宇宙霸主）

    寿元：无尽（强者永恒）

    神体：玄冥神体（天难葬者，地难覆灭）

    功法：玄冥黑洞、永恒轮回、玄冥星云、大黑暗天、无尽死寂、永夜降临.......

    本质：一方大千世界

    法宝：玄冥之棺、玄冥王座、玄冥铠甲、凤凰族异能锁（已赠予）

    极尽升华可爆发100个黑洞量级的异能量值，威能不可揣度，可比肩玄幻世界的无上天帝，仙侠世界的至高天尊。

    ........

    .....

    ....

    聊天裙再次传来的信息让所有群员再次陷入了沉默。

    即便是池梦鲤都愣住了。。

    “这......这还是我认识的冥王大佬吗？太恐怖了叭....”

    神雕世界。

    青子衿已经解除了玄冥黑洞。

    带着小龙女和防火女回到了地面。

    但是二女直愣愣的看着青子衿。

    美眸之中充满了震撼。

    因为她们也听到了聊天裙的提示声。。

    伪十星。。

    小龙女有些无语。

    现在的她不过是一星中阶巅峰。

    冥王大佬就已经伪十星了，而且越往后每一个星级跨越的差距甚至比一方宇宙都要大。。

    从聊天裙对于冥王大佬的数据分析就可以看出来。。

    太恐怖了。

    防火女也是震撼的说不出话来。。

    .....

    聊天群内。

    沉默良久终于有人开始发言。

    郡主赵敏：“......不知道该说什么了，冥王大佬人家能不能做你身上的挂件~”

    弟控-宇智波鼬：“天难葬者，地难覆灭，这就是冥王大佬吗，当真是风姿无上，冠古绝今啊~~~~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，恭喜冥王大佬提升境界~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不知道怎么形容，只想用群主大大教给我的一首《红色高跟鞋》献给我最亲爱的冥王哥哥。”

    全能全知的群主大大：“...，咳，恭喜冥王道友领悟玄冥神体，境界更上一层楼~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“你萌知道冥王大大就在身边，而后听到聊天群发布数据的震撼吗？？”

    冰清玉洁-小龙女：“我知道。。。”

    超兽冥王：“不过是五万年封印的厚积薄发罢了，小道尔，当你经过七重的孤独，才能够成为真正的强者。“

    本尊不过是在寻道的路上罢了，微笑.jpg。。

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，不愧是冥王哥哥，这么厉害还很谦虚，爱了爱了！”

    弟控-宇智波鼬：“每次听到冥王大佬的话语，都倍受启迪，在下最近在研究以何等方式摧毁木叶以及复活父母让佐助原谅我。。”

    “冥王大佬的这番话让我感受良多。”

    郡主赵敏：“.....冥王大佬说的话确实很有哲理，但是跟你想要做的事好像没有一点关系吧。。”

    “你就是想摧毁木叶吧，喂！！”

    弟控-宇智波鼬：“呵~女人，肤浅！”

    郡主赵敏：“.....”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，七重的孤独吗，老夫做不到啊，在老夫的心中，家人比什么都重要。。”

    “到不了冥王大佬的境界。”

    神雕世界。

    小龙女和防火女满脸都是笑容。

    。。。

    小龙女俏皮的炸了眨眼道：“我什么都没做就得到了两万积分，太开心了~~蟹蟹冥王大佬。”

    防火女则是两个食指对点。

    有些不好意思道：“内个，冥王哥哥，关于保护黄蓉姐姐的奖励，我就不要了叭，我什么都没做，能得到这么多积分已经很知足了。。”

    青子衿淡笑：“我的积分已经足够了，再说那个永恒万花筒写轮眼对我来说如同鸡肋，到时候完成任务你就收下吧。。”

    防火女点了点头道：“好叭，谢谢冥王哥哥！”

    小龙女撇了撇嘴道：“啧啧，防火女小妹妹又开始卖萌了~~”

    .....

    青子衿开口道：“好了，既然主线任务已经完成了，等我和防火女小丫头成功护送黄蓉回到襄阳城，应该就要回归了~~”

    “小龙女姑娘已经是此方天地战力的天花板了。。”

    “未来的世界应当如何，就随你了”

    “不过记住本尊的一句话，宇宙的法则，强者，统治，弱者，不要心慈手软。”

    听到冥王大佬和防火女要走，小龙女有些失落。

    常年的古墓生活，让她除了孙婆婆之外根本没有任何朋友。

    直到聊天裙的出现。

    如今这两位群友要离去，她难免有些伤心。

    .....

    听到冥王大佬给自己的忠告。

    小龙女认真的点了点头。

    一脸严肃道：“恩恩！冥王大大的话我会牢记于心。”

    收拾了一下心情。

    小龙女微笑道：“希望冥王大佬和防火女小妹妹以后有空随时来这里玩，我永远欢迎你们。”

    防火女扑过去抱了一下小龙女。。

    有些失落道：“小龙女姐姐再见~”

    之后，在小龙女的注视下。

    青子衿拉着防火女。。

    一步踏出，虚空之中出现了一道空间通道。

    散发着玄妙的气息。

    不过一息之间。

    青子衿便带着防火女来到了黄蓉身边。

    之后又救治了郭靖，将二人带回了襄阳城。。

    也就完成了支线任务。

    在黄蓉和郭靖懵比的注视之中。

    青子衿和防火女化作光粒子，回归了各自所在的世界。

    郭靖到现在还是非常懵比。

    有些不敢置信道：“竟然真的是神仙。。”

    黄蓉亦是有些不敢置信道：“确实不可思议，当时我还不相信.....现在看来，真的是仙神临尘，普渡事件~”

    “我听二位神仙说，这个天阳真人并不是我们世界的存在，而是域外邪魔。”

    “域外邪魔？”

    郭靖若有所思的点了点头。

    回想着近几年愈来愈不符合常理的事情发生，都可以说通了。。

