    小老头听见自己的光荣事迹，说道：“我不是给他支付了名医堂的救治费用吗？而且我还多给了他一百点任务点，也算是弥补了一下。”

    小老头看着陈旭说道：“这小子说的也不错，你的确有拒绝有我的权力，但是，你若是帮我，我可以允许你一个不过分的条件。”

    陈旭闻言，抬头看向小老头说道：“可当真。”

    “自然。”小老头一听，顿时吹胡子瞪眼说道。

    陈旭寻思了一下，说道：“我希望煽火一天，我能吸收三天，如何？”

    “什么，这个条件太过分，不对，你竟然提出这个条件。”小老头一脸惊讶地看向陈旭说道。

    许云天和高德伟也是一怔，没想到，陈旭竟然提出这个条件。

    陈旭淡淡地笑了笑说道：“怎么，师叔难道不能答应吗？”

    “当然可以。”小老头笑了起来，像是看着外星人看向陈旭，说道：“很好，很好。”

    陈旭当即跟着小老头离开。

    对于陈旭来说，如果这样，他还能提升一下自己的效率。

    高德伟看着陈旭离开，对着许云天说道：“许师弟，我还从来没有见到你，在没人通过考验的时候，赠与寒佩。”

    “呵呵，高师兄，你不觉得这个人很厉害吗？”许云天说道：“他从来到这里到现在，都是从容镇定，不曾变了颜色，这种养气功夫，我从来没有在别人身上看见过。”

    高德伟点点头说道：“所以，师弟你觉得这一位不是池中之物。”

    “也许吧，若是如此，那就接个善缘。若不是，那就也没什么损失。”这一位不在乎说道。

    “哦。”高德伟淡淡地说道。

    他觉得许云天说道的确有道理，这一位的确是如此啊。

    来到此处，一直都是平心静气，没有说什么话语，遇见任何事情，都是平静无比。

    小老头看向陈旭，嘿然一笑，说道：“小子，我这里怎么样？”

    陈旭抬头一看，从外面看，一个个山洞都是差不多，但是走进来，陈旭发现这里的地火特别浓烈，如同一团火焰，不断燃烧，一尊大鼎在上面不断沉浮着。

    小老头递给陈旭一把扇子，说道：“好好地扇。”

    “没问题。”陈旭接过扇子，就感觉到手中一沉。

    他开始煽动起来，他扇一下，顿时火焰蹭地一下子，窜的特别高。

    陈旭明白，这应该是扇子上面有着激发阵法。

    同时，他感觉体内的真气一下子去了十分之一。

    小老头说道：“好，每一个时辰，你挥一下，就可以，刚才那一下，算是试验一下，半个时辰之后开始。”

    “明白。”陈旭看着小老头飞快将各种材料投入大鼎之中，开始炼化起来。

    陈旭见此，也不开口，而是等待着时间静静地来到，然后猛地一扇。

    火焰再次窜起来。

    “好。”小老头应了一声，然后开始行动起来，他往大鼎之中输入真气，将大鼎内阵法统统发动起来，地火被引入大鼎之中，顿时整个大鼎之中，全是火焰。

    小老头不断操控这火焰，利用火焰，将一件件材料给进行溶解，然后将材料一件件凝成形状。

    陈旭瞧着，他发现小老头控制力很强，有着这么强的控制力，即使在这些炼器师里面，估计也不是无名之辈，是一个强者吧。

    小老头发现陈旭观看着，越不在意。

    若是陈旭能观看学会，那证明陈旭也是一个人才，这样的人才，他肯定会收徒。

    别看刚刚许云天说自己的丑事，但是自己在这一个炼兵山之中，绝对算得上排名前三的炼器师。

    在某个方面绝对是首屈一指。

    正所谓，有本事的人，脾气就大，所以他的脾气，也不怎么好，就是如此。

    一天呼呼地过去，陈旭看见小老头闲下来，拱手说道：“宋师叔，我去了。”

    “去吧，三天之后回来。”小老头说道。

    陈旭当即离开山洞，当许云天看见陈旭还是一副从容淡定的态度，说道：“师弟，我见到其他人的时候，都是一副憔悴过度的样子，没想到，师弟倒是挺精神啊。”

    “多谢师兄夸奖。”陈旭笑了笑说道。

    “我这就带师弟去。”许云天领着陈旭来到废兵库。

    陈旭看着这些兵器微微点头。

    许云天提醒一句说道：“师弟，修炼太白剑气，我建议，还是挑选一个不错的胚子，修炼一次就可以了，这一门道术，其实也就是沾了太白剑宗的名气，不然，根本没有资格列入我们真武道宗之中。”

    “我们真武之中，真武截天手，真武阴阳道，都是最为顶尖无上神通。”许云天说道。

    “多谢师兄提醒。”陈旭笑了笑说道。

    许云天见此，也不多说，就看见这一位师弟，自己能不能悟了，自己也不能多说什么。

    “好，师弟再见。”许云天说道。

    陈旭拿起一块精铁开始吸收起来，这一块块精铁，不断陈旭吸收起来。

    精铁之内，庚金之气不断被陈旭吸收其中。

    一丝丝庚金之气进入陈旭体内，让陈旭感觉到一丝丝被撕裂的感觉，但是陈旭并没有说是停止下来，而是慢慢体会着，他能感觉到自己的体质，估计也在一点点变强。

    太白剑气，其实还是一门炼体功法，有意思，陈旭发现这一门太白剑气，属于是大道至简的功法，只要你有足够的毅力，就能将这一门功法发扬光大，若是在途中吃不了苦，守不住自身，那肯定是没可能的。

    这一手，陈旭也是慢慢领悟的自身。

    这一门剑气，也是太白剑宗雄霸天下的根基，但是在太白剑宗之中，也不是珍贵。

    当年太白剑宗开创人，李太白，就是靠着太白剑气一剑破万法，打下太白剑宗赫赫威名。

    太白剑宗当然知道太白剑气之秘，不过历代也是传承了不少霸道的剑诀。

    当然，太白剑气始终还是上限最大的一门剑诀。

    而且这一门剑诀乃是太白剑宗所有法门的根基，若是学会了太白剑气，将其炼到一定境界，一些太白剑宗其他剑诀，也能施展出来。

    这就是这一门剑诀跟其他剑诀不一样的地方，为什么要叫太白剑气。

