，(首字母+org点co)！

湛长风大大加快了斗法的进度，遇见有人开阵就进去，进一座破一座，最后连敛微的九品阵法都让她破了，跟在她身后修士们畅快了，啧啧，看看，连自己人也不放过。

但想到，敛微的九品阵法在众人所布的阵中数一数二，害得众多人铩羽而归，妥妥占了名次，这点畅快又变作了咬牙切齿，不会像符斗那样，第一第二都被她们收入囊中吧！

敛微不甚在意，笑着替众人问，“君侯破了那么多阵，自己的阵呢？”

“不才以一杀阵，邀诸位一入。”湛长风以笔勾出阵线，绘出阵纹。

“刻阵，她竟要用刻阵！”

“这不能够啊，凭刻阵就想赢我们？!”

“看不起我们？”

在阵法师的眼中，刻阵总归是低了一阶，她要用刻阵对付他们，叫人脸上火辣，觉得被轻视了。

湛长风不在意众人的心思，专注地勾勒着自己的阵，她的每一笔都勾起了天地元气的共鸣，将它们化作最忠贞的军队，注入到阵中。

她看似慢，实则快地绘着阵纹，阵纹越强大，可容纳驱使的外力就越多，但怎么将阵纹再变强是一件困难的事。

不过她隐约摸到了一点感觉，符箓.阵法，都要借助一定的外力，问题就在于怎么借，以及如何借得多。

符箓能借传承之力，那阵法为什么不能呢。

她灵光一闪，不再想着怎么将口诀手印化为阵纹，而是想着能不能将本就可以沟通天地神力的图腾当做阵纹嵌入阵中。

湛长风在脑海里不断推算着图腾代替现有阵纹后，可能会产生的结果，还有要怎样的阵线，才能将图腾阵纹连成阵。

如是想着，她的笔法一转，阵线愈加繁复缭乱起来。

诸人的脸色渐凝，这阵好像在夺天地造化似的，画阵的这人成了此方空间的王，他们成了外来者，有被驱逐之感，离远了才好受些。

湛长风推演的速度远快于落笔的速度，确保了每一笔都经过深思熟虑。

一轮庞大的阵法慢慢显出身影，充满着生杀予夺的威严霸道。

“这个气息......”斐海都眼神微直，这个气息，在迫近九品阵！

不，还不止，转眼，它已经踏进了九品，威力却还在上升！

破了九品！踏入灵宝行列了！

宝具有灵器.法器.法宝.灵宝.真宝.圣宝，符箓.阵法.丹药一般有九品，往上才是灵宝.真宝.圣宝，但符箓.阵法.丹药多借外力，往往能发挥出超过它品阶一倍的力量，所以它们的灵宝级别，与宝具的真宝级别相差无几。

同时，它们的品阶晋升是非常困难的，真宝类几乎不见踪迹，至于圣宝，那就更难达到了，到现在还没听说过有圣宝级别的符箓.丹药，唯有一座传说中的周天星河大阵是圣宝级别，只是这座大阵被太皇上帝用来炼归命星盘后就不见了。

出现灵宝级法阵不可怕，可现在却出现了灵宝级刻阵!

刻阵不入灵宝级是公知的常识！

看台上的修士们哗然而起，景耀王.东临王也略过了之前的不愉快，紧紧盯着水镜。

“将图腾化作了阵纹吗？”普世灵帝安坐如初，到了真君.天君的层次，刻阵就被弃用了，专研刻阵还不如探索法阵，要是让他们多上一分心，未必做不到此举，但她的创造之心叫人可叹可畏，据说之前的药膏也是她自己研创的啊。

嗡~

阵成！

“何人愿意入内？”湛长风亦不知道此阵的具体威力，故而补了句，“你们可以一起进去。”

“狂妄，我倒要试试！”斐海都当然不让的冲入其中。

太玄宫的阵法天才沈光皓.梁丘古族的梁丘渠也跃跃欲试，看湛长风不反对，一齐踏了进去。

甫进，明明周遭无一物，却杀机丛生，惊得人寒毛倒竖，比有宝具镇守的法阵还是让人不安。

湛长风手中笔一转，阵启，这轮阵法像是被施了分身术，分离出六重阵轮，六重阵轮顺逆相间运转，仿佛一张巨大的磨盘，要把人研磨绞碎。

斐海都感觉有两股相反的力想将他扭断，胸前内气血翻腾，无法自持。

“呔！”他举刃朝隐约可见的阵纹攻去，却仿佛抽刀断水，水自流，根本无法伤害到阵轮。

沈光皓和梁丘渠各施手段，一边寻找着此阵的破绽，一边硬攻试探，破绽没找到，自己就快被碾得吐血了。

初期马虎。湛长风记下了阵线中的几处不足，为了避免他们找到薄弱处，也为了试验阵轮的强度，她催发了此阵的最强威力。

某处阵纹光芒大放，一条百丈水龙钻出阵纹，伴着贯穿古今的阵阵龙吟攻向三人，三人神思轻恍，骇然欲绝，如遇真龙降世！抵不住那侵入神魂的龙吟！

斐海都被水龙擦过了手臂，一片鲜血淋漓，他高叫道，“道友，此阵我服了！”

另两人也不想用生命拼这场已经输了的斗法，俱都告饶。

画此阵耗费的心力，比直接召唤图腾低了三四倍，还算值得。她拿出一块阵石，将此阵收入阵石之中，之后若要施展，激发阵石便可。

“这是何阵？”沈光皓整整有些狼狈的衣衫，一颗好奇心却吊在那阵法上，这可是一轮灵宝级别的刻阵，突破了刻阵不入灵宝级的桎梏！

此阵虽证明了图腾化为阵纹是可行的，然阵纹一变，整个阵必然要产生根本性的变化，它可以说是她临时推演出来的新阵。

也只有这一阵是灵宝级的，要演化出更多灵宝级的阵，还有很长一段路要走，等弄完了灵宝级，怎么晋升真宝级又是一个大问题。

湛长风叹了口气，“就叫六重经纶吧。”

......就叫？？？

听闻的修士不禁咆哮，别说这又是你创出来的！

斐海都顾不上给自己敷药了，动了动嘴唇，问，“昨天那场符箓比斗里，也有道友新研出来的？”

“这倒没有。”

众人气一松，纷纷落下了心。

不过昨天她画的符箓中，有几种是凌未初首创的，这点她没有说。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    