
　　他微侧着身子，表情严肃且威严的望着甘雪珍。

　　甘雪珍被他问的一噎。

　　她不傻！

　　她听得懂甘泽润的言外之意。

　　“所以，我这是搬起石头砸自己的脚了？”她低低的问。

　　不等甘泽润说话，她继续道：“所以我被自己最疼爱的孩子从背后捅了一刀？”

　　甘泽润犹豫了下道：“或许事情没那么糟糕，或许您可以试着去相信姑父，或许您可以找我妈聊聊，她没有您想象的那么糟糕也没有您以为的那么讨厌您。”

　　安慰人这个活，他实在干不来。

　　“我先送您我回家吧，您这样回去，我不放心。”

　　甘泽润掉头就往家里的方向开。

　　——

　　两天的时间眨眼就过去了。

　　梁书榕一大早就按照约定的时间来甘家接纪桃桃了。

　　来临安县这么久，他对甘泽润并不陌生，但两人之前并没有往来。

　　来甘家更是第一次。

　　甘泽润打开门看到他愣了下，但很快就反应了过来。

　　“找桃桃？”

　　“她在家吗？”梁书榕点头问。

　　“在。”

　　甘泽润微侧过身体将路让了出来。

　　“进屋说话吧！”

　　“好！”

　　梁书榕原本想在外面等的，但他怕纪桃桃太过磨叽了。

　　他好不容易才将之前的两天熬过去，现在他只想以最快的速度飞到傅渊森身边。

　　“哥，你朋友？”

　　甘泽成诧异的打量甘泽润。

　　甘泽润摇头道：“他是来找桃桃的。”

　　“妹妹刚起来，这会正在洗漱，妈妈正在做早饭，这位大哥，你吃过早餐了吗？要不跟我们再吃点，人是铁饭是钢，你个大老爷们饿个一两顿没什么关系，但我妹妹不行，她本来就瘦，再饿下去，该风一吹就跑了。”

　　比起梁书榕找纪桃桃的目的，甘泽成显然更在意早饭的事。

　　见状，甘泽润道：“一起吃个便饭？”

　　“再着急的事也不急这么一会不是？”他补充道。

　　“会不会太麻烦了？”梁书榕问。

　　他知道现在绝大多数家庭都不富裕。

　　“要不我去外面等桃桃？到时候我在路上随便买的吃点就行了。”

　　甘泽润脸倏然一沉道：“你这是瞧不起我还是瞧不起我们四兄弟？我们家还没穷到连请你吃顿早饭的钱都没有。”

　　“诶，梁大哥，这么早？”

　　纪桃桃洗漱完回来就看见屋里站着的梁书榕。

　　见他眼下的乌青，她笑道：“梁大哥，你的黑眼睛这么重，看来这两天你过得很不好，看来你还是不相信我呀，对了，我给你介绍下，这是我大哥甘泽润，你们以前应该见过，这是我二哥，三哥，四哥……”

　　纪桃桃简单的给梁书榕以及甘家人介绍了下彼此，便钻进厨房找代丽敏去了。

　　等她再次出来的时候，手里多了两个饭盒。

　　“桃桃，你这是……”

　　“奶奶，一会我和梁大哥要去找傅渊森，这些都是特意请干妈给我做的，傅渊森最近可爱睡懒觉了，他这会肯定还没有醒来，就算醒来也一定没吃早餐，所以我给他带点。”

　　纪桃桃并没给甘家人说傅渊森生病的事。

　　这会面对甘家人的询问，她就含糊的搪塞了过去，好在甘家人也识趣的没有多问。

　　吃过早饭以后，她和梁书榕中直奔白老头居住的地方。

　　一路上，两人都没有说话。

　　直到车子在白老头住的门外停下来。

　　梁书榕才不确定扭头问道：“你确定傅渊森没事？”

　　“确定以及肯定。”

　　纪桃桃丢下这两个字就提着保温盒下了车。

　　虽然她笃定的相信傅渊森没事，但内心里还是忐忑的也想要尽快见到傅渊森。

　　下了车，看到紧闭的大门。

　　砰砰砰！

　　她将大门敲得很响。

　　里面一片寂静。

　　“老头，开门！”

　　“傅渊森，开门！”

　　“老头，你再不开门，我踹门了哈！”

　　“太阳都晒屁.股了，你们竟然还没起床，我给你们带的早餐都要凉了！”

　　……

　　见里面迟迟没有动静，梁书榕倏然一沉。

　　他不安的看向纪桃桃。

　　“里面好像没人？你师父该不会跑路了吧？”

　　“你才跑路了，你全家都跑路了，你们来之前都不看看时间的吗？这才几点钟，你们不睡觉，我还要睡觉呢，你个糟心的臭丫头，整天就知道惦记男人，都不知道关心关心老头我，你知道我这两天过的有多么不容易吗？我这好不容易闭上眼睛睡个觉，你就跑来吵吵吵！”

　　老头骂骂咧咧的声音在屋里响起。

　　听着这强有力的咒骂声，纪桃桃忍不住笑了起来。

　　“我给你带了好吃的，今天天没亮，我干妈就起来给您做好吃的，我这不是怕天气冷，早餐冷了吗？”

　　“呸，你以为我不知道你真正想见的是屋里的那个狗男人？”

　　白老头打开门，向纪桃桃伸出手。

　　“吃的呢？”

　　“给！”

　　纪桃桃乖乖的将手里的吃的递给他。

　　“我让干妈给您做了麻辣牛肉、白斩鸡，糖醋排骨，粉丝菜肉包，油条，豆浆，馄饨……”

　　“你当我是猪啊！”

　　老头嘴上这么说，身体非常诚实的抱着保温盒快速消失在纪桃桃他们面前。

　　那速度快到几乎只剩下一道残影了。

　　纪桃桃他们进屋的时候就看见他真抱着保温盒吃的痛快。

　　“为了救你男人，老头我这几天都靠喝水续命，还有你这丫头有良心知道给我带饭，不然，这会我就要抓你去给我做饭了，饿死我这个小老头了，以后你再给我找这样的活，看我不剥了你的皮！”老头一边吃饭一边骂骂咧咧道。

　　纪桃桃没去挑他话里的毛病。

　　男不男人不重要，重要的是傅渊森现在什么情况？她笑嘻嘻的凑到白老头身边，用肩膀撞了撞他，讨好的问道：“师父，傅渊森的人呢？他人还没有醒来吗？”

　　“你当我神仙啊？”白老头冲她翻了个白眼，“手就这么往他脑袋上一指，子弹嗖的下就穿破他的脑袋飞了出来，然后他会恢复了健康，立马就能活蹦乱跳了？我要真这么能耐……”

　　“在我的心里即便您不是神仙也堪比神仙！”M.23sk.com

　　纪桃桃语速飞快的截断老头的絮叨，并将他所有未说完的话堵了回去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第135章免费阅读。https://xs.23sk.com 