    救护车呜啦啦地尖叫着赶过来把人接走，一夜之后，又呜啦啦地喊着把人送了回来。

    回来之后没多久，许慕晴的姑姑就带着再次连日连夜赶过来的自家的儿子、媳妇、女儿、女婿、侄儿子等等等等一大帮人，跑到萧方舟家把他家砸了个一干二净。连门板都给拆了，当众堆在外头一把火烧掉，一边烧许家姑姑一边骂：“都烧！全部都烧！这样的垃圾、人渣，还配住屋？就是猪棚狗窝都嫌她脏，嫌她臭，嫌她恶心了猪狗这两个畜生的话！”

    她砸得痛快淋漓，骂得也酣畅尽兴，但却已再不能换回许母的命。

    许母原本已经是在熬灯油一样了，本身又有三高这样那样的病，被萧母那一激、一气，救护车还没到其实就已经不行了。

    抢救了一夜，也不过是吊住了最后一点气，遵其遗愿，落叶归根，便是想死，也要死在自己家里。

    许家大门上的青松翠柏白幡白纸还没有完全拆去，又重新换上新的挂了上去。

    许慕晴也再次换上一身重孝，带着两个孩子上亲戚、四邻家再报了一次丧。

    半月不到，她家里父母兄长尽皆亡故，自此成了彻头彻尾的孤儿，村里人闻讯也都是面面相觑，不知道她这到底算是幸运，还是大不幸。

    萧母见机得快，看到许母被急救车接走终于知道害怕了，就连夜跑路去了她远处一个妹妹家避难。倒是萧方舟事发后追去了医院，在医院里守了一夜挨尽了许家亲戚的白眼刁难后又跟着回来，和许慕晴一起跪灵守灵。

    尽管在许母生命的最后，她一直拒绝再见到这个女婿，但许慕晴却没有拒绝他的这些举动，甚至在她姑姑他们要赶他走的时候，许慕晴还说：“让他来。”

    此时许慕晴为大，她说什么，许家人再不忿也只能由她。

    停灵第一夜，道场才兴，却并不大作，只几个阴阳师傅念了一回经就散了。

    许慕晴打从报完丧回来后就一直跪在那儿，但她却并不像先前那样不吃饭，而是饭照吃，撑不住时觉也照睡。

    只是她硬撑着吃饭的样子，不管是谁看到都只觉得心酸，她姑姑甚至还打翻了她的碗，哽咽着说：“吃不下就不吃，等能吃得了时再说吧。”

    她却很是平静地捡起来，倒也没有再吃了，只是望着那碗和那些菜怔怔地叹了口气，说：“姑姑，其实这样也好。”

    有时候，活着比死了要艰难一百倍，一千倍。

    她姑姑听懂了她话里的意思，顿时抱着她哭得泪若雨下。

    许慕晴没有哭，事实上，从许母去逝后她就没再流过一滴泪，实在是伤心太过，流的已不是泪，而是心头的血。

    夜里她一个人跪坐守灵，把所有作陪的亲友全劝走了，说是想好好安静地陪一陪她妈妈。

    萧方舟安慰好受惊不小的儿子，等他睡着了过来，就看到寂静幽暗的堂屋里，许慕晴挺直着脊背一个人跪在那儿。

    许慕晴原本身材还不错的，生了儿子后才有些些发福，但这些日子以来，却是瘦得堪称形销骨立，纸片人儿一般。她面前停的就是许母的尸首，因还不到日子，并没有入棺，棺材就摆在堂屋一角，乌漆抹黑的，无端端给这房子平添了几分阴森和怖意。

    萧方舟竟有些不敢入内，站在外头看了好久才慢慢走进去，陪着她一起跪在那儿的草圃团上。

    许慕晴对他的到来没有一点异样的表情，仍然保持着先前的姿势，不紧不慢地往盆子里烧化着纸钱，等到一堆钱纸都烧完了，她这才抬起头看着许母盖上了白布的脸，说：“萧方舟，你说我当年要是不嫁给你会怎么样？是不是，他们就会活得更长久一点？”

    这话萧方舟没法回答。

    但他也忍不住会想，如果她不嫁给他会怎么样？至少许慕明不会遇到田婷婷吧？许慕明这人老实，也没什么闯劲，原本是很认命地打算在家种地顺带着帮许父酿点酒为生的。

    是萧方舟鼓动着许慕晴让她哥也去外面闯一闯，他原本是觉得，许慕晴这人重情，她能掏心掏肺帮他，自然也会尽心尽力扶持娘家，与其等到最后由他帮着掏钱来养这一家老老小小，还不如让舅兄自己有些出息。

    他这出发点虽有些不光彩，但话说得漂亮，许慕晴本觉得她哥哥太老实（许慕明也不是没到外面闯过，只是因为太老实很吃了些亏也没赚到钱就还是回去了）还不如在家里守着好一些，但被萧方舟三言两语说服，就又将他喊了出来，去技术学校报了个电工班，出来后就专心开始搞水电装修这一块。

    这次许慕明倒是走对路了，运气也好，遇到了个老师傅肯带他，加上他自己也勤快肯干，活也干得细致妥贴，离开老师傅后没两年，慢慢慢慢竟然让他把那点生意做起来了。

    便是这时候他遇到了田婷婷。那会许慕明家里其实都已经给他介绍了个女朋友，都定过婚了，是隔壁村的一个女孩子，虽然说长相一般，但一家子也都是老实本份人。

    偏田婷婷就看上他了，对他攻势不停，缠着不放。她长得又漂亮，毕竟城里长大的嘛，虽说是家境并不太好的城里人，但见识却比一般的农村妹子要强了一点，手段也高，很快就把许慕明迷得晕头转向。

    她手脚也快，没多久还怀上孕了，许慕明便不管不顾，把另一头的亲事退掉了。

    为这个，许父许母当时也生了很久的气，可事已至此，也只能无可奈何，由得他们去。

    之后田婷婷便是挟宠，不，应该说是挟子求报，要求许慕明买房、买车、买这买那，许慕明是真心喜欢她，便也无不应允，加上自己也是一心想要在城里求个安稳，就四处借钱买房、装修、结婚。

    买房的时候田婷婷不想做房奴，就把他自己，把许父许母都掏得塘干水尽，还借了很多外债，最后许慕晴也帮着凑了一笔，方才足够。

    自此房贷是没有了，外债却欠了不少。许慕明那人是欠着人家钱便心里难安的主，只能是加倍努力干活挣钱还债。他努力了，回家的时候便少了，田婷婷心下着恼，就三天两头寻架吵，自此原本还算恩爱的小夫妻竟生生过成了一对怨侣。

    “现在想来，我哥那也是报应，抛弃原先的女朋友选了田婷婷的报应。”许慕晴说起这些，口气很平静地总结，“只是苦了我父母。他们这一辈子，是真的过得很辛苦，兢兢业业，没吃好没穿好，攒的每一分每一厘全为了我和哥哥，只是我们不争气……”

    说到这里，她似再也说不下去，紧抿着嘴唇沉默了许久，眼里有晶莹闪烁，眼泪却终没有流下来。

    萧方舟再是心黑脸厚，这会儿也不能不说话了：“对不起，萧晴，我不知道我妈……”

    许慕晴却打断他：“不必说对不起，你没有对不起我，是我对不起我妈，是我不好，是我明知道你们萧家人在地方尽失人心，你妈妈是个那样刻薄寡恩的性格，我却偏偏要嫁给你！那时候，你知道我妈怎么说的吗？她和我说，‘慕晴，嫁人不是就只嫁一个人，还要嫁给他的家人，他家人不好处，往后你的日子能好过到哪里去呢？’，是我不相信，是我觉得，只要你对我足够好，就可以抵消你家里人对我的所有不好。我想着你是你，他们是他们，他们没生我没养我，对我好是意外之喜，对我不好也不必强求，我不在意了，他们好与不好就也没什么关系了。可现在我知道了，其实有关系的，太有关系了，因为亲家母不好，是还可以气死自己爸爸妈妈的。所以，这也算是我的报应吧，我忤逆父母的意思，违背他们的心愿，就注定我要背负害死他们的罪过。”

    这么久了，她难得和他说这么多的话，但是这些话，萧方舟却宁可没有听到。

    许慕晴讲完这些，又开始烧化新一轮的纸钱，一边烧，她一边轻声说：“爸爸，妈妈，我后悔了，是真的后悔了。哥哥说，如果有来生，他还愿意做你们的儿子，我也一样，如果有来生，我也做你们的女儿，下一次，我一定好好孝顺你们，听你们的话。只是我现在还不能随你们去，你们在那边等着我，等我把这一世活完，好好活完，我要带着我的儿子、女儿，我要告诉他们，我们许家并没有真的封门死绝，也绝对不会封门死绝！我会活着，活得比谁都好，活着给他们看……所以，萧方舟，我已经不怪你了，也再不恨你，我希望你也能好好活着，不但是你，你还要让你妈也好好活着，活得清清醒醒，长长久久，我要让她看到，我们许家人还在，都还有兴起的那一天。倒是你们，你们萧家人，做了那么多的亏心事，怎么能一点报应都没有呢？所以让她看着吧，好好看着，睁大眼睛看着你们萧家人，一个一个，遭——报——应！”

