    姜煜刚和母亲何朝惠一起出门坐上去机场的出租车。

    何朝惠问道：“发布了四首歌曲，都登上了新歌榜前十，那他在音乐上的天赋的确不弱。你问过，他还有其他的练习曲吗？这些都是他自己创作的吗？”

    姜煜坐上车，不耐烦地回答：“问过了，他说了都是他自己创作的。至于还有没有，我就不知道了。我问过，他没有确定的回答我们。你别问了，我都回答十几次了……”

    何朝惠瞪了女儿一眼：“我只是想确定一下。这首曲子，可不简单。”

    姜煜低声嘀咕：“那也只是一首曲子……”

    她说出这句话底气不足。

    作为钢琴专业毕业的学生，姜煜的鉴赏能力还是很强的，不然也不会一直练习这首曲子。

    就是因为，她意识到这首曲子很不简单，越是弹奏，越是觉得不简单，而且也是真心喜欢。

    何朝惠淡淡地说道：“我不想再听你说这样的话。任何一首钢琴曲，都不是你能小看的。这首曲子更不是你能小看的。这首曲子看起来简单，但是结构和表达非常完整清晰，说是大师级的作品都不为过，你多练习练习，对你有好处。”

    姜煜瞪大眼睛：“大师级作品？你没搞错吧？”

    何朝惠冷哼一声：“你搞错我也不会搞错，等你什么时候再更进一步，就知道了。你帮我约一下他，我想和他见见！”

    姜煜心中稍微震惊，她相信母亲的判断，但是却不愿意相信王谦的作品能得到如此高的评价：“我和雪儿说了，她说会帮我问问，但是还没确定。要不，咱们先别去了，等我确定了再去？”

    她不想带着母亲去见王谦。

    尤其是，她看出自己老妈明显对王谦很看重。

    那自己不是就显得弱了？

    她可不想在王谦面前矮一截。

    何朝惠：“没事，我本身就要去魔都一趟。我可以在那儿多等几天……”

    姜煜弱弱地回应：“哦！”

    嗡……

    电话响起。

    姜煜仿佛见到救星一样，急忙拿起电话接通了：“雪儿，我们已经去机场了。哦，我知道了，那我到了和他约个时间。”

    挂了电话。

    姜煜勉强笑了一下，对老妈说道：“雪儿打来的电话，王谦同意见我们一面。”

    何朝惠笑道：“那就最好了，明天吧。”

    姜煜紧握着手机，有些紧张。

    ……

    王谦坐上了火车，这才有时间拿起电话回复了秦雪荣。

    “刚上火车，你应该还没下班吧，就别来接我了，我直接去店里等你好了。”

    叮！

    光荣的雪儿：“我已经在火车站等你了哦。”

    王谦无语：“不用这么着急的。”

    光荣的雪儿：“我怕错过你了。”

    这话……

    王谦一下子没回复，稍微思考了一下。

    电话突然震动响起来。

    崔文锋！

    这是他前面才存下备注的名字。

    现在就打来了电话。

    王谦急忙接通了：“崔老师？您好……”

    崔文锋现在正在录制现场吃饭呢，一边给王谦打电话：“你走的太快了。我还想和你交流谈谈呢。”

    王谦歉意地说道：“抱歉，崔老师，魔都那边有点事儿。过两天我会去找您聊聊。”

    崔文锋：“好！没问题，随时来找我。刚才又见了几个好苗子，可惜没有适合我的，都让给他们了，还有一个也唱的原创作品，还不错，只是和你的差一点，完成度不够。暂时，我这里就只有你一个队员，所以我时间多的很。”

    王谦沉默了一下。

    这位摇滚前辈，真的有性格！

    就选他一个！

    如果可以的话。

    是不是一个都不选？

    纯粹来打酱油？坐着椅子看戏？

    王谦笑道：“崔老师要求高，我理解。”

    崔文锋：“这倒是，目前来说，你是我见过的所有选手里最有实力的一个，你后面出场那个是最弱的。对了，我听你那首死了都要爱配乐很不错，乐器水准挺高，你组乐队了？还是请了高手帮忙配乐？”

    王谦：“我请了四个朋友帮我配乐，都是专业级的。我暂时没时间专心搞乐队，所以不敢耽误别人，暂时没组队。”

    崔文锋：“嗯，你考虑的也很周到。有这方面的需要和问题，随时问我，我组过三个乐队，应该有些经验可以告诉你，避免你走弯路。”

    王谦：“谢谢崔老师。”

    崔文锋：“就别再说谢谢了，最好也别叫我老师了。我都没什么可教你的，叫老师让我很惭愧，当朋友最好，现在圈内能聊得来的朋友很少了。”

    王谦斟酌了一下，说道：“您是前辈，老师是必须叫的。不过，老师把我当朋友的话，想聊天也可以随时找我。”

    崔文锋：“呵呵，可以。那成，就这样，我这边又开工了，你先回去忙吧，有事儿给我电话。”

    王谦：“成，老师再见。”

    崔文锋：“嗯，再见！”

    挂了电话。

    王谦心头踏实了一点，和崔文锋的交流还算顺利。

    放下电话，王谦给秦雪荣回了一句：“我休息会儿，等下到了通知你！”

    光荣的雪儿：“好呢，你肯定累了，快睡会儿吧。”

    实际上，王谦没睡，这么一会儿的路也睡不着。

    他只是不敢继续和秦雪荣聊下去了。

    用手机上音乐网站看了看！

    经过几天的发展。

    新歌总榜上，王谦四首歌依旧稳坐前十。

    第一还是李青瑶的新歌，试听数据高达七千多万，下载数据也突破六百五十万，每天的提升都很多，这还只是月中的数据，这数据放在之前月底都不一定能达到，可以说这数据拿第一稳如泰山。

    第二是王谦的没那么简单，试听数据只有七百多万，只有李青瑶新歌的十分之一。下载数据刚过四百万，和李青瑶的差距还在扩大。

    但是，李青瑶有网站最好的推荐，同时还有背后的经纪公司发力宣传推广。

    而王谦，那天结束了网站的推荐之后，就什么推荐和推广资源都没有，纯粹靠着歌曲的口碑和影响力累积数据！

    如此，王谦的没那么简单还是上涨了百万下载，涨幅比其他上推荐的几首新歌还要好。

    不只是一首歌。

    而是四首歌都是如此！

    在其他新歌享受或多或少推荐资源的情况下，王谦的四首歌没有任何推广资源，还能坐稳前十，数据涨幅依旧不低，让一众娱乐圈内等待看戏的人都吃惊不已。

    没那么简单，试听7095620，下载4728460！

    平凡之路，试听5501932，下载3056810！

    曾经的你，试听4904961，下载2876540！

    活着，试听4605560，下载2483326！

    四首歌，占据第二到第五四个位置，第五和第六还保持着五十万下载以上的差距，而第六名的新歌现在还在首页一个推荐上，却是无法拉近差距。

    后面的其他发布新歌的歌手都在发力，但是暂时都没法动摇着四个位置，更不可能动摇第一的李青瑶！

    这放在寻常的月份，王谦没那么简单这首歌现在的数据就足够坚持到月底占据第一了。

    只是，这个月不是普通的月份，是娱乐圈最热闹，竞争也最激烈的暑假，数据都比寻常月份高一些。

    再加上，李青瑶需要这首冠军单曲来进一步奠定位置，所以不惜代价的进行宣传推广，在月中就将下载数据提升到了六百多万的高度，让其他人对第一完全没想法了。

    但是。

    很多圈内的人还在看热闹。

    还有将近半个月的时间。

    如果王谦的几首歌能得到好的推广资源呢？

    王谦看了一下榜单，就转向微博。

    发现，李青瑶的宣传攻势依旧不减。

    到处都能看到对她新歌的宣传炒作消息，或者是不带歌，就带她的人。

    总之，就是宣传炒作关于她的一切，让大家对她感兴趣，对她的新歌感兴趣！

    “我家瑶瑶稳坐新一代天后位置，谁赞成，谁反对？”

    “才刚过月中，瑶瑶新歌就超过六百万下载，月底不是要上千万？给你们科普一下，去年一整年都没出现过单月下载破千万的单曲。呵呵，那个谦谦君子还想超过我家瑶瑶，可笑……”

    “天后就是天后，人美歌好，实力强，演技还好，瑶瑶真的完美，现在年轻一代谁人能比？”

    “求购一张下月李青瑶演唱会的门票，要内场，五万一张，速度联系我！”

    ……

    王谦看到自己微博下面都有好几个带节奏，以及发广告求购李青瑶演唱会门票的，心中好笑，没有理会，只是在微博上公布了一个消息：“忙完了，晚上去店里转转，求偶遇……”

    瞬间，下面就多了上万条回复。

    “求偶遇，天天去店里，都没蹲到老板，今天一定要蹲到！”

    “老板去哪个店？我现在就去坐着不走了。”

    “老板，我要点歌！”

    “老板，我能点你给我上菜吗？”

    “老板，我要点你的钟，泰式会吗？”

    “老板……”

    ……

    一连串的老板的称呼。

    看样子，大家对这个称呼接受度最高了，各种调侃扑面而来。

    王谦呵呵笑了笑，看着火车已经进站了。

