    第七十六章

    孙氏在一旁看着自己丈夫的模样，笑骂道。

    “这么大人了，还这么多小辈看着，能不能别贫嘴。”

    孙大志也没阻止，就让孙富贵一直看着自己，孙富贵看完后，皱着眉头说道。

    “太帅了，比我当年帅多了，而且看着有气度，还成熟，门派里有没有女孩子追你啊？”

    听到这句话，王生可来了兴致。

    “当然有，干爹，你可不知道，追大哥的人能从你家豆腐店排到城门口。”

    孙大志瞪了一眼王生。

    “再瞎说等下好好收拾你。”

    孙富贵笑了笑。

    “你小子说话就是会夸大，大志是什么样的我还是了解的，虽然我不像你们年轻人这么思想前卫，但是我也不是迂腐的人，追你们俩的一定很多。”

    孙富贵用手指了指王生和拓跋毅很肯定的说道，拓跋毅的脸瞬间就红了。

    王生不服气反驳道。

    “干爹，这话还真，没有骗你，内门有个杨师姐一直追着大哥呢。”

    孙大志哭笑不得。

    “三弟，别乱说。”

    又转过头对着孙富贵和孙氏说道。

    “爹，娘，别听他瞎说，没有的事情，只是聊过两句，而且门内的师妹师姐那么多，说两句话就叫追我么。”

    孙富贵坐回了椅子上。

    “嘿嘿嘿，我当然不信他了，儿子，这一次回来要做什么呢。”

    打趣的话聊得差不多了，接下来就是要说正事了。

    “这一次回来一是看看爹和娘，二呢就是找一下王伯伯，跟他说一下前往天险关的事情。”

    孙富贵脸色立马垮了下来。

    “去那里做什么，那个地方连年打仗，这么危险，你不能去。”

    “爹，我都这么大了，而且我是仙人，怕什么，而且我两个兄弟也陪我一起的。”

    孙大志说完，王生也跟着附和道。

    “就是，干爹，我们都是大人了，而且都会道术了，不用担心。”

    孙富贵还是沉着脸。

    “光说他没说你们俩啊，你们俩也不能去，这不是胡闹吗，别说你们还没成为仙人，学了点道法就觉得天下无敌了吗，要知道天外有天，人外有人，战场这么危险的地方，那地方都是拿命去填的。”

    孙大志哭笑不得。

    “爹，谁告诉你那地方是拿命填的，哪有这么夸张。”

    “夸张不夸张都不许去，不然你们就从我这老骨头身上踏过去。”

    孙氏虽然也皱着眉头，但是也还是劝导自己的丈夫。

    “孩子他爹，儿子说的也没错，都已经成大人了，你先听他说完，我看他们态度这么坚决，一定是深思熟虑过的。”

    王生听到孙氏的话，附和道。

    “就是，干娘说的对，别说天险关，大哥自己都独自去过极北之地的妖族转悠一圈了，而且这次门内比试他拿了第一名。”

    孙富贵眼睛瞪得非常大，语气也提升好几个音节。

    “什么！你自己去极北之地转了一圈？！！你......你.......”

    孙富贵气的说不出话来。

    孙大志苦着脸，心中埋怨王生怎么什么都说。“没有，门内任务正好在那边，我去那里完成任务的，而且就在外面走了走，没有深入里面。”

    看着自己丈夫被气到了，孙氏赶忙过来安抚着。

    “你看儿子现在不是好好地站在我们面前么，而且你听一听儿子的想法，他的成就不是我们俩能给与的，就由他自己去吧，我们什么都帮不了他，刚才王生不也说了，他拿了什么比试第一嘛。”

    孙大会接口说道。

    “是逍遥观门内比武大会，我拿了第一名，确实，爹，我们都考虑过的，而且半年后，修行界五大门派要举行比武大会，我们三正是被门派选中的人，一般的修行对我们已经没什么帮助了。”

    听到孙大志的解释，孙富贵的气也消了一些，但是依旧嘴硬着。

    孙氏在一旁劝解道。

    “哎呀，儿子好不容易回来一次，一见面就吵什么，有什么好好说不就行了，儿子，你先答应你爹，后面我慢慢劝他。”

    孙大志刚想上前安抚孙富贵。

    孙富贵喝了口水，坐在了椅子上，叹了口气。

    “也不是完全不允许，这不是担心吗，而且就这么一个儿子，现在的成就是我想都不敢想的，我只是想让他安安稳稳就行，不过孩子他娘说的也对，儿子现在的成就已经不是我们能给他指引道路了，以后的路由你们自己走吧。”

    看到孙富贵也想开了，孙大志这才松了口气，倒不是真的非要二老同意，只是二老对他的关心让他没那么容易轻易违背二老的意愿。

    “爹，娘，你们看。”

    孙大志一边说着，一边手中凝聚出一张火符咒。

    孙富贵和孙氏看的眼睛都呆了，儿子的手中有一团火焰，里面一张纸上面画着看不懂的图案，火焰传来一阵阵令人恐惧的气息。

    “这......这......就是道法吗？”

    孙大志点了点头，把符咒往屋顶一甩，房梁上的灯笼瞬间燃烧起来，孙大志再次凝聚出一张冰符咒。

    二老只看见儿子挥了挥手，还没看清楚什么情况，屋顶上的灯笼就着火了，手中又多了一坨冰块，里面同样是一张看不懂图案的纸，然后冰块飞向灯笼，火就被灭了。

    这一番操作着实刷新了二老的三观。

    “这东西给人感觉也太恐怖了吧，刚才我都不敢动了。”

    孙大志笑了笑。

    “爹，这还是道术中最低级的符咒呢，我会的还有很多呢，所以你不用担心了吧。”

    二老如小鸡啄米般连连点头。

    孙氏开心的打了下丈夫的肩膀。

    “我就说咱儿子不是一般人吧，这两下你哪里见过哦。”

    看着二老的观点已经被说服了，孙大志紧接着对二老说道。

    “爹，娘，既然你们答应了，那我就先去一趟王伯伯那里，还要得到他的许可呢。”

    孙富贵也不再阻止，挥了挥手。

    “去吧去吧，不过晚上要回来吃饭哦。”

    三兄弟走出了大门，孙大志的回应从门外传来。

    “知道了！”

    三人走后，孙富贵看了看孙氏。

    “儿子真的长大了......”

    孙氏笑了笑。

    “这不好么，真要像你跟我一样卖一辈子豆腐么。”

    孙富贵立马反驳道。“卖豆腐怎么了，卖豆腐的儿子也能这么优秀，还不是我的遗传的好，当初我也应该去崂山试试才对。”

    孙氏笑骂道。

    “是是是，你要是去了就不认识我是谁了，到时候也找个仙人当娘子，是吧，可美死你了。”

    孙富贵嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，那还是不去了，还是娘子好。”

    孙氏脸都红了。

    “这么大年龄，也不害臊，行了，不和你说了，我去买点东西，收拾下床铺，儿子晚上还要睡呢，还有小毅和王生肯定也来，晚饭还要准备准备。”

    孙富贵如同老爷一般点了点头。

    “去吧去吧。”

    孙氏甩给他一个白眼，走了出去。

    三兄弟迎着街坊的目光，走出家门，然后前往王生的家里。

    到了门口，护卫看见王生，立马惊喜道。

    “少爷，你回来了？”

    王生点了点头。

    “嗯，我爹在哪里？”

    “老爷正在客厅呢，需不需要通知一下。”

    “我到自己家通知什么，我直接进去找他就好了。”

    “好的，少爷。”

    说完，王生带着俩兄弟走了进去，走到正厅，王县令正坐在椅子上皱着眉头喝着茶。

    “爹，我和大哥二哥看你来了。”

    王县令听到自己儿子的声音，抬头看去。

    “生儿，你怎么又回来了，孙贤侄，拓跋贤侄你们也来了？来，别客气，坐坐坐。”

    王县令热情的招呼着孙大志和拓跋毅。

    孙大志和拓跋毅对着王县令行了个礼，并同时喊道。

    “王伯伯好。”

    “好好好，好久不见了，二位贤侄。”

    王生看见父亲的样子，一脸幽怨。

    “爹，我也没见你看到我这么激动啊。”

    王县令哭笑不得。

    “你不是上个月才回来过吗？而且你是我亲儿子，我激动什么。”

    王生撇了撇嘴。

    “就知道你会这样，也不看看我有什么不一样的吗？”

    王县令仔细的看了看王生，没察觉什么区别。

    “你还是这样么，没什么变化啊，爹有没有老眼昏花，有什么话就直说，绕什么弯子。”

    王生满脸的委屈。

    “衣服，衣服，哎呀，爹，我到底是不是你儿子啊。”

    王县令这才发现王生的衣服和孙大志还有拓跋毅穿的一模一样的，都是内门弟子的服装，一脸惊喜的说道。

    “儿子，你成为内门弟子了？看来比武你拿的名次挺不错的啊。”

    王生骄傲的挺了挺胸脯。

    “那是，我可是第六名，大哥和二哥分别是第一第二。”

    王县令一脸欣慰的看着他。

    “好好好，我就知道我儿子可以的，不过距离两位贤侄还是差了一点。”

    孙大志和拓跋毅听到王县令的夸奖，也是笑了笑，没放心上，毕竟人家父子俩说话，较真就没必要了。

    王生撇了撇嘴。

    “谁能跟大哥二哥比啊，天赋好不说，还都是修炼狂魔。”

    本章完

