    听到鹤中将的话后，战国只感觉眼前一亮，是了还有这么一个人，怎么把他给忘了。

    在海军的情报里吉尔德·泰佐罗一个人掌握着全世界20%的金钱，要不是和天龙人有着一些隐秘的交易，早就被战国抓起来冲军费了。

    至于实力的话也就只能说不弱，比起一般的中将来说是强了一点，果实能力也已经开发到了觉醒的层次。

    但比起海军大将来说，还是差了不止一点半点。

    这个世界偏科的强者并不在少数，有的果实能力开发到极致觉醒状态，比如多方朗明哥、吉尔德·泰佐罗之流。

    有的武装色霸气开发到了极致，如同维尔戈一般的武装色覆盖全身。

    还有的见闻色霸气开发到了极致，如夏洛特·卡塔库栗的预知未来。

    但单独一方面达到极致了的确很强大，甚至已经凌驾于海军中将以上了，可以和大将短暂交手片刻不败。

    但也就只能说是短暂交手一会，肯定是从头就被压着打的，长时间必然会输的很惨很惨。

    能够站到世界顶峰的，不管是四皇还是大将，都是体魄果实能力双色霸气全面发展的强者。

    可能有侧重点不同，但就算是最弱的点，也一定凌驾于中将这个层次之上。

    就如同泽法总是说黄猿一直到开发果实能力，霸气修炼的不行，但那也只是对比同层次的强者来说。

    如果黄猿的双色霸气真的很弱的话，那他发动果实能力后绝对看不到路。

    甚至对抗起自然系果实能力者，也是只有用武装色霸气才能击溃的。

    虽然的确有人不依靠果实能力，只把自身某一个点修炼到了极致，比如卡普的双色霸气，鹰眼米霍克的剑术，谁也不会因为他们没有果实能力就说他们不行。

    但那些人里面绝对不包括，黄金帝·吉尔德·泰佐罗。

    如果海军有了吉尔德·泰佐罗的支持，那别说是军费问题了，就是想在招募起一支大军来也只是小菜一碟啊。

    “小鹤可真的是海军的智囊啊，关键时刻真的靠的住。”

    想到这里，战国赞赏的看了鹤中将一眼，心理默想。

    “青雉会议结束后，你和黄猿一起走一趟吧，把吉尔德·泰佐罗带回来，记得要礼貌一点让他知道自己将要为了世界和平而做出贡献。”

    目光看向最前排的四位大将，战国犹豫片刻后说道。

    同时出动两名大将，足以看出战国对吉尔德·泰佐罗的重视了，派一名大将出马就怕吉尔德·泰佐罗在悄悄地跑了。

    其实按道理来说这次该让赤犬去了，世界大征兵的功劳就已经给青雉了，这次把吉尔德·泰佐罗请过来的功劳应该让给赤犬了。

    但是战国了解赤犬嫉恶如仇的性子，要是让赤犬去了赤犬肯定不会在乎场合。

    万一吉尔德·泰佐罗表现出了不配合的样子，肯定一顿流星火雨降下去了，那就真的把吉尔德·泰佐罗推到对立面去了。

    如果可以和平的结局问题，战国还是不想和吉尔德·泰佐罗闹翻，让吉尔德·泰佐罗自愿支持海军，做海军的金主才是最好的打算。

    海军庇护吉尔德·泰佐罗，吉尔德·泰佐罗持续挣钱来供养海军，这才是战国心理所想的。

    如果吉尔德·泰佐罗因为海军的暴力行为而对海军不满的话，海军可以一次性强制把他带回来，把吉尔德·泰佐罗洗劫一空。

    但谁都知道，黄金城会有那么多的黄金储备量，是因为吉尔德·泰佐罗是金金果实能力者的缘故，要是没有吉尔德·泰佐罗的配合，那可就真的是一锤子买卖了。

    万一吉尔德·泰佐罗极力反抗，最后在出点意外的话，说不定还是竹篮打水一场空，这最后的希望都没有了。

    让黄猿去是因为黄猿的速度，就算吉尔德·泰佐罗一心想跑，最起码黄猿跑的比他快能堵住他。

    让青雉去是因为青雉的能力，如果吉尔德·泰佐罗想要带着他的黄金同归于尽，比如沉入大海之类的话，有青雉在可以把海面直接冻结起来。

    甚至如果吉尔德·泰佐罗不配合的话，也可以让青雉把他打晕了冻住带回来。

    “既然这件事有办法解决了，那就一起来讨论讨论异世界来客这件事，大家都来谈谈自己的看法。”

    解决了心腹大患，战国也终于松了一口气，但紧接着就想到了下一个难题。

    “战国元帅，他们毁灭了玛丽乔亚，足以证明他们是为了毁灭咱们的世界而来的，我认为应该凝聚兵力把他们敢回去。”一直做的很踏实的火烧山中将，这个时候忽然激动的说道。

    火烧山中将一直都是一个嫉恶如仇的人，虽然平时很不喜欢世界政府的所作所为，但面对侵略者们他绝对不缺少战斗的勇气。

    “对于火烧山中将的话，老夫有不同的意见，世界政府要侵略他们的世界，他们反抗也是情有可原的，所以老夫认为应该先派人和他们谈谈，如果他们真的是抱着恶意来的，再说发动战争的事，刚经历了马布力海域的大战，以现在海军的情况，一切还要慎重考虑啊。”

    资历最老的胡子汉三中将，在听到火烧山的发言后，也发表了自己的意见。

    他不认为就海军现在的情况还能在发起一场大战，他认为在不知道异世界来客的真是目的之前，其实可以通过和平的办法来解决问题。

    “我支持火烧山中将，对于侵略着就要用拳头把他们打回去，他们已经覆灭了世界政府，对咱们的世界已经造成了很大的影响，如果不尽快把他们赶回去的话，他们下一步还会对世界有什么影响谁也说不准，我们不能用世界的未来，赌他们的心情。”

    鼹鼠中将本来听到胡子汉三中将的话后，立刻发表了不同的意见。

    他一直都是海军的主战派，也是赤犬手下鹰派的得力干将。

    “他们可以无声无息的毁灭世界政府，这代表着什么我想在坐的各位都很清楚，大家认为现在的海军还经得起重创吗？在坐的都是海军的将军，大家要为了还在外面为了和平而努力的士兵们负责。”

    胡子汉三中将，还是坚持着自己的原则。

