    “啊？他们都被保护伞基金会追的弃船逃跑了，现在到头来却想加入，这不是羊入虎口么？”莎拉身边的族人不由惊叹道，不能理解八爪章鱼的想法。

    传言章鱼人族是宇宙中少有的智慧种族，其多大脑分布的结构保证了思维和反应异于其他种族。在图斯星系，章鱼人在各势力也都担任着智谋或者幕僚等重要角色。

    可眼下八爪章鱼能做出如此反常行动，实在是无比怪异。

    莎拉笑了笑道：“我反倒觉得他或许有可能和叔叔成为同僚。保护伞基金会行事本就天马行空、羚羊挂角，每每都有出人意料之举。这八爪章鱼舍弃了舰船，再回罗斯财团已经是不可能的。在远大航坞待不了一辈子，现在唯一能破局的，就是加入保护伞基金会了。”

    “如果他成功，那么接下来就有意思了。远大航坞内的势力和成员，肯定会纷纷效仿。”

    莎拉和保护伞基金会签署了同盟协定，就获得了和圣苏拉密切合作的机会，还被奉为座上宾。

    谁能拒绝加入高等文明、错过鱼跃龙门便化龙的机会呢？

    八爪章鱼孤身一人出现在港口机械堡垒连接门的消息不胫而走。

    虽然远大航坞进行了临时管制，港口地带更是管制的重中之重，但不少港口外躲在暗处的商客路人，还是看到了这一幕。

    消息乘着空气很快传遍整个远大航坞，不少人猜到了八爪章鱼的目的，都在关注这个疯狂的想法能否成真。若是保护伞基金会连八爪章鱼都能接收，那他们也要尝试一下！

    不多时，那名年迈管家阿尔弗雷德从通道走出，引着八爪章鱼进入机械堡垒。

    八爪章鱼内心忐忑不安。

    他对保护伞基金会一无所知，唯一的了解就是上次黑王座现身，以横推摧枯拉朽之势干掉几乎满编的舰队，绝世之姿和恐怖威慑力在图斯星系飘荡。成为笼罩在所有势力心头的一道阴影。

    只是面前这位管家一样的老头，都蕴含有格外可怕的能量。

    八爪章鱼从他身上感受到了亡灵气息，但最让人忌惮的是在亡灵气息外笼罩了一层活跃的生命力量。这两种截然不同、甚至可以说死对头的能量却和谐集中于一身，足见保护伞基金会实力之高，卧虎藏龙，一位管家都有这等叵测的实力。

    八爪章鱼心怀敬畏地走进机械堡垒。

    机械堡垒内部格局恢弘，但是外表看起来却稀松平常，就和驱逐舰没什么两样。

    但是八爪章鱼并不会因此就小觑保护伞基金会。

    在失落星球时候，黑王座的恐怖之处历历在目，那种强烈的压迫感和绝望感，他此生不敢忘记。

    强大而低调，这就是八爪章鱼对保护伞基金会的印象。

    当经过休息区的时候，八爪章鱼看到络绎不绝，人来人往。

    休息区各具特色的建筑和势力，都让他眼前一亮。

    只是出现在自己眼前的势力，数量就已经超过罗斯财团。能整合这么多势力，并且让他们和谐共处，由此可见林克的权势手腕。

    这也让八爪章鱼看到了加入保护伞基金会的希望。既然这么多势力，那多他们一个也是可以的吧？

    阿尔弗雷德将八爪章鱼带到林克的休息室门口，道：“会长大人就在里面。”

    机械门泄压发出嗤的声音。

    八爪章鱼忐忑的走进休息室，一眼就看到了坐在沙发上听音乐的林克。

    虽然是背对，但那股如山岳般的气质，给人一种巍峨和无法撼动的感觉。

    “听说你找我？”林克没有回头，但是声音已经飘过来。

    八爪章鱼弓着身子快步走到林克面前，语气谦卑道：“尊敬的会长阁下，我已和罗斯财团划清界限，此番前来是带着手下投诚的。希望以我绵薄之力，能对保护伞基金会做出些许贡献……”

    林克眉头微挑，属实没想到八爪章鱼此行居然是为了投诚。

    八爪章鱼态度很足，而且在说完刚才那句话后，林克的系统上显示对方的忠诚度竟然已经达到了65点，显然投诚的话并不是随便说说。

    不过林克并没有轻松答应对方，反而问道：“你说要加入保护伞基金会，但我想知道你们的加入又能为基金会带来些什么呢？”

    保护伞基金会地位非凡，人才济济，又有黑王座形态，在图斯星系声名远扬。

    这里不是黑帮社团，并不需要以数量取胜。

    如果没有点一技之长或者特色，又有什么资格加入保护伞基金会？

    换言之，保护伞基金会不收废物！

    有关于这一点，八爪章鱼在来之前就已经想到了。

    所谓作用，就是核心竞争力，和其他势力所不同的地方。

    八爪章鱼考虑片刻说道：“我们在罗斯财团内主要负责工程开发和走私倾销，在图斯星系有复杂且充裕的销售渠道。”

    发现林克表情没有任何波动，八爪章鱼心中慌乱，连忙补充道：“除了这些，我私人在群星港也有一条销售路径……这个销售路径虽然平时也运送些许罗斯财团的东西，但本质上是我个人的关系渠道……虽然不知道您的行程计划，可我想群星港是摩沃尔星系团的核心贸易区，即便是停靠歇息也是很好的。若是您和部下到时候有任何采购需求，我可以保证这个关系渠道绝对是全群星港最低。”

    这是八爪章鱼的底牌。

    他能跻身罗斯财团董事之列，一方面是因为自己的兵力和驱逐舰；另一方面就是有这一条直通群星港的商贸线。

    他之所以决定投靠林克，而非回到罗斯财团。

    正是因为他现在孑然一身，手上唯一的底牌就是这条商贸线。可怀璧其罪的道理他还是懂的。没有足够的实力自保，这条商贸线只会为别人做嫁衣。

    现在他选择把这条商贸线作为投名状供出来，只为能加入保护伞基金会。

    因为八爪章鱼知道，这是他现在唯一有利用价值的地方了。

    在林克脸上看不到任何波澜，八爪章鱼完全猜不到林克在想什么，顿时有种帝心如渊、难以捉摸的感觉。

    “你可以详细说一下商贸线的关系和来源。”

    八爪章鱼语速加快：“在群星港负责这条商贸线的，是我的同胞兄弟。我在罗斯财团，负责把这些边缘星系奇特稀少的物种材料，通过商贸先对接，运输到群星港交给他兜售。您知道的，真正的大财团根本不屑于做这些小本生意。而位于偏远星系的财团则苦于没有关系，和群星港的商家进行对接，往往吃不到多少利润。”

    林克陷入了沉默，八爪章鱼心中惶恐。

    此刻性命皆系于林克之手，只要他想，自己随时都能死无葬身之地。

    “你叫什么名字？”

    八爪章鱼有些没反应过来：“保罗。”

    章鱼保罗……这名字可还行。

    同时这个名字也让林克想到了6.0版本的终极boss，保罗大帝。

    现在版本已经进入3.0阶段，距离见到保罗大帝也只剩下两个版本。

    林克的【虫群之心】任务进度已经达到百分之二十五，越往后难度越大，虫族虫巢的收集也愈发虚无缥缈。尤其是在这个过程中，有可能和正在寻找虫族虫巢的保罗大帝正面交锋。

    林克飘远的思绪逐渐收回。

    再看面前的八爪章鱼保罗脸色煞白，章鱼本身的伪装色素尽数褪去，变得煞白透明，眼神中充满绝望。

    “你去收拢部下，随后来机械堡垒报道吧！”

    “当然我这并不是直接收下你的意思，从现在开始一直到群星港，我们会在一路上进行考察。等抵达群星港之后，我们会安排独联部所有势力成员投票。只有当票选集体通过之后，你们才算正式加入。”

    “如果你同意，你可以和手下留下来。”

    “如果你不同意，那么现在就可以离开了。”

    章鱼保罗的脸色瞬间变得红润，就像是烤鱿鱼一样，通红无比。

    “愿意愿意我当然愿意，感谢会长大人，既往不咎，宽宏大量。我和手下必定为保护伞基金会鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “话不要说太满。好了，现在去召集手下吧。”

    等章鱼保罗离开后，林克嘴角这才扬起一丝笑意。

    章鱼保罗的意外加入，让林克开辟了一条群星港的商贸线，这对林克在3.0版本乃至4.0版本都有极其重要的影响。

    要知道群星港是摩沃尔星系团的核心地带。

    整个星系团的重要文明都在此地贸易。同时这里也是整个星系团的政治中心。

    群星港自治委员会由摩沃尔星系团的几大文明和势力把控。势力和组织之间盘根错节，关系复杂。即便强大如玩家，也只能在众多势力之间周旋，依附于各大势力，没办法建立真正属于自己的组织。

    现在意外拥有了一条商贸线，林克就可以越过几大组织繁复的审核和评定，自由进出口贸易，购买自己需要的物品，兜售产出，合理合法，不受群星港自治委员会的掣肘。

    简直就是意外之喜。

    而且在对林克宣誓效忠之后，章鱼保罗的忠诚度就已经到了七十点。

    这是一个很高的初始数值。

    要知道在两天前，林克才刚用黑王座轰碎了章鱼保罗的一艘护卫舰，并且强行霸占了他的驱逐舰。可以说从富有瞬间沦为穷光蛋，能有这么高的忠诚度，实属不易。

    而且章鱼保罗和他的手下负责过工程开发，这一点对保护伞基金会有着重要作用。

    有这么一只擅长工程开发的队伍，只要给他们一艘工程船，保护伞基金会的船坞就会遍布星系团。海伦就能解放出更多的精力，专注在机械方面。

    而且林克也想到，章鱼保罗应该是走投无路。

    没有驱逐舰，损兵折将，就连失落的星球也被重新夺了回去，罗斯财团此番损失惨重。

    章鱼保罗身为董事，身上也有一条连接群星港的商贸线。

    回去的结果只有一个，成为别人的傀儡，还要被问责。

    如果不回去，那就只能躲在远大航坞，受上苏拉的庇护。

    但罗斯财团肯定不会放过叛徒，会雇佣杀手或者佣兵团，想方设法把章鱼保罗抓回去。

    选择铤而走险来见林克。当场递交入D申请书，的确是没有办法的办法。

    但棋行险招，成功的收益也是格外大。

    从图斯星系的一个财团董事，摇身一变成为保护伞基金会的一员。

    章鱼保罗很快将喜讯告诉愿意追随他的手下。

    原本处于末路，听到这个消息后，顿时有种否极泰来的感觉。

    从谷底一飞冲天，成为了人人羡慕的保护伞基金会成员。

    虽然这个成员前面要打个引号，还处在考察期。

    章鱼保罗欢天喜地的从机械堡垒出来的消息，很快便不胫而走，传遍了整个远大航坞。

    没过多久，保罗就聚拢手下重新回到机械堡垒。

    和之前如丧考妣不同，现在众人脸上意气风发、得意洋洋，仿佛战胜归来的士兵。

    远大航坞其他人也都动了心思了。

    连章鱼保罗这种敌人都可以加入保护伞基金会，凭什么他们就不行？

    远大航坞很多怀揣理想或者郁郁不得志的人，此时双眼冒光，就像是看见鸡的黄鼠狼。

    只要能加入保护伞基金会，有了高等文明的慷慨支持，他们的梦想就能实现。

    之前选择离开明哲保身的手下，此刻心中充满了悔恨。

    他们怎么也没想到，自家老大竟然会去找保护伞基金会的庇护。

    更离奇的是，保护伞基金会竟然同意了老大的并入请求。

    这下顿时从丧家之犬跻身上等人行列。

    虽然还是当狗，但是给罗斯财团当狗，和给保护伞基金会当狗，可是两种完全截然不同的概念。

    有些离开的人后悔，蹲守在机械堡垒前请求老大的原谅，想要再次回归，却被章鱼保罗义正言辞的拒绝。

    珀尼清点了章鱼保罗和他的手下，一共是七十六号人。

    “你们就落户在休息区，我会安排异人为你们打造专属区域。你们可自行到驱逐舰上取出你们自己的物品，至于那些无主之物，全都交给珀尼即可。你们暂时的任务就是熟悉机械堡垒内的环境，日后主要负责工程建设一块。至于苔原级驱逐舰，海伦会先进行改造，等抵达群星港，通过考核后会重新交予你们。”

    章鱼保罗受宠若惊，原本以为加入保护伞基金会已经是天大的好消息，现在听到居然有可能重新拿回驱逐舰，简直可以说欣喜若狂。

    其他成员脸上也都写满了开心，没什么能比拿回自己的物品更激动的了。

    和以往在罗斯财团不同，成员们加入后，规规矩矩只拿属于自己的部分。

    那些其他人或者无人认领的部分，全部上交给了珀尼。

    本来章鱼保罗是准备带手下自行在休息区建造，可是却被珀尼拦住。

    “记住，以后加入了保护伞基金会，这些事情都不必亲自动手。你只要发布任务给予奖励，基金会内的异人会帮助你解决。你的奖励可以是技能、友好度、或者是贡献点。当然后续我会给你一本操作指南，你学习一下。”

    保罗和手下一听，还有这种好事？

    加入后竟然不用亲自动手，而是采用类似于雇佣的关系。

    难道这就是高等文明的先进工作方式？

    不过珀尼怎么说他们就怎么办，入乡随俗。

    更何况他们还没有正式加入保护伞基金会，只有到群星港验证过商贸线，独联部全体势力投票表决，没有反对票后才能顺利加入。

    那么摆在保罗面前的任务就很清晰了。

    和独联部其他势力打好关系。

    珀尼带着驱逐舰剩下的无主物资离开。

    与此同时，机械堡垒呼唤了在外的玩家和独联部成员。

    在两个小时之后全员归位，机械堡垒发出离港申请。

    在圣苏拉的一片祝贺和道别声中，机械堡垒驶离港口，再次回归了行程。

    和来的时候不同，等离开的时候，机械堡垒内已经储存了足够量的引力石。

    圣苏拉也可以说是如饥似渴，用两天时间疯狂开采。工程船只采集的引力石数量，远胜于玩家人工开采，几乎达到了先前预期数量的七倍。

    独联部众人更是收获满满！几乎买到了各自想要的材料或者设备。

    玩家们也通过做任务接代理，加上手头兑换的宇宙币，买到了一些对自己有帮助的东西。

    大家都有所收获，笑容满面。

    可能唯一没有收获的就是待在远大航坞港口的路人们。

    他们怎么也想不通，为什么章鱼保罗可以加入保护伞基金会，而他们的所有请求全部遭拒？

    人与人的差距难道就这么大？

    就在远大航坞的商客和势力陷入自我怀疑之际，机械堡垒已经离开圣苏拉，跃迁到其他恒星系。

    “会长，从苔原级驱逐舰里清理出来的物品，其中一件烛熏之台有些不对劲，需要您过目一下……”

    P.S：保底+加更再次大章，希望大家看得爽~

    强烈推荐一本游戏分类老作者新作，颓废龙的新书《灾厄之冠》，龙哥也是婉君的好兄♂弟了，这一波推书也是兄友弟恭，还是西幻题材，质量有保障。

    死亡如风，灾厄随行。

    当我戴起王冠之时……

    永不低头！

    穿越而来的歌德面对着短短一个月内祖父病亡、父母叔叔姑姑堂弟们全部失踪，债台高筑，且下一个就是他的糟糕境地……不由嘴角浮现狞笑，准备干翻一切。

