    完成CPhO只是告一段落而已，并非结束，他仅仅只是开始！

    刘一辰接下来得为全国高中生物奥林匹克竞赛（CHSBO）全力以赴，目前来说，他生物方面实力其实是弱于数学、物理、化学的，这一点从他在省赛区名列第十三名就可以看出来。

    因为，数学、物理、化学, 刘一辰全部是名列省赛区第一名获得省一等奖。

    生物竞赛决赛将于2007年12月20日~26日在山城举行，留给他的时间也就一个月出头，而他也同样需要为1月份的数学竞赛决赛、化学竞赛决赛做准备，这说明他没办法将百分百的时间用在生物方面。

    刘一辰给自己定下的一个目标，就是生物在决赛之前，提升到LV6, 尽可能地夺取全国一等奖，至于能否获得第一名, 说实在的他的把握并不大。

    能够参加全国决赛, 按照系统的级别来算估计都至少是LV5级的，甚至是LV6级的，其中不乏能力能够达到LV7级，想要获取全国一等奖，甚至是总成绩第一名，难度是极大的。

    甚至为了能有更多时间进行准备，刘一辰甚至申请请假2个多月，直到比赛结束。

    像这种请假这么长时间的，老师是没有权限批的，而是需要到校长这一级，结果就是，班主任签完字后，蔡明举校长毫不犹疑地签字同意。

    刘一辰虽然请假，但是他也只是没有去班级上课，每天依旧在图书馆泡图书馆着。

    11月16日下午，三点的时候

    箐城一中到处都是红色条幅和彩带，充满着喜庆, 因为学校召开了表彰大会，主&席台挂着一张巨大红色条幅——全国高中物理竞赛决赛表彰大会。

    相比起之前的获得省一等奖的表彰大会，此次表彰大会的规格提升了整整一个档次，市里的领导、相关领导、市教育局领导等一批重量级的大人物出席表彰大会，可以说此次刘一辰以决赛总成绩第一勇夺全国一等奖，引得闽西各界颇为震动，影响力非常的大，不然的话这些领导也不会坐着二个多小时的车来到箐城，这一路的颠簸可不好受。

    县里的领导，甚至都只能是作陪，没有发表讲话的机会。

    刘一辰也是第一次见到这么职务这么高的领导，有种受宠若惊的感觉，只觉得这阵仗太大了一些了，只是获得一个全国一等奖，不必这么夸张吧。

    在领导发表讲话环节，相关领导给予极高的评价，说这是创造了闽西教育的一个历史，少年强则华夏强，学生就应该努力读书学好本事才能更好的为社会贡献一份力量......

    刘一辰左手举着那代表着十万奖金的牌子、右手举着那代表着五万奖金的牌子, 这正是来自于市、县二级的奖金, 至于学校的奖金，一个是属于奖励刘一辰的四万奖金，一份是属于物理奥赛培训班老师的奖金，这一份也多达三万。

    随后刘一辰和物理老师分别发表感言，感言自然是充满着积极向上的，这时候可不会出现什么幺蛾子，闽西市电视台可是全程拍摄，是会上闽西电视新闻的。

    刘一辰暗暗有些咂舌，这市里和县里可真是大手笔，他好像记得，之前有一届高考被水木大学录取的学子，一共获得县里、学校和社会各界的奖金，总共也就12万元，而现在他获得了全国一等奖，奖金就多达18万元。

    要是自己其他科也都获得全国一等奖，岂不是说，单靠着参加竞赛，在全国决赛他就能获得72万元，要是再加上获得省一等奖的奖金，那四科加起来都接近百万元了。

    刘一辰不由得感慨万千，从这里面他感受到了，华夏各界对于教育那是真的重视，哪怕是闽西这样欠发达的地区，对于学习出色的学子，奖励也丝毫不吝啬。

    表彰大会结束，刘一辰还接受了闽西市电视台媒体的采访，他之前就接受过各方媒体采访，次数多了，也不像第一次接受采访时那么紧张，虽然还是有一些不自然，不过整体表现还是不错的。

    表彰大会结束后，刘一辰的学习生活重新恢复了平静，大部分时间用在学习上，每天傍晚一小时的运动，有时候会在晚自习的时候会去班级里面，要是碰到有同学请教题目，刘一辰也乐得解答，在黑板上进行解答，完全当作是一种放松放松。

    有时候则是和冯琳一起，出去改善改善伙食，不过虽然箐城菜馆是箐城最好的饭馆，但是因为是冯琳家的，怕被冯琳的家长碰到，所以二人从来就不去箐城菜馆。

    此时九龙江的水，依旧清澈干净，河里的鱼虾颇多，刘一辰总是喜欢时不时就去品尝一下河鲜，一条鱼、一盘河虾再有一盘青菜、一份石蛙，刘一辰总是能吃五碗米饭。

    那石蛙可是相当美味，在古代就被誉为‘药用化疮，食之长寿’，是古代皇宫御筵中的名贵山珍，也是士大夫阶层餐桌上的弥珍野味和馈赠佳品。寻常百姓家的宴席上若有一道石蛙佳肴，足以彰显主人的阔气，宾客也以此为荣幸，被赞为“难得一尝石蛙宴“。

    一斤石蛙的价格，往往是让人有些瞠目结舌！

    不过刘一辰就喜欢它那肉质鲜嫩、味道鲜美。

    虽说一餐往往需要花四五百块，但是刘一辰依旧眼都不眨，他现在有钱，没钱的没办法，有钱他从不会亏待自己的胃。

    刘一辰可是知道，再过十年，这野生石蛙，一斤就是500元都不一定能买得到。

    “刘一辰，你又嘴馋了？”冯琳看到刘一辰带着她来到距离学校500米左右、靠着江的一家饭店，顿时无语了。

    他们吃饭，就属这家消费最贵，动不动四五百块，要是刘一辰多点一样那就是得超过六百块。

    上周六晚上他们在这里吃饭，多了一个刘婷婷的时候，结果那一顿花了700块钱。

    “陈总这里给我们留了三只野生石蛙，刚好做一份汤，你现在读书这么辛苦，可要补一补~~”刘一辰笑着说道。

    野生石蛙刘一辰最喜欢的就是直接炖汤，放点黄芪、枸杞、陈皮、姜，炖个三小时简直是无敌美味。

    最重要的就是这是好东西，他们现在还属于会长痘痘的年纪，之前总是会时不时长出痘痘，可是自从喝了野生石蛙汤，这痘痘也不涨了，原来的痘疤都消掉。

    他是这样，冯琳也是这样！

    按照这家河鲜饭店老板陈总的说法，这石蛙富含高蛋白、多种维生素和矿物质，有滋阴强壮、清凉解毒、补阴亏、驱痨瘦、化疮毒和兼补病后虚弱诸功效，其蝌蚪能乌发，卵子有明目之功效。

    “你看看，这段时间我们比较经常来此，你是不是觉得读书不会那么累，眼睛也不会那么疲劳了？”刘一辰说道，只是眼前却微微瞄了一下冯琳的胸前。

    暗暗一赞，虽然没试过，不过应该是B了！

    冯琳没注意刘一辰的眼神，露出释然之色：“你不说我还没注意，这段时间我好像精神好了很多，不容易那么疲倦，而且视力好像变好了，昨天去眼镜店重新配了一副眼镜，只要200度数就可以了。原来是这石蛙的作用，这神奇了，难怪这么贵，原来是可以治疗近视。”

    刘一辰心中暗自好笑，这哪里是喝石蛙汤的作用，实在是之前他兑换了三份治疗近视药剂，他用了一份，刘婷婷、冯琳用了一份，只是他们不知道而已。

    至于给他们打药剂，如同蚊子咬一般，他们当时以为是被蚊子叮咬了一下。

    不过这种初级治疗近视药剂也不是没有缺陷，只对于20岁以下、且近视度低于400的人有用。

    刚好两人都是18岁，而且近视都还不到400度。而这种初级治疗近视药剂，药力会持续两个月，这两个月近视度数会不断降低，最终恢复视力5.0！

    可惜现在被刘一辰一引导，冯琳以为自己的近视度数降低是因为这段时间经常喝石蛙汤的缘故。

    进了包厢，刘一辰点了那野生石蛙炖汤，又点了点了一条鱼、一份青菜、一盘河虾，然后一木桶米饭。几分钟后，服务员就端着那份炖汤先上来，这份炖汤下午的时候刘一辰就下单了，不然的话炖至少3个小时，要等不知道什么时候。

    “你生物竞赛决赛应该快到了吧？”冯琳接过刘一辰递过来的一碗汤，问道。

    “下个礼拜星期四就正式开始，下礼拜二我就得赶去榕城和省队汇合，然后一起坐飞机前往山城！”刘一辰说道。

    闽省距离山城太远了，要是坐火车的话，那得坐三十个小时的火车不可，这样的话大家也不用参加比赛了。

    所以这次选择的交通工具，是飞机！不过为了节省费用，他们是选择早上一大早的飞机，而且还是提前一个月就买的飞机票。整体算下来，其实也不比坐火车贵多少。

    当然这一切，自然有领队进行安排，他们只需要安心备考，在规定时间抵达榕城集合就可以了。

