    这个脚印，大得有些夸张了。

    雪地中，此时一个巨大的脚印印在地上。

    脚印足足有一米长，深有半米，而且看此时持续飘雪的情况下，留下脚印的这位，恐怕并未离开这里太久。

    元阳在旁边，脸上倒是并未浮现出什么惊愕之色，只是说道：“先找找附近，看有没有基恩组织留下来的线索。”

    “嗯。”

    李长青点头起来，二人在这附近摸索，寻找起来。

    ……

    贝悠悠穿着厚厚的防冻服，和两个同伴正行走在这大裂缝地底。

    贝悠悠家境优渥，从小也没有任何生活上的烦恼，在过够了朴实无华且枯燥的富家小姐日子后，她对探险产生了浓厚的兴许。

    于是和许多的朋友开始四处寻找能够探险之地，他们整个团队，虽然大多数是富家子弟组成的，但却极为专业。

    经历过一次次探险后，他们的目光放在了世纪裂痕上，据说没有人能够探查到这座大裂缝的地底。

    于是贝悠悠与同伴们产生了浓厚的兴趣，并且提前三个月便开始做充足的准备。

    运动，提高自己的体力，提前练习攀岩，查询冰雪中生存的技巧，适合的食物，以及有专门的策划师给他们计划带上多少食物。

    按理来说，这次的探险不会遭到太大的意外。

    贝悠悠他们整个团队，一共十五人，开始探查这座峡谷。

    期间，也有成员放弃，回去里面上等待他们。

    最终，贝悠悠一行九人，来到了这座世纪裂缝的地底。

    九人很是兴奋，这可是一件了不起的成就。

    要知道，这么多年，从未有人能够来到这座峡谷的底部。

    最起码没有到达底部还活着回去的人。

    贝悠悠也认为，这世纪裂缝传闻得太玄了。

    虽然上千米的向下攀岩的确是一件耗费体力，意志力的事情。

    但只要在有充足的体力下，还是能够轻易办到的，他们准备在这世纪裂缝内拍照留念，便离开。

    然后，意外发生了。

    拍照的相机灯光闪烁之后，突然，惊动了这黑暗中的蝙蝠。

    这些蝙蝠很大！

    个头足足有一米只大。

    且直接朝他们扑来，一口便能咬碎人的脖子，鲜红的血液洒在雪地上。

    在手电筒被打掉后，很快便淹没在黑暗中。

    在最初的惊慌失措后，贝悠悠很快冷静下来，带着人赶紧将手电筒的灯灭掉，众人从这逃走。

    原本九人，逃出来的只有五人了。

    然后，他们五人在黑暗中彻底迷失了方向，无法找到回去的绳索。

    五人在这黑暗之中行走，第二天，又遇上了一只高三米的巨大黑猩猩。

    抓走了两个同伴，其中一个，头颅当场被那大猩猩给咬碎。

    这地底真的有怪物！而且这些怪物的攻击性极强。

    最后只剩下了贝悠悠，罗海，熊大金三人。

    到此时，他们已经在这黑暗的地底行走了足足五天，他们不敢打开手电筒，怕会招来黑暗中的怪物，但糟糕的是，他们三人身上携带的粮食，只能够支撑一天的时间了。

    撑不了太久。

    罗海和熊大金同样是富二代，正如此前所说，探险这项活动，家里都是有一定家底的。

    罗海和贝悠悠年龄相仿，脸上带着沮丧，叹气说道：“该死，咱们就不该来这鬼地方。”

    熊大金在一旁微微皱眉，鼓励道：“罗海，别太沮丧，天无绝人之路。”

    “还能怎么冷静。”罗海捂着额头，后悔了，明明之前听闻了这世纪裂缝如此多怪异的事情，为什么自己还要跟着来这里探险。

    这里距离地面可是足足有两千米高。

    黑暗中，他们都不知道自己走到什么地方了，根本没有丝毫的可能性找回绳索。

    更何况，他们所剩的食物不多了，就算找到绳索，他们剩下粮食提供的体力，热量，是不足以让他们攀爬两千米的高度上去的。

    “看样子真要死在这里了。”

    贝悠悠索性坐在了雪堆里，她虽然也有些沮丧，但并没有像罗海那般惧怕。

    探险本来就是一种高风险的活动，选择来探险时，也提前给自己打过预防针了。

    “都怪王队，组织了这次行动。”罗海还是忍不住抱怨。

    熊大金皱眉说道：“罗海，你少说话，节约点能量吧，你忘记王队是怎么死的？有队员被那个大蝙蝠袭击，他是上去救人才被蝙蝠给咬死。”

    “要不然以王队冷静的经验，肯定能从那些蝙蝠手里逃出来。”

    罗海张了张嘴，原本想说些什么，最后还是摇了摇头，什么也没说出。

    “咦，那边是什么？我不会是看花眼了吧。”

    熊大金揉了揉自己的眼睛，看着远处的黑暗中，竟然有两个灯光，好像是手电筒？

    “手电筒？”贝悠悠起身看了过去，说：“该不会是他们有人逃出来了吧？还活着？”

    当时他们五人逃出，只是看到其他四人被漆黑的大蝙蝠袭击，说不定还有人侥幸逃出来了。

    三人神色激动，在雪地里，费劲的朝手电筒灯光的方向一步步走去。

    ……

    李长青和元阳在附近搜索了一会，并未有什么发现。

    “看样子他们是往更深的方向走进去了，可惜雪太大，时间过去了一整天，他们的脚印已经被白雪覆盖，没有任何线索。”

    元阳有些可惜的摇了摇头，这时，他耳朵听到了什么，目光看向黑暗的一处。

    李长青也顺着那个方向，手电筒照了过去。

    两男一女，三人颇为狼狈的正朝他们走来。

    这三人脸上已经出现了冻伤，在雪地中走动着，也很是费劲。

    “站住！”

    李长青大声的训斥道，这三人，有些来路不明啊。

    基恩组织此前派来的，也是三个人。

    贝悠悠听李长青的声音，也并不是她们小队的人，心中也生出警惕。

    在见识到了之前的古怪怪物后，这大裂缝地底，发生什么样的事情都不奇怪。

    万一眼前拿着手电筒的二人，是怪物变的呢？

    “你们是什么人？”贝悠悠此时大声说道。

