    被谷幽砸到，幽兽的吼叫声就由兴奋变成了凄惨。

    这一下谷幽可是用上了全力，他甚至是听到了骨裂的声音，不过他没有贪功，而是马上收起了铜炉后撤，刚好躲过了幽兽尾巴的抽击。

    幽兽被铜炉砸中，身体不由的往前倒去，不过在前肢着地时，它的左侧臂膀一软让它的身体失去了平衡，直接侧躺到了地上，把地上都砸出了一个大坑。

    原来是幽兽在感受到危险时进行了闪避，不过却没有完全躲过谷幽的攻击，还是被铜炉直接砸到了肩骨的位置，那声骨裂的声音正是肩骨被砸碎的声音。

    肩骨被砸碎，左臂自然也就是失去了力气，也就不能撑住它的身体了。

    跟糟糕的是，随着坠地，又是一次剧烈的冲击，幽兽的前肢根部彻底的脱节了，它的左前肢算是彻底的报废了。

    宜将剩勇追穷寇，谷幽躲过了幽兽尾巴的攻击后直接抛出了手中的铜炉，御使着铜炉直接砸向了倒地的幽兽。

    此时的幽兽因为剧烈的疼痛麻痹了神经，在铜炉砸过来时根本没有察觉，等到铜炉临近时它才感觉到了危险，可是留给它的时间太少加上重伤之躯反应迟钝，最终这次的攻击直接撞到了它的脑袋。

    “当”的一声撞击后，幽兽的脑袋狠狠的扎向了地面，虽然这次攻击力度没有上次大，可是被击中的可是头部，幽兽只感觉到一片混沌。

    接着，又是一次攻击，这次铜炉直接砸到了幽兽的脖子，而脖子的骨头和头骨的硬度可是要差很多的，在没有任何防备的情况下直接被砸断了。

    脖子断了，幽兽的生命气息也开始减弱。

    “终于搞定了！”谷幽的脑袋也有些发晕，这是他连续大量消耗神识的缘故，毕竟铜炉破损严重，想要催动需要耗费大量的神识，更别说为了提升威力他都是全力施展，这消耗自然是不小。

    不过谷幽并没有停下来休息，而是强撑着跑向了刺尾豹，已经被幽兽击成了重伤的刺尾豹自然不是谷幽的对手了，靠近之后轻松搞定。

    “今天运气不错，一下子就猎杀三只高级蛮兽！”击毙了刺尾豹后，谷幽这次轻松下来，他抬头巡视了一下四周。

    原本四散的异兽此时竟然再次围了上来，而目光直直顶着谷幽这里。

    “真是的，怎么把这东西给忘了！”这么多的异兽对此时的谷幽来讲也是非常危险的，他赶紧把刺尾豹身上的蛇涎香花取下，然后用法力弹飞。

    随着蛇涎香被抛飞，那些异兽开始追逐，也只有很少一部分的异兽还在盯着谷幽，不过就这么几只，他就不是很在乎了，而那些异兽也仿佛知道谷幽的厉害，并没有上前攻击。

    谷幽赶紧收起了刺尾豹和幽兽的尸体，然后又屏住呼吸来到了赤鹿的边上，想了一下还是把赤鹿也收了起来，“怎么说也是高级蛮兽，这么丢了太浪费了！”

    谷幽又走到了那些被刺尾豹杀死的异兽跟前，“留下你们也只是给异兽增加实力，那就废物利用吧！”

    这些被刺尾豹杀死的异兽都有些残破，谷幽可不喜欢用这样的做卤肉，所以他直接把这些异兽的尸体扔到了黑土上，让黑土分解去了。

    “这些异兽解决的还挺快啊！”谷幽刚收起这些残破的尸体就发现那些异兽再次围了上来，那几朵蛇涎香也已经消失，应该是被某些异兽吃掉了。

    “今天可没兴趣继续和你们玩了！”谷幽揉了一下脑门，此时他还有些发蒙，取出了战车，在那些异兽还没有把他包围起来前直接乘坐着战车离开了这里。

    这次追逐幽兽耗费的时间不短，当谷幽回到基地附近时天色已经暗了下来。

    有些不太放心的谷幽绕着基地周边飞了一圈，“不错，看来近期不会有异兽来打扰了！”

    “谷幽哥哥，你这一天跑哪去了，都看不到你人！”刚回到城墙上，秦语岚就抱怨了起来。

    谷幽一把抱住了秦语岚，“我当然是去狩猎了，今天我可是连着干掉了三只高级蛮兽，其中就有那只幽兽，怎么样，我厉害吧！”

    那考张的语气和热切的目光根本就是在表示，我这么厉害赶紧夸夸我吧。

    秦语岚也没让谷幽失望，“谷幽哥哥就是厉害，正好明天会有一大批人会来基地，你提前清理危险的事情做的很好，值得表扬！”

    “怎么表扬？”谷幽用力的把秦语岚抱紧，一脸期盼的说到。

    “这样可以了吧！”一个甜蜜的香吻直接让谷幽有些飘飘然。

    “再多点就更好了！”谷幽得寸进尺的说到，此刻他非常享受和秦语岚的这种调情，用他的描述就是这才有谈恋爱的感觉么！

    一层红色的法力罩升起，两个人影开始贴近，然后慢慢淡去。

    不要想太多，他们只是来了个长吻缠绵，不过直到两人唇分，谷幽也没有撤去法力罩，此时的秦语岚脸色红润一脸的娇羞，这个样子的秦语岚他可不想让其他人看到。

    秦语岚有些气喘的躺在谷幽的怀里，静静的享受着这份温馨，她这段时间和谷幽在一起时也会时常的流露出小女儿形态，也只有在谷幽这里，她可以这么无拘无束。

    其实这个状况也是和他们的境界有关，谷幽是因为从小的经历和爱看书的原因成熟的很早，秦语岚则是因为家教和中途家里的变化而懂事，他们都是心性成熟的比较早的那种。

    而现在，他们现在一个是筑基中期，一个是筑基后期，这个层次可以说已经很高了，但他们都还不满二十岁，过快的境界提升让他们的心性有些不稳。

    不过对于谷幽和秦语岚来说倒不是坏事，因为因境界引发的心性不稳恰恰是附和了他们的年纪应有了活泼，加上这种变化也只在两人独处时比较明显，其他的时候控制的很好，这种一张一舒的调节，可以说对他们只有好处没有坏处。

    看到城墙上浮现的红色法力罩，不管是那些连夜赶工的工人还是巡逻的狩猎团成员都已经见怪不怪了，也没有人靠近打扰，就让谷幽和秦语岚在那里腻歪了一夜。

    早上的朝阳让红色的法力罩更加的鲜艳，秦语岚从谷幽的怀中挣脱了出来，“好了，天都亮了，我得赶紧去看一下工程的进度了，你今天再去巡视一圈，今天决不能不能让异兽来捣乱！”

    “知道了，少城主夫人！”谷幽懒洋洋的回到，然后有些不甘愿的起身，而且行动迟缓一副有气无力的样子。

    “这样可以了吧！”秦语岚轻轻在他脸上一吻。

    “媳妇你放心，有我在，没有异兽敢来的！”谷幽立即满血复活了，打开了法力罩就直接跳出了城墙去巡逻了。

    看着谷幽的身影，秦语岚笑的很清新，不过当她把视线转回了城内的工地时，所有的笑容就都收敛了起来，一脸严肃的开始检查这一夜的进度。

    而此时的幽州城内，宋天刀带着人来到了谷幽家的狩猎团驻地里，候建勇此刻已经站在了院中等候了。

    “候团长，这次要辛苦你们了！”宋天刀和候建勇也算是熟悉了，一见面就开始寒暄起来。

    “宋团长客气了，以后咱们就是一家人，用不着这么客气！”候建勇对宋天刀的加入是真心的欢迎，最近一段时间他们两只狩猎团为了防守基地，加上还要兼顾来回送货的事情，可谓是忙的团团转，队员们都非常疲惫了。

    宋天刀也知道候建勇在幽然居的地位不低，所以也是特意拉拢，两个人很快就有说有笑起来。

    “来，宋团长，这五辆幽龙战车和这辆指挥车就交给你了!”候建勇指着一旁的战车说到，“不过你们今后一段时间内的主要任务还是驻守基地，所以就暂时不配备更多了，毕竟咱们现在的产量有限，等以后产量上来了，再给你们配置！”

    “五辆幽龙战车，那已经很不错了！”宋天刀大喜，现在幽龙战车属于有价无市的产品，就是他在狩猎团的时候都只买到了一辆而已。

    “你不嫌弃就好！”候建勇笑着说到，“现在你安排一下人员吧，这辆运输车也是专门给你使用的！”

    这次宋天刀招募的人数足有近百人，五辆幽龙战车和一辆指挥车肯定是装不下的，所以候建勇特意准备了一辆运输车。

    很快，所有人都被安置好了后，候建勇带头，一个庞大的车队就缓缓驶出了幽州城，而且随着时间的推移，这个车队后面竟然又跟上了不少的战车，使得这个队伍更加的壮观了。

    “候团长，后面这些人都是要去我们的基地的么？”宋天刀惊讶的问到。

    “是啊！”候建勇笑着说到，“最近基地的建设速度太快了，物资消耗很大，所以我们就发放了不少的运输任务，他们都是接到了任务前去送物资的！”

    “一次就运送这么多物资，那工地的消耗得多大，建设的速度得多块啊！”宋天刀喃喃的说到。

