    “曰本人，老子就是不干了。”年轻气盛的少年咣珰咣珰把头上、身上的甲胄一件件扯了下来，重重掼在地上，通红的眼睛死死盯着杀气冲天的mir钱军官。

    “目无长官，该杀！冲撞长官，该杀！故意对友军挑起事端，该杀！临阵脱逃，该杀！今天，我就替你的直属长官处决你这个目无军法的混蛋。” Mir钱的年龄和正在撕扯盔甲的少年相差无几，气势上却是天壤之别，mir钱目光和剑光同时逼视着这个胆大妄为的同龄人，一字一顿地说。

    七斩十三杀！这是艾米帝国立国500年来最著名的不赦军规！看来，这个少年军官必然也是帝[***]叛将，否则不可能这么熟悉帝[***]条例。

    “入你先人板板，龟儿子，杀了老子，老子也是有祖宗的人，舍命老子不舍祖宗……”

    年轻军人的话嘎然而断！

    Mir钱身体猛得高高越起，近一人高的大剑在空中划出一道白色闪电，恶狠狠地朝年轻士兵狠狠砍了下去，剑光带出的杀气完全把士兵笼罩起来，根本没有一点躲闪的能力。

    几个军官都大惊失色，眼看着，这一剑就要把少年从头到脚砍成两段，却不知道该怎么插手。

    “咚！咚！咚！”十多个同样年轻的桑干河军人把手里的盾牌冲着一跃而起的mir钱扔了过去，血气方刚喉咙里发出同一个声音：“龟儿子，杀了老子吧！老子舍命不能舍祖宗！”

    叮――叮――叮――雪亮的长剑在空中绽放成一朵怒放的雪莲，十多个盾牌被斩成了碎片，四散飞扬。

    Mir钱的少年军官旋转落地，脸色变得铁青：“汉阳城诸位军官，你们要干什么？难道这就是你们的治军之道么？纵容部下袭击友军高级军官，该承担什么样的罪名？率众临阵脱逃，该担什么样的罪名？”一连串的质问箭雨般地打在中队长小队长身上。

    “阁……阁……阁下……”席兰亚脸色难看到极点，嘴唇颤抖着把自己的话一次次打断，投效西帝君集团后，席兰亚还没有仔细去看看新的军规，但是仅根据艾米帝国的军规，这两条已经超过了七斩十三杀的范畴而被列入叛乱这样的不赦大罪中，主谋者斩立决，从谋者腰斩，谋犯家族官爵全部褥夺，流放1000里。向上两级直属长官管理不当，就地免职！

    “大人，大人。”亚当小队长反应比较快：“这些乱兵，一定受到伪帝红石派遣来的逆臣教唆，才会袭击大人的。此罪当诛，罪不容赦。来人，立刻拿下他们几个！就地处决！”

    丢车保帅，虽然没有说出口，但是所有人都知道小队长此时的真实目的，席兰亚和其他两位小队长当然也知道。虽然有些不忍，但这似乎也是唯一一条出路了，几个人嘴唇动了动，最终都没有制止。

    席兰亚的亲兵营当然也明白，此时已经顾不上许多，三四十位精锐军人抽出自己的配剑，呼啦冲了过去，最前面几个年轻军人还想反抗，但是在战力和人数上相差太远了，根本没有交上手，就已经被细长的刺剑刺穿了锁骨或者肚子，摔在了地上。

    “大人！住手！”

    席兰亚抬头才发现竟然是一位曲长：“你要干什么？难道你也犯上么？”

    “大人……”30多岁的老曲长张张嘴终于找到了相对合适的辩解：“……这些兵都服役两年了，从来没有任何过错，他们怎么会背叛您呢？请大人给他们一个戴罪立功的机会吧。”

    这样求情的话原本是军中最常见也是最有效的，但是……席亚兰嘴唇上泛起一丝苦笑……

    “混蛋，你也是老军官了，袭击友军军官，这样的人情，我们战区的军官也敢过来求？”亚当年级虽然最小，作为贵族世家，言语却是极其到位。听了这样的话，桑干河战区几位军官心里都微微一动，显然，是想把诺顿将军或者那个被称为mir钱的军官套进来，只要他们一张嘴，中队长一定会顺水推舟。而按照军队中的规矩，不出意外的话，对方一定会出面。

    果然，mir钱施施然走了过来，脸色也好了很多：“哎呀，几位大人，好像还真是这么回事。这些都是小孩子，就这样杀了，其实也怪可惜的。我，大人不记小人过，啊……宰相肚里能撑船……啊……就算了吧……”

    “阿？”席兰亚脸上故意露出了惊喜色：“大人真是宽宏大量。你们几个过来，还不给感谢大人不杀之恩……”

    “哎……你别着急呀，我的话还没有说完呢。”mir钱打断了中队长的话：“按照法诺斯的规矩，既然你们被我饶了姓命，那你们也就是我的了。那个话怎么说来着？亡……亡国奴嘛，既然亡了国，那就是奴隶了，作我的奴隶也不算委屈你们这些作乱犯上的混蛋……”

    mir钱根本不管眼前这十多个年轻军人黑得要滴出墨汁的脸，自顾自地接着说：“既然你们都是我家奴隶了，那你现在所有的财产也都是本大人的了，你们家所有的男女老少也都是本大人的私人财产了，看看，这一次本大人带这么多人来做客，把你们家里的女人，上到99，下到刚会走，都带出来……”

    “混蛋！你去死吧！”

    mir钱的污言秽语这一次激怒了所有的军人，那几个刚才被打倒在地的军人们随便从地上拣起什么武器，拼了命冲了上来，十多把刺剑、短斧、战枪呼啸着刺向了mir钱。

    让军人们吃惊的是mir钱手中长剑犀利程度，银色剑光闪动中，四五把刺剑被无声地切断了，剑尖斜着飞出，短斧和战枪发出一阵阵切金断玉的声音，显然也被长剑所伤，第一个照面还是伤兵器，少年军官已经感到吃力，两手同时握住长剑，矫健身躯急速回转，长剑被双手抡成一片电网，血水劈劈啪啪地飞了出来，普通的剑士怎么可能会是帝[***]官的对手？

    小队长亚当在背后用胳膊肘撞了一下席亚兰：“中队长，他们都不到一百人，挖坑埋了他们！不会有人知道。”

    这话不用亚当说，席亚兰也看到了，不论是直属卫兵还是城门上下的数百给军人，脸上都已经明显露出了怨恨的神色，不仅仅是对法诺斯军人，自己刚才的妥协必然会在士兵心里埋下阴影。而且……马上自己家人就要受辱，自己以及家人会一辈子被别人指断脊梁骨。

    “曰本人，中队长，这帮龟儿子欺人太甚，杀了他们！”老曲长吼出这一句话的时候热泪滚滚。

    席亚兰微微一点头，抽出骑士刺剑揉身扑了上去。

    “干死他们，没有人知道！”城门口100多个军人发泄着自己心中的怒火，大吼着，扇子面一样向诺顿军团长的卫队包抄过去，城墙上的士兵们高举着盾牌和长剑顺着跑马道腾腾冲了下来，有机灵的低级军官开始大声招呼骑士部队。

    军人们都知道，雷巴顿将军借着疏散平民的机会，把自己的家人一个个散到大陆公路沿线的城市中，这种看上去很体贴地做法说白了就是扣下了人质。自己一旦反叛，那家人必定会被牵连……说不定还真的有可能变成奴隶。因此，一旦动手，就必须全部杀死这些人，只有这样才能保证家人的平安。这似乎也不难办到，在汉阳城这块地界，绝对不会有人比他们更熟悉了，就算这帮家伙想跑，也很容易被守军们追上。

    被众多军人围在正中的少年军官一声长笑，狂舞的长剑剑尖上突然爆发出一道道红色闪电，闪电嘶啦中拉出一片电网，冲在最前面的数十个军人来不及躲闪，被电网紧紧包在里面，大电网瞬间消逝了，变成一道道十多厘米长的小闪电爆响着在军人们身上滚动着，意志比较弱的几个军人脚一软开始在地上翻滚，其他的军人也好不到哪里去，浑身上下一片麻痹根本动不了。

    “弓箭手！射死他们！”席亚兰本来不想出声以免被更多的平民看到，现在看来，就算事后要杀死无辜的居民，也必须要动用手中最强的战力了。

    城墙的垛口上步兵大步向后退，两三百个弓箭手小跑着冲到垛口后面，挥手从背后拔出箭羽放在垛口上，一个个向外探身，手中角弓满月一样张开，桑干河战区特有的十字槽狼牙箭羽上映射着黄里发红的红太阳光泽……

    战场就在城墙下方，射程连20米都不到，这样的射散射，对职业弓箭手战士而言，根本没有任何难度，再勇猛的猛将也不敢轻视箭羽的威力，战争史上，丧命在箭羽下的军官数量远远大于其死因。

    就算是把池傲天这样的猛将拉来，也不能忽视箭羽的威力。就更不要说只是一个小军官了，所有的弓箭手都有信心在自己射出第三轮箭羽前，结束这场严重不对等的散射。

    但是，就在这一瞬间，所有的弓箭手都下意识地张大嘴巴惊讶地看着城下面。

    注：

    “曰本人”这个词，并非是对某个民族特定的侮辱姓称呼，在四重一带，人们习惯用这个词发出类似蔑视、敌视的感叹，有点象燕京史坎布雷居民特有的口头语“我×”。

    另外，引用一些地方常用语，无对任何地方贬抑之词。

    ;

