    第250章 后土许阴神，巫人为主角？（两章合在一起了）

    幽冥世界，忘川河畔。

    后土和应邀而来的诸位圣人围坐在一方小桌子旁，商量着事情，滚滚则抱着一桶兽奶，独自坐在不远处的一棵大树下，静静地欣赏着这轮回中的美景。

    像眼前的忘川还有彼岸花，在它穿越前的世界里名气极大，但它穿越后却从未见过，如今，终于见到了，风景嘛……还不错！

    “咻~”想着，滚滚又吸了一口兽奶，将其咽入腹中，脸上露出一抹惬意之色。

    ……

    与这头非常惬意的胖熊不同，那边正在商量事情的诸位圣人，彼此的脸色都很严肃。

    “师妹，恭喜你证道混元，但你公然违抗道祖的旨意，这……恐怕会生祸事啊！”作为三清之首，又与后土同为盘古后裔的老子对后土有些担心地说道。

    闻言，元始和通天也都点了点头，不错，公然违抗道祖的法旨，这可不是一件小事，虽然自己兄弟都不想看到巫族成为天地主角，但巫族毕竟也是盘古后裔，和三清出自同源，所以，可能的话，他们也不想看到后土受罚，巫族遭难。

    “呵。”听到老子的话，看到元始和通天点头的动作，后土笑了笑，对他们微微低头，说道：“多谢三位师兄关心，但我若不抗旨，今后只怕在巫族有难之时也不得出去，试想一下，若要请三位师兄永困在自己的道场中不得随意外出，三位师兄，可愿意？”

    “这……”三清相互对视了一眼，然后，一起摇了摇头，肯定是不愿意的，但道祖……

    “再者，道祖固然神圣，可小妹也已经证道混元，同为圣人，为何道祖就能随意对我等下旨呢？若说道祖是转达天意，那倒也罢了，可小妹已经问过昊天童子了，先前的那封旨意是道祖自己的意思，并非天意，诸位师兄皆是天道圣人，也都能上体天心，应该明白，天道并没有要限制小妹自由的意思，既如此，小妹岂能因为道祖不希望小妹可以随意出入轮回，就牺牲自己的自由？”后土望着面前的三清和接引准提，质问道。

    听到她这番话，诸圣沉吟不语，心里不知道在想些什么，既没有认可她的说法，也没有反驳。

    “罢了，小妹心里不舒服，于是和诸位师兄多说了一些，其中并没有要请诸位师兄卷入这趟浑水，为小妹做主的意思。今日，请诸位师兄前来，一是轮回初成，地府尚缺管事之神，想请诸位师兄相助；二来，是想和诸位师兄商量一下关于巫妖之争，天地主角之事。”见诸圣都不说话，后土明白，这些圣人没有一个愿意得罪鸿钧，也正常，随即，跃过之前的话题，转而对他们说道。

    “哦？”闻言，诸圣略微一惊。

    和我们商量关于巫妖之争的事情？

    难道……她是想获得我们的支持，好让巫族成为天地主角？

    这件事，我们不可能答应的，没办法，巫族的实力太过强大，若成为了天地主角，必会彻底统治洪荒，加上它们不修元神，难以教化，与我们的大道不合，所以……

    偷听不到，但却能通过诸圣的态度，猜到他们此时心里都在想些什么，后土心中一沉，暗道：“果然，我巫族就算打败了妖族也无法成为天地主角，诸圣……是巫族难以逾越的大山！”

    “嗡~”想着，下一秒，张开右手，一道神光闪过，一个卷轴出现在她的手中，后土将其往空中一丢，顿时，卷轴悬浮不落，自动展开，一排神位出现，映入到诸圣的眼帘。

    冥帝：滚滚。

    五方鬼帝：空缺。

    罗酆六天：空缺。

    十殿阎罗：空缺。

    忘川河神：空缺。

    判官：空缺。

    拘魂勾魂使者：空缺。

    ……

    “诸位师兄，这是小妹拟定的管治幽冥的阴神神位，诸位师兄请看，这样拟定可好？”后土对诸圣笑着问道。

    早在卷轴打开的第一时间就望了过去，见滚滚位列神位第一，准提非常满意，当即，之前一直都没有说话的他，对后土热情地夸道：“如此拟定，今后冥界的事务必定上行下效，井然有序，师妹所想，甚好！”

    接引也点了点头，满意道：“不错，甚好。”

    老子看着卷轴上所列的神位，想了想，摸着胡须说道：“管治不可一味重压，需阴阳调和，方为上道。这些神位，刚猛有余，柔和不足，应再设一尊教化之神，用以教化生前业障过多的生灵。”

    元始认同道：“大兄所言有理。”

    闻言，准提眼前一亮，立刻说道：“可再设一尊度化之神，我坐下有一弟子名为地藏，身负‘大孝’与‘大愿’之德，可担此重任，以柔和手段教化业障生灵。”

    说完，准提对后土期待地问道：“师妹，你看可好？”

    “地藏？”

    “不错，他是我的得意弟子，和滚滚的关系也很不错。”准提回答道。

    “是吗？”听到这话，后土侧头看了眼那边正一边喝着兽奶，一边看着风景的胖熊，想了想，回答道：“可。”

    “多谢师妹。”准提大喜，对后土微微低头说道。

    轮回不但补全了洪荒，而且还能一直造福洪荒，地藏若是在这担任度化之神，今后便能源源不断地获得功德，假以时日，未来突破到准圣也不是没有可能的。

    而且，在地府里行度化之事，这是会受到万族生灵敬仰的行为，而地藏一旦受到众生的敬仰，连带着，自己的西方教不也是吗？

    综上，这对西方教而言是一桩大好事。

    三清看到后土答应了准提的举荐，都不由得皱了皱眉。

    本来，滚滚身上就兼着西方教副教主的名头，占据了冥帝之位，如今连度化之神也被西方教给占了，这样一来，西方教日后能获得的功德未免也太多了。

    想着，通天有些按耐不住了，对后土说道：“我座下弟子长琴，天赋异禀，善解人意，修为也不弱，可出任东方鬼帝。”

    元始见状，想了想，也对后土说道：“我座下弟子太乙，修得十方化身神通，可以一己之身兼任十殿阎罗。”

    老子本不想参与进地府的治理当中，但看到二弟和三弟都举荐了门下的弟子，他想了想，也还是跟着一起开口说道：“我坐下弟子真武，可为北方鬼帝。”

    见人、阐、截、西方等四教的教主都举荐了门下的弟子出任阴神，明显对治理轮回那可持续获得的功德非常在意，后土心中一笑。

    还真和滚滚说的一样，没有生灵会拒绝有好处的事情，即使是圣人也一样。

    随即，后土坐直了一些身子，对面前的五位圣人微笑道：“多谢诸位师兄肯命门下的弟子前来相助小妹。滚滚是西方教的副教主，故而地藏算是滚滚的同门，他来到地府辅佐滚滚，想来滚滚定能用的得心应手。”

    听到这话，准提立马保证道：“那是当然，滚滚无论是以冥帝之尊，亦或者是副教主之尊，都可以随意地指使地藏，地藏向来懂得长幼尊卑之礼，定会辅佐滚滚治理好冥界，他若是有懈怠之处，师妹，不用给我面子，你随随意处置！”

    “多谢师兄。”听到准提的保证，后土点了点头，对他笑道。

    “诶，应该的应该的，哦不，该是师兄多谢师妹才对。”准提对后土热情地笑道。

    可不是吗，冥界的冥帝和度化之神都是我西方教的人，四舍五入，等于是后土把轮回的大权都交给了我西方教。有了冥界的功德，它日，我西方教必将大兴！

    准提和接引都在心里期盼道。

    见到准提这幅表现，后土对巫妖之争的事稍微有了点底，接着，将目光望向了通天，对他笑道：“太子长琴乃巫族太子，他出任东方鬼帝无疑是最合适的，既能协助滚滚治理好冥界，又可连接小妹与巫族的缘分，师兄，有心了。”

    压根就没想到这一茬的通天，听到后土这么说，脸色有些尴尬，不过，很快他就恢复了正常，摆了摆手，大气道：“诶，都是盘古正宗，我为师妹着想，那是应该的事情，谈什么谢啊。”

    “是啊，小妹和师兄都是盘古正宗，师兄诞生于父神的元神，而我诞生于父神的血脉，殊途同归！”后土愣了一下，然后，有些感叹道。

    听到后土的这声感叹，这回轮到通天愣了一下，然后，低头想了想，点头道：“是啊，殊途同归！”

    “师妹，那我门下的太乙？”听到后土和通天的对话，元始的内心也稍微波动了一下，闭上眼睛，不知想了些什么，接着，睁开双眼，对后土问道。

    “九黎乃大巫权九之子，也是我看着长大的，他曾修书来过不周山，讲述自己在昆仑的生活，信中言及师弟太乙真人悟性极高，法力精湛，而且极具威严，想来，出任十殿阎罗之职不成问题。”后土转头望向元始，对他答道。

    听到后土提到九黎，元始眉头微皱，沉声道：“其实，九黎出任十殿阎罗也合适，只是，他是我阐教的首徒，而且还年幼，我……有些不放心。”

    “师妹明白。”

    说着，后土最后看向了老子，对他礼貌道：“真武乃执明分神转世，昔年，玄龟长老奇如来到不周山托滚滚助其转世为人，之后，人族遭水魔兽之劫，滚滚又赠出荡魔剑给他，助他除魔，他若为北方鬼帝，滚滚一定会很高兴。”

    老子摸着花白的胡子，也笑了笑，说道：“真武对滚滚也一直是敬重有加，他为鬼帝，必会辅佐好滚滚，不会令它为难的。”

    “这点小妹自是放心。”后土说道。

    “嗯。”老子满意地点了点头。

    随后，场面突然安静了下来。

    关于阴神的事情说完了，那么，接下来就该轮到巫妖之争了吧，后土……她该不会以为分出了几个重要的阴神之位给我们，就能让我们支持巫族成为天地主角吧？

    如果是，那我们……

    “巫族，不适合成为天地主角！”场面并没有安静太久，突然，沉默的后土开口说道。

    她这一开口，顿时，三清和西方二圣都愣住了，下意识地以为自己听错了，但他们怎么可能会听错呢？所以……后土真的说了这样的话？

    诸圣用不解的目光望着后土。

    面对诸圣的注视，后土镇定道：“不瞒诸位师兄，小妹在证道前一直都想着能率领巫族打败妖族，成为天地主角，但在小妹证道后，小妹发现，其实巫族并不适合成为主角，巫族若成为主角，那对洪荒而言将会是一场灾难。因为巫族好战，巫族的生活便是战斗，巫族若成为主角，洪荒将难以安宁。”

    “额……师妹的意思是？”从来都没有想过后土居然会这么说，准提眨了眨眼睛，对她试探道。

    后土望着准提，说道：“为洪荒计，我愿说服兄姐，率巫族退出主角之争。”

    “什么？”闻言，元始皱眉道：“你愿意将主角的位置让给妖族？”

    后土摇了摇头，对元始反问道：“师兄，你认为妖族成为天地主角对洪荒有利吗？”

    元始沉默不语。

    通天皱着眉头，对后土说道：“你愿意让巫族退出，又不愿意让位给妖族，那你究竟想要怎样？”

    “通天师兄，不是小妹想要怎样，而是诸位师兄能否宽待甘愿退出主角之争的巫族？若能，小妹感激不尽！”说着，后土对诸圣微微低头，姿态放得很低。

    “这……”看到这一幕，听到后土的这番话，诸圣都茫然了，随即，似乎又明白了什么，相互对视了一眼，最后，作为大师兄的老子开口了，他对着后土说道：“师妹，看来你想明白了什么，这样也好，你有什么想法，尽管直言吧。”

    “多谢师兄。”后土谢道，然后，在心里筹措了一下语言，抬起头，对诸圣认真说道：“巫族愿意退出主角之争，但必须保留不周山和整片南荒大地作为巫族的领地，同时，最后的天地主角当为——巫人族！”

    (本章完)

