
        <3lss=”red_i”></3>

    金灵族和拜月族的天武们们拼死守护，在疯狂中集合到一起，要以牙还牙，屠杀对方圣武部队，迫使乱战时间向后拖延，等待援军。然而，他们刚刚集合，混世战王、童猷、老殿主、远古巨鲸、玄金冥甲龟、螭龙等等顶级天武紧接着包围了他们，发起狂猛攻势。

    斩首、碎魂，一个个天武惨死战场！

    金灵族和拜月族数万人凄厉咆哮，眼睁睁看着他们的老祖被活活剿杀，被无情的劈碎。那是他们的祖辈啊，那是天武，什么时候天武也能被屠杀？视觉得冲击，灵魂的颤抖，竟有上千人当场崩溃。

    血肉飘洒，惨叫哀嚎。

    当妖蛮族以及全部预备部队，包括诛天殿部队赶到的时候，天王殿、螭龙等灵妖，果断后撤，没有一丝的恋战，全部退回了赤凤炼域，重新关闭守护屏障。

    短短十分钟，金灵族、拜月族伤亡近八成，天武境强者仅剩五个，且惊魂未定，脸色苍白。

    天王殿坐镇西部，警惕妖蛮族，玄金冥甲龟和螭龙继续率众潜伏，荒神三叉戟回归焚天大阵，血月斗兽和圣灵教等各自回到各自战区。

    西部乱战，以赤凤炼域全胜结束，也预示着第二次王者之战最终决战的全面爆发。

    战争刚刚开始便出现惨败，金灵族和拜月族险些除名，对海族联盟的打击不可谓不大。可更让他们震惊的是，赤凤炼域内部竟然潜伏着一股灵妖力量。很有可能是来自南部古海的螭龙和玄金冥甲龟，是南海的强大妖主。

    赤凤炼域竟然从南海请来了助手？这简直不可思议！连诛天殿的南宫无尘都惊骇不已，早知道赤凤炼域秘密联盟了这么两股力量，他绝不会连续四次帮助赤凤炼域。

    南宫无尘意识到自己犯了错误，也意识到这场战争不可能轻易结束，毅然率领部队加入战场！

    海族虽然在西部战区惨败，可并没有影响到其他战圈。妖蛮族联手诛天殿率领十个大型势力镇守西部，但不是主攻，而是防御，把天王殿牵制在这里，也防止他们从这冲出来作乱。其余二十个大中型势力，以及诛天殿部队，全部投入到了东部战场，联手天蒙族主攻紫炎族。

    不在保留，开始就全力以赴！

    赤凤炼域虽然在西部取得了优势，可在其他战区却承受着巨大的压力。长达八个月的乱战，他们伤亡惨重，而海族联盟基本上都在休整，消耗的只是那些甘愿投靠的大中型势力。

    从2月9日清晨开始，赤凤炼域的恶战持续了整整半个月，海族联盟下定决心要彻底解决，哪怕付出再大的伤亡，他们凭借着两倍的优势，从东部南部北部，发动去一次次的恶战，不断地猛攻着焚天大阵，硬撼万道困天阵。

    其中12日深夜，海族联盟突然把力量全部集中到东部，以排山倒海之势狂暴猛推。紫炎族、天王殿、地煌岛、星耀联盟，从空间迅速祭台集合，全面阻击。

    东部战区爆发最大规模乱战，焚天大阵接连受创，多达三座岛屿被夷为平地。海族联盟的部队一度打穿了焚天大阵，推进到了万道困天阵，却都被赤凤炼域用命堵了回去。

    人数太过，规模过大，战场混乱难以控制，海族联盟不得不再次拆分，从四个方位发起猛攻。

    15日上午，玄金冥甲龟和螭龙在沉寂六天后，突然集体降临南部，协助地煌岛迎战海皇族、白炎教等势力。

    海皇族狂暴出击，坚持不要援军，并且强行牵制住地煌岛和两大妖主力量，喝令预备部队全部推向西部战场，主攻天王殿。

    天王殿顿时面临妖蛮族、二十多大中型势力，以及休整后的拜月族和金灵族残部，在苦苦坚持足足三个时辰后，不得不撤出第一层屏障，退让万道困天阵。

    所幸螭龙部队及时从南部彻底，协助天王殿扛住了攻势，否则后果不堪设想。

    17日开始，螭龙部队和玄金冥甲龟部队受到战场悲怆气氛感染，改变初衷，不再是只做利剑，悍然出击，协助赤凤炼域抵御海族部队。它们一分为二，擅长进攻的螭龙部队坐镇西部，协同天王殿作战。擅长防御的玄金冥甲龟部队顶上了东部，迎战攻势最猛烈的天王蒙族。

    18日上午，海族联盟隐藏的力量出现了。

    多达上百位封存百年千年的超级‘战魂’！包括曾经的武将、战死的老祖，曾经甘愿被炼成战魂，守护族群。这一次，它们全部被带到了赤凤炼域战场。

    五位苍老的老祖级人物，强行激发潜力，临死一战，由他们带领上百位战魂，加入了东部战场。

    这股力量不仅恐怖，而且是甘做死士，都没打算活着离开。

    短短半个时辰，紫炎族东部防线全面溃败，焚天大阵彻底报废，引爆了群岛的所有火山。无尽的岩浆从不同的火山里喷发，直灌长空，漫天喷洒，混着滚滚浓烟在赤凤炼域内部肆虐。

    天蒙族趁机扩大战果，并成功波及到了南部和北部战场。

    星耀联盟和地煌岛同样溃退，放弃第一层战场，退入万道困天阵。

    恶战持续短短两个时辰，直到五位激发潜力的老祖全部战死，战魂被灭，攻势才告一段落，可是赤凤炼域外围大量岛屿被毁灭，内部岩浆肆虐，八成的建筑物被毁。

    包括天王殿在内，所有守护部队退入万道困天阵。他们付出巨大的伤亡代价，可勉强算是坚持了下来。

    海族联盟没想到赤凤炼域如此坚强，如此孤注一掷的猛攻竟然没能杀进万道困天阵。

    18日当晚，海族联盟接到了魔域秘境的求救，夜魔族再次发起了猛攻，这一次好像比上次更猛烈，而且好像知道了万道困天阵的弱点，主攻的区域全部都是阵心区域。

    海族联盟没有理会，继续猛攻赤凤炼域。

    但是，赤凤炼域所有力量都龟缩在最后的十座大岛里，竭尽全力的抵抗。海族联盟一次次的要攻破，却都一次次被杀回来。

    终于……

    2月24日！

    海族联盟久攻不下，也真的耗尽了精力，内部首先爆发了激烈的争论，白炎教、暴君、圣拳门极力要求回撤，他们的底蕴没有海族那么强，真的消耗不起了，再这么下去，就算赤凤炼域被攻破，他们可能基本报废了。

    可拜月族和金灵族幸存的人们坚决要求留下，一鼓作气打到底，哪怕是再打十天，也要彻底瓦解。天蒙族等同样向白炎教等许诺，只要拿下赤凤炼域，将来绝对不会亏待他们。可不仅白炎教心生退意，那些大中型势力也坚持不住了，也纷纷要求休整。

    最终，当南宫无尘表示他有绝对把握能算计天王殿，能让天王殿全部战死，海族联盟这才无奈的选择撤退。

    第二次王者之战……落幕！
  