    

    
第1107章

    
闻言，刘若萱身躯一震，一股恐怖的死亡危机感，顿时笼罩全身。

    
下意识，她就朝声音传来的方向看去。

    
之前七八个枪手，出现在二三十米处，纷纷将枪朝他们指了过来。

    
“不要开枪！不要！！！”

    
刘若萱大惊失色，也顾不上跑了，立即将两个宝宝护在怀里，娇躯在瑟瑟发抖。

    
“哈哈！”

    
有枪手大笑。

    
“女人，你这单薄的身体，是护不住这两个小畜生的，等着老子将你们打成筛子吧！”

    
话音落下。

    
砰砰砰！！！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
密集的枪声响起。

    
“完了完了，这下完了！”

    
刘若萱紧紧抱着两个宝宝，瑟瑟发抖，欲哭无泪，都已经看到死神在向她召唤了。

    
说时迟那时快，就在子弹，快要打中刘若萱后背的时候。

    
突然！

    
一道身影窜了过来，护在刘若萱背后，罡气外放挡住子弹，然后将子弹弹射回去，打死两个，打伤好几个。

    
是小虎！

    
他一身是伤的出现。

    
但，他身手还是很敏捷，快速冲过去，将七八个枪手，全部干掉。

    
听闻动静，刘若萱扭头看去。

    
“呜呜...小虎，是你啊。”

    
她顿时喜极而泣。

    
“是我萱儿。”小虎跑过去，见刘若萱腿上有血，便急忙问道：“萱儿，你受伤了？”

    
刘若萱点点头，说道：“脚被打了一枪，不要紧的，你没事吧小虎？”

    
“我没事，乐乐盈盈呢？有没有受伤？”

    
“没有，两个宝宝除了被虫子咬，没受什么大伤。”

    
“那就好。”

    
小虎松了口气，蹲在地上：“萱儿，到我背上来，我背你，再抱乐乐盈盈离开。”

    
刘若萱摇摇头：“你伤的这么重，我能走的，你抱着乐乐盈盈，咱们一起离开。”

    
小虎也不磨时间，抱起乐乐盈盈，带着刘若萱就跑。

    
但没跑多久，东南亚高手萨满，就突然出现在小虎面前，拦住小虎的去路。

    
“不好！”

    
小虎脸色猛地一变，转身想换个方向逃离。

    
结果张子豪，也带着大队人马，出现在了他的身后。

    
“跑啊，你们他娘的跑啊！”

    
张子豪叫嚣了起来：“阎王要你们三更死，谁敢留你们到五更？同样，我张子豪要你们死，你们能跑得了吗？”

    
小虎知道，跑是跑不了了，便道：“张子豪是吧？胆子挺大的，连我们老大的子女都敢枪杀，你知道我们老大是什么人吗？”

    
张子豪怒道：“我管你们老大是什么人，敢他妈得罪老子，把老子的肺打穿，差点要了老子的命，老子就敢杀他全家！”

    
说罢，他喝道：“把这两个小畜生扔过来，老子只要这两个小畜生的命，敢不听老子话，护着这两个小畜生，老子连你们也杀！”

    
小虎吼道：“张子豪，你他妈给我听好了，我老大是护国战神，你要是敢动我老大的子女一下，我老大保证要你死无葬身之地！”

    
“什么！”

    
听闻小虎这话，张子豪以及张子豪的手下，都惊得蹦了起来。

    
“你没跟老子开玩笑吧？那个萧战，是护国战神？”

    
张子豪有些害怕。

    
护国战神他当然知道，那可是个非常牛逼的人物，放在以前，他没有加入天地盟的时候，护国战神这四个字，就足以吓破他的胆子。

