    手一松，放掉了蓝松鼠。

    木钟冷着脸警告道：“以后不准再跟踪我，否则被我抓到的话，你跟小四，必然有一个秃顶。”

    “嗯嗯，我发誓！如果我再跟踪你，我就被老鼠追着咬。”

    对一只猫兽人来说，这个誓言不可谓不毒。

    ……

    教训完，木钟转身离开了这里。

    在他走远后，蓝松鼠沿着树干往上爬了一段，然后从那个位置弹跳到蓝猫兽人的猫头上。

    它朝着木钟离开的方向怒吼着：“吱~吱~”

    与此同时，这位胖矮的猫兽人发出了奸诈的笑声：“hi~hihihi~~”

    猫嘴高高咧起、圆眼睛弯成了月牙状，他的笑容即狡猾又狰狞：“愚蠢的人类呵，你以为你抓住小四就能威胁我吗？嘎嘎嘎，这一切都是我的计谋啊。”

    他取下挂在脖子底下的迷你相机，睁着一只眼，拿在眼前看着：“大新闻！这绝对是大新闻！下一期的八卦版面有好看的了！”

    “而且——”他把脑袋上的松鼠抱了一下，眼冒精光：“蓝色的小四，是我的本命色哒！”

    “咕嘿嘿嘿······”——卑劣的欢笑。

    ………

    湖边的某个小山丘之上。

    木钟拿出设计好的木屋简易图纸，对着边缘处的空地发起了呆。

    他在想象木屋建成之后的模样：“新木屋在原先的基础上增加了一个浴室，嗯……想法是挺好的，但是泡澡水的处理是个问题，直接排入湖里的话……不行，太放肆了，学院又不是我家，不能太过分……”

    “去咨询一下诺提管理员吧。”

    ……

    宿舍管理处。

    木钟来到这里后，发现诺提不在，于是便问了有着松狮犬脑袋的另外一位管理员。

    对方的声音很憨厚：“排水量不是很大的话，可以去买一个蓄水盆，水蓄满之后，再倒进学院下水道。”

    她还提起道：“男生宿舍现在有一个空位，或者你可以住进去，当然，我只是说一下，主要还是看你的意思。”

    “不了，我觉得住在湖边挺好的。”木钟婉拒之后，问道：“这个学院还没结束，怎么突然就有空位了？”

    松狮犬兽人脸上的愁苦越发愁苦了：“这个啊……有两个异界人适应不了这边的生活，回去了。”

    木钟右手在左手上摸了一下，心有感触：“哦……”

    ‘异界人’在这个世界真的不算什么，很多时候都需要从零开始往上奋斗，没有外挂、没有捷径，所以，有些人会因为极大的心理落差而选择放弃离开。

    同在异乡为异客，在这一方面还是能稍稍理解的。

    ……

    之后，木钟在商店区花了五千刻币，买到了一个没人要被特价处理的魔术道具‘蓄水桶’，再从一家卖魔法材料的地方，用两千刻币买到了小山一样多的普通木材。

    用店老板的话说：“普通木材不值钱。”“这种木头我拿来当柴火烧的，能烧很久。”

    他现场转移出一根超巨大的原木，法杖挥两下，原木就变成了一大堆木板跟一小堆圆木。

    除了这些东西之外，木钟还买了锤子铲子锯子凿子等工具。

    一通采购下来，花了他好一万多。

    “钱这种东西，越花越不值钱……”——这是他花钱花出来的感受。

    各种乱七八糟的事做下来，这一天也差不多结束了。

    到第二天，木钟正式开始了新木屋的建造。

    说是‘建造’，实际上他接下来做的都是在锯木头。

    新木屋是轻型结构，建造难度不高，需要花费时间的大头都在材料加工上面，这个做得越好，后续的建造就会越轻松。

    因为不能剧烈运动，木钟基本上是锯一会儿，休息一会儿。

    …….

    建造开始的第二天。

    木钟背靠着一块大石头坐下，他望着陨星湖湖面上穿横的魔力炮，忽地感觉到了些许寂寞。

    无声了好久，他神色黯然道：“以心交心吗…...”

    “麻烦，总不能强迫一个可乐瓶子装橙汁吧。”心理的问题，勉强总结不出好的果。

    考虑这种事情，还不如吃点水果：“魔法，葡萄召唤术！”

    手上闪起一团白光，光芒消散，出现了一串无籽红提。

    右手一伸，再召出一杯咖啡，这就是他的‘下午茶’了。

    ……

    木钟把葡萄放在一块干净的木板上面，然后一颗一颗的被他摘着吃。

    吃了一会儿，木板旁边的地面上忽然冒出了一根小树枝——小石灵又来偷葡萄吃啦。

    木板没有‘地面’属性，小石灵的‘手’无法穿过，又太大块，没法整个拉进地下，它只能在边缘尝试用树枝把葡萄弄下来。

    木钟听到敲击木板的声音，扭过了头：“……”

    这些小石灵未免也太喜欢葡萄了吧。

    “呵呵…..”

    身边有个会闹腾的小家伙，感觉蛮令人欣喜的，所以木钟没去管它，他吃他的葡萄，它偷它的葡萄。

    小石灵刚开始会被木钟摘葡萄的动静吓得缩进地面里去，后面胆子大了，就敢光明正大地用树枝去钩。

    来了一只小石灵，很快便有了更多的小石灵。

    木钟特地留了一些葡萄在那里，然后继续去锯木头，任由那些小家伙‘偷’葡萄。

    ——和谐相处——

    第二天。

    今天是月曜日，是每周一次的开班会的日子。

    木钟本来不想去，但是早晨出来的时候遇到了三个同班同学。

    以前都没说过话，这一次相遇了，这三个人类女同学主动迎了过来：“早上好，木钟同学，你也这么早就去喵尾班呀？”

    对方都这么说了，木钟不好拒绝，毕竟学生的本分摆在那儿……

    他只好礼貌而又不失歉意地说道：“我晚一些再去。”

    其中一个扎着马尾辫的很惊喜地看着他：“呐，木钟，你的皮肤怎么变成了这么可爱的颜色？”

    “是药剂的副作用。”

    “哦~~”——恍然大悟。

    木钟总感觉这几个人的态度有点古怪，刚有询问的念头，对方就说出了告别的话。

    “那我们教室再见吧，拜拜~”

    “拜拜。”

    ………

    晚一些。

    木钟在各种奇怪视线的注视下，走到了喵尾班的最后一排。

    中灰岩跟嘎嘎古斯还是老样子，一个闷石头，一个装傲慢。

    打了招呼，木钟在中间坐下，然后发现情况很不对劲，一群人往他脸上看。

    “？？？”

    就算皮肤变成了公主风的浅粉色，也不至于把他当珍稀生物看吧？

    木钟问两个同桌道：“你们知道发生什么了吗？有关我的传闻之类的？”

    中灰岩递了一份报纸给他：“可以是因为这个。”

    “学院报？”木钟还是第一次见。

    学院报每周一期，每期三份，名字分别是：新闻简报、学院通、八卦版。

    中灰岩给他的是八卦版。

    木钟一打开，就看见一张他的皮肤特写照片。

    醒目的大标题赫然入目：《非人类？！风云新生真身疑似粉红小火猪！！！》

