    大脑袋帮叶小川找奸细，袒露与自己上苍之主来历的隐秘，解密宇宙多元维度的秘密，这都是因为叶小川说要去忘情海寻找木神遗宝。

    关于木神遗宝，大脑袋与上苍之主也暗中寻找了多年。

    可惜啊，它们这两个来自更高维度空间的生物，可以自由空间的生命体，可以随意操控生灵的神，却在寻找木神遗宝上相继栽了大跟头。

    死啦死啦虽然母亲是九尾天狐的妖小思，但它觉醒了白狐中百万年难得一见的寻宝灵狐的血脉。

    之所以会叫做寻宝灵狐，是因为它能敏锐的感知到一切宝物的具体位置。

    这份敏锐的感知力，被死啦死啦用在了隐藏木神异宝上面。

    它在忘情海的深处，找到了三维空间与四维空间的断层，利用幽泉宝塔的特性，将这一断层释放出来的能量给隐藏了起来。

    以至于就算在三维世界里几乎是无所不能的上苍之主与大脑袋，都无计可施。

    现在叶小川要启程前往忘情海了，大脑袋终于开始正视眼前的这个男子。

    以前叶小川不论做什么，包括组建红衣军团，重组鬼玄宗，在大脑袋看来都是小打小闹，与小孩子过家家没啥两样。

    现在不同了，叶小川开始寻找木神异宝，开始向最后一件能杀死上苍之主的翻天印进发，这让大脑袋第一次的正视叶小川了。

    虽然同是来自四维空间的生灵，大脑袋与上苍之主却不是一路人。

    上苍之主早就想弄死大脑袋这个四维空间的流放犯，好让自己在这里再无威胁。

    他真的这么做了。

    不断的追杀大脑袋。

    好在大脑袋依靠强大的精神力，一次次的化险为夷。

    后来大脑袋跟了女娲，在女娲的从中斡旋后，他们两个就讲和了。

    但大脑袋是能读取别人记忆的，它的精神力高于上苍之主，他能感知到上苍之主内心中的真实想法。

    讲和只是短暂的，上苍之主找到机会后，还是会毫不客气的弄死自己。

    大脑袋自然不想死的，对他们这些四维生物来说，寿命几乎是无尽的，死了可就什么都没有了。

    大脑袋一直在想办法反击。

    但它十分清楚，上苍之主也是来自四维空间的，这个空间的生灵，精神力都十分变态。

    自己的精神力虽然高过上苍之主一筹，但自己并没有十足把握击败它。

    所以百万年来，大脑袋一直在寻找外援。

    女娲娘娘是它寻找的第一个外援，但女娲似乎满心只考虑三界的轮回，对弄死上苍之主的想法并不强烈。

    于是大脑袋就等啊等，等了近百万年，等到了木神降临。

    他为了帮助木神对付上苍之主，不惜冒着被发现的风险，带着青天进入虚无空间寻找可以克制上苍之主的大杀器玉树奇花。

    可惜的是，那一次差一点就成功弄死上苍之主了，在关键的时候，六道轮回池竟然发生逆转，木神为了三界众生牺牲了自己，那场浩劫也就不了了之了。

    现在叶小川重走木神之路，大脑袋没理由不帮他。

    在大脑袋滔滔不绝的讲述四维空间啊，上苍之主啊的时候，远在数千里之外的昆仑神山，也在发生着不为人知的事儿。

    在宗主李玄音的书房里，有四个人，除了他自己之外，还有大长老沐沉贤，楚沐风，以及上官玉。

    他们每个人的表情都很严肃。

    上官玉将手中的几张信笺反复的阅读了几遍，这才道：“这份情报来源准确吗？”

    楚沐风接口道：“这是我们安插在苍云门内的暗桩传回来的，不会错的。”

    上官玉摇头道：“我还是不太相信。

    麒麟山虽然没有大的门派，但散修并不少，而且这十年来，人间修真者为了寻找浩劫之门，眼线遍布人间的各个角落。

    麒麟山就在咱们玄天宗与苍云门的中间，叶小川利用万狐古窟，几年中培养了无数红衣弟子，却一点痕迹都不留，这可能吗？”

    楚沐风道：“情报中不是说了吗，万狐古窟之中有一个时间线与人间并不同的芥子空间，强大的时间的差距，非常时候培养弟子。

    何况，万狐古窟号称人间规模最大，最复杂的地下岩洞群，躲藏几万人，并不是不可能的。

    上官师妹，我怎么一直感觉你的对叶小川与鬼玄宗的态度有些不对啊。”

    上官玉柳眉一簇，道：“楚师兄，你这话是什么意思。”

    楚沐风淡淡的道：“没什么意思，只是想提醒一下师妹，叶小川与我们玄天宗有不共戴天之仇，仅此而已。”

    坐在上首的李玄音，面露不悦之色。

    他当然知道楚沐风是在暗示上官玉与叶小川不清不楚。

    他们之间的绯闻，并不是楚沐风杜撰出来的，在人间早已经传的沸沸扬扬。

    当然，楚沐风在叶小川与上官玉的绯闻中背后，也扮演着推波助澜的作用。

    李玄音当然知道，楚沐风的这番话说，明着是说给上官玉听的，其实暗地里是说给他听的。

    李玄音虽然冲动，格局不大，但他毕竟被乾坤子悉心培养多年，在重大事情上，还是能拿捏的住的。

    他知道楚沐风这是有意在挑拨自己与上官玉的关系。

    便淡淡的道：“你们都少说几句，这个消息准不准确，很好证明的，我已经连夜派遣玄天十二仙前往麒麟山脉万狐古窟秘密调查，想必很快就会有结果的。”

    一直没有说话的沐沉贤开口道：“宗主，如果此事是真的，你打算如何应对？”

    李玄音面露一丝愤恨之色。

    杀死道：“十年前叶小川杀死师尊，十年后又闯入神山，劫走叛徒左秋，杀死无数玄天宗弟子，这些大仇不能不报。

    如果鬼玄宗的老巢真的在麒麟山，我肯定会有所行动。

    不过前提是先搞清楚麒麟山万狐古窟现在的状况。”

    沐沉贤点头。

    他还真害怕李玄音被仇恨冲昏了头脑，不顾一切的去进攻万狐古窟呢。

    红衣弟子太强大了，现在叶小川不来找玄天宗的麻烦，就已经是祖师保佑了。

    玄天宗现在的实力，根本无法主动去挑衅叶小川。

    

