    五月十一日。

    下午时分，太阳悬挂于天空，颇为燥热。

    北辰宗主峰‘北辰峰’前纵横近千丈的广阔演武场上，已是人山人海。

    极道门和北辰宗的这一场比斗，虽不像星衍宫和极道门比斗来的那么声势浩大，但也颇为壮观。

    至少，北辰宗山门总部的数千弟子，尽皆汇聚了过来，其中宗师、大宗师级数就有数百位。

    北辰宗上仙，更是足足十一位前来观战，可见北辰宗的重视。

    “好厉害，极道门的这个势之境高手，枪法好厉害。”

    “嗯，枪法真凌厉，挥出的重重枪影，我感觉一招都挡不住....余悠真传和马伏真传已经被击败，难不成沈安真传又要被击败？”

    “一定要赢啊。”

    “沈师兄加油。”

    北辰宗两三千弟子观战，议论纷纷，同时不断呐喊欢呼，为场上比斗的两大势之境高手助威。

    “沈安！”

    “沈安！”

    上千弟子无比兴奋的怒吼着咆哮着，连一些女弟子都激动的呐喊者，他们自然是要为自家宗门弟子欢呼。

    ....

    擂台上。

    一方是穿着黑色软甲，手持一杆银色长枪，一头短发的冷峻青年，。

    他，就是极道门真传弟子吴何，年仅二十四岁。

    他的对手，则是穿着银色战衣，兵器是一柄银色战刀，显得英姿勃发的沈安。

    “轰~”“轰~”

    天地之力碰撞，气浪冲击八方，卷起大量风沙，令坚固的演武场地面上都出现了大量裂痕。

    “你是挡不住我的。”冷峻青年吴何冰冷道，他的双眸如电，手中长枪如龙，化出重重枪影，笼罩向沈安。

    “铿~”“铿~”“铿~”

    沈安面色凝重，但手中的刀却快若闪电，同时化出重重刀光，宛若一重防护罩，挡住如浪潮般袭杀来的枪影。

    刀光成河，枪影一时间根本无法破除。

    但是。

    冷峻青年吴何的脸上，永远是那样冰冷，银枪大开大合，化出一幕幕枪术光芒，不断逼迫沈安后退。

    “嘭~”

    吴何每前进一步，他的气势便强上一分，压迫向沈安。

    ....

    高高的观礼台上。

    众多上仙都观战着。

    “吴何，比他的弟弟吴临还要厉害啊！”

    罗筱上仙忍不住惊叹道：“这般枪术，如同浪涛一般拍击，重重碾压，这是以大势压人，上次他还在交州，没有回宗门，否则，以吴何的枪术造诣，绝对有资格和应元一战。”

    “很不错。”洪元瑶上仙感慨道：“这吴何，离开宗门时不显山不露水，去交州磨砺了两三年，枪术竟达到了这般层次。”

    “如今，宗门的众多势之境高手，这吴何，恐怕是第一人。”云洪的眼光也颇为毒辣，判断着。

    单论对天地之势的参悟，云洪自觉，这吴何恐怕还在自己之上。

    这也很正常。

    上仙境修士，强大在真元和法宝，论技艺境界，他们未必强于势之境高手，许多年龄大的武者，技艺说不定都达到了势之境巅峰。

    云洪，虽各方面都极强。

    但是，他修炼岁月太短暂，真算起来，他踏入势之境仅仅两三个月，而许多势之境高手，或许都踏入势之境数年乃至数十年。

    像上次和公孙仁对战，单论技艺境界，实际上，云洪是不如公孙仁的。

    不过。

    这些天，云洪潜心参悟两大剑术，他如今施展出的剑招，比之前也要强上一大截。

    “这个沈安，要输了。”云洪忽然道。

    “嗯？”罗筱上仙眸子中闪过一丝惊讶：“感觉还能支撑片刻....不对，他要输了。”

    “吴何，竟然领悟了第二种势。”

    .....

    擂台上。

    原本只是稍占优势的吴何。

    他的枪法猛然一变，无数枪影收回，如同浩荡的流水一般，形成了一个大漩涡，将重重刀影引导向一旁。

    “怎么可能？”沈安脸色一变，被迫着倒退。

    就是这一退。

    “呼~”

    枪影瞬间就变了，从一个大漩涡，瞬间化为无数凌厉到极点的枪影流光，袭杀向沈安。

    “铿~”“铿~”沈安咬着牙，不断腾挪闪避，手中战刀竭力挥动，无比迅猛的抵挡着如流光闪电般的枪影。

    他的额头有着大颗汗珠生成。

    “他的枪，怎么会如此诡异！”

    沈安感到无比憋屈，这一道道凌厉到极点的枪影，竟然又蕴含着一种特殊巧劲，不断将他的拨向一旁。

    迅猛如奔雷。

    连绵如流水。

    两种截然不同的风格，同时出现在了一种枪术中，令沈安无比难受，更是憋屈。

    咻~咻~咻~

    枪影重重，如狂风暴雨，比之前猛烈了十倍百倍，狂暴的碾压过来，令沈安只能节节倒退。

    “挡住。”

    “挡住。”沈安面色狰狞，眸子中有着凶光，心中怒吼着。

    他的心中本就有怒火，拿云洪没办法就算了，又怎么甘心被极道门一位武者击败？

    但是。

    面对吴何这种以大势压人的对手，沈安要么逃窜，要么就是施展出更强的刀法击败对方。

    这样纠缠，沈安就如大海中的一叶扁舟，再如何挣扎，只要浪潮不停息的轰击，终会倾覆。

    “嘭~”

    沈安虽竭力全力。

    是，连续抵挡数十招之后，他再也抵挡不住，手中战刀瞬间被那枪影引导向一旁，战刀几乎被震的脱手。

    “呼~”吴何的银色长枪，闪电般抵在他的胸膛上上，刺在战甲上，轻微的疼痛感令沈安瞬间不敢动弹了。

    寂静。

    演武场上，一片寂静。

    北辰宗观战的数千武者，鸦雀无声，任谁都没想到，自家三位真传弟子，竟然会连败三场。

    尤其是沈安，出自沈氏，平日在宗门的名气极大，几乎是公认的真传弟子第一人。

    “你输了。”吴何淡漠道，旋即，他闪电般收回银枪，径直向着极道门队伍走去。

    这场比斗，是此次两宗交流的最后一场比斗。

    “哎，又输了。”

    “这沈安平日骄横，原来只是窝里横，面对这极道门的吴何，竟毫无还手之力。”

    “输的太惨了。”

    “唉。”

    北辰宗的数千弟子议论着，都有些难以接受，虽然这只是比斗交流，输赢都很正常。

    但是，被吴何一人连挑三人，输的太惨了点。

    擂台上。

    “我....”沈安的听力惊人，自然听到众多同门的议论声，心中本就窝着一团火的他，眼睛都红了，愤怒到极点，张口欲言，可一时间又不知该说什么。

    武者比斗，败了，就是败了。

    他只能死死握着手中的刀，低着头，快速走向擂台下。

    .....

    观礼台上。

    “竟能领悟两种势。”罗筱上仙眼眸放光，忍不住对云洪道：“云洪上仙，这吴何的天资虽比不上你，但也堪称非凡。”

    云洪不由点头。

    确实。

    两种势。

    若能引动天地之威势叠加，结合在一起施展，战斗搏杀时，招数威能自然大增。

    像公孙仁，便是领悟了两种势，并将两种势结合修炼出了领域雏形。

    吴何虽不及公孙仁，但也算难得一现的天才人物。

    “这吴何，原本没这么耀眼，肯定是在交州受到磨砺，才有如此惊人蜕变。”洪元瑶笑道：“回去之后，定要上禀峰主，请宗门赐予宝物，助他踏入上仙境。”

    云洪微微点头。

    个人的天赋，并非一成不变，先天是基础，可后天的经历也很重要，有的人受环境影响，天赋会发生变化。

    历史上。

    许多年少时惊艳一时的，长大后变得平庸，相反，许多强大修仙者都是大器晚成。

    吴何，虽谈不上大器晚成，但在交州的数年，明显令他产生了蜕变。

    ....

    和极道门三位上仙的欣喜相比，北辰宗一方的十余位上仙脸上都有些挂不住。

    尤其是沈开荣。

    他听到了许多宗门弟子的议论，又见到儿子羞怒的脸色，心中也隐隐生出一丝不满。

    “这极道门的吴何，成仙已无碍，根本无须来交流磨砺。”沈开荣传音给其他北辰宗上仙。

    他故意漏掉了叶清仙人。

    “来我宗交流，赢下一场，下场就罢了，偏要呆在擂台上连赢三场。”一位红袍女子传音道，脸上也有些不悦：“岂不是故意打我北辰宗的脸？”

    “但这吴何确实厉害，恐怕不亚于星衍宗应元，宗门武者中谁能敌？”有上仙摇头道：“算了吧。”

    “哼，武者对决敌不过，那就上仙对决吧！”沈开荣装作愤怒传音道：“输的如此惨，我北辰宗的脸往哪里放？”

    其他上仙相互对视。

    上仙对决？

    之前可没有这计划。

    “宗主。”沈开荣不由望向坐在最前端的安原宗主。

    一身黑袍的安原宗主微微皱眉，他虽感觉沈开荣今日表现的有些奇怪，但也觉得极道门做的有些过分。

    不过。

    这些北辰宗上仙却不知道，洪元瑶、云洪他们之前根本就不知道吴何有如此实力，故没有特意嘱托过。

    安原宗主脑海中念头百转。

    “哈哈。”安原宗主灌注真元的声音回荡在广阔的演武场上，瞬间就压下了大量议论声：“极道门不愧是天下名门，门下弟子实力非凡，值得我宗弟子学习。”

    “不过。”安原宗主话锋一转，微笑着看向云洪他们：“当世第一天才，当属云洪上仙，所以，我很希望，云洪上仙能够露上一手，让我宗弟子知晓，什么才叫少年天骄。”

    轰~

    演武场上观战的数千武者顿时沸腾了，一个个都望向了高台上的白袍青年，尽皆露出期待之色。

    云洪上仙，可是名传天下的绝世天才。

    他要出手吗？

    云洪尚未开口。

    “哈哈哈。”一道声音忽然响起，只见身穿赤袍的沈开荣飞到半空中，笑容真诚的望着云洪：“老夫不才，今日便做个陪衬，，云洪上仙，今日可否让我宗弟子开开眼界？”

    ——

    ps：一更到

