    第0693章 执念   

    叶星河单枪匹马杀入到叶家的事情，宛如一场龙卷风一样，瞬间席卷大江南北。

    

    当所有人在知道这件事情的时候，一个个心头全部一颤，接着脑海中立即涌现了一个念头，那就是叶星河疯了不成，竟然单枪匹马的杀入到叶家之中。

    

    虽说叶星河很强大，但大家也都知道叶家乃是千年世家，其自身底蕴十分雄厚，千年来，叶家都能够屹立在这个世界上，可想而知叶家强大到了什么地步。

    

    叶星河一个人难道就能够将叶家给颠覆不成吗？

    

    此刻，根本没有人去想，叶星河单枪匹马杀入到叶家的消息是怎么被谁给传出来的。

    

    毕竟叶家低调，不可能对外宣传的，而叶星河也不可能会说出去的。

    

    所以，这背后必然有一张大手在推动一切。

    

    或者说背后的人想要让所有人都知道这件事情，从而达成某种目的。

    

    当易千行在得知这件事情后，心头猛然一颤，直接就去找屈老了。

    

    “屈老，是不是你让叶星河去闯叶家的？”

    易千行无比愤怒的望着屈老问道。

    

    本来正在喝茶的屈老，在听到易千行的质问，眉头立即皱在了一起！   

    “你是在质问我吗？”

    

    “屈老，叶星河还很年轻，而且是不可多得的天才，假以时日，必然能够成为顶尖的存在，到时候只要引入我们里面来，哪怕是面对神王阁也根本无所畏惧……”   

    “这个世界上从来都不缺少天才！”

    屈老直接打断了易千行的话：“有些事情终究是要有人去做的！”

    

    “屈老，这么说真的是让你让叶星河去的……”   

    “你觉得我能够命令的动叶星河吗？”

    屈老在易千行的身上扫视了一眼：“叶星河是什么脾气，你应该比我清楚，他不愿意做的事情，谁能够强迫？”

    

    “况且你又不是不知道魏武王是一个什么样的人，我逼迫他徒弟，他若是知道了，会不对我拔刀？”

    

    易千行陷入到了沉默中。

    

    屈老说的没有错，如果叶星河不想要做的事情，根本没有人能够逼迫的了叶星河。

    

    而且魏武王可是十分护犊子的主，这要是被魏武王给知道了，没准魏武王敢带着战神殿的长老阁全部出山杀出来。

    

    九大神殿每一个长老阁都是一股恐怖的势力，也正是因为他们的存在，九大神殿才会屹立不倒，他们才是九大神殿真正的定海神针，只要长老阁存在九大神殿就不会覆灭。

    

    而魏武王在战神殿的长老阁之中可是位高权重，同时战神殿之中所有的长老都很看好叶星河，再加上叶星河在战神殿中的威望，哪怕叶星河已经解甲归田，他们也不会看着叶星河被人给欺负。

    

    换句话说，屈老正是因为看到了这点，所以才找叶星河去谈的。

    

    短暂的沉默过后，易千行慢慢的从口中吐出了一口闷气：“你知道叶星河是一个什么样的人，你知道叶星河一直以来都想要做什么，所以你就将你的目的告诉了叶星河，你自己无法去做，或者说做不到，你就开始利用叶星河，让叶星河帮你去做到，对吗？”

    

    屈老的脸色变得有些不悦了起来：“易千行，注意你说话的态度！”

    

    “难道我说的不对吗？”

    易千行满脸阴冷的盯着屈老：“你难道不是这样想的，你想要利用所有一切能够利用上的东西！”

    

    “若是成了，你出手，流芳百世，若是输了，所有的罪孽都是叶星河一个人扛下来！”

    

    易千行无比愤怒的盯着面前的屈老。

    

    此刻，他只感觉屈老很陌生，一点都不像是是他之前认识的好大哥。

    

    “怎么，在你心中我就是为了达到目的不择手段的卑鄙小人了？”

    

    “难道不是吗？”

    

    “可是你也要知道，不管是白猫还是黑猫，只要能够抓到老鼠都是好猫！”

    屈老重重的说道：“手段不重要，重要的是结果！”

    

    “难道你不觉得一旦我成功，就不会有压制，就不会有这么严重的等级区分！”

    

    “虽然我无法做到让所有人都平等，但至少会让那些寒门之中出现贵子，让他们有崛起之日！”

    

    “在这些家族的压制下，你觉得寒门子弟有多少崛起的机会？”

    

    “我告诉你，千万分之一，所有的资源全部都被这些家族给占据，他们培养出来的一代代人都会优秀，哪怕有几个败类，也无伤大雅，但是寒门子弟呢，难道就要给他们服务一辈子，就要为他们奋斗一辈子吗？”

    

    “你觉得这公平吗？”

    

    “是不公平，但这也是这些家族，人家先辈们世代拼搏下来的基业，对寒门虽然不公平，但是怪谁呢，他们先祖若是去拼搏的话，会有现在吗？”

    

    “大浪淘沙，你不合适注定要被淘汰的！”

    易千行反驳道：“你说的没错，目前对寒门确实不公平，可这不是一朝一夕形成，也不是一朝一夕能够解决的！”

    

    “你说寒门出头难，但是为什么这么多年来，寒门之中依旧有人走出来呢，比如说你！”

    

    “正是因为从寒门之中走出来，所以我才知道，从寒门之中走出需要付出多少的努力，多大的代价！”

    屈老铿锵有力的说道：“我要让所有人都处于一个公平的起点，别给我提什么家族资源之类的！”

    

    说着屈老的脸上露出了一道疯狂之色：“我就是要改变这一切，我要让寒门之中的子弟一步步走上来……”   

    “寒门子弟走上来，不也是一个个家族吗？”

    易千行重重的说道：“屈大哥，自古以来都是这样来回循环的，难道你没有发现吗？”

    

    “家族你灭不掉，寒门依旧会存在，资源依旧会有所倾斜，这个世界不可能会有你说的那样！”

    

    此刻，在易千行的眼中，屈老已经走火入魔了。

    

    虽然屈老的出发点是好的，但是现在屈老执念太深了，根本就没有去考虑一些其他的东西，而且还将叶星河给带偏离了轨道。

    

    “你不去做，你怎么知道，我做不到呢！”

    屈老重重的说道：“易千行，我意已决，你说什么都没有任何的用处！”

    

    “今天所有的一切都会落下帷幕，我就让你看看我会不会做到！”

    

    

