    就在这时，丹炉中噼里啪啦的响声响起！将何旭的注意力吸引过去！

    丹炉中，两股辅助药液，与火普陀的药液相互融合，却似乎有所排斥，竟发出不断的响声。

    仿佛下一刻，这三股药液就要彻底崩裂了一般。

    周围魏老还有红莲见此，都是脸色一变。

    何旭更是焦急道，“张少爷快熄炉结丹！错过这里，恐怕就要炸炉了！”

    但张少陵依旧不慌不忙，非但没有结束的意思，反而将丹炉中熄灭的丹火再次点燃！

    更加猛烈的丹火，冲刷着丹炉中相互排斥的药液！

    一时间，药液间排斥而发出的噼啪响声更加响动起来！

    何旭瞪大眼睛，“完了，要毁丹了！”

    他不理解为何张少陵不再药液快崩裂的关头结丹，那样或许还有五成机会成丹。

    反而更加火力，这下彻底毁了这一炉灵药了。

    可他正如此想着。

    那丹炉中，噼里啪啦的响声忽然消失！再看丹炉中，三种药液竟然完美融合，最终化作一枚丹药的样子！

    丹火熄灭！

    一枚浑圆的丹药从一旁丹炉的出口落下！淡淡的丹药香飘散开来。

    在座的人，鸦雀无声，惊讶无比。

    何旭将丹药取出，捧在手中，发现丹药之上，竟有些一道浅浅的纹路。

    何旭震惊，“丹纹！”

    魏老与红莲闻言，立时变色，上前来，当他们发现丹药之上的纹路时，全都是神情复杂的看向了张少陵。

    魏老惊道，“还真有这种丹药？此丹之丹气浓郁，已经是一品极致丹药，接近二品丹药了啊！”

    红莲摇头感叹道，“没想到啊，原来之前都是铁锅限制了你，即便成丹，也奇丑无比，现在仅仅是给了你最差的丹炉，竟也能炼出丹纹来，这可是完美成色的标志啊！”

    何旭与魏老闻言，倒吸一口凉气。

    何旭支支吾吾道，“掌柜的你是说，之前，张少爷用铁锅炼出了丹药？”

    红莲沉默点头。

    何旭见此，忍不住倒退两步，神色中惊骇已经无法形容。

    此时何旭回想起自己之前的种种行为，只觉自己可笑得很！

    人家张少陵仅用铁锅都能成丹！

    而他用丹炉同样炼制一品丹药，却能有五成的失败率！怎么有脸去嘲笑他人？！

    何旭长叹一声，对张少陵拱手恭敬道。

    “张少爷，在下鼠目寸光，不可理喻，方才竟如此冲撞了张少爷！在下知错了！还望少爷莫怪！”

    张少陵见此，轻笑一声，点头道，“无妨。”

    “方才最后关头，你是否叫我结丹了？”

    何旭闻言，以为张少陵是想教训他，立刻摆正态度，解释道，“方才是在下多嘴，少爷莫恼……”

    “是与不是？”

    何旭低头道，“是。”

    张少陵脸上带上浅笑，语气也缓和下来，“你可知你炼制冲灵丹总是失败的原因了？”

    何旭闻言，有些迟疑，“少爷你的意思是……”

    “不同的灵药想要结合，化作为丹，发生排斥是必然之事，比较寻常低阶的灵药，你自然可以在排斥发生的同时选择强行结丹，这样会有部分几率成丹，但这是错的。”

    “正确的，该像我方才那般，在药液发生排斥的时候，莫慌莫躁，以更大的火力继续冲刷！只要你今后能把控好，怎样的火力能够恰好将药液间的排斥清除，那你的炼丹造诣将更进一步。”

    何旭闻言，面露思索，忽然恍然大悟！激动的一拍手掌！“原来如此！原来如此！！”

    “每每发现药液排斥，我都生怕毁丹，便匆匆结丹！可原来那都是错的！”

    而也是知道此刻，他才想明白，张少陵非但没有因他之前的动怒而恼怒，反而一直都在给他演示正确的炼丹手法！

    一直在无形的指点他！

    何旭心中自惭形秽至极！人家心胸广阔，他却还一直生怕人家记恨！这等境界，相去甚远啊！

    “多谢少爷指点！何旭以小人之心度君子之腹！愧对少爷！这下，何旭是对少爷心服口服了！！”

    何旭恭恭敬敬对张少陵躬身一拜！

    别人或许不知道今日张少陵对他的稍加指点，到底有多重要。

    他何旭自己却明白，这是让他少走了不知多少弯路！

    方向对了，只要将其中道理吃透，没过多久，他甚至有信心冲击二品炼丹师！

    这等恩情，让他无以为报！区区行了大礼算什么！

    周围魏老红莲钟灵三人，见何旭竟如此兴师动众，你看我我看你，都看到了彼此眼中的惊讶。

    同时也是佩服的点了点头。

    他们看何旭这般重视，自然也明白了张少陵的本事多大！

    不禁都是对张少陵再高看一眼。

    张少陵见此，也没有摆架子，将何旭轻轻扶起，道，“好了，你既然懂得了，那我用不着一点点拆给你看了，接下来，就全力炼丹了。”

    话音一落。

    其他四人都以为自己听错了。

    “难道说，张少陵方才还没有全力而为？！”

    而接下来发生的，给了他们答案。

    只见张少陵不再区分灵药，更不管入炉先后，选出十份灵药，就直接抛入了丹炉中。

    丹火一起，张少陵直接控制丹火一分为三，同时淬炼所有十份的灵药！

    三个部分丹火的火候，各不相同，却相安无事！

    其中的灵药更是按部就班的融为了药液！

    何旭四人就张着嘴巴，目瞪口呆的看着张少陵渐渐将一次性十份的丹药炼成！

    直到十枚都拥有一道完美丹纹的洗髓丹，从丹炉中滚出来时。

    他们四人甚至都没从震惊中缓过神来！

    这一次，张少陵炼制的丹药成分没有损失半点，可却是一次性十枚！！而且总共花的时间，也没比刚刚炼制一枚时花的时间长多少！

    四人终于明白，原来之前张少陵是为了指点何旭，让何旭看个清楚，因而才将炼丹速度放缓放慢！

    此时才是张少陵的真正实力！！

    不过，若是张少陵告诉他们，其实自己还有余力，不过是想低调一点，才这样做的话，恐怕他们都要气得七窍生烟了。

    张少陵没有在意四人的反应，按部就班的将剩下所有的灵药炼制下去。

    两个时辰后，两百枚洗髓丹哗啦啦落入丹篓中。

    张少陵来到四人面前，用手掌在震惊到呆若木鸡的四人面前晃了晃，没有反应。

    张少陵轻叹一声，无奈的摇头，呢喃道，“唉，没见过世面。”

    同时已经走向外面，同时声音传来，“麻烦红莲姑娘为我和灵儿准备一阁雅间，我们要闭关突破。”

    张少陵走后，丹房内四人这才缓过神来。

    红莲揉了揉自己已经僵硬的下巴，看向魏老道，“那家伙真是不鸣则已一鸣惊人！魏老，刚刚他说啥。”

    魏老也是摇摇头，一副虚脱的模样，方才的一幕已经有些超脱了他的认知了。

    “张少爷说，准备一间雅间，他要突破。”

    “什么？”红莲惊呼一声，险些把刚刚才放松些的下巴甩掉，转头看向钟灵。

    “灵儿，你不是说那家伙今天早上才刚刚突破到筑基六重吗？”

    钟灵一脸无辜，“我也不知道啊……我说的是真的！”

    灵丹阁三层的一处雅间中。

    张少陵与钟灵各自盘坐在一个蒲团之上。

    阵阵元气在他们周身环绕。

    这是服下洗髓丹，激发元气的反应。

    他们正是在借用丹药突破。

    不过张少陵只留下了一百五十枚洗髓丹，还有五十枚洗髓丹给了红莲。

