    

    “好了，左右这几日子枫也没什么要紧的事情，你们若什么时候想来黑龙军大营找他，只管来便是了。”陈桥饮尽杯中茶，放下茶杯之后对郑昊郑昂两兄弟说道。

    郑昊郑昂都得了陈桥的保证，眼下正是高兴的时候，听到陈桥这么说更是欢喜，当即便都响亮地应了一声。

    “好了，让子枫带你们出去转转吧。”陈桥起身往营帐外面走去，他方才本来便是要去找施林通说郑昊和郑昂的事情，却没想到会先遇到这两兄弟。

    目送齐子枫带着郑昊郑昂离开，陈桥抬脚朝着沈勇达几人所在的方向走去。

    所说陈桥先前曾说过这段时间要让黑龙好好休养生息一番，可那些新加入黑龙军的将士，却大多像齐子枫一样精神振奋。只是没有他们不像齐子枫和陈桥那般亲近，更不敢像齐子枫一样深更半夜骑着黑虎出营地疯跑，所以只好每天更加勤加练习，好让自己多余的精力能够发泄一二。

    “如何了？”陈桥走到几人身边，抱臂问了一句。

    看到陈桥走过来，几个人先是行了一礼，随后沈勇达便说道：“很不错了，那些新兵蛋子已经逐渐适应了黑龙军的作战风格。”

    闻言，陈桥环视一眼正在训练着的新兵，笑着点了点头。

    “让他们也不必太过紧绷，毕竟是第一次上战场，还是应该放轻松一些。”陈桥扭头看了一眼辛志诚和那色，“去吧，让他们休息一会儿。”

    辛志诚和那色点点头，随即便朝着正在训练的黑龙军将士们走去。

    “那几个二世祖怎么样了？”陈桥抬眼看向沈勇达问了一句。

    陈桥口中的那几个二世祖，自然就是当初在黑龙军大营中闹事，然后被沈勇达好好揍了一顿的那几个纨绔子弟。

    沈勇达笑了一声，说道：“自然是老实了，那日他们还叫嚣着要让家中父兄参奏黑龙军，可一离开京城，所有人都蔫了。”

    陈桥歪歪嘴角，“不过都是些平日里不学无术的世家子弟，他们的父兄如今也不过是有名无实的空壳子权贵，听着都是大族世家，实则里头早已经被掏空了根基，用不了十年便会败落了。”

    听到陈桥这话，沈勇达不屑地冷哼一声，“就他们这破落样子，竟然还敢向陛下参奏咱们黑龙军，实在可笑至极！”

    陈桥拍拍沈勇达的肩膀，“这些日子也辛苦你了。”

    沈勇达搔了搔后脑勺说道：“大人这是哪儿的话，不就是训练那些新兵蛋子，哪里说得上辛苦。”

    陈桥笑笑，没再多说什么。

    “药师、懋公，你们这面如何？”陈桥走到大营另一头，“还有秦二哥和程老哥，你们怎么样了？”

    黑龙军扩充至二十万人之后，陈桥特意挑选出不少虽然是刚刚加入黑龙军，早先却也有不少行军经验的将士，拨出来一个神威营交到秦琼和程咬金手上，还有一个伏鹰营交到李靖和李勣手上。

    “将军。”

    四人先是向陈桥行礼，随后李靖便先说道：“几个月的训练下来，已经颇具成效。”李靖并没有将话说满，不过陈桥却知道，既然李靖能说出这样的话来，那神威营定然已经很是不错了。

    “辛苦了。”陈桥朝着李靖和李勣点点头，随后又看向秦琼和程咬金。

    “将军放心，伏鹰营的将士都是老人，更是有不少我与知节先前的部下。”秦琼郑重对陈桥说道。

    闻言，陈桥也放下心来，其实对于他们四人陈桥是更加放心的。不过眼下大战在即，陈桥不想看到日后战场上出现任何岔子。

    空有力量却没有胆子，若当真如此的话，只怕到时候会伤到自己人。

    在大营中晃晃悠悠走了一圈，确认所有人新将老将都已经准备妥当之后，陈桥又回去了自己的营帐。

    时间很快翻过，一晃眼的功夫便又已经过去了十天。

    “大人！机锋营的将士来报！”

    说话间，施林通便领着两个机锋营将士走了进来。

    “启禀将军，拜占庭大军加快了行军速度，大约今日便会翻过苦寒山，再过三日便能抵达。”两个机锋营将士跪在陈桥面前，连日的奔波让他们二人看上去都有些摇摇欲坠。

    陈桥沉吟片刻，随后便让这两个机锋营将士退下去歇息了。

    “如此，倒也不必再派人去探了。”陈桥摩挲着下巴说道：“待会儿便吩咐下去，全军将士做好准备，黑龙军明日启程前往大唐边境。”

    “是！”

    施林通领了命令刚要离开，便又听到陈桥说话。

    “你且稍等片刻。”陈桥说着，便示意正看向他的施林通坐下来，“我有话要与你说。”

    “大人请说吧。”施林通依言坐下，等着陈桥开口。

    过了片刻，陈桥终于说道：“我前些日子对郑昊与郑昂说，只要他俩满了十六岁，便随时可以加入黑龙军。”

    闻言，施林通不由微微蹙起眉头，“依属下看，郑都督并不会愿意自己的两位公子加入黑龙军，大人又何必自找麻烦？”

    陈桥笑着摇摇头，“不，郑都督不是不愿意他们兄弟二人加入黑龙军，而是他认为若只凭自己两个儿子的本事，只怕在黑龙军中也只能做个小兵。”

    “大人的意思是？”施林通不解地看着陈桥。

    陈桥牵起嘴角，说道：“郑昊与郑昂，虽然一个看上去风风火火行事略有莽撞之处，另一个则时时处处缩在后头看起来胆小怯弱，不过嘛……”陈桥说着，又抬眼朝着帐外看去。从他这个方向，刚好可以看到眼下正在外头与齐子枫说话的郑昊和郑昂。

    “不过如何？”施林通问了一句。

    “他们二人一个勇猛果敢，一个沉稳机敏，待他们长大成人之后定能成为子枫的左膀右臂。”陈桥缓缓说出了自己的打算。

    原来陈桥此番竟是要为齐子枫打算，不知为何，施林通忽然心慌了一下，他看着一双眼睛紧紧盯着陈桥，不愿错过陈桥一丝一毫的表情变化。

    “怎么如此看我？”陈桥不明所以地看着施林通，他还从未在施林通眼中看到如此担忧的神色，即便是当年他将施林通和那百十来人留在吐蕃驻守的时候，施林通都未曾想现在这般。

    “大人你……”

    只是施林通话还没有说完，外面便传来一阵嘈杂声。

    “将军！将军！外头来了好多百姓，说无论如何都想见见将军！”守营的将士大声在帐外禀告，声音听起来有些急迫。

    陈桥朝着外面看了一眼，对施林通说道：“我知道你想说什么，待此仗打完，咱们回京之后再说。”

    “是。”

    施林通话音刚落，目及之处便只剩了下了陈桥的背影。

    笑着摇摇头，施林通也紧随着陈桥走出了营帐。

