    震妖祖、梦妖祖这妖族的两位老祖盘踞在星空中，遥遥看着来跨虚空而来的人类。

    “罗峰！”震妖祖低沉发出声音。

    梦妖祖更是盯着罗峰，好似用目光要杀罗峰似的。他俩很清楚……这罗峰本身就有六阶顶尖战力，并且完全能够立即逃进墓陵之舟中，别说是他们俩，就是再多十个宇宙最强者，也根本别想杀这罗峰。他们当初制定的计划……也是抓捕一群人类宇宙之主，来逼迫人类一方！

    “说，什么条件！”震妖祖低沉道，

    罗峰轻声一笑：“条件很简单，只要你们妖族在这一次战争中别加入即可！我可以加个时限……在1纪元内，你妖族的宇宙之主、宇宙最强者，禁止出现在我人类疆域。至于一纪元之后，则随便你们。”

    此次战争，会很快。

    就像刚才和妖族第一波交锋，描述很长，实则仅仅片刻便结束了。罗峰估计这一次‘战争’能持续百年都很难得了，定下‘一纪元’期限也够了。

    “我们若是答应，你人类族群就放回我族五位宇宙之主？”震妖祖开口。

    “当然。”罗峰点头。

    震妖祖、梦妖祖彼此相视，彼此暗中交流。

    “不过，是在一纪元之后交还给你们。”罗峰笑道。

    “一纪元之后？”震妖祖低沉道，“你们人类族群可没有谈判的诚意！”

    “单单一句承诺可没用。”罗峰摇头嗤笑，“此次事情牵扯利益不小，在欲望面前，什么承诺都是假的。所以……必须得在一纪元之后，只要你们这一纪元内，没掺和进来，那你们妖族那五位宇宙之主便可以安然活着回去，他们身上的至宝，我们都不要。”

    震妖祖、梦妖祖彼此暗中交流。

    “怎么办？”梦妖祖询问。

    “他们的死，是值得的。”震妖祖回道。

    “放弃？”梦妖祖明白了。

    “我族宇宙之主超过20位！即使损失6位……且有希望成为宇宙最强者的‘灭禁’‘血錾’都还活着。既然如此，损失六位就损失掉吧！”震妖祖传音，无比残酷，“超脱轮回的机会，对我族无比重要，论实力，即使我族宇宙之主们不插手，单单我俩联合，放眼整个原始宇宙，也是排在顶尖，此次机会怎能放弃？”

    “好。”梦妖祖也做出决定。

    那五位宇宙之主，死便死吧！

    放弃了！

    ……

    罗峰站在虚空中，看着那两名妖族老祖：“可想好了？真的拼杀下去，后果或许比两位预料的还严重。”

    “他们的死，是对我妖族整个族群的贡献。”震妖祖冷漠看了眼罗峰，“罗峰，我倒要看看，你能走到哪一步，哼……原祖被镇压、巨斧陨落，你们人类注定，即使将来你真的辛辛苦苦，最终真成了最强者……怕也没好下场。”

    “在我没好下场之前，会让你们俩没好下场。”罗峰轻声一笑。

    “走！”震妖祖一声低喝。

    “这次的仇，我妖族会报的！”梦妖祖嘶声道。

    轰！轰！

    两道身影瞬间加速，刚一达到光速，便消失在星空中。

    罗峰摇摇头：“真是，两个老家伙，心可真狠。五位宇宙之主啊……说放弃就放弃了。”

    “不过……”罗峰眼中掠过一丝郑重，从这次和妖族的谈判来看，妖族的决心很大，渴望极强！由此可以推延……虫族、机械族、狱族、晶族、星空巨兽联盟、祖神教，还有那些独行最强者们，恐怕几乎个个都有极强的渴望。

    超脱轮回的机会，谁不渴望？

    罗峰说没有，恐怕各大势力都不会信！这个时候，解释是没用的。

    “祖神教、星空巨兽联盟，关系和我还好。”罗峰暗道，“只是，在牵扯到超脱轮回的机会上……即使原本的一点交情，恐怕也不算什么吧。”

    私人交情。

    在族群命运面前，什么都不算。

    “坐山客老师，待我恩德极大。”罗峰暗道，“而且坐山客老师本身实力就高深莫测……若是他需要，倒是可以分出部分讯息给老师，而且也能让老师当我族群帮手。”

    断东河一脉传承，乃自己获得。

    决定权自然在自己。

    不过……

    从不朽——尊者——宇宙之主——宇宙最强者，这系统性的远古传承，罗峰自然只会给自己的族群！这一套系统引导，可令人类族群诞生强者概率大大提升。而给予坐山客老师的，则是些宇宙最强者层次的诸多经验教训等等。

    毕竟，一来自己能有今天，坐山客老师帮助极大。二来，整个地球人一脉，实际上都是坐山客造就出来的。

    “暂且回去。”罗峰心意一动。

    嗖！

    墓陵之舟先是数次瞬移，而后一个神国传送，迅速回归原始秘境了。

    ******

    妖族疆域，妖祖秘境。

    “妖祖，救救我们。”

    “妖祖！”

    “想办法救出我们啊。”天狼之主等一名名妖族之主，一共五位，他们的神力化身都匍匐在那，一个个嘶吼着、嚎叫着、呜咽着，向梦妖祖、震妖祖的两尊化身求救。他们真的不想就这么死了。

    这才原始宇宙时代，他们至少还能活两个轮回时代！若是正面厮杀死了就罢了，被镇封后灭杀，死的太憋屈了。

    “落入人类族群之手，我和梦妖祖也没办法。”震妖祖的化身，低沉道，“他们一定会将你们带到那初始宇宙，在初始宇宙内，借助初始宇宙本源威能，能将你们轻易灭杀。不是我和梦妖祖不救你们，是我们没办法。”

    “妖祖。”

    “不。”

    天狼之主他们一个个痛苦之极。

    他们倒不担心被灵魂控制，因为宇宙之主的神力、灵魂极为强大，至今虽有被魂控的例子……可都是‘宇宙最强者魂控宇宙之主’，并没有出现‘宇宙之主魂控宇宙之主’的情况。而人类族群的原祖被镇压、巨斧陨落……

    根本就没一个宇宙最强者会对他们出手，即使借助初始宇宙本源威能，最多灭杀他们，若是想要魂控？他们完全能够控制自己自爆掉！

    ……

    初始宇宙，混沌城内。

    “妖族还真是够贪婪，连五名宇宙之主都不在乎！”混沌城主直接愤怒下令，“将这一战消息立即传播开去！巨斧陨落的消息……也仅仅是在机械族、妖族、虫族疆域刚刚开始传播，其他各大势力很多还没知晓，此战消息也一起传播过去！好让他们掂量掂量来对付我们人类族群的后果。”

    “好。”

    “传播，传播开去。”

    人类族群一方，个个都因为妖族的拒绝谈判条件所显现的贪婪而愤怒！

    “传播消息，透过虚拟宇宙分散开的遍布整个原始宇宙无数情报网络，可以迅速传播开。我们先来对付这妖族五位宇宙之主！”混沌城主环顾周围一位位宇宙之主，“我会借助初始宇宙本源来压制他们，大家都可以试试，看能否灵魂控制他们。”

    “好。”

    “好。”

    “黑暗，你擅长，你先试试。”

    人类族群的强者们充满着戾气，因为妖族拒绝显现的贪婪，令他们明白……这一次战争将前所未有的惨烈，之前的一战仅仅是一碟开胃菜而已。这种无形的压迫，令人类族群强者们自然充满戾气。

    魂控妖族宇宙之主？灭杀妖族宇宙之主？人类宇宙之主们自然个个愿意下手。

    ******

    当人类族群故意散播消息时，虫族、妖族、机械族三方又一次碰头了。

    寂静的星空中。

    三股强大的意念直接在这聚集，化为了三道模糊虚影，分别是椭圆形黑色球体虚影，银色大蛇虚影，窈窕身影。

    “梦茶，怎么回事？”

    “梦茶，发生什么了？”椭圆形黑色球体虚影和窈窕身影接连开口。

    银色大蛇沙哑道：“我不说，人类族群也会很快散布这消息的。就在刚才，我们三族都出动时……我妖族队伍刚刚出发，就遇到了人类族群的宇宙之主们组成的队伍。”

    “遇到人类了？”

    “什么情况？”机械族父神、虫族女皇都连追问。

    因为和人类族群没真正撕破脸进行这种终极战争，所以一直不清楚人类族群底牌，毕竟人类族群曾诞生过纵横宇宙海无敌的‘原祖’，也有得到断东河一脉传承的罗峰，所以他们谁都不敢小瞧人类，就担心人类有什么底牌。

    “我族，损失了六位宇宙之主。”银色大蛇沙哑道。

    “什么！”

    “损失六位！”机械族父神、虫族女皇都震惊了，不敢相信。

    “人类有这么强？”机械族父神追问。

    银色大蛇道：“对，人类族群很强，我们三族任何一个，若是单独对上，恐怕都得吃亏。”

    “他们怎么会这么强？”机械族父神、虫族女皇都想知道人类到底有何狠招。

    “恐怕一切都是因为那个罗峰。”银色大蛇道，“这罗峰本身实力就足有六阶顶尖！我族损失六位宇宙之主，其中五位是被镇压封印，还有一位则是当场被罗峰斩杀……他的刀法，极可怕。并且人类族群还有两件至强至宝！恐怕也是那罗峰带来的。”

    梦妖祖说这么多，却没提到那意志冲击。

    因为罗峰的实力、两件至强至宝……一旦机械族、虫族去交手即可轻易发现。不值得隐瞒。而具有可怕意志冲击的宝物，却是令他们妖族损失重大的源头，妖族损失这么大，他们自然希望机械族、虫族也吃一次亏！

    ……

    当妖族、机械族、虫族再次交流情报后，在整个原始宇宙各地，伴随着巨斧陨落的消息的盛传，另外一则消息也传播开了——妖族梦妖祖、震妖祖率领的宇宙之主队伍杀向人类族群，和人类族**战，妖族损失了六位宇宙之主，人类族群丝毫无损！

    *******

    五章完毕！

    啊啊啊啊啊啊，写的慢，现在都四点了，不过终于还是写完了。承诺完成！嗯，明天得提前通知，明天更新得放在晚上，明天上午得睡懒觉了。这提前通知可不算迟更啊~~汗~~对了，有推荐票也支持下啊，算是犒劳番茄五更吧，嘿嘿~~~

    *

    *

