    可以说，因为有盘古，才会有这亿亿万年来，宇宙大陆上的精彩和众生。

    每一个生灵对盘古都应该尊敬至极。

    “那盘古开辟混沌的斧法，就是开天九式？”

    林寒则一脸憾然，在盘古开辟混沌之时，的确一同用了九斧，这九斧中有着十分精深的大道真意，玄妙至极。

    林寒看了都不禁一阵憾然。

    仿若一道无上的武学之门，给他打开一般，让他感受到了前所未有的精彩。

    似乎盘古挥动的每一斧头，都穷尽宇宙之中的无上妙理，有诸多本源蕴含其中。

    “看来你果然看到了开天九式，好好领悟吧，学会了这一门斧法，纵然是在高手如云的洪荒，你都有达到巅峰，纵横八方的潜力。”

    鸿笑道。

    林寒点头，内心也是一阵振奋。

    开天九式实在太强了，如果他学会，他的战力将会不知道增强多少倍。

    本以为达到半步禁忌之境，他的修炼道路，应该就已经走到了尽头，想要提升将会十分困难。

    现在看来，果然并非如此啊。

    就这样，空旷的盘古殿内，少年闭目盘坐在亿万里高大的盘古神像之前，周身玄光流淌，透着一股神秘而恢弘的气度。

    仿若林寒在参悟宇宙大道，有一颗颗宇宙在他周身轮转的场景，并且连巨大的盘古神像，都跟他产生了一种共鸣。

    轰！也不知道过了多久，林寒紧闭的眸子总算是乍然张开，射出两道犀利洞穿永恒的神光。

    此时此刻，林寒整个人仿若都变成了一柄神斧，矗立在那里，有一种可破灭寰宇的气度。

    “这就是开天九式吗？

    好厉害！”

    林寒伸出手掌，做出一个掌刀的动作，在他手掌之内，有一股恐怖到极端的波动，正在浩荡，仿若随意一使出，就能惊破洪荒，震撼天下。

    这种强大的力感，纵然是他以前也完全不具备。

    林寒忍不住想要仰天大笑一声，这种感觉实在太舒畅了，他有预感如果再对上洪荒刀君的话，他一掌下去，绝对能让洪荒刀君，震惊到无以复加，直接溃败。

    根本不用之前那么麻烦。

    “开天九式博大精深，想要真正的大成，恐怕你要达到开天境才可以，不过现在在你这个境界，能施展出皮毛，就已经很厉害了，估计就算已经迈入禁忌之境的人，一个不慎之下，都会吃大亏。”

    鸿笑道，无疑现在林寒这一招是他的杀手锏。

    林寒点了点头，也是能够感觉到，现在越阶挑战，对他来说应该问题不大。

    接着他站了起来，舒张了一下筋骨，全身上下，顿时传出，噼里啪啦，骨骼移动的声音，十分舒畅。

    “现在该离开了…”林寒呢喃了一句，目光扫视一下，空旷的大殿，能在这里得到开天九式，这已经是巨大的机缘了。

    “暂且不急，大殿深处，说不定还有另外的好处。”

    这时，鸿却笑道。

    “哦，什么好处？”

    闻言，林寒眼中精光一闪，心中浮现一抹火热之色道。

    学会了开天九式，他无疑是对盘古殿的一切都充满了上心。

    如果真的还有什么收获的话，绝对必然也是十分惊人。

    “暂时不确定，已经过去了这么多年，不知道那处血池还在不在。”

    鸿沉吟道。

    “血池？”

    林寒沉吟道，接着似是想到了什么，顿时倒吸了一口凉气，眸子之内，浮现一抹震撼之色道：“你说的，不会是巫族的本源血池吧？”

    说话时，林寒一阵口干舌燥。

    根据他在洪荒之中得来的消息，巫族的本源血池，乃是盘古大神心脏的放置之地。

    当年巫族之内，十二尊呼啸天地的绝世祖巫，就是从盘古大神的心脏中，十二滴精血衍变出来的。

    每一尊祖巫都有着盖世之威，可呼啸天地，摘星拿月，崩裂大陆。

    而一滴心脏处的精血，都能做到如此，那一颗真正的心脏，能量有多么的恐怖，可想而知。

    这简直就是无上宝藏。

    当年巫族最大的秘密就是那，万族之中无数强者，发了疯都想要抢夺。

    可惜，巫族太强了，根本没有一个人敢乱来。

    “不错，正是那处血池，虽说巫族已经覆灭了，但毕竟不周山之内的盘古余威还在，再加上那处血池乃是一处重地，让很多上古大能都无可奈何，所以过去了这么多年，那血池内的盘古之心，未必会被别人找到。”

    鸿轻笑道，如果被林寒发现了，那就真是绝世机缘了。

    嘶！“它在哪？”

    林寒当即再次吸了一口凉气，目光炽热无比道。

    如果能找到的话，这对他来说的确是无上的大好事啊。

    他的实力，必然都会有极为惊天的变化。

    “让我推演一番，对大殿之内，巫族留下的禁制太多了，隐藏有无尽空间，想要寻找，不是一件容易事。”

    鸿道。

    林寒点了点头，恐怕也正是因为如此，盘古之心，没被人找到的几率，才会增加很多。

    嗡！鸿的话音落下，林寒便是能够察觉到，在他丹田内，洪荒铸剑炉中，有一股十分恐怖的精神力，像是汪洋大海一般，呈圆形朝着偌大的盘古殿之内，呼啸而去。

    磅礴的气势，让空间都陷入了沸腾当中。

    “啧啧……”林寒不禁得感叹一下，达到了半步禁忌之后，他的精神力也已经达到天级大圆满的地步，可在洪荒后世，他光用精神力就可以碾压无数仙祖巅峰的强者，是旷古无人能够达到的境界。

    但以目前来说，就算他有着这么强的精神力，跟鸿相比的话，还是要差距不小啊。

    鸿虽说只是洪荒铸剑炉的器灵，但自身拥有的实力，也是极为的强横。

    尤其是十年当中，他在仙界本源之海，吸收了无尽宇宙本源之力，鸿也吸收了许多，现在的状态恐怕才是真正的迈入了绝颠。

    以这等强横的精神力，一旦施展出来，想来就算是洪荒刀君见到，都要脸绿吧。

    他不禁赞叹一下，鸿不亏是鸿，还真是有些深不可测的味道。

    

