    翌日。

    　　天光微亮，五人便离开了医馆，出发前往药王谷。

    　　一路上，秦思容和凌雪雁悉心照顾着张君宝。

    　　而张翠山则对温妤悦大献起了殷勤。

    　　如此情形，令她无语的同时，也倍感头疼。

    　　“难道，这是我杀了红娘的报应？”

    　　任以诚忍不住冒出了这样的想法。

    　　这一日。

    　　五人行至一处树林边歇脚。

    　　张翠山从林子里摘了几个野果，献宝似的送到了温妤悦面前。

    　　“姑娘，尝尝吧，我试过了，很甜的。”

    　　温妤悦没有接，而是看着张翠山，眉头一挑，冷不丁问道“你喜欢我？”

    　　张翠山猝不及防，脸色“腾”的一下，红了起来。

    　　一副手足无措的样子，支支吾吾的，却也没有否认。

    　　“好一个俊俏少年，可惜啊，你不是我喜欢的类型。”

    　　温妤悦摇了摇头，叹息道。

    　　“没关系，你喜欢什么样的，我可以改。”

    　　张翠山想也不想的脱口而出道。

    　　温妤悦双眼微微眯起，微笑道“除非……你的武功能胜过我师弟。”

    　　张翠山闻言，登时神色一僵，如遭雷击。

    　　自己被震天雷所伤，一身武功已然尽废。

    　　更何况，她师弟是什么人？

    　　当今武林中，数一数二的绝顶高手，仅次于逍遥王的存在。

    　　就算自己武功还在，也根本没机会超越他。

    　　想到这里，张翠山的脸上已变的一片灰暗。

    　　看着他失魂落魄的样子，任以诚思忖道“这下你应该死心了吧。

    　　若是还不成，那我只有等尿尿的时候，再给你点儿提示了。”

    　　他暗自叹了口气。

    　　说起来，自己这也是自作自受！

    　　当初易容的时候，为什么非要把这张脸弄的这么漂亮。

    　　下次还是换个普通点儿的脸好了。

    　　嗯！

    　　下次？

    　　我在想什么鬼东西？

    　　任以诚突然意识到，自己最近似乎越来越不对劲儿了。

    　　当初，自己拜师黄麒英，受他谆谆教导，做人要正直，不可胡作非为。

    　　自己在成为广州城的小大夫以后，也曾很享受救死扶伤，除暴安良的乐趣。

    　　可如今，经历了三个世界后，自己的武功愈来愈高，性格也已在不知不觉间，产生了不小的变化。

    　　为了达到目的，自己开始变得不择手段。

    　　那一晚。

    　　在大漠帮阿清抹掉肩上的疤痕之后，自己想的竟然是为什么要搞得这么麻烦？

    　　为什么不直接把她杀掉算了？

    　　另外，在扮女人这件事情上，自己似乎也并没有自己认为的那么不情愿。

    　　甚至于，还隐隐有些乐在其中。

    　　扪心自问，就算要寻找张君宝，自己真的必须要用到这个身份吗？

    　　不！

    　　这其实只是自己给自己找的一个借口而已。

    　　这到底是怎么回事？自己怎么会变成这样？

    　　想着想着，任以诚已紧紧皱起了眉头。

    　　回想过往种种。

    　　忽地，他脑海中灵光一闪。

    　　是阎王翎，亦或者说是绝命司徐福的记忆。

    　　自己在得到好处的同时，也收到了一些影响。

    　　并且，自己对那些记忆发掘的愈深，所受到的影响也就愈大。

    　　至于性别上的心理偏差。

    　　在两千年的岁月里，徐福除了绝命司以外，还分离出去过一个女体分身，白比丘。

    　　任以诚推测，自己大概是受到了白比丘记忆的影响。

    　　“温姑娘，你还好吧？怎么你额头上出了那么多汗？”

    　　凌雪雁关切的声音突然响起。

    　　温妤悦蓦然回神，下意识的抬手摸了摸，这才发现额头已被冷汗打湿。

    　　凌雪雁婉声道“翠山太唐突了，给你带来困扰，我替他向你道歉。”

    　　温妤悦笑着摇了摇头。

    　　“不关他的事，是我自己的问题。”

    　　说话的同时，她暗自警醒自己，克制，一定要克制。

    　　之后的路途中，张翠山没再打扰温妤悦。

    　　让她不禁松了口气。

    　　一路无事。

    　　三天后，五人顺利来到了药王谷。

    　　谷中人头攒动，挤满了来求医的人，恍若闹市一般，喧闹不已。

    　　浑然没有世外高人隐居之地的宁静与清幽。

    　　“吱呀”一声，房门从里面打开。

    　　一个身穿黄杉的明丽少女负手于背，走了出来。

    　　此女正是药王小徒弟，小蝶。

    　　“各位，你们都是来求医的，但是药王有规矩，一天只医一人。

    　　你们只有答对我出的问题，才能见到药王。”

    　　小蝶一边说着，一边拿出了一打纸条发了下去。

    　　温妤悦拿了一张，只见上面写了三个脑筋急转弯一般的问题。

    　　来的时间和原剧情里不一样，所以问题也不相同。

    　　她和秦思容凌雪雁两女参详了一下，暂时没什么头绪。

    　　凌雪雁蹙眉道“医者父母心，药王的规矩未免太苛刻了些。”

    　　秦思容则正在沉思问题的答案，闻言肃声道“实在不行，咱们就打进去。

    　　凭我和温姑娘的武功，应该不成问题。”

    　　“或许用不着那么麻烦。”

    　　温妤悦突然笑了笑，她看到一个熟悉的身影从屋里走了出来。

    　　“易前辈，好久不见了。”

    　　“温姑娘，君宝，秦姑娘，你们怎么来了？”

    　　那人言语间面露惊喜之色，赫然正是易天行。

    　　自古以来，无论在哪里，若是有熟人在，办起事情来就会容易的多。

    　　一番寒暄过后，易天行带着几人去了后堂。

    　　“君宝怎么会变成这样？”易天行疑惑道。

    　　秦思容道“是逍遥王干的。”

    　　“原来是他。”

    　　易天行讶然道“难怪君宝会败的这么惨。”

    　　害得他老爹双腿残废的人，他又岂会不知。

    　　凌雪雁道“不止是君宝，连任少侠也被逍遥王给打伤了。”

    　　易天行将目光转向了温妤悦。

    　　“你师弟怎么样了？”

    　　任以诚的武功他是了解的，比起自己来，只高不低。

    　　温妤悦道“多谢前辈关心，师弟已无大碍。”

    　　“那你们知不知道，我那个傻侄子怎么样了？”

    　　易天行担心道。

    　　温妤悦道“据师弟所说，数日前，逍遥王已经动身去找易继风了。”

    　　“什么！”易天行大惊。

    　　温妤悦道“不过你别担心，逍遥王似乎对你名剑山庄的剑法很有兴趣，易继风暂时应该不会有事的。”

    　　“不行，我得去救他。”

    　　易天行说着，便迈步往外走。

    　　温妤悦拦住他，劝道“你打算上哪里去救人，而且，你觉得你打得过逍遥王吗？”

    　　易天行决然道“打不过也得打，我绝不能让那个傻小子出事。”

    　　温妤悦道“你现在去也是无济于事，凭白送死而已，还是等治好张真人再说吧。

    　　到时联合他，前辈你，还有师弟的力量，才有机会打败逍遥王。”

    　　“以你的医术，还治不好君宝的伤吗？”易天行问道。

    　　温妤悦道“张真人现在最大的问题是他的记忆。

    　　只有药王谷的独门绝学，呼心才有希望治疗。”

    　　“姑娘见识非凡，竟然知晓我派绝学。”

    　　小蝶走了进来。

    　　温妤悦随口道“略有耳闻罢了。”

    　　“小蝶姑娘，药王什么时候可以来给君宝医治？”秦思容问道。

    　　小蝶闻言，秀眉一挑，诧异道“怎么，易大哥没告诉你们，药王在三年前已经去世了吗？”

    　　凌雪雁“啊”了一声，惊道“怎么会这样？”

    　　“那君宝岂不是没救了？”秦思容此时亦失去了一贯的冷静。

    　　易天行安慰道“秦姑娘你放心，药王虽然不在了，可他还有两个徒弟。”

    　　“我先替张真人检查一下吧。”

    　　小蝶说着，便开始给张君宝把脉。

    　　片刻后，得出了和温妤悦同样的结论。

    　　“张真人的情况，确实只有呼心能治。

    　　但具体的方法，我得去和师姐冰心商量一下。”

    　　言罢，小蝶便转身离开。

    　　等她再回来时，身边又多了一名女子。

    　　正是她口中的师姐，冰心。

    　　冰心出现后，跟众人打了个招呼，便径直来到了温妤悦的面前。

    　　“多谢你，温姑娘。”

    　　。

