    威廉怀特想明白了，自己的格局实在太小了。抛售一部分非必须的产业，投资一些相对长期的项目。

    如此一来，即便成不了什么好朋友，也不会成为不受欢迎的搅局者。

    既然想明白了，威廉怀特也就不怎么纠结了。

    不过，现在的精神似乎有些亢奋呢。

    “丽萨，你刚才说，要帮我按摩来着。”

    “是的，老板，我已经准备很长时间了。”

    “咳咳，嗯，那你一定要认真一些。”

    威廉怀特这里想通了，自然就轻松了。

    至于巴菲特？

    这货只是冷眼旁观，你们谁杀谁，他根本不在意。他在意的是，如果有人落于下风，他该如何切割利益。

    不过，如果索罗斯和威廉怀特掐起来，他不认为索罗斯有机会。

    表面上看，怀特资本表现的很平静，可是，这个家伙手里的现金实在太多了。不管谁碰上，都不会是一件轻松的事。

    最为麻烦的是，胜负未定之前，那群财团可不会下注。

    巴菲特，其实也高估了索罗斯。别说什么胜负未定了，你们正常的交手，他们可以下注，如果真的撕破脸，财团未必愿意下注。

    威廉怀特，现在也是大佬之一。除非他连续失败，否则，根本没人原意和他作对。

    小心眼，睚眦必报，最为扯淡的是，这货还喜欢不依不饶。

    新闻集团见到了？

    这都多少年了，关系才算有些缓和。可是，你回头再看看，当初或许勉强能说对手。

    现在？

    完全就不在一个级别。

    饿疯了的小助理，也是非常恐怖的。

    说好的好服务呢？

    现在的这些？

    用不用如此简单粗暴啊！

    咳咳，一个小时之后，威廉怀特理解了，当然，他的心情更郁闷了。这里刚刚结束，小助理的弗洛姨妈来了。

    咳咳，哥们这算是闯黄灯吗？

    还好，如果捞偏门，这可就不好了。

    威廉怀特是小郁闷，比尔盖茨就是愤怒了。

    随着时间的延续，win95的装机率不断的提高。这个被乔布斯批的一文不值的东东，简直就是横扫一切。

    软件卖的好，电脑也卖的好。他们股票，自然也是一路上涨。他们爽了，网景就哭了。

    航海家的浏览器，可不是什么便宜货。

    用户买了电脑，配置了win95个办公套装。那么，再有预算安装浏览器的，能有多少人？

    当然，专业人士，还是有不少人选网景。可是，这个东西叫PC，它可不叫什么服务器。

    升级之后的微软浏览器，只是在稳定性上略差。如果你对电脑没有太多的要求，看看新闻收一下邮件。那么，微软95配套的软件，完全可以解决问题。

    微软的3.1，可没有眼下的覆盖率。这个家伙会垄断操作系统，这基本没有多少悬念了，唯一的悬念，是多少时间。

    见到自己的生存空间不断遭到挤压，网景公司终于决定不再忍了。

    混蛋，你这个浏览器，怎么可以和操作系统捆绑在一起。非但如此，你不优化我们的软件就算了，居然还要给我们设置障碍。

    在威廉怀特看来，比尔盖茨确实很混蛋，他的存在，你说推动的PC和互联网的普及可以，你说妨碍了科技的进步也行。

    不用学习那么多系统，确实有很多的好处，至少，学习变得简单了。可是，就像乔布斯说的那样，你为什么要设计的如此平庸。

    从任何一个角度说，微软的系统也就是能用而已。可是，它的普及率这么高，用户数量这么大，你不用它用谁？

    麦金塔吗？

    别玩笑，那个东西差一代呢。

    市面上的品牌电脑那么多，大部分的操作系统就是一个。到了普通的个人这一块，普及度就更高了。

    “反垄断？哈哈哈，汤姆，这是一步臭棋，对了，菲尔逊，清空这家公司的股票吧。”

    看到菲尔逊点头，肥猫汤姆有些不理解，在他看来，网景有很大的几率会胜诉。

    “老板，你是说，微软不会输？”

    “输？汤姆，输又如何呢？大不了的，我挂在网站上让人自由下载。

    最多最多，我搞一个专业版出来。”

    汤姆立刻就闭嘴了，他明白老板为啥要放弃了。这样玩，网景根本就没机会。

    “原来是这样。”

    “还不止，一家公司如果失去了进取心，那里还会有什么价值。

    你又不是什么传统产业，品牌还在，流水线还在，只要有适合的产品，总有翻身的可能。

    互联网公司起诉别人垄断，这就很明确了。公司内部已经有了定论，他们赢不了。”

    自己都认输了，你让威廉怀特这种股东还有啥兴趣。接着眼下的互联网浪潮，正好可以高位套现。

    威廉怀特估计的没错，网景公司的内部，除了极少数的人，还对自己公司的软件有信心。绝大多数的研发人员和销售人员，都持悲观态度。

    这场官司能赢固然好，如果输了，那就怪不得旁人了。只是，不是我们不努力，实在是敌人太强大。

    “比尔，你愁眉苦脸的样子，不是装出来的吧？说真的，OEM版本的win95，你该卖便宜一点的。我们戴尔的出货量，虽然在不断的增加，但是，单机利润却在不断的下降。”

    听到迈克尔戴尔的吐槽，比尔盖茨也不在意。便宜个毛线啊，哥们现在就是唯一的选择，不怕你们不买。

    咦，时不时把ICQ也买回来呢？

    该死的，如果再有人起诉怎么办？

    “迈克尔，打官司很费钱的。再说了，又不是你的私人公司，如何增加销量，才该是你考虑的事情吧？”

    知道对面这货小气，迈克尔戴尔也不以为意。想想也是好笑，前些年还被人呼来喝去的家伙，现在不但在市值上超过了蓝色巨人，还成为了一家垄断企业。

    在米国，有人起诉你垄断，未必就是什么坏事。至少，资本市场的反应就是如此。

    网景的股价明显有些不稳，而微软的，还在稳步上涨。其中虽然也有波段，总体的形态却是震荡上行的。

    股价上涨，比尔盖茨的个人财富必定暴涨。所以说，臭着一张苦瓜脸，更像是一种矫情。

    开玩笑呢，米国虽然反对托拉斯，但是，有任何一家公司不想成为垄断企业吗？

    没有的，企业发展的终极目标，就是垄断企业。

    为了不让一家独大，花生顿折腾了多少年。大摩被拆分了，标准石油也被拆分了。

    最近的，不是还有米国电报电话公司和蓝色巨人吗。

    可是，有任何变化吗？

    大摩和标准石油会倒霉，只不过是遭遇突然打击。现在好了，这么多年下来，绕过这些限制的方法不要太多。

    最搞笑的是，民众似乎也越来越不认可这样的拆分。

