    说话间，她的神识往下探去，搜索着墨泽的位置，然，这一探，心却一沉。

    看着她的脸色变得极为不好，杜凡几人相视一眼，问：“主子，阎主怎么样？”

    “不见了。”

    凤九声音微沉，眼中冷意昭然：“海底深处残留一缕黑莲气息，是那昊天君主动的手。”

    她没想到，一介君主而已，竟有能力破开她的结界，而且还是在她赶去天丹楼的时候动的手，海中残留一缕黑莲的气息，但也有一股血腥气味，这着实让她的心情很不好，有种想要大开杀戒的冲动。

    她提气凌空而起，一身的杀意在这一刻倾洒而出，红色的身影如同一道光影一般掠出，瞬间消失在云端之中。

    她的速度太快，快得让杜凡等人跟上的机会也没有。看着她离去，杜凡道：“主子定是去找那昊天君主了。”

    “我们要不要跟上去帮忙？”灰狼问着。

    罗宇摇了摇头：“主子速度太快，我们跟不上，再加上主子实力很强，我们去了也帮不上，如今死了那么多的君主，势必引起大乱，我们要做的就是稳住各方暴乱，让主子无后顾之忧。”

    闻言，灰狼瞥了他一眼，道：“刚才在那边时，夫人也是这么对齐康说的。”他声音一顿，看向天边，担忧的道：“可是如今我家主子不见了，会不会出什么事啊？”

    “我觉得阎主应该不会出什么事，就算是他现在还没醒过来，但是，那昊天君主想要威胁主子，主势必不会让阎主出事，否则，阎主若真有个什么事情，他也活不了。”杜凡缓声说着，盯着那气流渐散的海面，道：“虽然人是不在下面了，不过，我觉得有必要下去查看一下。”

    “我跟你下去。”冷华说着。

    杜凡看向他，点头道：“好。”声音一落，两人纵身往海中而去。

    “我们回去，着手安排事情。”罗宇说着，转身往飞船处而去。

    掀起的巨浪，不知在何时已经散去，翻腾的海水，也渐渐的平静了下来，只是，众人心中异常的沉重，只因，阎主不见了。

    飞船中，范霖帮着琴心和叶飞飞治疗着，刚走出船舱，见他们回来便问着：“怎么样？”

    几人摇了摇头，将事情简单的说了一下。

    听着他们的话，范霖等人也不禁皱起了眉头：“那可就麻烦了。”

    “夫人已经追去了，一定会没事的。”灰狼开口说着，也不知是在告诉他们，还是在安慰自己。

    过了许久，杜凡和冷华两人从海底回落，落入飞船之中时，两人紧抿着唇，脸色十分难看。

    “怎么样？可是有什么发现？”关习凛连忙问着。

    杜凡和冷华相视了一眼后，冷华道：“我们在海底发现一些极小的尸体碎片，主子说破开她结界的引体自爆，但在那样的情况下，我们觉得事情有些不太对劲。”

    “引体自爆的同时，不可能还有人能带走阎主，而且那股气流那样强大，所以……”杜凡一顿，脸色沉重。