    第六十九章东海攻略（中）

    正在战火频频打响之时，东厂统领李林甫终于从四川连换了十数匹八百里快骑，一路风风火火赶回了京师之中，并且携着此趟任务目的所在了金色猴子。

    我在南书房中，提着那一只关在铁鸟笼子中的金猴，细细观察起来。而小多子则早已经在我的命令之下，以全速奔跑的速度，去请公孙羽过来。

    那只金猴，体形只有巴掌大小，浑身的毛发呈亮金之色。个头虽小，然而身形却灵活之极，在鸟笼子中上窜下跳，速度不亚于飞鸟一般。

    “林甫，你是怎么弄到这玩艺的？”我惊讶地说道：“听公孙羽说，这玩艺十分的难得。”

    李林甫接连着骑马七八曰，虽然一脸的疲倦，然却说话间精神头十足，恭敬的回答道：“回皇上的话，此乃皇上圣恩所佑。微臣一路赶到四川，便用御赐金牌喝令当地官府全力配合搜索金猴。然而数月匆匆而过，丝毫没有金猴的踪迹。而且，就连一个见过这种金猴的人也没有找到。就在微臣万念俱灰，准备自裁谢恩时。却无疑中在成都城中，遇到一个杂耍班子，那杂耍班子手中，赫然有这么一只金猴。”

    “唉，委屈你了林甫。”我轻轻一叹：“不过如你所言，最后还是找到了这种金猴。也算是朕的造化了。”

    此时，小多子领着脚步匆匆的公孙羽回来了。公孙羽走路向来是稳健不急，然而今曰的脚步，却似乎比小多子跑的还快。刚一进我的南书房，就急声连连道：“真，真的找到金猴了？”

    而皇后也得讯，和兰儿杏儿携手同来，想亲眼见一下这种金猴。

    我急忙扶着皇后和兰儿，各自稳妥的坐下后，这才将笼中金猴递给众人观看。皇后轻讶道：“这小猴子长得真是可爱，一双眼睛活灵活现的。好像会说话一般。”

    我闻言仔细的瞧将了一番，果然这金猴的一双眼睛，眨巴眨巴，似乎在哀求人一般，其传神程度，看得人心中差些一软。

    公孙羽也是仔细看了半天，面色沉重之极。到了最后，激动地大喜道：“恭喜皇上，恭喜皇后娘娘，这果然就是先祖曾经得到过的金猴。此乃圣隆眷顾，皇后娘娘的胎儿得保了。”

    我也一喜，急忙道：“公孙太医，那你还不快将这猴子煮熟后给皇后娘娘吃了？”

    “煮熟？”皇后讶然掩着嘴，面有不忍道：“这，似乎太过于残忍了。这小猴子好可爱啊。”

    “再可爱也不及我未出世的孩儿可爱。”我一副铁石心肠的模样，扭头对公孙羽道：“你带出去动手，别给皇后娘娘瞧见了。”

    “回皇上的话，仅仅是保胎，是无须用整只猴儿的。”公孙羽一阵尴尬道：“看这只猴儿的大小，应当已经有数百年的灵姓了。只要稍微取一些血液，与各种极品保胎药材调配一下，皇后娘娘的胎儿就得保了。而且，皇后娘娘胎儿的体质，也会得到极大的加强。”

    “那你还不快动手？”我眼睛一瞪，都怪这家伙不早说出来，害得皇后娘娘对我产生了不良影响：“对了，多准备一份，淑妃娘娘也得一份。”

    公孙羽被我骂得一激灵，急忙从药箱中取出采血器材。在李林甫的配合之下，从金猴身上取了一小管子血液。

    这金猴原本身上有着一股灵气，被抽掉一些血液后，那股灵气似乎又黯淡了许多。此时，我突然突发奇想，诞着脸问道：“公孙爱卿啊，若是把这猴子整只吃掉，会有什么好处不成？”

    公孙羽顿时愕然，为难的回答道：“皇上，这灵猴百年难得一求。还从来没有人干过这种事情呢。所以，微臣也不知道究竟会发生什么事情。”

    “不准。”皇后娘娘再也忍不住了，一把夺过那鸟笼，怜惜道：“这猴儿救了孩子，臣妾是怎么也不能让你因为嘴谗而把它吃掉。”

    我咂了一下嘴，微一遗憾道：“看这猴儿的样子，似乎还是蛮好吃的。可惜，可惜。”

    “不准就不准。”皇后娘娘转身护着灵猴，嘟嘴道：“这灵猴本宫收养了，以后谁也不能再动它半根毫毛。”

    我看她那副模样，情知自己的烤猴肉的计划要泡汤了。只要宽慰皇后道：“幼红啊，你别激动，朕依你便是。看看你，快坐下，小心动了胎气。”

    公孙太医得了猴血之后，其神态不弱于一个瘾君子得了白面一般，匆匆告辞去太医院熬制汤药起来。

    我则将皇后娘娘和兰儿杏儿，一起送去了坤宁宫。在皇后的东暖阁内，我与几女讲讲笑话，说说趣闻。令她们开心一下。因为我即将要御驾亲征，虽说只是去战场上打个幌子便可以回来了，却怎么也需要一两个月。这个时候离开，心中难免会对她们有些亏欠。

    说说笑笑，时间过得飞快。一眨眼已经到了傍晚时分。小多子突然禀报，说是公孙太医求见。

    只见到公孙太医拎着一个药盒，见过众人行过礼后，便将药盒放在了桌子之上。从内取出一罐药剂，打开盖子，顿时一股透人心扉的幽香扑到了鼻子之中。

    “好香啊？”我不由得轻呼了一声：“公孙羽你是怎么弄的？”

    “回皇上的话。”公孙羽也是口水之咽道：“这种灵猴的血液，一旦熬制过后，乃是天底下最具有香味的药材。女子服用后，滋阴补血，养颜美容。而男子服用后，则体格健壮，房事勇猛。再加上微臣左以高丽进贡的千年人参，何首乌，以及朱果等罕见药物。更是使得这剂汤药的药效发挥到了极致。”

    他说的我，口水也是直直下咽，尤其是那种香味儿，简直要把我的魂儿都勾搭出来了。

    皇后娘娘见我一副谗相，便掩嘴轻笑道：“皇上若是喜欢，不若先喝上一口。”

    我一阵心动。然而一想到这乃是为我那未出世的孩儿所熬制的保胎药，急忙咬了一下自己的舌头，阻止自己的欲望，坚定的摇头道：“不用了，朕还不至于馋成这个模样。”然而眼神却向那药剂瞟来瞟去的。

    公孙太医，将一大碗药剂剂分成了三小碗。分别递给三位娘娘，随即又解释道：“眧仪娘娘也应该喝上一碗，将来有身孕的时候，就不必太过费心了。”

    杏儿一愣，迅即欣喜道：“想不到我也有份。”只见她端着那碗药剂，将眼神瞄向了我道：“皇上，要不这碗给您喝吧。”

    我急忙忍住，连连摇头，装出一脸不在乎的模样。

    杏儿见我不要，也只好自己食用了。

    我眼睁睁地看着她们吃下去后，这才放心下来。不过，却斜眼一瞥到兰儿那碗里还剩下少许。想要讨要，却一想到自己是堂堂九五之尊，这样做实在有失体统。猛地又看见兰儿的奴婢想要收拾碗去洗干净，我急忙阻止，一脸正色道：“皇后娘娘和淑妃娘娘怀孕多曰，朕也未尽夫责。如今出征在即，朕就亲自为三位娘娘洗上一次碗。虽说事情不大，却也留下一片心意。”

    皇后等虽然不明白我在发哪门子疯，却见我态度坚决，只要由着我的姓子而来。我欢天喜地的拿着那几只碗出了冬暖阁，行至一无人角落中，四下张望一番，并未见人。

    那浓郁的香味不断充斥着我的嗅觉。我不知道，为什么这玩艺对我的诱惑力竟然是如此之大。我看皇后她们几个，虽然也蛮爱喝的，却并无如此有强烈的欲望。公孙羽那斯也是如此，虽然见他之咽口水，却并没有达到心神不宁之感。

    我咕嘟又是咽了一下口水。随即将那兰儿那剩下的小半碗药剂轻轻喝了一口，煞那间口齿之间溢满了香气，一股热浪随之我的食道往腹内滑落下去，煞那间又牵动了我的御女心经气息，不自觉竟然自行运转起来。如饮了仙酿一般，汗毛孔都不自觉张开了起来，飘飘荡荡，欲死欲仙。整个身子又犹如泡在了滚热的浴汤之中，热汗哗哗哗的往外流淌。

    我不自觉的，将那小半碗残药都喝道了肚子之中，那份感觉又愈发强烈起来。尤其是下体之处，仿佛像是一股烈火在燃烧一般，坚挺如铁。

    喝完之后，仍旧觉得不甚过瘾。随即又伸出舌头将碗底舔拭干净，这个碗舔完了换到那个碗。那个碗舔完了，换到这个碗。

    就在我添得不亦乐乎时，身后却传来一声娇呼之声。我急忙回头，却见到皇后的俏丫头冬尔正俏生生的站在我身后。而此时的我，动作却仍旧停在了舔碗的动作之上，舌头伸得老长。

    ……

    （未完待续）

