    “妈的，我们别理这疯子，走！”这个时候，罗莲州见到苏白过来，也有些犯怵了，准备早点离开这里。

    毕竟，他打不过对方。

    而自己旁边的灵能者，更是不敢打对方。

    所以，如今这种情况，不如早点离开得好。

    然而，他要离开，苏白却不打算让他离开，突然一步上前，一手勒住了那名青年保镖的喉咙，直接顶在了墙壁上。

    “砰！”墙壁上发出一阵沉闷的响声。

    另一名青年保镖见状，神色一变，身体速度立刻加快，朝着苏白冲了过来。

    他是不敢伤害苏白的。

    但是却可以从对方的手中救自己的同伴。

    而也就是这个时候，苏白眼中凶狠之色一闪，反身一脚，朝着青年踹了过去。

    “砰！”

    “呃……”这一脚踹在了青年的肚子上，他顿时倒飞出去，倒在地上，眼睛血丝弥漫，身体痛苦的蜷缩在一起。

    踢完人，苏白神色淡然，伸出了左手，抓住了眼前人的手臂，接着用力。

    “咔擦……”

    一道骨裂声响起。

    “啊！！！”青年保镖发出一阵惨叫，身体发颤。

    做完这些，苏白把青年人扔在地上，淡淡的道：“滚吧。”

    罗莲州闻言，心中胆战心惊，这个人，竟然把自己弄成灵能者了？

    简直是个疯子！

    同时，他也知道，自己遇到硬茬子了。

    一般的药剂师是不会把自己弄成灵能者的，因为成为灵能者的风险太大了。

    而且，药剂师旁边的灵能者绝对不会少，根本不需要自己成为药剂师。

    但，总有例外的。

    一些药剂师对于研究非常狂热的情况下，也会给自己制作灵能序列药剂，把自己变成一名灵能者。

    而这种人，一般来说，都是非常偏激的，都是疯子。

    别人根本不敢惹。

    所以此时，罗莲州怕了。

    苏白看着三人离开，随后便坐在了椅子上，继续制作起了药剂，像是什么事情都没有发生一般。

    说实话，他对于这种事情确实是没有什么兴趣。

    或者说，苏白对于不能打死人的战斗，一点兴趣都没有。

    所以，在没有兴趣的情况下，他这次下手真的很轻，根本都没有打死人。

    哪怕那个被他捏断骨头的，也只是捏断了骨头，而不是骨头捏成粉末，只需要挂一段时间石膏就行。

    苏白觉得，自己在新的同事面前，应该还是和善一点比较好。

    当然，如果说，对方还敢再找麻烦的话，那就另说了。

    他虽然有时候挺讲道理的，但是不想和不讲道理的人讲道理。

    “你们放点血在这里面。”苏白从一旁拿出几个一次性刀片，又拿出了三个量杯放在三人面前。

    海瑟薇和秋叶闻言，连忙走了过来，熟练的把手割破，把血滴入其中。

    一旁的张三看着两人的动作，心中有些犹豫。

    自家老板在桌子上放了三个量杯，其中的意思是还有自己？

    虽然他不知道自家老板准备做什么，但是从秋叶和海瑟薇的神色上看得出，这种事情绝对是有好处的。

    只是，他根本不敢想象这种好处能够轮到自己的身上。

    毕竟，他跟在老板旁边，也不过是一两个星期而已。

    绝对算不上心腹才对。

    所以，哪怕他七窍玲珑，看着眼前的三个量杯，依然是有些不敢上前。

    “张三，你也滴一下。”正在此时，苏白也注意到了张三的神情，便直接开口了。

    听到自家老板的话，张三微微一愣，随后脸上带上笑容，道：“好的，老板。”

    接着，他便走上前，就和海瑟薇他们一般用一次性刀片割破了自己的手指，血液滴落了下来。

    过了一会儿，三个量杯里都装了一些血液。

    “你们先出去吧，等我做好再让你们进来。”苏白看了眼三杯血液，直接说道。

    三人闻言，点点头，便也就出去了。

    等到三人出去之后，苏白便从三杯血液中，分别用三支干净的滴管吸了一点血液，随后滴入试管之中。

    接着，苏白又从之前拿的药材中，取出了一根红蜘蛛切成三段，塞入试管之中。

    随后，植物灵能感知使用。

    苏白立刻从三根试管中，感知到了里面的灵能元素比例。

    “秋叶，S35元素，0.48471%，C1金元素，21.28471%，B38火元素，23.73512%……”

    “张三，S41元素，0.03847%，A1火元素，21.27346%，A1暗元素，27.28472%……”

    “海瑟薇，S12水元素，0.26123%，S3元素，0.00031%，D3暗元素，15.37462%，B34元素，25.26345%……”

    苏白用植物灵能感知感知着三只试管内的血液的灵能元素浓度比例。

    他的脑力快速的运转，依次把秋叶、张三、海瑟薇三人体内的灵能元素比例给记录下来。

    这个时候，苏白突然发现了一件非常诡异的事情。

    海瑟薇体内的灵能元素中，竟然多了一个S3元素。

    而在之前，这种情况是没有的。

    苏白微微沉思，回想着之前他记录的海瑟薇体内的元素比例。

    随后，经过比对，他发现，海瑟薇体内的其他的灵能元素比例没有变化。

    变化的，只有海瑟薇的S12水元素比例，从之前的0.26154%变成了如今的0.26123%，相差刚好是0.00031%，正好是S3元素的比例。

    想到这，苏白眉头微微皱起，再次拿起了装着海瑟薇血液的试管，细细感知着血液之中的S3元素。

    过了好一会，他的眼睛微微眯了起来。

    这S3元素，不对劲！

    一般来说，血液之中的灵能元素通常是处于不活跃的状态，这也是为什么正常人不受到灵能元素影响的原因。

    而在这血液内的S3元素，却呈现一种活跃的状态，并且以一种细微速度吞噬S12元素。

    苏白顿了顿，拿起张三和秋叶的血液看了看。

    经过观察之后，他发现，无论张三，还是秋叶的血液中，带S开头的灵能元素，都呈现一种非常不活跃的状态。

    这和他之前看的是没有什么差别的。

    所以，有问题，只有海瑟薇的血液。

    苏白联想到之前的事情，立刻明白了这是怎么回事。

    这是……施芊芊正在侵染海瑟薇。

