
　　面对童嘉的刁难，童画依旧面不改色。

　　“童嘉，我劝你还是安静地呆着吧，别忘了spa沙龙的教训，到时候被赶走的人变成你可就尴尬了。”

　　童画对童嘉可算是留尽面子，可童嘉不达目的是不罢休，今天她一定要童画出糗。

　　正当两人僵持不下时，一个令人如沐春风的温和嗓音忽然从背后传来。

　　“童小姐，原来你在这里，我找了你好一会儿了。”

　　沈淮书手里拿着一个红酒杯，深情款款地走过来。

　　童嘉理所当然觉得沈淮书在和她说话，立刻凑上去，试图挽住他的手臂：“淮书，我一直在这里啊！”

　　可谁知道，沈淮书突然往后退了一步，躲过了童嘉的触碰：“童小姐请自重，我找的是童画小姐。”

　　童嘉的脸色当场骤变，浑身发抖，不可置信地望着沈淮书。

　　沈淮书就跟没看到她的窘况一样，快步来到童画身边，用玩笑的语气说：“你没事吧！刚才我就让你跟我一起进来，你偏不，现在好了吧？”

　　沈淮书对童嘉的态度，不仅连童画都震惊了，就连其他一直看热闹的人都愣了。

　　“沈淮书和童嘉不是一对吗？”

　　“不是吧，你看他刚才对童嘉的态度就知道了。”

　　“那沈淮书和那个拿着蛋糕的又是怎么回事儿？”

　　“不管他们怎么回事儿，只要童嘉和沈淮书不是一对就好，省得每天看她在我们跟前显摆，我都看吐了。”23sK.com

　　这人的话得到其他人一致同意。

　　自从和沈淮书都得近之后，童嘉就一直以沈太太在她们面前自居，明明长相和家族实力都不如别人，为什么沈淮书偏偏看中了她？

　　这个场面可把童画尴尬坏了，而且她更担心别人会误会她和沈淮书的关系。

　　“沈公子，你找我有什么事？”

　　童画生硬的回答，令沈淮书的笑容僵硬了几分，可随即他又恢复了正常，指着不远处的甜品台。

　　“听说你喜欢吃甜品，那边有米其林大厨做的甜品，我们一同去品尝一下。”

　　童画点头，随即跟着沈淮书离开。

　　两人一同来到甜品台。

　　“刚刚谢谢你了。”

　　沈淮书耸肩淡笑：“这下子你终于相信我和童嘉不是男女朋友了吧？”

　　童画：“……”

　　这样确实让人相信沈淮书和童嘉不是男女朋友了，但别人会误会童画和他才是男女朋友吧？

　　“这个给你，我刚才尝过了，非常不错。”

　　对童画冷硬的态度，沈淮书丝毫不以为意，快速给她拿了一块慕斯蛋糕。

　　童画接过蛋糕还没来得及吃，赵德利已经找到她了。

　　赵德利胖虽胖，但眼神极其锐利，在看到童画和沈淮书在一起之后，眯眯眼突然一眯，随即快速地把童画拉到自己身边。

　　“画画姐姐你怎么在这里？爷爷以为你还没过来让我出去等你呢。”

　　赵德利对沈淮书的态度真有意思。

　　童画把一切看在眼底不动+*-声色：“我来了有好一会儿了，爷爷不是说只是吃顿饭吗？”童画说着眼睛瞄了瞄四周，“怎么变成这样了？”

　　赵德利汗颜：“我爷爷说话不喜欢浮夸，你跟我来，爷爷正在等你呢。”

　　童画和沈淮书点了下头致意之后，立刻随赵德利离开。

　　楼上，赵老爷子房间。

　　听到童画和沈淮书疑似在一起，赵奕衡捶胸顿足：“画画你怎么可以和沈淮书那种人渣在一起？你实在要是想找男朋友的话，你告诉我呀，我这里有大把的好男人，你随便挑。”

　　童画温和地笑了起来，把蛋糕放下之后，抓起赵老爷子的手边给他把脉边和他解释。

　　“爷爷，我和沈淮书只是碰过几次面，连朋友都算不上，哪能是男女朋友呀。”

　　赵奕衡听了总算松了口气：“不是就好，我和你说啊，你千万别被沈家那个臭小子的甜言蜜语骗了，他们一家都不是什么好人。”

　　童画笑着应下，表示自己并不想和沈淮书有什么关系之后，又问：“爷爷，上次给您的药吃完了吗？”

　　“快完了，我还想问你这次是换药还是按照原来的吃呢！”

　　童画拿出纸笔，当场为他重新开了药方：“这次要换药了，您夜里的咳喘是不是好多了？”

　　赵奕衡疯狂点头：“最近我经常能一觉到天亮，我已经好多年没能睡得这么好了。”

　　童画把开好的药方给他：“那就好，您继续按照我的药方服药，我相信很快您就能摆脱用药的生活了。”

　　“真的？”

　　赵奕衡以前一直被身体的原因折磨得不成人形，最近因为童画的原因，身体正在逐步康复。

　　原本以为即将命不久矣，没想到却迎来了新生，这叫赵奕衡如何能不开心？

　　“难道您还不信任我？”

　　赵奕衡摇头：“我要不信你我就是小狗！”

　　一旁的赵德利嫉妒疯了。

　　他爷爷什么时候要能像和童画姐姐说话这么温柔地对他就好了。

　　帮赵奕衡换了药方，童画本打算离开，反正她对这种晚宴也不感兴趣，可谁知道赵奕衡却直接让人给她拿来了十套礼服裙任她挑选。

　　“画画，今天上午是爷爷表述不好，让你误会了。”赵奕衡指着一排“艳光四射”的礼服裙，“现在爷爷补偿你，孩子妈马上带人来帮你化妆了，挑一件你最喜欢的裙子换上，或者你要都喜欢的话，你今晚全部可以穿个够，爷爷全部送你，我保证你绝对是今晚最耀眼的明星。”

　　看着一排造型夸张，颜色妖艳的奇装异服，童画表示压力好大。

　　这些裙子在赵奕衡年轻的时候穿出去绝对够惹眼，但是每个时代的审美是不同的，这些裙子放在现代就太夸张了，童画自认为不配。

　　赵德利翻了翻白眼：“爷爷，这些不是奶奶年轻时候的衣服吗？你怎么可以拿给画画姐姐诶穿啊？”

　　赵奕衡无比自豪：“我觉得你奶奶和你画画姐姐是这世界上最美丽的女人。”

　　赵德利童言无忌：“可是你让画画姐姐穿去世的人的衣服不好吧？”

　　听到这话，赵奕衡的表情有一瞬间的恍惚，而后叹气：“画画是我不对，我不该这样。”

　　从老人落寞的语气里，童画不难听出他对老伴的怀念。

　　正当童画想说几句安慰他的话时，赵奕衡的表情突然又得意起来：“画画，既然你和沈淮书没有关系，那我帮你介绍男朋友好不好？你放心，我介绍的这个人绝对靠得住，你见了一定会喜欢的。”

　　童画不想浪费老人的好意，打算见见之后说不合适就好：“好吧，是谁啊？”

　　赵奕衡无比得意：“我表叔。”

　　童画：“……”

　　她怀疑赵老爷子在内涵她，但她没有证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第35章　请你自重免费阅读。https://xs.23sk.com 