    第二天白月又来了，这次倒没有再示威般的骑战鳄过来，而是在玉蝶湖西面，由翠海庄园圈出的警戒线外通名报姓，摆出了正式使节的架势。

    见到紫绡，白月板着脸（对紫绡高德来说其实完全分辨不出表情），用不甘心不高兴又不得不低头的语气，通报了她父亲的回应。

    一天时间肯定是不够白月跑去见父亲再回来的，多半也是通过灰境或者特殊灰器传递了消息。

    “我父亲说，如果朝廷愿意封他为西陵王，并且把汶州交给他管治，他愿意与朝廷合作。”

    没等紫绡（高德）反应，旁边的孟武就勃然变色，差点张口就骂。

    先不说大明从不封异姓王，只说既给异族首领名号，再给重镇实地，这是把朝廷当傻子待了么？更何况最后一句话是啥意思？做了大明的异姓王，居然只是跟大明“合作”，起码的臣服姿态都没有。

    “狂妄！”

    紫绡替孟武骂出了口，这是必须骂的。既然孟武在这，女皇必然清楚紫绡跟鳄神王谈判的细节。对鳄神王的不臣之心若是不驳斥，那就等于紫绡也有不臣之心，得先站稳立场。

    至于为啥非要孟武陪同谈判，老实说跟鳄神王打交道已经不在高德的行动预算里了。而要搞定鳄神王，就不得不动用朝廷的力量，让女皇的细作走秘密渠道送回消息，也有助于高德更快获得女皇的谅解与支持。

    女皇是对高德说过“放手行事”，但不等于他可以把朝廷当他自己家一样折腾。

    “你父亲愿意继续谈，就不该说这种无君无父的浑话。”高德才只透了个念头，紫绡就自顾自的说下去了，竟然准确把握到了高德的思路。“是你还不甘心，擅自加码对吧？若是你不愿将你父亲的意思准确传递给我们，我们可要找你父亲好好说说，换个不会自作主张的代表来谈，比如……你的那些哥哥。”

    紫绡真变聪明了，昨天白月走后，她又找孟武、黑十九以及其他部族首领打听消息。与鳄神王、白月、王鳞族人乃至异族神迹有关的传闻听了一大堆，其中就有白月在王鳞族中既受拥戴又受排挤的小道消息。这位蜥人公主聪慧过人很有主见，自然受族人拥戴。但也因为受人拥戴，她的几个哥哥都很嫉妒。可以推想，当她代表鳄神王前来跟朝廷交涉时，哥哥们会是什么感受，会有什么动作。

    “昨天紫绡小姐不是说，你们与朝廷还是有区别的么？”白月努力转圜，同时还没放弃。“别管这要求对朝廷而言有多过分，你们应该不会在意啊。”

    “我们是有区别，但不代表我们会悖逆朝廷。”紫绡淡淡一笑，“就像白月小姐一样，你应该有不同于你父亲的想法，但你不可能背叛你父亲，对吧？”

    “哈哈……”白月只好打哈哈敷衍了，即便是蜥蜴人，此刻的扁长嘴脸也看出了满满的尴尬。

    被紫绡连拉带打了一番，白月终于老老实实的传递了父亲的原话。

    要西岭节度使的官衔，同时要汶州知州的民政权和汶州总兵的兵权。要在汶州城内开府建衙，要朝廷提供十万人的武器装备和薪饷给养。但不隶属于西岭省，只接受女皇圣旨。若是女皇允准，鳄神王承诺平定西岭之乱，开放通商，从特产到佣兵，一切在商言商。

    这些条件倒是显出了诚意，虽然还是漫天开价，气得孟武怒哼出声。

    紫绡坐地还钱，提出了自己……高德的条件。

    西岭节度使当然有，反正就是个不值钱的虚衔。汶州知州总兵这军政大权就没有了，可以给土司卫所的都司番号。同时给六千定员的武器装备和薪饷给养，这个是世袭罔替的，可以在汶州城设节度使府和都司衙门。

    “我父亲统领西岭数千部族，丁口亿万，就给区区一个都司？”白月也怒哼出声，“我父亲真要接受，怕是要被黑魔王千面王万兽王那些家伙笑死！”

    “未必笑哦，”紫绡淡定从容的说：“我还没说完，这个条件不只是给你父亲的，我们还会跟其他人谈。就算你父亲接受了，他也不是西岭唯一的土司节度使和都司……”

    白月的竖瞳骤然紧缩，没等她骂出声，紫绡又道：“按朝廷的意思，西岭可以交给一个人管领，但那个人必须证明自己。若是必须靠着朝廷的扶持才能平定西岭，那扶谁不是扶呢？你父亲又凭什么让朝廷扶？黑魔王和千面王或许不是好的选择，正被你们围攻的万兽王应该比你父亲更合适，至少他更需要朝廷。”

    白月噎住，怒气如刺破的气球，噗嗤消散。

    “所以，朝廷至少会挑两个人。”占到了上风，紫绡的话越来越流畅，弱小身躯溢出的压迫也越来越强烈。她充分理解了高德的意思，将高德的话转做她自己的话。“两个都是节度使，都是都知，各自负责一个方向，看看谁的成绩更好，最后……”

    “最后两人再一决高下，不管谁胜谁负，都会元气大伤。”白月回过了味，嘿嘿冷笑。“西岭就此再无强者，你们朝廷坐收渔利，，还真是好算计啊。”

    “白月小姐，你的格局太小了。”紫绡老气横秋的摇头叹气，“一开始我就说过，朝廷对西岭只求臣服与安定，在这个大局之下，各种结果都可以接受。最后到底是两家分治西岭，还是一家独治，朝廷并不关心。节度使也好，都司也好，一个是封，两个也是封，无所谓啊。”

    “就像东南的大泽，四百年前定景之乱里，那里的矮人挺身而出为朝廷效力，最终换来了常年安定。到现在那里的矮人分作五个都司，彼此相安无事，若不是地处沼泽无法修路，也该是很安定很富足的地方了。”

    “别拿我们跟又脏又臭卑鄙无耻的矮人相提并论！”说到大沼泽，白月就显得异常憎恶。毕竟那里才是震旦蜥人的起源之地，现在不管是北方还是西岭的蜥人，都还对那里念念不忘。

    憎恶归憎恶，白月却无法否定紫绡提到的这个例子，她低下头，由另一个角度发起了反击。

    “反正最终决定权是在我父亲那，我只需要把你们话带回去就行。问题是……父亲同不同意先不说，由我带回去的这个条件必然被我的兄长们讥笑，那我父亲的态度也就可想而知了。”

    再抬起头，褐黄竖瞳凝结着微微的热芒。“当然我也可以把这里发生的事情用另外的话说一遍，说成是我已经很有诚意的向朝廷低头了，却换来这样的羞辱。到那个时候，不仅我父亲，连我的哥哥也会感同身受，到那个时候，朝廷非但没找到一个可以合作……效忠的强者，反而多了个誓死抵抗到底的强敌。”

    蜥蜴嘴的嘴角翘起最大弧度，白月笑道：“至少给我点让我回去后不这么做的东西，一点换其他人来谈都拿不到的好条件，这样对彼此都有好处。”

    真是聪明的蜥人公主，若是变成敌人，的确很麻烦。

    高德正在琢磨怎么回应，紫绡却自作主张，指指角落，俏皮的道：“你猜猜那里有什么？”

    白月茫然摇头，除了墙壁，那里什么都没有。

    “你听说过摄像机吧，”紫绡眨眨眼说：“你应该在汶州呆过，看过报纸，听过广播，甚至看过电视，知道电视里那些会动的影像是什么机器拍的吗？”

    白月再度眼瞳紧缩，她显然知道，而且也知道了紫绡为什么说这个。

    “没错，墙后面有摄像机在拍哦。”紫绡嘻嘻低笑，“我们会面说了什么，都被记录下来了。这是确保你父亲能完全清楚谈判过程的手段，你觉得回去后你父亲和你哥哥，会只听你说是怎么谈的吗？”

    即便蜥蜴人脸上只有鳞片，可这一刻，白月脸上的鳞片似乎也变红了。

    就在她陷入失措状态的同时，紫绡也收到了高德的指令。

    “不过别担心，不是逼不得已，我们不会把胶片送给你父亲……还有你的哥哥们。”紫绡换上轻松的语气，转述高德的话。“你想要只有你能谈出来的好条件，可以。告诉你的父亲，朝廷给的条件就是那样，想要更多就得靠自己争取。但你别忘了，我们翠海庄园不只是朝廷的代表，只有你能获得我们的帮助。”

    白月愕然，想到了什么，呼吸骤然变粗。

    “之前打败你们战鳄的不是朝廷军队，是我们翠海庄园。拉到了这样的帮手，足以让你回去交差，不是吗？”

    紫绡步步进逼，“而且我们会申明，只帮助你，而不是你父亲或者王鳞蜥人。”

    “这有什么区别？”白月不解。

    “我看你啊，不是格局小。”紫绡又摇头叹气，“是压根没有格局，你都清楚自己被哥哥们猜忌，难道就坐以待毙吗？”

    “你……”白月转冷，“你在挑拨我与家人的关系！”

    “随便你怎么说吧。”紫绡捋着顺滑的发丝，用长者的目光审视蜥人公主。“你或许没想过成为你父亲的继承人，但你的哥哥们会猜忌你，不就是因为存在着这个可能吗？只希望你记得自己说过的话，西岭是强者为尊的地方。但强者可不是只强在个人的力量或者头脑。如果没有自己的力量，只靠你父亲的信任，下场会如何，聪明如你，应该想得到的。”

    “我不会接受你的挑拨！”白月的态度更加坚决，不过说话的时候却在眨眼。

    真是聪明的蜥人公主，她没忘记现在的一言一行都被摄像机拍下来了。

    “你还可以跟你父亲说，我可以带着打败战鳄的部队去见王鳞蜥族的领地见他。”紫绡继续说：“因为我们只卖你的面子。”

    白月明显踌躇了，目光飘浮的嗯啊了会，最终点头。

    “但你得把那玩意给我，”她指着角落，显得很忌惮，“我是说胶片，那些胶片得给我。”

    紫绡呵呵笑了，“哪里并没有摄像机啊。”

    白月哪会相信，跑过去查看一番，没有找到任何痕迹。还不放心，又跑出屋子，到墙后面搜查，依旧一无所获。等她再进来的时候，已是咬牙切齿恨不得要生吃了紫绡的模样。

    “好！咱们说定了！”她朝着白月伸出手，“合作愉快！”

    “你在汶州城看的都是坠星海电视台的节目吧。”紫绡没好气的退了一步，“握手是洋人的礼节，咱们震旦人不兴这个。”

    “对哦。”白月改为拱手。

    大事谈成，白月也没急着走，开始跟紫绡提到了细节。看起来她对说服父亲很有信心，毕竟紫绡这边给出的条件确实很有诱惑力。

    白月这边要求，朝廷即便还要选人合作，也绝对不能是黑魔王和万兽王。万兽王就不说了，现在鳄神王跟他已经打出了狗脑子。而黑魔王么，虽然是一起围攻万兽王的战友，但鳄神王对黑魔王深恶痛绝，绝不愿意与黑魔王同殿为臣。

    黑魔王好说，紫绡……高德自己就可以做主。朝廷是绝不会跟背后隐隐有黑豆芽的势力合作的，干掉黑魔王的优先度甚至比平定西岭更高。但万兽王么，高德觉得那家伙是朝廷拉拢的优先目标，至少成本最低。而且除了万兽王之外，西岭强者里就只剩千面王了，那家伙背后依稀是西岭之乱的幕后黑手，跟高德是敌对关系。对高德而言更是优先消灭的目标，怎么可能去拉拢。

    紫绡这边也提到，刀锋蜥人要退出鳄神王的管治，作为朝廷直属的西岭卫。现有加入到修路行动的部族，也要确保他们的“路权”，同时朝廷有权直接征调他们的族人。作为补偿，朝廷可以提供相应的武器物资。

    双方在诸多细节上都有分歧，不过无碍于大局。双方进行了充分且坦率的交流，增进了了解，约定在大局得到落实的前提下，再作进一步的磋商。

    末了白月还要求去看看那些打败了战鳄的魂兽骑士，紫绡没有拒绝，让司伊领着她去了。

    “紫绡小姐……”

    等白月走了，孟武眉头紧皱，语气沉重的说：“你真的要去鳄神王那里？”

    “为了西岭的安定，为了朝廷的安危，我必须去。”紫绡严肃的的说：“是有风险，不过我相信能解决得了，而且……”

    高德想了想，决定给孟武透点口风，算是在女皇那备个案。“我想去看看那里的神迹，西岭里的神迹应该跟模械或者其他上古遗物有关。魔人势力在西岭捣乱，说不定也是奔着这个去的。松州那里会有恐怖天象，就是魔人利用了上古遗物。如果我们能提前掌握情况，甚至阻止魔人，就能让西岭避免成为第二个松州。”

    孟武瞠目，他是没想到这么深。

    “提督大人还是镇魔司的镇抚使啊。”高德让紫绡点醒他，也是打补丁。“镇魔司负责监视天下与混沌有关的任何异动，这是在为提督大人尽责。”

    “是是，”孟武清醒过来，不迭的道：“提督大人真是能者多劳，什么事都要管着。咱们这些做属下的，也得多为大人分忧。”

    好了，女皇该知道自己在汶州是为国为民绝无私利了，高德如是想着，沾沾自喜。

    对了昨晚毛绒绒在血怒原野是想说什么来着？自己忙着应付扶桑那边的进程，没太理会，她欲言又止结果没说出口。

    这也只是杂念，在高德脑子里一掠而过。他急急退出紫绡身体，赶紧去了黑鲨号，该去接入“王德”那个分身，接收瞎子的消息了。

    就在紫绡与白月商谈的屋子外不远处，难以分辨的阴影缓缓退入树林里，接着浮出灰豆芽的身影。

    “又该报告了……”

    灰豆芽揪着尖耳朵，显得异常烦躁。“这种日子真是难熬啊，到时候老大知道了真相，会不会把我吊起来剥皮抽筋？哎，要不干脆回家算了，可其他姐妹还在坠星海呢。”

