    小薇就读的小学叫做“羊城向日葵小学”。

    虽然只是小学，但是前来参加观看文新晚会的家长却是特别的多。

    而且几乎是人手一辆小轿车，除了崔云娇这种中等层次的小轿车外，甚至还有兰博基尼这种奢侈的轿车。

    不得不说，羊城向日葵小学很不简单。

    学校的硬件设施也非同一般，在学校外的两边的空地上，是专门搭建的停车场，足够同时容纳上千辆小轿车同时停进来！

    而学校的院墙，很高，并且有保安在不停地巡逻，防止有人攀爬。

    在学校的大门口，此刻布置得花红艳丽，俨然一股朝气蓬勃的样子。

    崔云娇下了小轿车，便挽着王斌的手臂走了出来。

    大门口，站着四名身姿挺拔的保安。

    虽然人很多，但是崔云娇和王斌一出场，就吸引了很多人的目光。

    尤其是崔云娇，本来就带着一股冷淡中蕴含着妖艳的气息，再加上那倾城的容貌，一身米黄色短裙下那婀娜多姿的身躯，顿时让人群一滞。

    很多成双成对的夫妻中，那些个男人都露出赤裸裸的贪欲。

    王斌极为不爽，真恨不得上去将他们的眼珠子挖下来。

    然后王斌又想到李渔舟，今天李渔舟并没有跟来。若是李渔舟跟来，不知道又会引起怎样的轰动。

    崔云娇嘴角微微上扬，眼角瞥过王斌一脸不悦，心里像抹了蜜一般，讨好似地又报警了王斌的手臂一些。高耸的胸部紧紧贴在王斌的手臂之上，害得王斌差点走神。

    “看晚上不收拾你！”王斌咽了咽口水，恶狠狠地瞪了一眼崔云娇道。

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，哼道：“今天晚上我和萌萌睡。”

    “那我们晚上来个大被同眠。”一想到三个人在那里缠绵，王斌感觉自己的心都要跳出来了。

    崔云娇贝齿紧咬红唇，轻声道：“看你今晚的表现。”

    崔云娇的一颦一笑，落在了身边的男性眼里，顿时让这些人眼睛都直了。

    当两人朝着文新晚会的会场走去的路上，终究有人抵挡不住诱惑，挡住了王斌和崔云娇的去路。

    崔云娇皱了皱黛眉，这一年，忙得不可开胶，难得和王斌有独处的时间，却没想到竟然有人上来打扰。这人崔云娇刚才见过，正是那个开着蓝色兰博基尼的男人，看起来三十多岁的样子。

    “小姐，你好，我叫孟桐，羊城永和电子有限公司的总裁。”孟桐急忙从口袋里掏出一张名片，两眼直愣愣地瞪着崔云娇，一脸希冀道。

    在孟桐的身后不远处，一个看起来只有二十几岁的美丽少妇，一脸铁青，站在那里咬牙切齿地看着崔云娇。

    崔云娇没有接名片，而是又将身体靠紧了些王斌，轻声笑道：“我们赶快一些，待会小薇看到我们”

    “小姐，给个面子。”孟桐看着崔云娇的娇笑，狠狠地吸了口口水，又急忙走上前挡住两人的通路。

    孟桐的这一举动引起了一番轰动，然而，当众人看清楚孟桐的长相时，纷纷绕远了一些。

    有些热闹可以看，有些人必须得躲。

    王斌转过头，朝着身后不远处的两个保安招了招手。

    两个保安微微苦笑，有些不情不愿地朝着孟桐鞠了一躬，道：“孟少！”

    然后又朝着王斌道：“这位家长有什么吩咐么？”

    王斌早已不是当年的那个傻子，从这两个保安的态度里，可以很明显地看出一件事实，这个叫做孟桐的，在这一带很有名望。

    然而，王斌绞尽脑汁也不能想起羊城这一带有这么一个有名的企业家。

    王斌朝着保安，用下巴指着孟桐道：“这个是哪个鬼？挡住我们的路干什么？”

    两个保安脸色有些发白，悄然看了一眼孟桐，对王斌喝道：“不要惹事，这里就这么一条路，挡住了一下也是迫不得已。”

    “我是故意挡的。”孟桐赞赏地看了两个保安一眼，而后饶有意味地看着王斌道：“吊丝竟然也配这么好的女朋友，不觉得是浪费么？”

    “你不认识我？”王斌微微有些惊讶，一直以来，他总觉得自己这一年太过闪耀了，一直在想要不要行事低调些。然而，今天才发现，别说华夏了，就连这个羊城都还有人不认识自己。

    孟桐嘴角微微一撇，不屑道：“你以为你是谁？羊城十大家族子弟？还是如今风头正盛的天下财团高层？我为什么要认识你这么一个吊丝？”

    看着王斌嘴角直抽，崔云娇掩嘴直笑，没想到现在也能看到王斌吃瘪的时候。

    “我现在想带我老婆进去看晚会，我不想和你起争执，浪费和时间而已。”王斌算是意识到了，这丫的根本就是一个小角色，和他闹简直浪费时间。

    孟桐微微一愣，眼睛微微眯着，阴鸷的目光瞪着王斌。在他手底下的小弟都知道，只要他一露出这种神情，表示有人要遭殃了。

    “美女，和这种没出息的吊丝玩有什么意思，孟某请你去羊城五星级酒店‘一梦倾城’玩玩，怎么样？”孟桐暗暗决定，待会非得整死这个吊丝不可。

    不过，现在的首要目的并不是整这个吊丝，有得是时间整他！现在最重要的是搞到这么一个漂亮的美女。美女见到了，然而这么极品的，还是头一回。

    崔云娇戏谑道：“五星级酒店？不知道你知不知道迪拜的七星级酒店，我在那里可住过两晚。”

    孟桐扬了扬眉头，上下打量着崔云娇，嘿嘿笑道：“美女，孟某只是仰慕你的美貌，何必这么急于拒绝？七星级酒店住两晚，你这个吊丝男友连套像样的衣服都不舍得给你买，又怎么会舍得让你住那么贵的酒店？”

    “十万！”孟桐说完，从口袋里掏出一张银行卡道：“只要你今天陪我去喝酒，这银行卡里的十万就是你的了。”

    崔云娇看向孟桐身后一脸发青的少妇道：“那你不管你媳妇了？”

    孟桐厌恶地看了一眼少妇道：“她又如何和美女相比？”

    “滚！”

    崔云娇刚想继续说，王斌早已按捺不住了，自己的老婆竟然也有人敢调戏。

    “连开个条子都只能用银行卡！”王斌不屑地从口袋里掏出一张支票，刷刷地写了六个零，一个一，签上名字，朝少妇招了招手。

