    此刻的祭坛广场，人群都杀红了眼，时不时有两三只凶兽朝着几大家族的人冲了过来，还没有靠近就被保镖给解决掉了。

    瑟琳娜靠在克尔吉利的怀中，双目沉沉地望着距离深渊裂缝不过一步距离的炫赫连辟易的背影，脑海中浮现出疯狂的念头。

    推一下吧，只要推一下，就给江枫报仇了！

    可是脑海中这个念头浮现又消失，也只是瞬间的事情，因为她知道，炫赫连辟易不会那么轻易地死在这里。

    “美人，怎么，累了？”

    克尔吉利低头看着指尖不再撩拨自己的女人，络腮胡得意地翘了翘问道。

    果然，征服女人最快的办法就是睡她吗？

    哈哈哈，即便是佐藤瀛大人说不能够睡的女人，如今也不还是乖乖地臣服在了他的胯下？

    “没有呢。”

    瑟琳娜垂眸妩媚一笑，红润的小脸挤出来的笑，微微有些假，但是克尔吉利丝毫不在意，轻轻握住她的手腕道，“放心吧，只要离开秘境，你就自由了。”

    在秘境里面，还有美人在怀，多幸福？

    要是没有瑟琳娜这个美人，他怕是要活活憋死了吧？

    所谓男人的幸福，不过如是啊！

    克尔吉利的话，瑟琳娜完全没有放在心上，只是算计着下毒的频次，指尖悄无声息地抚摸过克尔吉利的脉象。

    虽然山洪暴发带走一部分的毒素，但是随着时间的流逝，积累的毒素越发多了，甚至已经侵入了心脉三分，只是克尔吉利习惯了受伤和身体的不适，所以直到现在也没有把她的毒素放在心上。

    今天，应该再几大药量了。

    只要毒素的累积到达五分，那她就能够把药引子投入，届时就算是天王老子来了，也拦不住克尔吉利这个色鬼下地狱！

    心思定定，瑟琳娜悲哀地看了一眼深渊裂缝，指尖又开始扒拉克尔吉利的心口道，“想要。”

    两个字，妩媚又多情。

    克尔吉利摸了摸络腮胡，嘿嘿一笑抱着美人再次离开了众人的视线。

    征服美人的旅程，总是痛并快乐着。

    时间转瞬即逝，在过了有三个多小时后，佐藤瀛终于上来了，只是整个人脸色白的有些吓人，似乎消耗过度的样子，一上来就挥开众人，坐在了地上直喘息。

    “呼……”

    佐藤瀛喘着粗气，脸色发白，额头尽是虚汗，甚至连衣服都全部湿透了，也不知道在下方到底经历了什么。

    “佐藤先生，您这是？下面到底有什么？您为什么看起来情况不太好？”

    炫赫连吕衣率先开口问了一句，然而佐藤瀛却完全没有搭理他的意思，沉浸在自己的世界中，脑海中只剩下了在深渊裂缝中的画面。

    那片海，会吃人！

    只要落入了海中，便是你实力再强大也发挥不出一分来，只能够一直下落，下落，直到落入海底，死得不能再死了。

    那海怪，实力更是恐怖！

    头如龙大五米，身如蛇长千米，双目如灯笼，锋利的牙齿如刀子，谁遇到都得倒霉。

    这一刻，他有一点相信，江枫那群人是真的死了。

    因为，以他的实力，也险些上不来！

    若非他有精神力异能，强行控制了那条海怪，送自己上了水，怕是也沉入海底，再见不得天日了。

    他是庆幸的，庆幸自己决定了精神力异能。

    虽然控制海怪，精神力损耗太大，但是他活着回来了！

    佐藤瀛平缓了情绪后，望着周围的人冷笑一声，“江枫那群人，死了！”

    这句话落下，周围的人神色各异，一时之间都有些反应不过来。

    佐藤瀛下去，难道是看到了江枫等人的尸体，所以这么肯定江枫等人死了？

    还是说下面有什么凶猛的野兽，连佐藤先生都惊恐，所以才会这般神色回来，认定了江枫死了？

    佐藤瀛的话，清楚地传到了周围人的耳朵里，而靠在克尔吉利怀中的瑟琳娜，在听到这道消息的瞬间，娇躯震颤了一下，眼底期待的光亮全部消失了。

    死了吗？

    他竟然真的死了。

    心中说不上来的感觉，死了也好，死了她这般做法就不会被他看到，也就不会被他给鄙夷了。

    可是，如果她不要脸面，可以让江枫活着，她宁愿不要脸面。

    “怎么，美人心疼了？”

    克尔吉利感受到她的娇躯一震，当即掐着她的下巴冷声问道，“你不要以为佐藤先生说不要动你，我就真不会动你，说到底对我来说你不过是一个大樱国的一级馆的艺人，明白吗？”

    这是警告，警告她就算是有别的心思也最好掩藏起来，别被他看到。

    瑟琳娜心中悲凉，面上却浮现出动人的笑靥来，“我明白。”

    作为山口组的钻石徽章，便是星辰徽章的在克尔吉利面前怕是也不讨好，更何况是她？

    早就认清楚了局势，自然不会轻易做什么。

    瑟琳娜识时务，克尔吉利冷笑一声，江枫死了，任务完成了，盯上的美人如今就在怀里，他还有什么不爽的？

    简直不要太爽了！

    科德禾耳望着克尔吉利这般神色，心中不屑冷哼，可是他却有些不太相信，把几大国家耍得团团转的江枫，会这么轻易的就死了。

    可是说出江枫死了的话的人，是佐藤瀛，是这个佐藤先生。

    他就算是再不相信，也得信。

    或许，江枫真的死了。

    可是，那深渊裂缝下面，到底有什么东西，竟然让佐藤先生露出这种神色来，连往日的脸面也顾不上了？

    所有的人，都好奇不已。

    而在另外一端的深渊裂缝边缘，陈恬等人望着佐藤瀛竟然真的活着回来了，当即一个个的脸都苦巴巴的。

    “怎么真的活着回来了啊，下面不是还有一条海怪吗，怎么就没有把他给吃了啊？”

    “对啊，那水那么吓人，怎么就没有把佐藤瀛给淹死啊？”

    “看起来，佐藤瀛和海怪交手了啊，怎么没有被咬死啊，活着回来了！活着回来了啊！”

    几个人，哀嚎不已，望着江枫淡笑的神色，更想哭了。

    赌输了！

    唉……

