    

    “卧槽，打起来了!?’

    “还有人敢在泰伦大厦动手?”

    泰伦大厦客流量绝对是一个非常庞大的数字，仅仅是在一楼大厅，现在起码就有数千人，不用说加上更高的楼层。

    桑切的暴起惊呆了大量的星际旅客，从装甲中不断射出的光柱更是贯穿了数十个无辜旅客的身体，在光洁的金属地板上留下猩红的血花。

    桑切的速度非常同，背后的推进器全功率运装，炽紫色的光焰扭曲了附近的空间。

    他似乎没有给自己留下任何的活路，朝着黑甲人就冲了过去，左手的臂甲组装变形，从手背处延伸出三道赤红色的光刃。

    右手提着激光步枪，源源不断的射击。

    “等等!”沸血大声喝道，然而他话音刚落，速度奇同的桑切就接近了那一队黑甲人。

    而其中一名黑甲人早已抬起了手臂，从肘部开始，密集的机械构造零件不断转动，手腕处分裂成两个磁能震荡蓄力加速器，黑色的电弧激荡!

    砰!!

    宛如黑色雷霆的重拳轰在迎面飞来的桑切胸膛装甲上。

    微弱的装甲如纸糊般破碎，拳头击中肉体的闷响仿佛闷雷，打击处迸发黑色的电弧冲击环。

    这一拳蓄力已久，威力强大的可怕，足以震碎一栋大楼。

    然而桑切却没有倒飞出去，电磁吸附装置牢牢的锁死了桑切的身体

    他被紧紧的定在了半空，飞也飞不出去，恐怖的力量没有宣泄点，在他的体内疯狂破坏。砰砰砰砰!!

    磁能震荡加速装置不断运转，每一击都实打实击中，桑切动弹不得，承受着狂风暴雨般摧残，肉体不断产生形变!

    桑切的装甲在对方面前和薄纸没什么区别，他只能用肉身硬扛，被打得骨碎肉糜!

    黑色装甲的半个手臂都已经没入了桑切的胸膛中，断裂的骨头刺破皮肤，鲜血宛如喷泉般泼洒!

    轰!!

    半空中炸开了一朵血肉烟花，浑身的装甲都炸开了。

    残破不堪的桑切坠落在地面，遍体鳞伤，满身血污，到处是深可见骨的创口，像个破布袋一般，血流不止。

    他早就失去了生命体征，唯有一颗眼球瞪大，夹杂着疑惑和痛苦，而另一颗眼球已经被震爆了，

    “这也太凶残了...”李宇看的右眼直跳，这三個黑色装甲人的实力恐怕都在B级范畴。

    面对桑切已经是碾压级别的战斗力，但依旧用这种凶残的手段进行虐杀，恐怕本身多少沾点变态。

    死了?那个黑甲人也有些没想到，他还以为对方敢跳出来多少有些实力，所以就没敢保留实力。

    但打了一半才突然发现不对劲，对方好像只是一个躯体的C级生命体，然而那时候再收手已经晚了。

    “桑切..”沸血的脸色陡然一沉，其余小队成员已经做好了战斗准备。

    他们在一起同生共死了很长时间，同伴之间多少有些感情，如今看到桑切被打成这个样子，心中都有些悲凄。

    黑甲小队也把目光投了过来，几乎不用思考敌人是谁，整个大厅除了四处逃跑的，还有几个举起智能终端的。

    就只有猎日者小队做出了战斗准备，他们不是敌人谁是敌人

    “警告...警告，这里是泰伦大厦，你们的所做所为已经触犯了《泰伦守则》，请立即停止战斗。

    “警告..警告，这里是泰伦大厦，你们的所做所为已经触犯了《泰伦守则》，请立即停止战斗。’

    整个泰伦大厦都响起了警告声，各个角落，大量的炮台和防御装置都被激活，泰伦商会的保安也涌了出来。

    黑甲小队和猎日者小队互相对峙，空气几乎凝固，沸血紧紧的盯着那个金属箱子。

    对方激烈的反应已经验证了桑切的话，堪萨就在金属箱子中。

    “这件事，我们可以谈谈...”刚刚出手的那名黑甲人沉声道。

    “谈谈?”沸血突然笑了，只不过眼神中却是冰冷的一片，他本来还有些犹豫不决。但听见对方的话之后，他却突然下定了决心，对方如果想谈，就不会对桑切下死手!你把我的人打死了，还想谈?哪有这样的道理!?

    “动手!”

    他冷冷的吐出两个字，顿时，小队成员各自展开战斗准备，银白色金属手提箱甩出，在半空中展开成作战炮台。

    其中一人的随身压缩空间中滚出数颗圆滚滚的金属球，迅速展开成各种型号的智能机器人，配备大量的武器装备。

    轰!轰!砰!砰!

    顷刻间，这里就成为了战场，三个黑甲人的胸膛装甲裂开，能量屏障互相交织，碗型的黑色护盾倒扣在他们四周，挡住了一切攻击。

    顶楼，战斗开始的时候，泰伦大厦的主管第一时间就接到了通知，他皱着眉头看着监控视频中的场景，

    几个部门主管围在他身边，询问道:“主管，要不要申请调派几个B级生命体过来制止战斗?

    他们刚刚正在开会，谁知道突然碰上了这么一茬子事，主管有些头疼，一方是撒斯特的人已经确定了。

    而另一方的来头更大，上头的人今天刚给他通过气，有些事需要他配合帮助对方。

    谁知道双方莫名其妙的就在这里碰面了，而且还莫名其妙的打了起来，这一连串事情发生的概率也太低了吧。

    这位主管感觉自己真是日了爬行动物，怎么这么倒霉，这么低概率发生的事情都摊自己头上了。

    他仔细思考了片刻，咬牙道:“别管他们，疏散大厦的星际旅客让他们从紧急逃生通道离开。’

    “另外开启能量防御装置，尽量避免造成更多的破坏。”

    说完这些，他像是用尽了所有的力气，瘫倒在了椅子上，他知道，这件事过后自己的主管生涯应该是到期了。

    可是他也没办法，五个B级生命体的混战，拿头去阻止?

    总不能拉偏架吧，他要是敢帮助黑甲小队，明天撒斯特就敢把帕托斯舰队开过来。什么都不用做，只需要在外围巡航，就足以让因纽特枢纽变的无人问津。

    至于帮助撒斯特的人，自然更不可能。

    他只是个小人物，他也很无奈啊，其余几个部门主管互相对视了一眼，眼神中不约而同的浮现了蠢蠢欲动的神采。

    李宇躲藏在一根粗大的柱子后面，附近还有不少星际旅客，都在瑟瑟发抖，同时压抑着自己的哭声，生怕引起注意。

    泰伦大厦的内部建筑表面都蒙上了一层蓝色的能量护盾，虽然并不厚实，但阻挡战斗余波已经足够了。

    泰伦大厦保安正在疏散星际旅客，每在泰伦大厦中非正常死亡一个人，他们都要赔付巨额的资金。

    当然，在灰色地带建立的泰伦大厦没有这种规定。

    “大哥哥，你怎么不害怕呀?’

    脆生生的声音在李宇耳边响起，他扭头一看，背后有个穿着白色公主裙的人类小萝莉，梳着两个冲天羊角辫。

    “那你为什么也不害怕?”李宇反问道，这姑娘身边也没什么人，不知道家里大人去哪儿了。

    “因为妈妈告诉我，她在的时候我才能害怕，她不在我就不能害怕。”小萝莉条理清晰道

    “那你妈妈呢?’

    “不知道.”她摇了摇头，随后瞪着大眼睛道:“你还没回答我的问题呢!’

    李宇思索了片刻道:“因为我是吃小孩星人，每吃一个小孩都会让我变的无所畏惧。”顿了顿，他又补充道:“特别是穿着白裙子的小女孩。

    噔噔.小萝莉不自觉的往后退了好几步，眼睛瞪的很大，瘪着嘴似乎要哭出来，然而却硬生生瘪住了。

    旁边披着蓝色袍子的不知道什么种族的人有些无语的看了李宇一眼，这都什么时候了，还吓唬小女孩。

    “宝贝..宝贝，吓死妈妈了...”一个窈窕的身影从蹲着的人群中挤了出来，将小萝莉紧紧的抱进高耸胸脯中，眼睛和小萝莉很像，噙着泪珠。

    “哇!”小萝莉顿时大哭起来，泪眼婆娑，她指着李宇，抽噎道:“妈妈他..他要吃我

    李宇:

    那女人这才警惕的看向李宇，抱紧了小萝莉，她穿着侧开叉的黑色连衣裙，半蹲在地上导致白腻腻的大腿一览无遗。

    “小心!”

    “同跑!”

    旁边的人惊恐的大喝，争先恐后扑向侧边，女人抬头看去，不由得瞳孔收缩，只见一道黑色激光炮正朝着这里轰来

    她下意识的抱紧了怀中的小萝莉，同时背过身去，似乎想用自己的身体挡住这发激光炮。她甚至来不及思考这样做有没有效果，只是出于一个母亲的本能，她做出了这样的动作。然而预想中的爆炸迟迟没有到来，女人睁开眼，只见附近的人都震惊的瞪大了各种样子的眼睛。

    仿佛看到了什么难以置信的事情。

    她急忙转过身来，只见刚刚被她定性为疑似变态的男人拇指与食指正在缓缓的捏合，指甲盖大小的黑色圆球在当中不断的缩小。

    似乎就是刚刚那枚黑色激光炮。

    李宇直接把激光炮放进了自己嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼了起来，随后对着小萝莉露出了洁白牙齿，笑容灿烂。

    四周的星际旅客看向李宇的眼神更加骇然，这是哪来的变态，居然生吃能量炮。

    “哇，妈妈，不要让她吃了我.”小萝莉再次大哭，躲在女人的胸怀中不愿意出来。女人露出歉意的笑容，还没来的及开口感谢，就被聚拢过来的保安安排着疏散离开。

    躲在她怀里的小萝莉，直到同离开了才偷偷的抬起头，看向了依旧在咀嚼的李宇，吓的小脸煞白。

    恶霸李宇的心情大好，敷衍了两句企图带他离开的保安，换了地方偷窥战场。

    大量的熔岩以及寒气正在黑甲小队周身的护盾上侵蚀，源源不断的攻击让护盾上满是裂缝，似乎马上就会破碎。

    沸血没有动手，他只有一个动作，那就是拉满了机械巨弓，弓弦绷紧，齿轮死死的咬住黑色羽箭对准了护盾，却并没有直接发射。

    “队长，准备使用护盾干扰器进行最后一击.”内部频道中，几人正在紧密的交流。

    几个智能机器人丢出四个金属圆盘，落在了四个角落中，密集的金属块浮动，电弧构连，形成了特殊的磁場。

    范圍内，附着在建筑上的能量护盾顿时闪烁不停，而早就濒临破碎的黑色护盾更是直接炸裂。

    瞬间，一道黑光射出，肉眼几乎觀测不到，朝着黑甲小队而去。

    四周的空气卷动，被施加了无形的重压，发出空爆般的响声。

    黑甲小队早就注意到了张弓搭箭的沸血，但他们却没有丝毫躲避的意思，齐齐挡在了中央的黑袍人身前。

    六只机械大手同时延伸展开，通过能量通道结合在一起，手腕横截面的推进器喷射蓝火，六只机械手掌拦在身前!

    喀啦啦!在金属扭曲爆裂的声音，黑色羽箭贯穿六只手掌，直接钉进了为首者的胸部装甲中。

    轰!

    火光炸开，黑甲人纹丝不动，虽然机械手臂炸开了。

    但却没有造成伤亡，沸血脸色微变，抬起手，黑色羽箭从烟尘中倒飞而出。

    随即，两道黑色身影猛的窜出，破开四周的岩浆和寒气，轰在挡在面前诺布斯身上，诺布斯双手交叉，在金属地面上犁出凹痕，生生倒退了数十米。

    手臂装甲因为刚刚阻挡黑色羽箭已经炸开，露出了灰白色的皮肤，青色的血管清晰可见。两具黑甲的动作几乎一致，从腰间取下金属握柄，两道漆黑的光剑如同幻影，朝着诺布斯和沸血而去

    诺布斯发出低沉的吼声，手持红白双刃，咆哮着冲了上去，沸血四只手臂各持着科武，庞大的躯体带来无与伦比的压迫感，四人混战在了一起。

    猎日者小队的其余成员也没闲着，盯上了受伤的黑甲人以及黑袍人，五颜六色的激光横飞，即使那黑甲人已经受伤，他们也不敢轻易靠近。

    “哈里，你在干什麼!?”其中一名猎日者小队成员发出哀嚎声，一柄光剑从他的腹部穿了出来，而后一个横切直接将其拦腰斩断!

    粘稠的血液混杂着不明器官喷洒了一地，当场毙命。

    随后哈里更是和另一名小队成员战在了一起，任凭对方怎么呼喊都没用。

    李宇心神微震，精神控制?应该是来自那个黑袍人的手段。

    他伏低身形，朝着那边缓缓的摸了过去。

