    “书？”宁长久微微疑惑。
    　　严舟颔首道：“天谕剑经下半卷，宗主传承至关重要之一，当年，被我遗失了。”
    　　宁长久道：“这么重要的事，不该与我一个外门弟子说的。”
    　　严舟淡然道：“反正找也找不到，与谁说不一样？”
    　　宁长久想了想，确实如此，便又问：“那卷书为何会找不到？莫非还能自己长腿跑了？”
    　　严舟睁开眼，望着书阁极高的天花板，道：“天谕剑经下半卷所记载的内容，与上半卷截然不同，那是真正的神赐古书，天生灵性，一旦挣脱，再难追回。翰池一甲子所作所为，也是在寻找此书，要不然他应该早已勘破紫庭了。”
    　　宁长久问：“翰池？谕剑天宗的宗主？”
    　　严舟点头道：“嗯，翰池真人，我师弟。如今他也已心灰意冷，入世寻求其他机缘了，出行前我卜过一卦，凶多吉少。”
    　　宁长久叹息道：“宗主可惜了。”
    　　严舟看了他一眼，笑道：“翰池无论如何也是紫庭巅峰的大修行者，你小子修行之门都难以跨入，还有心情可惜别人？”
    　　宁长久沉默片刻，道：“前辈说得是啊。”
    　　……
    　　云台剑场上，陆嫁嫁挽剑而立，寒风掠衣而舞，冬日单薄的阳光又映得她如雪的肌肤近乎晶莹。
    　　数十位弟子齐齐立在云台之下，而他们的足下，有纵横布置的数十道线，那些线并非画成，而是用长剑一气呵成地劈斩出的，用以丈量修剑时的步伐方位。
    　　宁小龄仰起头，看着银冠玉簪，面容极美的女子，不自觉地回想着当日皇殿之前目睹的那道剑光，神思晃荡。
    　　“通仙，何谓仙也？仙者，迁人入山，长生不死者也……”
    　　“长命者，延天年，益人寿，夫光阴者，不可逆也，若断崖垂瀑，攀援寸许，亦是角力天地……”
    　　“天上紫庭，人身紫府，天人相契，神我交鸣，是为道也……”
    　　崖台上寒雾飘拂，陆嫁嫁的声音清清冷冷地透雾穿云而来，声声寒彻，入耳若长剑清鸣。
    　　嫁嫁姐姐说得真好，虽然听不懂……但是神仙风采，也莫过于此了吧。
    　　她只是有些遗憾，可惜师兄未能与自己一道修行。
    　　陆嫁嫁讲完之后，环视道：“你们还有什么问题吗？”
    　　“师父。”有个弟子踏出半步，行了个剑礼。
    　　陆嫁嫁问：“有何疑问。”
    　　那弟子环视四周，许多人都知道他要说什么，此刻也投去了肯定了目光，他深吸一口气，诚恳道：“师父！弟子恳请师尊今后安心修行，教弟子剑术这些小事本不该让师尊日日操劳才是的，弟子们皆心中有愧啊……”
    　　陆嫁嫁轻声叹息：“你们是天窟一脉的未来，为师如何能不上心？”
    　　弟子不依不饶，道：“师尊才是天窟峰的未来，这些年其他峰欺人太甚，若是师父不能迈入紫庭境，将来继任大典，如何能其他峰分庭抗礼？弟子斗胆请师父一心一意修行，我们得师尊言传身教虽受益良多，但终究问心有愧。”
    　　陆嫁嫁难得地笑了笑，轻声道：“你们能这样想，为师很开心。”
    　　“那师父……”
    　　“此事我会考虑，若时机成熟，为师自会闭关修行，只是如今还有许多事没有想通，没有去做。”陆嫁嫁轻声道：“此事不必再提了。”
    　　她未尝没有想过让其他人担任教习，天窟峰如今虽无紫庭境的修行者，但长命中境、上境的师叔和长老还是有几位的，只是师父临死之前将峰主之位交给自己，他们对此意见颇大，陆嫁嫁对他们虽算礼敬，但也不会容忍那一而再再而三的试探与挑衅。
    　　而一年多前，一位师叔联合三名长老逼位，陆嫁嫁忍无可忍，悍然出剑将那位师叔直接打成了重伤，那三位辈分很高的长老更是被逐出峰去，自那之后，她与上一辈的矛盾，几乎是不和调和的了。
    　　当然，这些也并非真正的原因。
    　　之前她原本想让雅竹代为授课，只是……如今自己跌了半境，破碎的两道窍穴还未修复，闭关意义不大，而且，自己的弟子中多了个宁小龄。
    　　想着这些，她眸光微转，落到了那少女的身上，问道：“小龄，这半个月感受如何，能听得懂吗？”
    　　被当众提问，宁小龄一惊，身子下意识立直了些，道：“师父，小龄大概能懂。”
    　　陆嫁嫁点了点头，道：“嗯，小龄，稍后你留下，我要亲自试试你这半个月的修道成果。”
    　　宁小龄感觉有许多双眼睛盯着自己，低了些头，紧张道：“是，师父。”
    　　陆嫁嫁道：“嗯，你切记勤勉修行，等再过半个月，剑场游剑，你与师兄师姐们便要一同参与了。”
    　　剑场游剑是每七日一度的试炼，陆嫁嫁带头出剑，游剑上空，其余弟子出剑跟随，就像是人间那些传令人练习长跑一般，游剑练习的便是考研对于灵气的掌控与驭剑的熟稔程度。
    　　而此言一出，剑场上众弟子心头都有些异样的情绪。
    　　他们皆是入门半年之后才随着大家一同进行游剑的练习，而这个名为宁小龄的少女入门之前还未入玄，一个月便能与大家一同游剑，怎么可能？
    　　不过这话是师父所说，众人不敢反驳，只是心存疑惑。
    　　宁小龄也有些受宠若惊的感觉，连忙道：“知道了，师父。”
    　　陆嫁嫁注视着她，道：“我希望届时四峰会剑时，你有希望与南承同去。”
    　　“南承？”宁小龄小声重复了一遍这个名字。
    　　天窟峰这一代的大师兄，南承，传闻十九岁便已通仙上境，天赋哪怕与陆嫁嫁比起来，或许也只差一线，他是天窟峰的天才人物，是唯一有希望能胜过守霄峰大弟子的人。
    　　而那位南承师兄早已在半年前入内峰闭关，至今未出，不过他早已是天窟峰的传奇人物，哪怕始终出关不得，宗门中依旧流传着他的传说。
    　　如今师父竟将这刚入门的小丫头与南承师兄相提并论？
    　　有些人心中是惊讶和震撼，而更多的人则是将信将疑，甚至觉得师父这次看走眼了。
    　　先天灵固然稀缺，但放在天宗之中绝不算多么罕见，这小丫头已然十四岁还未入玄，更没有在山下的外峰花费数年夯实基础，怎么可能平地起高楼？
    　　那名为乐柔的少女，原本对宁小龄颇为好奇，此刻听到陆嫁嫁这样说，原本的好奇便转化为敌意了。
    　　宁小龄没来之前，乐柔可是宗中名人，是这一代女弟子中的翘楚，时常被尊一句大师姐，如今见这不知来路的新人似乎要抢过自己的风头，她终究有些不是滋味。
    　　哼，我倒要看看，你一个月之后，能不能把手里那把剑飞上天去……
    　　陆嫁嫁望向其他弟子，道：“今日游剑，我会加快些速度，你们无论能不能跟上，都要讲究一个驭气平稳，切莫贪快，明白吗？”
    　　众人一并应答。
    　　陆嫁嫁背过身去，向前走了几步，喝道：“出剑！”
    　　那一喝似平地惊雷炸响于云台，云台剑场上弥漫的雾气转瞬散去，霎时清明，陆嫁嫁手中长剑如白光飞出，破开冬日的寒雾，直冲云霄。
    　　剑场之上，众弟子皆神色凝重，纷纷拔剑出鞘向上一抛，同时双手并出两指，一手曲于身侧，另一手则并指按在肘弯上方，弟子们纷纷闭眼，以灵气为线，以神思御剑，那些剑如一道道白光冲天而起，这一幕似秋时大雁过境，以头雁为首，其他雁子紧随其后。
    　　宁小龄仰起头看着这一幕，握剑的手愈发紧了些，她深吸口气，按了按自己的胸口，却始终无法压下心中那道若隐若现的剑鸣声。
    　　她环视四周，师兄师姐们皆闭目凝神驭剑，当然没有人看自己。
    　　她听着心中那如蝉声般的剑鸣，气海处似有浪涛涌起，激荡得心神摇曳。
    　　宁小龄在心中默默下了决心。
    　　她轻轻抽出了剑，屏气凝神，抛向了上空，以灵力缠裹剑身，向上飞去。
    　　她学着其他人的样子，掐了个剑诀立在原地，闭上眼，铺开识海感受着陆嫁嫁剑意穿行的轨迹，灵力驭剑紧随而上。
    　　陆嫁嫁察觉到了忽然多出的一道剑气，猜到了什么，心中微讶，却没有做过多的动作。
    　　以仙剑明澜为首，那些长剑绕了整个剑场之下的山峰一大圈，穿云破雾，激荡而去，呼啸而归。
    　　半个时辰后，陆嫁嫁睁眼。
    　　铮然一声间，仙剑明澜悬停在剑场之上。
    　　而它身后以剑意拖拽出的轨迹依旧在空中留下了一段的白虹长弧。
    　　整个游剑的过程中，越来越多的剑被明澜拉长距离，抛在身后，能跟到最后的，便只剩下四柄剑了。
    　　弟子们纷纷睁开了眼，大多数人大汗淋漓，神色疲惫，几位境界较高的弟子神色坦然而自信，而那些境界要差上一些的，则是要晚上许久才能睁开眼。
    　　乐柔将剑悬停在剑场上空睁开之时，她悄悄环视四周，场中已然睁眼的，不过五位师兄罢了。
    　　她的天赋资质在这一脉中算是名列前茅，只是单论灵力强弱却只算得上是中规中矩，今天她似是被师父的话小小的刺激了一下，此次游剑的排名较之平日里还要高上了两位。
    　　等到所有剑都归位，陆嫁嫁屈指一弹，让那些未能跟上的长剑流光般精准地回到主人的鞘中，只留下了四柄剑。
    　　“蔚然，你的灵气又有精进，已堪称游刃有余，三年之内，想必就可以跻身通仙上境了。”
    　　徐蔚然今年恰是十八岁，虽比不得大师兄南承惊才绝艳，却绝对算得上是这一代弟子中的佼佼者，如今听到师父说三年为期，他已是喜不自胜，连忙道：“多谢师父。”
    　　陆嫁嫁轻轻点头，玉指稍转间，长剑化光归入其鞘。
    　　“云择，你的剑虽跟上了速度，但中气不足，若是对敌之时，恐怕会被直接击落，不过这也是为师要求严苛，有此速度，已值得骄傲。”陆嫁嫁再弹指，又一剑归鞘。
    　　云择领剑道谢。
    　　宁小龄悄悄看了他一眼，心中冷哼，竟敢骂师兄是猪，还以为多厉害，如今看来也不咋样，看我以后不找机会收拾你。
    　　陆嫁嫁继续道：“鸿远，你应是弟子中修道最为刻苦的，若能持此决心，开春时的试剑会，你应能得一名额，代表天窟一脉参加四峰会剑。”
    　　名为鸿远的男子高俊挺拔，此刻闻言，目光火热，只觉得这些时日的努力并未白费。
    　　长剑归鞘。
    　　“这最后一剑……”陆嫁嫁手指微动，将那一剑移至身前，剑光映得美眸明亮，那本就欺霜赛雪的肌肤此刻更是冷冽如冰玉雕琢。
    　　虽然有些难以置信，但陆嫁嫁还是望向了宁小龄。
    　　众人见师父迟迟无言，这才后知后觉地反应过来，顺着她的目光望去。
    　　剑场上忽有几声惊呼。
    　　几位眼尖的弟子已然注意到，宁小龄腰间的剑鞘，是空的。
    　　而更多的人则依旧有些懵，不知道这是在坐什么。
    　　“怎么了？”乐柔扯了扯旁边的人，一边问着，一边踮起脚尖朝着那个方向看去。
    　　低低的交谈声杂乱地响起着。
    　　宁小龄薄唇微张，轻轻吐气之后下颚微微扬起，她向前迈出一步，行了一个飒爽剑礼，道：
    　　“师父，是我的剑。”
       ……
       ……
      （PS:感谢书友宁长久的打赏！谢谢支持！）
