    从万花阁离开的第三天。

    清晨。

    “你脸上那是什么？”

    正准备从白府离开，陪着雨雪晴前往城主府的祝扶，无意间看到白锦的下颚部位有一些粉状尘埃，满脸好奇的凑到身前仔细端详往日的‘姿整怪’。

    因为无情仙创伤后遗症的缘故，白锦平日里非常注重仪容仪表，连衣领出现皱褶都要抚平，抚不平就必须对称弄得好似一个装饰效果般。

    所以，在祝扶的印象里白锦就是名副其实的姿整怪，连打架斗殴都极其注意自己道袍的整洁程度，现在有一名侍女照顾的情况下，脸颊上竟然出现了大片浅白里透红的东西，如何让祝扶不好奇面前白锦昨晚究竟经历了什么。

    “我脸上有什么？”

    拿着茶杯的白锦一愣，下意识的摸了摸自己脸颊拿到眼前细看，却没有发现任何东西，疑惑的着面前微微弯腰从下往上双手负于身后的祝扶。

    “你昨晚该不会带着金师弟跑到万花阁鬼混了吧？”

    祝扶伸出食指和中指，在白锦的下颚抚过沾上一些粉末，极其确定这些粉末状的东西是姑娘们用的胭脂水粉，脸色怪异里带着不善的看着白锦。

    “噢.....可能是昨晚我和赤薇互掐时候留下来的证明，她平日的因为工作压力太大忍不住果奔了......”

    白锦眼睛微微睁大，随手一指从入职至今都没有休息过，全天二十四里除开工作都在努力读书的赤薇，将吞饮身上黑锅甩赤薇身上，让她们比翼双飞。

    凉亭里喝茶看报的白永寿一愣，看着被祝扶堵门前的小白，不由得露出追忆之色回忆起昨晚的事情。

    拜托二字对白锦无效，想要求他办事必须要说干杯，还要让喜欢适量的白锦喝到分不清东南西北才行。

    吞饮超级喜欢昨晚的白锦，只是回想都是余味回甘的。

    “去去去，鬼才担心你私生活，我只是怕你浓妆艳抹着罗裙，为祸一方，败坏星络仙门的名字！”

    祝扶被白锦怼两句，气的一跺脚哼了一声骂了他一顿，转身拉上小晴、卫本良和不然人省心的金师弟离开：“金师弟不要靠白师弟那么近，小心被教坏！”

    目送着祝扶离开，白锦不由双手挠了挠发麻的头皮，吐槽道：“性转丹药研究开发果然要提上日程才行，祝师姐三字叫起来太麻烦，日后叫你祝兄好了。”

    “你把嘴闭上，这事都要怪你！”

    白锦一边给自己套着洁净术，没好气的瞪了一眼激动到破壳而出的吞饮。

    “男孩外出要注意安全哦～”吞饮笑了笑没有做回答。

    白锦白了吞饮一眼，并没有继续吐槽昨晚喝酒荒唐事，伸了一个懒腰便开口询问道：“还是没有找到医仙子吗？”

    那天医仙子说要外出买药，结果买到今天都已经第四天了，白锦都没有看到医仙子和青雅冒头，他现在怀疑怕不是现实版的车站和桔子与儿子。

    “起码御海城里没有......”吞饮看白锦说正经事，也正经起来道：“现在的情况开始有点微妙了，离开春时节海兽巡游还有一些时间，但城里修士近期的伤亡率已经大幅度上升到往年的峰值。”

    民间修士可能对失踪不太敏感，御海城平日里就是人来人往的，甚至有一些一出海便数个月或者离开御海城，经常有人忽然失踪是正常的事情。

    但城主府那是有登记册，和执法人员进行日常巡逻的，修士究竟是离开城里亦或者出海与死亡，他们只需要拿三分名单对比便能得出一个大概数字。

    “那还真是麻烦......”

    白锦满脸不爽的啧了一声，关于如何处理医仙子的事情，从城主府离开时候他心里就有底了，处决是不可能的！

    他打算双向奔赴，由自己来作为代表让无情仙和医仙子二者化解矛盾。

    一般而言是不可能的，无情仙说要杀就是必须要杀的，她说一不二，但白锦还是有信心说服无情仙的，让她将开口的暗杀令回收.......至今活蹦乱跳的摄魂妖王就是一个例子！

    前有珍宝道人能凭价值为破口，成功说服无情仙不杀摄魂妖王，那白锦觉得自己必然也能说服掌教老爷。

    说真，医仙子和无情仙之间没有无法化解的仇怨，她们的矛盾，其实和自己都是几乎一模一样都源于岁命星，只有岁命星不知道便没有矛盾，无情仙现在做的事情都只是为了提前预防。

    但医仙子和青雅迟迟不见人影，白锦无法从她们口里得知更多消息，让白锦想和无情仙高强度对线也对不起来。

    医仙子的价值实在太高，白锦并不想她死的毫无意义，起码要将手里的完美移植神通之术给自己一份啊！

    “那么担心你的二师姐，是不是大师姐这里给不了你关怀？”

    吞饮和白锦说完御海城的情报，面露笑意调侃起让自己派人手，满大街寻找医仙子和青雅的白锦：“我吃醋了呢！”

    “吃屁！你不看你多少房妻子，换我们家那地该发配边疆吃苦了，还吃醋。”

    这里男人三妻四妾不存在的，妻只能有一名多了也是违法的，寻常人家想要纳妾必须三十岁和正妻没有子嗣，才能纳第一个妾为繁衍生息。

    地位显赫倒能纳，只不过需要缴大额的金钱给衙门或者其他部门才行。

    吞饮这一类，罚钱和无期徒刑都已经不适合了，必须要发配到边疆才行。

    “你家那地方，狗都不去....”吞饮满脸嫌弃的摆摆手，示意白锦别说他家所在那晦气地方。

    “聊什么呢？那么热闹。”

    人未到声先至，狐人青雅从白府围墙翻身而入，麻利的绕到门后面，将横杆拉开打开大门，让自家主人医仙子可以优雅的从门外进来。

    医仙子兴致勃勃的从门外进来，看着讨论封禹的两人，道：“加我一个呗！”

    看着一主一仆，白锦整个人愣住。

    真是白天不说人，晚上不说鬼，自己这边刚一开口，买药买到失联的医仙子就自己蹦了出来......

    “师姐.....这几天你跑哪去了啊？”白锦满脸埋怨的看着医仙子。

    “出诊啊！”医仙子理直气壮道：“之前师姐为了找你跑万灵会去，结果，仙舟坠毁在那了.......有钱不赚王八蛋，现在师姐穷兮兮的！”

    “师姐连仙舟都赔了进入，你这臭师弟还不快来请我吃饭！”

    白锦：“.........”

    我炸的那仙舟你的啊！那....我还玩的挺花的。

