    和一群同学寒暄一会，各自的导师都分别把自己的学生带去了特定训练场所。

    不过。

    其余学校的老师，这几天像是突然憔悴了好几岁。尤其是徐金，这位平洪中学的教导主任，满脸的丧气。

    反而是琼奶奶，红光满脸。

    不知道的还以为她找到男朋友了。

    琼玖领着白羽到了三号训练场地。

    这里充满着后现代的科技风格。

    合金地板，巨大的休息室、观摩室，前方是一片绿油油的森林，很大，一眼看不见边际。

    武装部在临江城郊，紧贴着城外一大片森林。这片森林平日里禁止人踏入，想必是被武装部改成了专门的训练基地。

    “这是你赢下来的活铁，我按照你的要求，打造成了格斗刀，加了放血槽和刺勾，体型也方便携带。

    小心一点。

    活铁的锋利可以轻易割开武者的皮肤。”

    琼玖翻过手，一把精致的匕首般的小刀从她袖口处滑出。

    白羽在手上把玩了一会，十分满意。

    活铁他当然知道。

    这是人类发现的最锋利、坚固的金属之一，一般在庇护所产出，苍蓝星上的活铁矿少之又少。

    就这把接近二十厘米长的格斗刀，放在黑市上都是天价。

    不过。

    这匕首的材质，咋越看和他家那把大关刀差不多。

    “既然拿到了武器，接下来开始训练吧。”

    站在休息室前面的透明玻璃墙上，一直观看着前方大森林风景的庞飞转过身：

    “人体古武学，并不单单是淬炼血气，修行灵术，提升身体。

    还有不可缺少的一部分。

    那就是搏击术、格斗术！

    现在很多灵术，都是这些上古流传下来的武术的变种。

    现在我要训练的就是你近身格斗的能力，以及野外的应变能力。”

    庞飞一招手。

    白羽腰间的R8被他隔空抓了过来：

    “这片森林就是你的训练场地，毕竟实战才是最好的导师。你只能带着一把刀进去，在森林里面生存。

    我们会随时监控。

    一旦出现我们判断你无法安然度过的生命危险，将会出手救援。

    同时你也有一次主动求援的机会。

    你需要在其中生活一个星期，才算通过。

    今天我会安排教官，教授你系统的生存知识。

    一旦你以后进入庇护所，什么样的恶劣情况都有可能遇见，现在你就提前适应吧。”

    庞飞面容冷峻。

    白羽也渐渐严肃起来：“这个森林里有什么？我记得，临江城这片森林是不允许任何人靠近的，边缘都有士兵把守。”

    庞飞略带深意的笑了笑：

    “有很多有趣的生物。

    这是我们武装部专门打造的训练森林。

    我可以告诉你，里面流放了很多死刑犯人。

    虽然大部分都是普通人，但最后能在这个森林里活下来，他们都有各自的技巧，其中一些技巧便是以我们的眼光来看都很优秀。

    就在昨天，他们每个人都得到了充足的粮食和一个消息。

    抓住你，就可以从森林里出来，回到监狱中。

    只要他们给你留口气，其他事情我都不会禁止。

    你应该能猜到。

    这些被关押了十多年，任何女性都没有见过的犯人，有多恐怖。

    不是我吓唬你。

    凭你这张脸，一旦被他们抓住，可能会让你连路都走不了！”

    白羽感觉一阵蛋疼：“喂喂，你可是我叔啊，有必要这么狠毒吗。”

    “我这是让你在训练中多流汗，以后少流血。小子，你就偷着乐吧。”

    庞飞拍了拍逞亮的大光头。

    白羽翻了个死鱼眼，抓紧匕首，“道理我都懂，可为啥你要剃光头？”

    庞飞略带尴尬：

    “最近这段时间不是经常有犯罪组织绑架光头的事件吗？

    你上次说的那个钓鱼执法的思路，我试了试，效果还不错。

    半夜去路边摊吃烧烤，每次都有收获……”

    “是这样啊，我还以为你觉醒了什么了不得的属性呢。”

    白羽面无表情。

    琼玖冷着脸，憋住了笑意。

    庞飞表情一黑：“去吧，外面你的两名生存导师在等你。你只有一天的时间接触生存知识。”

    “行吧。”

    白羽也不是优柔寡断之人，当即拿起战斗刀走了出去。

    这种训练，他正好需要。

    扑通。

    大门关上。

    琼玖这才奇怪道：“你怎么不按套路出牌？这个生存训练，不是高考前一个星期的训练日程？”

    庞飞摇摇头：“白羽如今能接触的理论知识，基本都已经接触完了。

    训练实战才是最重要的。现在发现他有什么不足的地方，我们能及时指出纠正。

    再说了。

    生存训练也能够锻炼人的精神强韧程度，他以后就算是想要承接艾露莎，也需要强大到极点的精神意志。

    白羽的训练是我跟你姐讨论过的结果，他和一般的学生不同。

    这三年来你的教育很成功，但你也只是教白羽如何成为一个优秀的学生，而不是一个真正的战士。”

    琼玖动了动嘴巴，却找不到反驳的话。

    ……

    另一边。

    白羽已经和两名他的生存教官做了初步认识，两人都是武装部的老兵，分别叫齐杰和常福。

    两人手上杀过不少异族和异兽，都是值得敬重的人物。

    他们教授的知识也并不难。

    基本的野外生存，加上一些应急的伤口包扎。

    最后。

    白羽背上了一个背包啊，正是踏入了森林边缘。

    背包里有简单的一个帐篷，压缩饼干，和一个应急医疗包，还有应急求救电话。

    然后。

    他便慢悠悠的消失在两人视线中。

    “这小子，好像是今年临江一中的第一名？”

    常福眯起眼睛，有些好奇。

    齐杰点点头：“似乎是比较重要的人物，和庞将军的关系很好。不过这不是我们该关心的，只要到时保证他不被里面的东西击杀就可以。”

    “嗯。”

    ……

    一踏入森林，那种久违的清新的空气扑面而来。

    白羽捏着刀，准备先找个落脚的安全地方。

    毕竟要生存一个星期。

    他不可能时时刻刻保证警惕，不睡眠。

    要找个足够安全且隐蔽的落脚点，同时还要有稳定的水源。

    这是最基本的。

    整个森林不算小。

    期间白羽经过好几片灌木丛，都看到了些颇为奇怪的生物。

    长着六只腿的巨狼。

    拥有两个头的蜥蜴。

    这些……似乎都是异兽！

