    “反正你近来也无事，你若真的想见白龙，那就在我这水晶宫多待些时日，等他们出来了，你不就见到了吗？”

    东海龙王哈哈一笑，“不过我这东海可不比你那西海，在这里你行事可要收敛些。”

    敖烈脸上的表情一僵，没想到自己竟然声名在外了。

    他讪讪道：“伯父误会我了，我敖烈向来勤奋修炼，哪里会在外惹是生非，定是有人谣传，害我风评！”

    “哦？”东海龙王似笑非笑地看着敖烈，看的敖烈心虚的瞥过眼睛后，这才说道：“既然侄儿都这么说了，那可能是伯父误听谣言错怪你了，不过东海确实与西海不同，侄儿行事须多加注意才好。”

    敖烈听着东海龙王两次提醒，顿时就想到了东海三太子敖丙，对于那位堂弟的遭遇，他也心有余悸。

    当下点头应道：“侄儿知道了。”

    就这样，敖烈在东海龙宫暂住了下来。

    住在东海龙宫，敖烈还挺安分的，每天也只是在龙宫及周围逛逛，也没有惹是生非的意思。

    妥妥的一个安分守己小白龙。

    这一天，敖烈刚从自己的房间里出来，突然看到一身穿绿色萝裙的女子从拐角飘然而过。

    敖烈十分好奇地询问旁边站岗的守卫。

    “那女子是何人，竟然能在水晶宫内随意走动？”

    水晶宫可不是随便什么人都可以肆意进出的，它就和人族人王的皇宫一样，戒备森严，一般人别说在里面走动，连大门都进不去！

    守卫回答道：“三太子，那蛟龙是和白龙一同来的，龙王大人让其在水晶宫长住。”

    敖烈顿时恍然，“原来是白龙带来的，难怪呢。”

    蛟龙的身份虽然不低，但也不可能在水晶宫内乱窜。但是，是那白龙带来的就不同了。

    指不定这蛟龙和那白龙关系匪浅。

    毕竟，他也听说了，那白龙在来水晶宫之前，一直都是生活在外面的。

    既然和白龙的关系很好，那自己也可以和这蛟龙结识一番，顺便通过她来了解一下那条白龙也不错。

    敖烈略微一想，就追了上去。

    “喂，你等下。”敖烈追上去后，直接开口喊住了刚刚结束修炼，准备去吃点东西的青玉。

    来水晶宫的时间也不短了，青玉在这里每天除了修炼，还是修炼。

    毕竟龙王也说了，她想要从蛟龙化为龙，难度极大。

    并且自己以前也没有系统的修炼过，如今终于有了修炼之法，她也是很努力很认真的去修行。

    第一次听到有人在身后叫自己，青玉很疑惑地转过头去。

    “你是……？”青玉柳眉微蹙，她能感受到这青年身上存在着一股淡淡的压迫感，这种感觉他在风宁身上感受过，也在东海龙王身上感受过。

    敖烈嘿嘿一笑，“我叫敖烈，从西海来的。”

    “我叫青玉，见过太子。”青玉稽首行礼，敖烈这个名字她不熟，但是她知道东海龙王的名字啊。

    能够和龙王一个姓氏，那绝对的龙宫太子之一了。

    敖烈看着青玉，不知为何，有那么一瞬间的失神。

    眼前的女子身形婀娜，亭亭玉立，杨柳细腰盈盈一握，肤若凝脂，面容精致。

    是一个很美丽的女子。

    但是美丽的女子敖烈见得多了，可偏偏眼前这女子却给他带来一种截然不同的感觉。

    他不知道这种感觉代表什么，只能暂时的压在心中，想着回去后找人问问。

    “青玉，你这是准备去哪里？”敖烈开口，语气都变的温和了一些，他一说出口，连自己都觉得怪怪的。

    青玉到没有发现敖烈的语气变化，以为眼前这位面容刚毅，剑眉星眸的龙太子以往都是如此说话。

    “准备去吃些东西，然后回去继续修炼。”青玉并不清楚眼前这龙太子的心理活动，她老老实实的将自己准备去做的事情说出来。

    “修炼之后呢？”敖烈追问。

    “之后？”青玉愣了下，歪着脑袋不解地看着敖烈，理所当然道：“当然是吃饭啊。”

    吃饭、修炼、吃饭、修炼……

    这是青玉待在水晶宫一直重复做的事情。

    对于这条勤奋修炼的小蛟龙，东海龙王自然将她的表现一一看在眼中，对此也是十分满意。

    是个勤奋的孩子。

    敖烈一时间不知道该说什么了，他不死心地问：“除了吃饭、修炼，你就没有想过做些其他的事情？”

    “其他事情？”

    “比如逛逛水晶宫，看看周围的海景，再不然去外面游览一圈之类的。”

    青玉摇了摇头，拒绝道：“不去，风宁说外面很危险，很多人都想要我的龙珠，他说水晶宫里才是安全的，没有人会在这里抢我的龙珠。”

    “……好吧。”敖烈撇了下嘴，总感觉心里有些不爽。

    他感觉不对劲，自己怎么会有这种不爽的念头？

    骇然之下，他连忙和青玉告辞，“既然这样，我就先不打扰你吃饭了，我有些事，先走了。”

    说罢，他快步离开。

    青玉一脸茫然，这龙太子怎么那么古怪？

    接下来的日子里，青玉依旧自己的日常，修炼、吃饭，吃饭、修炼。

    而敖烈就不同了，他变的有些古怪，在水晶宫中不时的脑子里就会想到青玉的身影。

    他使劲晃了晃脑袋，自己这是怎么了？

    心烦意乱之下，他决定出去散散心。

    他一出水晶宫，便有人将此事汇报给东海龙王。

    龙王闻言只是微微摇头，自家的侄子遇到了什么事，他自然清楚。

    但是这件事他并不打算插手，毕竟左右两边都是真龙，他也很为难啊。

    况且敖烈的情况比较特殊，他的事情可不能由自己做主决定。

    “让他去外面散散心也好。”东海龙王抚了下长须，便对身旁的龟丞相道：“去叫青玉过来，从今天开始，我要亲自教导她。”

    虽然不清楚敖烈为什么会对青玉一见倾心，但是东海龙王感觉这里面的事情有些不对劲。

    可他一时半会儿也找不到原因，就只能把原因的根本抓在自己手中了。

