    在宁修眼中，此时街道上每一个人的气运线都暴露无遗，十之八九都为青色深浅，一眼望过去绿绿的一大片，红色甚是少见。

    最终宁修选定了一名气运线已经衰到发灰的中年矿工，沿着街道各房屋的屋顶跟了上去。

    如果说今晚还会发生有人失踪的情况，那么多半会落在那些气运十分倒霉的人头上，宁修不敢保证自己选中的这名矿工一定会出事。

    但只要这名矿工真遇到看危险，那自己就可以从中搞清楚究竟是什么东西在背后引导着这场失踪事件了。

    靠着轻功，被宁修选中的那名矿工根本就想不到此刻有一个人正在暗中跟随着自己，经历了一天的挖矿，他此时早已是疲惫不堪，只想着赶紧回家睡上一觉，毕竟明日还是要继续下矿干活的，根本没有太多给人喘息的时间。

    随着路面上的行人越来越少，街道也因此变得渐渐冷清了起来。

    宁修一边盯着那名矿工，一边看着附近街道，若是有什么人靠近，他便能够在第一时间察觉到。

    很快，宁修就发现到了一些不对劲的地方，在那名矿工前方不远处的一条箱子里，隐隐有轻微的声音响起。

    要不是宁修的听觉足够强大，还真发现不到这点动静。

    不出几息，几道人影就飞快从小巷里冲了出来，那名矿工连反应的机会都没有，就被人出手一棍打晕，然后迅速装进了一个布袋子里，被那几个人扛起就要撤离此地。

    这一幕让宁修不禁皱了皱眉，难不成事情与自己所想象的并不一样？

    锦边城人口失踪一事，并非邪祟或者妖人所为，而是有人在暗地里强掳人口？

    宁修立即就无声无息的跟了上去，他倒是要看看这锦边城里究竟有谁敢这么大胆，做出这等违反乱纪之事。

    绑走矿工的一共有五个人，都是普通大汉，但各个身体强壮，搬运一名矿工完全不成问题。

    并且这批人对于地形的了解程度非常高，不断穿梭过一条条无人的街巷，完美避开所有会被人给发现到的路线，最后来到一座矿场之外，直接从偏门跑进了这座矿场，很快消失无踪。

    将这一幕全程看在眼里的宁修找了个隐秘的地方坐下，如果这个矿场真的涉嫌暗中强掳人口的话，那么肯定不可能一晚上只抓一个人回来。

    果然不出宁修所料，不到半个时辰的工夫，接连又有几伙人扛着麻袋进入了矿场，从这几伙人熟练的操作来看，应该不是第一次干这种事情了。

    “蓝水河金矿场……”看着矿场外立着的牌匾，宁修稍显诧异，还真是巧了，这不就是白天那个人来找自己招工的那个金矿场。

    待又过了一会，再不见有新的人到来后，宁修随即动身，悄悄潜入了这座矿场内部。

    一到晚上，矿场里除了看守的人以外，便再无其他动静，所以显得非常安静。

    宁修追寻着地面上的崭新脚印一路往这座矿场的深处进发，最后跟随着一连串脚印来到了一处被布棚所包围起来的矿坑外部。

    若不是进入蓝水河金矿场，你根本不会察觉到在这座矿场的内部竟然还有这么一个地方。

    布棚的外面全都是携带佩刀的侍卫在看守，根本就不存在着能够潜入进去一探究竟的机会，想要进入其中，唯有硬闯。

    漆黑的布棚可以遮蔽掉一切试图打探其中的视线，宁修隐藏于暗中，观测着是否还有其他进入方法的途径，但结果让人失望了，并没有。

    既然如此，宁修也不打算搞什么偷偷潜入了，咱今晚就是要光明正大的一探究竟。

    他伸手撕下自己身上的一块布匹，给眼睛和鼻子各戳一个洞，随即就牢牢绑在了脸上，如此一来依仗着夜里的掩护，根本不可能会有人将他的模样给记住。

    做完这些，宁修瞬间动身，就朝着布棚所在飞速奔去，凭借着七步赶蝉的脚力，在那些侍卫都尚未反应过来之际，宁修便已经来到了他们身前，快而稳的出手将这些侍卫全给一一击倒。

    不过两息左右，八名看守全部被宁修打昏，确定附近再没有其他暗哨后，宁修立即掀开布棚的帘子就走了进去。

    万万没有想到布棚的里面远比外面还要漆黑，简直是伸手不见五指，似乎有人故意要将此地的光线给控制下来，聆听着四周的动静。

    在大约十步以外之处存在着几道呼吸，却是被安排在布棚内部的看守，宁修没有轻举妄动，而是等自己的目光适应了周边的黑暗以后，才缓缓朝着那几个看守方向走去。

    “这地方都挖了不知道多少日子，也不知道掌柜的他是在忙活什么，竟然为了玩个坑要做到这种程度。”

    “那个坑我之前见过一眼，那叫一个深的，我感觉下面可能是隐藏着什么古墓。”

    “古墓？有谁的墓会葬在锦边城这种地方。”

    “嘘！你们几个是不是不想活了，还敢私底下讨论掌柜的事情，小心被掌柜的人听到，抓你们过去跟那些家伙一样当奴工。”

    这群本在小声议论的守卫一听这话，纷纷浑身一颤，闭上嘴巴不敢再多言。

    躲藏暗中偷听到这一切的宁修若有所悟，看来此次锦边城人口失踪一事的背后果然不是邪祟与妖人的关系，而是这蓝水河金矿场在暗中捣鬼。

    只不过这群人为何要如此隐秘的在暗中挖掘，大商国规又不是不允许民间势力发掘古墓，这其中必定还隐藏着其他的问题。

    宁修待理清楚头绪后，快速上前又是干脆利索的将那几名看守快速打昏，继续朝着布棚的深处走去。

    当抵达到布棚的最内部后，映入宁修眼中的是一个直径足有四五丈长的巨坑，这坑下深不见底，但可以清楚听到从底下传上来的铁器敲击声。

    在大青山矿场当了一天的总监工，对于这个声音宁修还算是比较熟悉的，正是矿工们挖凿时铁镐敲打在岩壁上的动静。

    一般来说到了晚上，为了防止发生意外，以及让矿工得到较好的休息，矿场会停止一切作业，而此刻这蓝水河矿场内部却仍有这么一处正在作业的区域。

    顿时就让宁修突然明白了为什么这个矿场要对外偷偷摸摸的抓人。

    如果用内部的人员这么白天晚上的不间断挖掘，必然会引发抗议，毕竟大家过来当矿工是为了赚钱的，不是为了送命的。

    而用内部人员的话，也容易会暴露出蓝水河矿场私底下在挖掘古墓的秘密，为了保密的话，自然就得让除了心腹手下以外的人都不知道这件事情。

    抓人，再借以失踪之名，如此一来就成为了最好的伪装，当人人都将问题的苗头放在邪祟作恶时，谁也想不到此事竟是矿场所为。

    被抓来的人下落生死不明，正适合压榨他们的劳动力，让他们为自己不间断的挖矿，如果有人因此累死，那就需要继续对外绑架新的矿工回来。

    宁修站在坑边，待脑海里有了一定的思绪后，便直接对着大坑内部跳了下去，他倒要看看，这蓝水河矿场的矿主背地里搞出这么多的事端，究竟是为了要挖出什么东西来。

    ……

    锦边城东部一共有十二座矿场，其中蓝水河矿场最为特殊，这座矿场在所有矿场里的面积最小，但产出的金矿石分量是最多的，哪怕需要上交给官府五成，蓝水河矿场的吴掌柜吴常勇也是能因此而赚个盆满钵满。

    这一直都让其余几座矿场的矿主暗中无比羡慕嫉妒，但又无可奈何，毕竟当初这些大山都是未被开采的状态，谁挖哪里都是提前各种沟通好的。

    能挖到什么全凭运气，就相当于是在开盲盒一样，最后明摆着吴常勇的运气最好，得到了收益最大的矿区。

    大坑下方，点满火把，此时吴常勇与他的心腹手下正激动万分的看着前方一堵已经布满了裂纹的巨大石壁，在这块石壁表面上存在有很多的精美壁画，一看就知道出自大师手笔。

    而在石壁的附近，还存在着很多被掩埋起来的非大商风格的砖墙柱子，看起来应该就是一处古墓无疑。

    如果不是宁修今日寻得到此，恐怕怎么也想不到在这锦边城的地下，竟然会存在着一座不知道是什么时候的古墓。

    在吴常勇的身旁，依偎着一名貌美小妇人，她看似不过二十出头，模样稚嫩，但浑身上下从气质再到身材，却无不透露着一股熟妇的曼妙勾人，眼神间风情万种，令人看了欲罢不能。

    吴常勇伸手搭着这小妇人的腰肢开怀大笑道：“美人，还真跟你说到的一样，我这矿场下面真存在着一处古墓，你再跟我说说，这是个什么墓来着。”

    “大商一百年前的最后一个太监，尹大公公的墓，老爷，你只要能把这位公公的棺材给挖出来，再取得里面的宝物你就发了。”小妇人伸手在吴常勇的鼻尖上点了一点，轻笑道，

    二人身上，站着四名打扮不同的道士，这四位全都是吴常勇多年来花重金聘请的府上供奉，与吴常勇利益共进退，此次前来挖掘古墓，为防止事情有变，吴常勇便特意将这四人全给带上了，力求安全无患。

    砰！

    随着一名矿工对着石壁用力一锤，石壁再也维持不住原本的形状，当即开始了崩塌，大量石块砸落，直接将石壁之下几名正在敲砸的矿工给砸的头破血流，最后活活掩埋在了乱石当中。

    “老爷小心。”见事情突发意外，吴常勇的护卫立马将他往远处护送而去，尘烟弥漫，一时间谁都看不清楚四周的环境。

    石壁崩塌之后，一个深蓝色矿石砌成的石室顿时映入了所有人的眼中，在这个石室内悬挂着四盏吊灯，里面全都燃烧着深蓝色的火焰，看着十分奇异。

    而在四盏吊灯之下，存在着一副方角紫金棺，棺身四侧全都存在着众人从未见过的图案，做工可以称得上是相当精致了。

    就在这间石室与外部的空气接触没多久后，所有吊灯里的火焰开始变得微弱，随即一盏接一盏的黯淡，最终尽数熄灭，每个人的目光都只得集中在了那副神秘的棺材上面。

    那些被绑架进来的矿工们全都放下自己手里的铁镐，却是不敢再挖了，他们被拐进来时谁都不知道吴常勇要让自己挖的究竟是什么东西，但是现在，他们知道了。

    “吴老爷，这棺材不详啊。”站在吴常勇身后的四名道士里，其中一名突然出声说道。

    “不详？”吴常勇纳闷问道：“怎么一个不详，你跟我说说。”

    “此棺面朝西北，正是这间石室里最阴的方位，另外方角紫金棺一向只给那些生前运势大，死后镇不住的人使用，再加上室内四盏寒冥火，全都是为了压制死者的举措，这个地方不简单，这副棺材也不详。”道士解释道。

    另外一名道士立即附议道：“吴老爷，情况确实是如此的，来之前我等也没有想到会是这种情况，还是建议吴老爷勿开此棺，以免引起难以预料的大麻烦。”

    这四名道士都是跟随吴常勇多年的高手，他对于对方那是相当信任，眼下被这么一说，吴常勇的心里却是多少有些嘀咕，打起了退堂鼓来。

    如果真的会引发很危险的后果，那最好还是别开棺了，以免造成什么无法控制的危险。

    “美人，你也听到了，要不这次还是不开棺，算了吧。”吴常勇转头对着依偎在自己身边的女人说道。

    女人早已看出了吴常勇眼里的一丝怯意，她伸手捧住吴常勇的脸颊，以背部对着那四名道士。

    就在这时，女人的眼中豁然亮起一丝诡异的绿意，她对着吴常勇娇声说道：“老爷，尹公公生前权势堪比王侯，私藏宝物无数，这死前虽然被大商皇族给抄了家，但还是有将好东西一同带入棺材里的，

    你相信我，在那个棺材里真的有宝贝，你把它给开了这辈子都将会衣食无忧，财富远比现在更为庞大，哪还需要再开什么矿场啊，开了吧，开了绝对不会有事情的。”

    面对着女人的注视，吴常勇的眼神逐渐变得有些迷茫了起来，最后缓缓点头道：“好，我听你的，开棺。”

    四名道士听到这话脸色微微一变，但既然是吴常勇已经做下的决定，他们也没有什么办法。

    只能够期望开棺以后，不会发生什么大事情了。

    “开。”

    随着吴常勇的一声令下，立马就有他的手下逼迫着那些被抓进来的百姓前去那间石室里准备开棺。

    虽然面对着这种诡异的场景，矿工们心里异常害怕，但是面对着吴常勇的手下他们却没有任何的办法。

    因为在这里，只要敢反抗下场是非常凄惨的，之前有人因为不满打算罢工，直接就被吴常勇的人给活活打死了，最后隔着第二天就抓进来了新的无辜百姓来取代那个人的工作。

    七八名矿工走进石室，面对着吴常勇等人冷漠表情的注视，他们没有办法，只能拿起撬动棺材用的铁杵开始动起手来。

    在这些人的用力下，很快方角紫金棺就出现了松动，甚至响起了咔咔的推动声。

    就在这个时候，宁修从大坑上方跃下，轻声落地。

    因为那边所有人的注意力都放在了方角紫金棺的关系，所以并没有人注意到宁修的到来。

    而这群人准备开棺的一幕，也是正好全部被宁修给看在了眼里。

    咔！

    随着矿工们的用力一撬，棺材盖板瞬间松动，打了开来。

    随之一股莫名的清香从棺材内部喷涌而出，正好全都被那几名矿工给闻了过去。

    “怎么样？棺材里面有什么东西。”

    看着这些矿工突然间就停下了手里的动作，吴常勇的手下立即出声问道。

    但那些矿工根本就没有任何的反应，个个宛若痴迷入神了一般，站在原地没有任何的动作。

    吴常勇对着自己的手下们使了一个眼神，两名手下得到示意，立即就朝着棺材那边走了过去。

    “棺内闷了多年，肯定存在着不少的异味，闻了以后会引发不良反应，吴老爷一定要多多注意。”一名道士出声提醒道。

    依靠在吴常勇身边的那名女子待棺盖被揭开的瞬间，眼神里的激动顿时就变得无比热烈，若不是棺盖还未被完全打开，她此时早就已经冲过去了。

    待吴常勇的手下走到方角紫金棺旁边往里面一看，表情纷纷变得异常震撼。

    随即转过头来对着吴常勇所在方向这边大声喊道：“老爷！里面有一具骷髅，还有好多的宝物啊。”

    此话一出，全场所有人的心情都躁动起来了，但站在吴常勇身后的那四名道士表情却是变得愈发的不安。

    他们隐隐能够感觉到，似乎有什么不好的事情就要发生了，而危险的源头，则就位于那副方角紫金棺里面。

    此物相当的不详啊！

