    听到陈锋的话，罗斯拍拍手，冲陈锋喊道：“netbsp;   他话音刚落，陈锋便已经启动，一个胯下运球，猛然起，从左侧突破，罗斯心头一跳，飞快后退半步，同时往右移动。［? 八<一小［［说<!--?网< Ｗ）Ｗ)Ｗ]．）８１ＺＷ．ＣＯＭ<br-->
    不过，下一刻陈锋忽然停了下来。

    “怎么停下了？是因为知道过不去，所以想重新来？”罗斯眉头一皱，但却没有半点大意。因为他知道，以陈锋的度，只要他有半点大意，立马就会被陈锋抓住机会，一突而过。

    所以，罗斯迅调整好重心，盯着陈锋的肩膀，一般来说，往那边突破，最先都是体现在肩膀上。

    可这一回罗斯并没能判断出来，因为陈锋的肩膀开始轻微的左右晃动，没有一个固定的方向，让罗斯看不出他究竟是往那边走。

    “既然如此，那我就以不变应万变。”罗斯心头打定主意，索性不偏不倚，稍微后退半步。

    这样一来，他留足了反应的空间，无论是陈锋往那边，他都能够及时的做出反应。

    可就在这个时候，陈锋忽然跳了起来，没有征兆，异常突兀的跳了起来，球也飞快举起，眨眼就投了出去。

    “唰！”

    球进。

    “我还了一个了。”陈锋落地，冲着罗斯微笑道。

    “这个家伙。”罗斯摇摇头，心头却不禁有些震撼。陈锋这个球有些类似于威少的僵尸投篮，忽然的起来，飞快的出手，利用突然性令对手措手不及。

    不过在爆力上，陈锋还不如威少，如果只是单纯的模仿威少的动作，罗斯也完全能够反应过来，哪怕是盖不了，也能够干扰。

    但陈锋在这个动作前边加上了一个晃动肩膀的动作，就让这个动作变得更加有迷惑性，而罗斯又恰好后退了半步，也就给了陈锋出手的机会。

    这一系列看似巧合，但实则并非巧合，而是一连串技巧融合在一起，看的罗斯也不禁赞叹：“真是厉害。”

    观众席上，球迷们也非常兴奋。

    先是罗斯单打陈锋一个，紧接着陈锋立马就还了一个，两人之间的对决精彩纷呈，看得人为之紧张。

    下一个回合，罗斯并没有再单打，而是用一个突破分球，助攻吉米-巴特勒命中一个打板，又为公牛拿下两分。

    反过来，湖人这边克拉克森也在空位得到机会，一个假动作晃开扑上来的人，轻松命中。

    双方你来我往，始终胶着，比分也交替上升。

    一直到第一节末尾，湖人领先1分，球权在公牛队手上，还剩下11秒，罗斯掌控球权，在三分线外游走。

    他看了一眼计时器，眸子里猛然迸射出凌厉的光芒，然后一个交叉步，度瞬间暴起。

    一刹那，直接过了陈锋半个身位，令陈锋心头大震，忍不住惊呼一声：“好快的度！”

    不过陈锋反应也不慢，迅后退，用身体给罗斯施加压力，想要迫使罗斯失去协调性，令他哪怕出手也不能进。

    可才一接触，一股力量从罗斯身上传递过来，令陈锋不由得一震，脚步定在了原地，而罗斯也受到了一些影响，但他还是跳了起来，人在空中腰腹一拧，将球高高举起，投了出去。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响，压哨命中。

    比分33:32，公牛反1分！

    “好球！”

    “漂亮的压哨。”

    “不愧是罗斯。”

    球迷们热情欢呼。

    这样的罗斯曾经一度消失，让人们扼腕叹息，不过现在他回来了，他还是以前那个罗斯，依然是那个惊才绝艳的风城玫瑰！

    .....．

    休息时间，湖人众将坐在板凳上，斯科特摊开战术板，先是点将，换上轮换阵容，然后布置战术。

    等第二节比赛开始，球员上去，他才坐到陈锋身边，对陈锋道：“和罗斯交手感觉怎么样？”

    “非常好。”陈锋答道。

    这个回答让斯科特愣了一下，而后就笑了起来：“呵呵，有你这个回答我就可以放心了。”

    “嗯。”陈锋点头，看向那边一样坐在板凳上的罗斯，两人目光交错，不约而同的点了点头——比赛才开始，他们的对决也远没有结束。

    轮换阵容的表现上湖人略逊一筹。

    事实上，轮换阵容实力不足，板凳深度不够一直是湖人的一个软肋，甚至比如今缺乏强力内线还要致命。

    在很多场比赛里，轮换阵容能压过对方的时候都是少之又少，令球队不得不在第三节，第四节依靠核心球员反击。

    可这种事并不靠谱，对上一些弱队没问题，可一旦遇到强队，在轮换阵容上的孱弱就会成为致命伤。因为对上强队的时候哪怕是湖人的核心阵容，在最后时刻也不一定能占优势。

    “这个问题必须要解决，可是怎么解决呢？”斯科特眉头紧皱，心头开始思索了起来。

    球场上，比分并没有拉开太多。

    今天湖人的轮换阵容打得还不错，也许是因为在主场的原因，又可能是因为接连的胜利，给众人提供了自信，反正命中率不错，虽然终究还是不如对方，但分差始终控制在十分以内。

    对于这个分差，斯科特其实已经满意了。

    第二节第六分钟，斯科特将小拉里-南斯换上，第七分钟，将兰德尔换上，将场上的阵容改成凯利、兰德尔、小拉里-南斯、尼克-扬、威廉姆斯，算是一个相对比较均衡的阵容。

    可是，这个阵容依然不给力。

    分差始终还是在8分，9分的样子，令斯科特心头暗叹：“还是没有一个战术核心啊，没有一个第二阵容的核心球员，没有一个进攻的起点，谁拿到球谁来，怎么可能打得好？”

    这个才是湖人轮换阵容的最大问题。

    在这个阵容里缺乏一个战术核心，缺乏一个进攻的起点，缺乏一个起到领袖作用的人。几个人在场上几乎就是各自为战，甚至谈不上什么配合，进攻效率自然高不到哪儿去。

    “嗯，看来得确定一下轮换阵容的战术核心了，不能再这么下去。”斯科特心头自语，已经有了决定。