    突然想到她被自己送到药老那里，不由失笑，药老这恩情他是欠了，还好有药老，不然这次夏水恐怕就悬了。

    “行了，出去吧。”

    “是。”

    医者离开后，夏奕霆亲自动手，去端了水，又拿了帕子，慢慢给她擦着脸，当想到刚才在中箭的是肩膀，他给她处理伤口，心头竟有些热。

    后半夜夏水果然不烧了，夏奕霆这才放心，直接合衣躺在夏水身边，就那样睡过去了。

    夏水醒来时，发现身边躺着一个人，瞬间就不敢动了，眼珠转动发现自己就在自己房间，这才松了一口气。

    不是自己跑到他床上去的就好。

    正想着动一下，突然肩膀上的疼让她回过神来，自己中箭了，愣了一会儿神，她便开始装死，夏奕霆就在床边，不想尴尬的面对夏奕霆。

    其实夏奕霆在她动的时候就醒来了，以为夏水会跑，没想到这丫头竟然没动，夏奕霆突然感觉有些好笑，也开始装着不出声。

    两人似乎在比定力，没一会儿，还是外面夏金打破了里面僵持的局面。

    “少主，查到消息了。”

    夏奕霆瞬间从床上起来，直接起身去了外面，夏水这才松了一口气，想到昨天他扯开自己衣服，拔箭包伤口，现在想想莫名有些脸红。

    外面夏奕霆听完夏金汇报的消息后，便转身回了夏水屋，见她正睁着眼，“怎么样？

    有没有什么地方不舒服？”

    “没……没有。”

    夏水有些结巴，心跳甚至都加速。

    夏奕霆见她脸红，伸手直接探上她额头，没发烧松了一口气，“以后不可以冒险，你现在身体是百毒不侵的，昨天箭上有十息散，也是你运气好。”

    “十息散？”

    夏水紧张的直接坐起来，因为坐起来的动作太大，于是……扯到了伤口，她微微皱眉。

    夏奕霆忙坐到床上，双手抓住她的胳膊，直接将人推倒在床上，冷声训斥，眼底满满都是关切，“这么激动做什么？

    不知道自己身上有伤？”

    夏水被夏奕霆这般温柔对待，心里跟喝了蜜一般，“少主。”

    “有话就躺着说，身上有伤。”

    夏水有些别扭的道：“我……我没事儿，只是肩膀伤了，这都是轻伤。”

    她三个月前有一次伤得比这重多了，当时自己都以为自己活不了了，最后竟然活了下来。

    夏奕霆不说话了，就那样盯着她，仿佛看她想怎么样，那种无声控诉，让夏水瞬间就怂了不敢说话。

    “十……十息散吗？”

    她小声询问。

    “恩，十息散，若不是因为你百毒不侵，这会儿尸体应该臭了。”

    夏奕霆毫不留情的说。

    夏水：“……”幸亏昨天是她挡住了箭，若是少主自己中箭，那才是真的麻烦，少主岂不是活不了？

    这样想着夏水心里就慌。

    “怎么了？

    脸色这么白，吓到了？”

    夏奕霆见她脸色有些白，便有些心疼。

    现在夏水脸上没有贴假皮，也没有戴面沙，昨天晚上夏奕霆为她擦脸的时候，将她脸上的东西都拿了。

    夏水正想得走神，听到问话下意识回答，“没有，幸亏伤的是我，若是少主……”说到这里，她突然愣住了，意识到自己说了什么，她有些懵了。

    自己到底干了什么蠢事。

    似乎回到少主身边开始，她就一直在干蠢事，之前聪明睿智的她呢？

    夏奕霆听到这话心中即感动又酸涩，“就应该我是少主，所以才会想着护我？”

    夏水盯着他看了好久，仿佛不想回答他这个问题，夏奕霆都不打算再问了，才听到夏水说：“少主救了我，我的命是少主的，护少主是我的使命。”

    夏奕霆皱眉，“你的命是你自己的，你的人是我的，以后不可以拿自己的命去护别人。”

    “是。”

    夏水没有反抗的能力，只能乖乖应是。

    夏奕霆见她这般听乖心中又痒痒，可是又喜欢夏水本性暴露的样子，一时间自己也纠结起来，似乎她什么样子自己都喜欢。

    “难受不，我让他们熬点粥过来。”

    “不难受。”

    夏水轻声回答。

    两人之间似乎就这般顺其自然，夏奕霆让人送来了粥，自己亲自动手伺候夏水洗漱，夏水表示自己一个胳膊是可以动的，但夏奕霆不给她机会。

    就这么别别扭扭的，夏奕霆是第一次伺候人，夏水是第一次被人伺候，而且伺候她的这个人本应该是由她伺候的。

    所以两人都心跳加速，外加紧张兮兮的洗漱完。

    夏水想去桌前坐着自己喝粥，夏奕霆硬生生没让，直接端着粥喂夏水。

    夏水无奈了，“少主我……我胳膊能动。”

    “你受伤了。”

    夏水已经不知道说什么了，她今天说什么，夏奕霆都来一句自己受伤了，所以她洗漱是他伺候的，现在喝个粥也要他伺候，一会她想去个茅房，是不是他也想跟着去？

    夏奕霆正喂夏水喝粥，见她眼珠子一直转，也没问，等粥喝完了，这丫头还在走神不由出声问，“在想什么呢？

    这般专注。”

    “想去茅房，你是不是也要跟……”夏水突然伸手捂住自己嘴巴，吓得魂儿都要飞出来了，她刚才说了什么？

    夏奕霆见她直接说出来，挑了挑眉反问，“你想我跟着去？”

    “没，没有。”

    他跟着去，尴尬死，那自己还活不活了，以前她受伤什么都是自己来呢，这次矫情过头了。

    见夏奕霆不说话，她还小心翼翼解释，“少主，属下当真没这个意思，只……只是想着就说出来了，并没想让您跟着去。”

    夏奕霆也不逗她，将碗放在一边，十分淡定的问，“想去茅房？”

    “恩。”

    夏水轻轻点头，真有些想去茅房，昨天晚上到现在了。

    夏奕霆起身就打算去外面，夏水有些着急，慌乱之下，伸手握住了他的手，夏奕霆回头，垂眸看了一眼她握着自己的手，再看向她的小脸。

    夏水随着他的眼神这才注意到自己干了什么蠢事儿，吓得魂都飞出来了，慌忙将手收回去，“少……少主。”

    

