    第214章 提升

    而在接下来的时间里，人族还算是平静。

    破军老将，带领着大军，在各族中攻城略地。

    对方的族长已经战死，剩下的人，对于破军老祖等人来说，想要将之镇压，几乎是没有丝毫的压力。

    所以，如今的苏哲，只要等着战斗结束就可以了。

    数月之后，人族的大军凯旋归来。

    十五个部族的领地，已经被他们掌控。

    投降的人就更多了。

    而且其中还有各族的精锐。

    让人族的实力，在此战过后，不仅是没有丝毫的减弱。

    反而是更加的强大了。

    此时的苏哲，坐在首位之上。

    看着下方回归的破军老将等人。

    双目中闪动着满意之色。

    片刻之后，缓缓都说到。

    “此次朕也获得了不少的东西。

    你们此战有功当赏！”

    声音响起的时候手中就拿出了一株果树。

    这是龙须果树，服用之后，可以激发自身的潜力。

    让修为获得突破，但是能突破到哪一步，就要看自己的潜力了。

    也是苏哲签到得来的。

    当他拿出来的时候。

    就将这果实给摘了下来。

    然后，一一分给了那些破军老祖等人。

    得到果实之后，破军老祖等人的双目中，都是露出了兴奋之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    然后，直接便是将之吞了下去。

    顷刻间，整个大殿之中，就闪动着强大的气息。

    然后，陆羽就看到，大殿中的人族强者，就开始突破了。

    破军老祖的周身，都是荡漾起来一股黑色的光芒。

    如同是要吞噬一切。

    当弥漫开来的时候。

    四周的空间，都在此时发出了巨大的变化。

    他身上散发出来的气息，强大的让人心惊。

    口中吞吐出的能量，甚至是有种灼热的感觉。

    目光向着周围扫去的时候。

    所有人都是感觉自己的身形，不由的一震。

    此时的破军老祖突破了。

    他的修为达到了大罗九重。

    如此的修为，放在任何的一个大族中，都算不上是弱者了。

    而人皇殿主，在这个时候，同样是丝毫的不弱。

    周身冰冷气息弥漫。

    他的潜力在这个时候，被完全的激发了出来。

    短短的时间之后，修为就达到了大罗八重。

    如此的境界，任何一个人看到，都是会心惊。

    青木天帝的眼中，露出了羡慕之色。

    他也吞服了龙须果，但是修为却只是达到了大罗五重。

    跟人皇殿主等人相比，还是差的太多了。

    可就在此时，苏哲的手中，却是拿出了一枚珠子。

    赫然是他签到获得的青龙珠。

    然后，缓缓的说道。

    “青木，这枚青龙珠你吞服了吧。

    可以改变你的体质跟血脉。

    让你的实力更上一层！”

    听到声音后，青木天帝的双目中，就在此时露出了激动之色。

    然后连忙说道。

    “多谢陛下！”

    随着他声音的响起之后。

    苏哲手中的青龙珠，就直接扔到了青木天帝的掌心。

    接过灵珠之后，青木天帝直接就吞服了下去。

    顷刻间，他的身上就在此时荡漾出了强大的气息。

    头顶之上，一条青龙发出咆哮。

    宛若是要吞噬一切一般。

    整个大殿中，都是绿莹莹的一片。

    让人感觉到惊悚。

    而看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的一惊。

    然后，脸上更是出现了不可思议之色。

    因为，这青木天帝的修为，突破的实在太快了。

    从大罗五重，短短的时间，就达到了大罗八重。

    不得不说，这青龙血脉真的强大。

    将他潜力提升了一大截。

    感受到身体之内，庞大的能量之后。

    青木天帝连忙拜谢。

    同时，其他的长老还有一些天帝，也在此时突破了。

    不过，他们的修为，就没有这么惊艳了。

    那些人皇殿的长老还好，几乎都达到了大罗七重。

    而剩下的那些天帝，就比较惨了。

    他们只是大罗五重。

    不过，这样的修为，却是也足够应付周围的大族了。

    人族的实力，此时再次得到了巨大的提升。

    当所有人都突破完毕之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “诸位，最近一段时间，我人族或许会受到进攻。

    所以，你们一定要小心的做好防御工作！”

    “遵命！”

    得到命令之后，为首的破军老祖，恭谨的说道。

    然后就在此时退了下去。

    随着他们的离开之后。

    苏哲也消失在了原地。

    寻宝族长如今也加入了自己的后宫之中，当然是要多陪陪了。

    而且，跟紫霞也总是聚少离多。

    所以，此次准备多见见面。

    就在人族，进入短暂的修养期时。

    此时的龙岩一族之内。

    龙岩族长，站立在岩浆之中。

    他的身上，弥漫强大的气息。

    整个身体，都是如同岩浆一般。

    当他站立在原地的时候。

    甚至是让人窒息。

    而在他的下方，则是龙岩一族的强者。

    此时，显得小心翼翼。

    最近一段时间，因为火灵长老的死，他们这位族长非常的暴躁。

    正在所有人都是有些不知道该如何是好的时候。

    一道冰冷的声音，就在此时响起。

    声音有些森然。

    “最近一段时间，调查在怎么样了。

    人族的实力，都调查清楚了吗！”

    他的声音中，带有几分的冰冷之意。

    还有丝丝的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    下方一道身影，就在此时小心的说道。

    “族长，我们已经打探出了消息。

    那人族的最强者，达到了大罗九重。

    不过，这样的高手并不多。

    似乎也只有一两个而已。

    其他人，都是不足为虑。

    我们若是联系其他大族，一同发起进攻的话。

    必定是可以将人族灭杀的！”

    随着他声音的响起之后。

    那龙岩族长满意的点点头。

    然后，缓缓的说道。

    “那联系其他大族的事情，就由你来完成吧。

    记住了，不可拖延时间。

    我们一定要用最快的时间。

    将人族灭杀。

    只有如此的话，才能平息本座心中的愤怒！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    下方，打探消息的长老，却是在不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，就消失在了原地。

    (本章完)

