    几乎是同时，御司廷接通她的视频通话。

    在画面那端就是御司廷的办公室，他将手机架起来，镜头能拍摄到他在办公桌后，以及小珩和宁宁在沙发上玩。

    姜卿卿原本开口就想要质问他的“抛弃”，但是蓦然被眼前的画面吸引，一时间忘记了开口。

    “老婆，你准备出发了？”

    “我今天出门，家里和身边竟然都没有一个人送我，这是什么情况。”

    闻言，姜卿卿反应过来，瞪着御司廷的眼神都是娇嗔质问。

    御司廷敛眸轻笑，声音温柔地解释说道：“我是故意的，如果老婆今天去了沈家岛屿不回来，那么被丢下的就是我和两个孩子。所以早晨我醒过来就没有叫醒你，偷偷带着小珩和宁宁来公司里。

    这样你今天没有看到我们，心里肯定会很挂念，晚上不管多晚都会回来的。”

    御司廷就这样坦荡荡解释自己的图谋不轨。

    此刻，姜卿卿忍不住笑起来，瞪着他说道：“谁说我今晚不会回来？自家的私人飞机安排起来很方便，本来我就是打算回来的。但是你却偷偷把小珩和宁宁带走，还有这种方法算计自己的老婆，我生气了，那我今晚就不回来了。”

    她说这句话，笑容是有些微妙的神秘。

    以至于，御司廷竟然真的没有猜出来她是认真的还是开玩笑。

    但是鉴于后果严重，御司廷当即蹙眉说道：“老婆，我错了，你今晚别不回家。”

    “道歉晚了，你都已经把小珩和宁宁带走了，构成犯罪事实，所以是要接受惩罚的。”

    听到这句话的时候，御司廷明目张胆地示意两个孩子过来哄妈咪。

    随后，姜星珩和姜星宁跑过来，趴在办公桌前。

    “妈咪，你已经在飞机里了？昨天你身体有点不舒服，都是爹地晚上在照顾你。那你今晚肯定是要回家的，这样才能让爹地继续照顾你，而且妈咪怎么能放心把还要治疗的我和哥哥留在家里，你会回家的吧。”

    姜星宁说话的声音特别甜，眨巴圆溜溜的大眼睛，一举一动都是撒娇。

    这时，姜卿卿温柔地回答说道：“妈咪当然能放心，因为爹地会照顾你们，所以宁宁要听爹地和哥哥的话。”

    没想到竟然撒娇失败，姜星宁无辜地看着爹地，摇摇头表示哄不好。

    倏地，御司廷不可抑制地慌了神，将希望都寄托在儿子身上。

    姜星珩凑近到镜头前，他没有说话，就看着妈咪的笑容和表情，突然说道：“爹地，妈咪是认真的，我觉得你可能真的惹她生气了。所以这是我和妹妹都不能改变的事情，你要有心理准备妈咪今晚不回家。”

    说完这句话，姜星珩就捕捉到妈咪笑场的模样。

    要说母子俩之间的默契，那就是他能分辨出妈咪是真生气还是装生气。

    而且，妈咪装生气也是想要骗爹地，在这种事情面前，他果断是选择站在妈咪身边。

    御司廷万万没有想到，自己身边竟然有卧底。

    “真的生气了？”

    下一瞬，他当即拿起手机，蹙眉看着表情恢复严肃的姜卿卿。

    “老婆，我不是故意的。”

    “你刚刚说是故意的。”

    “……我后悔了，老婆你今晚回家再处罚我吧。”

    在这个时候，御司廷的身边没有小珩和宁宁的助攻，情况好像很不利。

    姜卿卿和姜星珩达成默契，一方面她能放心小珩会照顾宁宁，另一方面也要吓吓御司廷。

    “御先生，我这边要出发了，拜拜。”

    “老婆……”

    话都没有说完，视频电话就挂断了。

    结果，御司廷今天的工作状态都非常不好，频频分神给自家老婆发道歉消息哄她。

    可是姜卿卿只回复了自己要进药研室，后续就再也没有反应。

    到中午的时候，御司廷实在忍不住就想要让小珩和宁宁出面帮他联系姜卿卿。

    “你们就问问妈咪是不是在休息？中午吃了没有。”

    宁宁什么都不知道，她心疼爹地，主动帮着爹地给妈咪打电话。

    但是，妈咪的电话接通后竟然是沈家管家爷爷说话。

    “宁宁小姐，大小姐这会很忙，你有什么重要的事情要和她说吗？等会我帮你转达。”

    “哦，没有什么事情，就是爹地想妈咪了，你帮我告诉她。还有宁宁和哥哥也想妈咪，希望妈咪今晚能回家。”

    姜星宁不愧是御司廷的贴心小棉袄，哄妈咪的甜话一套套的。

    可是，御司廷都没有听到姜卿卿的声音，不禁叹息，心里非常的懊悔。

    唯独坐在旁边的姜星珩没有说话，他可不能安慰爹地，否则很容易暴露他和妈咪是联手的。

    虽然他不知道妈咪为什么一定要骗爹地，但是妈咪这么可爱善良，肯定没有坏心思。

    这时，姜星珩收到妈咪单独发过来的消息。

    “小珩，你们还在爹地公司吗？我估计你爹地现在也没有心思工作，你就让他带你们回御家，下午要准备治疗用药。我不在，你就让爹地陪着你和妹妹，正好也能让他休息一下。”

    姜卿卿显然还是很关心，就只是故意不让御司廷知道。

    给妈咪回复后，姜星珩不着痕迹地起身，伸着小手臂说道：“爹地，我和妹妹应该要回去休息准备治疗了。”

    “好，妈咪不在家，爹地照顾你们。”

    御司廷离开公司的时候，通知助理将没有处理完的文件都送回御家。

    回家后，他无微不至地照顾着小珩和宁宁，不是故意博取姜卿卿的奖励，就只是父爱使然。

    在爹地不注意的时候，姜星珩偷偷给妈咪发消息。

    然而，就被近距离的姜星宁发现了，面对妹妹疑惑单纯的表情，姜星珩噤声提醒。

    就只是御司廷下楼倒水的时间，大卧底儿子策反了小棉袄女儿变成小卧底。

    在他愁绪万千的时候，竟然连儿子和女儿都不站在自己这边，这绝对是一场胜利式的家庭骗局。

    另一边。

    在沈家私人岛屿。

    负责接完电话的管家笑而不语地看着姜卿卿。

    此刻，姜卿卿正和儿子结束联系，脸上的笑容都没有收起来，可丝毫都看不到生气的痕迹。

