    “司徒公，平陶侯，入座吧。”太师府中，董卓形容游戏憔悴，给人很暴躁的感觉，见到三人进来也没有说话，华雄带着吕布和王允进来之后，低声示意二人入座。

    吕布和王允对着董卓一礼，而后各自坐下。

    李儒有些疲惫的将一卷竹简递给王允道：“不知何人在各处羌族散步朝廷要加税的谣言，陇西传来消息，各族羌人都有控制不住之势，甚至鄣县、襄武等城池被夺，此尚是初始，若不能及时妥善处置，恐西凉不保。”

    “先生，这还商议什么？末将愿率本部精锐出征，定将这些作乱羌人赶尽杀绝！”华雄冷哼一声，杀气腾腾的道。

    没有厉害人物带领的羌人，最大的麻烦是对地形的熟悉，但若论本身战力而言，单对单或许羌人能胜，但是一百个打一百个，汉军绝对完胜。

    当然，这专指华雄手下那些身经百战的西凉军，苦寒之地最能磨练出彪悍的战士，羌人拼命也是很可怕的。

    吕布没有说话，这件事上，他最终是要获得这次出征之权的，但不能表现太过积极，最好能主动落在自己头上，这并非异想天开，如今长安城中，有独当一面能力同时算得上董卓亲信的人并不多，吕布恰好就是其中之一。

    王允也没有说话，甚至一直盯着他的吕布都没有从他脸上或是眼神中察觉到任何异常，但吕布知道，这件事背后，王允至少该参与才对，否则凭自己根本不可能让西凉这么快乱起来，但王允此刻已经完全收束住情绪，表情和眼神没有丝毫变化。

    但这才是最不正常的，不应该表现一下震惊么？

    似乎是在这一刻跟吕布心有灵犀了，王允深吸了一口气，抬头看向董卓，微微一礼道：“太师，此事有些蹊跷，何人在羌人中散布谣言？而且这些散乱羌族或许好破，但在下担心这背后，那马腾是否参与其间？”

    “马腾？”董卓皱眉，这马腾是在董卓离开西凉后开始越发壮大起来，而且之前关东群雄反叛，马腾虽然没有实际参与，但却在声势上响应了诸侯号召，这点董卓是一直有些芥蒂的，不过回来后，面对一团糟的朝政，董卓也没精力将注意力放在马腾身上，对于马腾是采取安抚为主的态度。

    甚至在不久前，已经准备以封赏之名，给他些好处让马腾安静的待在西北，但羌人出了这么大乱子，虽然是有人造谣，但要说马腾完全不知情，董卓是不信的，或者说只要是羌人这边出了乱子，不管跟马家有没有关系，都会被人本能的联系到马家身上。

    “马腾又如何？”华雄冷然道：“太师，请让末将出征，定将那马家满门人头提来！”

    董卓难得的笑了笑，随即摇头道：“公伟勇略，孤自是知晓，不过此事并非如此简单。”

    李儒在侧也微笑着解释道：“那马腾乃昔日伏波将军马援之后，不但有万夫不当之勇，而且在羌人中颇有威望，能一呼百应，公伟虽勇，但此番就算要打，也需有足够威望与运筹之能。”

    这种人，别说董卓麾下，放眼天下都没多少。

    华雄虽勇，但显然没有统筹全局的本事，这点华雄自己也知晓，只能闭嘴不说话。

    王允突然看了吕布一眼，脸上泛起几分笑意来：“若说能统筹全局者，太师身边不正有一位？”

    既然不能拉拢吕布，那最好的方法，便是将吕布给放逐，将他赶出长安，否则若吕布一直在董卓身边作为护卫，无论是刺杀还是政变，都难伤到她，吕布不除，想杀董卓便是妄想。

    “奉先？”董卓看向吕布，微微颔首道：“若是奉先出兵，区区马腾何足挂齿？只是小小马家，却要奉先亲自出马？”

    吕布抱拳道：“太师，此番出兵应该用无需太久。”

    “奉先还不明白，此番出兵，不止是要败马家，最重要的是羌乱必须尽快平定，否则长安后方不稳，一但再有诸侯来攻，朝廷便会陷入腹背受敌之境。”李儒看着吕布微笑着解释道。

    吕布心中自是冷笑，王允要推荐他出兵长安正合了吕布心意，让他远离这场宫廷斗争，他也想看看，这些手中没有兵权的人，要如何跟董卓斗？

    面上却是皱眉道：“有何区别？”

    “不止要败马家，还需迅速平定羌族，以杀止杀杀不绝羌人，只会让羌族更仇视太师，所以此番若是出兵，奉先不但需要败马腾，更重要的是恩威并施，让羌人愿意继续听从太师之命而非马家。”李儒沉声道。

    吕布点点头，这其中需要的不止是打败羌族示之以威，更重要的是在打赢之后施以恩德，不是简单的给好处，而是要让对方从心底里认可董卓朝廷，这很考教统帅的本事。

    “末将愿意一试！”吕布看向董卓，抱拳道。

    “有奉先出兵，老夫自然放心，不过……奉先需多少兵马？”董卓看着吕布问道。

    “末将对羌人不太熟悉，敢问这马家有多少兵马？还有羌人能聚集多少兵马？”吕布询问道。

    “马家直属兵力不算多，毕竟西凉贫瘠，能有一万兵马已是极限，然若算上各族羌人，那便无法计量，只要马家愿意，甚至可以集结出十万大军来！”李儒沉声道。

    “如此……”吕布犹豫了一下道：“末将想将原本的并州兵马尽数调集来我麾下，若有六千并州将士，末将愿立军令状，定能破敌。”

    原本的并州军被拆散分配，只有张辽一支骑兵如今还在吕布麾下，这还是最近吕布得了董卓信任之后，才得了这支精兵。

    吕布本就是并州军出身，在并州军中素有威望，指挥起来自然得心应手，而且并州军也是最熟悉吕布战法的军队，吕布自然想将这打散的并州军重组到自己身边来，当然，他也知道董卓不可能全部答应。

    这……

    董卓闻言眉头微皱，虽然对吕布放心了一些，但要说完全放心，那绝对是骗人的，尤其是将所有并州军都重新调入吕布麾下，这相当于让吕布成为董卓麾下一个真正的小军阀，又是出兵状态，加上吕布如今的官爵，只要吕布愿意，完全可以在西凉占据一地割地自立。

    这个损失，董卓可担不起。

    但若是不答应，一来难免寒了吕布之心，二来吗除了吕布之外，他现在也确实没有更合适的人选。

    “如今侯成率部在牛辅将军麾下，还在中原作战，短时间内恐难召回，在下以为，可将魏续、宋宪、成廉所部加上平陶侯手下本有的七百并州精骑，再辅以华雄将军所部，合共也有八千人马，更是有平陶侯与华雄将军联手，何愁不胜？”一旁的王允微笑道。

    魏续、宋宪、成廉所部加上吕布这边张了得七百精骑，大概在四千人左右，再加上华雄所部四千人，八千人马可比吕布原本要求的六千人多了三成。

    当然，行军打仗不是说人多就好，不过这个分配已经达到吕布的预期了，华雄所部跟吕布算是相熟的，而且行军中，华雄跟吕布唱反调为难吕布的可能也不大，虽然在吕布心中这个阵容是没有完全由并州军组成的阵容强大，但也不弱了。

    而对于董卓来说，有华雄跟在身边，并且占据一半兵权，也能放心一些。

    “奉先以为如何？”董卓看向吕布，明显对这个提议有些意动。

    “听凭太师吩咐！”吕布插手一礼道。

    “好！”董卓当即拍板道：“便以吕布为征西将军，华雄任平羌中郎将，点兵八千，择日出征！”

    “末将领命！”吕布和华雄起身领命。

    “事不宜迟，快些去准备粮草吧！”董卓有些疲惫的起身道，肥胖的身躯显然已经不太适应这种久坐，在李儒的搀扶下站起来，看着吕布道：“奉先啊~”

    “末将在！”吕布行礼。

    “西凉需尽快平定，并州军之事，你也莫要着急，等此番归来之后，便将并州军都拨于你麾下！”董卓拉着吕布的手拍了拍笑道。

    “布明白。”吕布点点头道：“太师还需保重身体。”

    董卓看了看吕布那面无表情的脸，叹了口气：“奉先以后莫要说这些关心人之言，心意老夫明白，只是你这般说话，总让老夫觉得你要害我！”

    吕布摸了摸自己的脸，努力让自己微笑，右边嘴角卫尉牵起，自以为温和的眼神却给人一种犀利之感……

    “将军，自己人！”华雄连忙拉了拉吕布，这笑容，不知道的还以为是要对董卓图谋不轨呢。

    “哈哈哈哈~”董卓拍着吕布的手开怀笑道：“奉先不必如此，老夫最欣赏的，便是奉先那无拘无束毫不做作的性子，你这般刻意逢迎，真的让人一眼便能看穿。”

    王允看着相谈甚欢的两人，心中默默发沉，只有他才知道，吕布那看似僵硬做作的表情，很可能是故意装出来的，此人或许比董卓更加危险……

