
　　桃夭夭接起电话，李诚心的声音倒还好，声音不是很急。

　　“殡仪馆有脏东西，受累来下？”

　　桃夭夭想也不想就答应了，只是不能享受虚拟世界的瞬间移动功能了。

　　桃铁柱听见桃夭夭出门的动静，直接跟上了。

　　只是到了殡仪馆门口，她遇见了黑无常。

　　她就是“小心眼”，即便知道黑无常是为她好，但是现下她和卓其华所受的相思疾苦都是归功于这个“好”师傅。

　　桃夭夭直接选择了无视，路过了他。

　　“你几个意思？”

　　身后的黑无常冷不丁道了一句，“就准备这样不认识我？”

　　桃夭夭放下桃铁柱让他先进去，黑无常在门口，想必里面有什么脏东西也不敢造次了。

　　她转过身，撅着嘴。

　　“您有什么事？”

　　黑无常重复着，“您？”

　　“对！我知道自己是个普通人，小虾米，斗起来也斗不过你。即便你这个师傅有万般理由阻止我和阿华，可是我现在真的好难受。我再也不能想见就见自己喜欢的人，每天盼着仅有的几分钟。”

　　她没有掉泪，而是倔强道：“说不定这辈子，我都要指望每天的几分钟。真的就成了你们口中的爱而不得了。谢谢师傅成全！这个结果我很满意！”

　　桃夭夭转身就要进殡仪馆，但是黑无常一个拦腰就把她抱起飞到了云端之上。

　　地面是漆黑一片，云端却是彩霓满天。

　　她没有什么反抗，反正自己也斗不过黑无常。

　　黑无常摸着她的头顶的两个小揪揪，细语道：

　　“真的不打算理师傅了吗？”

　　桃夭夭抬起头看着他，委屈极了。

　　“我说了，你摔了我手机，摔了我和阿华联系的方式。我也不想怪你，你是神仙，我怎么怪都没有理由。我不想看见你，看见了就想起来那件事。你走吧，以后有什么困难我自己扛着。再也不麻烦你和白无常师傅。”

　　她眼中的一滴泪没有落下，而是仰面倒了回去。

　　黑无常看到此番景象，怎会不心疼，只是，自己都没有理由抱她。

　　出于私心，黑无常把手掌按到了她的头顶上。

　　他闭上眼，传送着往昔的回忆，是三千年多前的回忆。

　　桃夭夭被迫闭上眼接受着这回忆，这些回忆仿佛快进般闪现在她的脑袋里。

　　如海一般的记忆袭来，桃夭夭猛地睁眼，推开了他。

　　她瞪大着双眼，喘着气看着他。

　　黑无常的眼神变了，他不想藏了。

　　“夭夭......”

　　这声呼唤让她身子哆嗦了一下，垂着脑袋眼珠子不停转着。

　　她抬起头，红着眼眶质问着他，“你给我看的是什么记忆？为什么，我们......”

　　她又倒退两步，不自觉动了唇角，“无咎？”

　　黑无常听到这声称呼，抿了抿嘴，轻微摇着头，也红了眼眶。

　　她的这声称呼，他已经三千年没听过了。

　　他伸出手把她拉进了自己怀里，“是啊，我是无咎，你的范无咎。”

　　桃夭夭搞不明白了，可是那些回忆充斥在她的脑海里。

　　她的心彻底乱了，仿佛一下子塞满了一个叫范无咎的人。

　　“你先放开我......”

　　“不放！等下就没机会这么抱你了。”

　　他怎么会舍得松开？

　　桃夭夭不懂了，“你先放开，我想问问到底怎么回事。为什么，我们会那样......到底发生了什么？”

　　黑无常贪婪地嗅着她身上的桃香，“不需要知道了，都过去了。”

　　他慢慢松开她，捧着她的脸，微微一笑。

　　“我只要你平安，就好......”

　　桃夭夭听见这话，眼神瞬间哀伤起来，眼泪止不住的流。

　　那些回忆太过真实，仿佛她刚才亲身经历了一般。

　　黑无常擦着她的泪，“这是我第一次自私，让你想起来这些事情。因为，我很的好想，正大光明，抱你一回。”

　　他的指尖悄悄地来到了她的唇角，小心翼翼问道：“我可以，亲亲这里吗？”

　　回忆的奠基让桃夭夭瞬间闭上了眼，就要他要触碰到的时候，她的脑海里浮现了卓其华的身影。

　　“不行！”

　　她猛地推开了他，摇着头。

　　“无咎，我，我已经......我这一世已经有卓其华了。我......我......”

　　桃夭夭捂着脑袋，又捂着自己的心脏，“太乱了，太乱了！我只有一颗心！”

　　黑无常再次把她抱进怀里，“没关系的，真的没关系的。我只要你平安，只要你开心活着。”

　　他又捧起她的脸，“忘了卓其华好吗？我不求你和我在一起。只要你别和他再见面，那是一个深渊，是一个万丈深渊。”

　　桃夭夭摇着头哭诉着，“没用了，无咎。我已经......爱上他了。”

　　黑无常的表情并没有起伏，仿佛这句话他已经听麻木了。

　　“那好，那你再叫几声我的名字，好吗？”

　　桃夭夭停止了抽噎，垂下了脑袋。仿佛现在她是一个变心者，无地自容。

　　“罢了。”

　　这两字他说的淡然，扣着她的脑袋按向自己的胸膛。

　　“最后抱抱你吧，夭夭，对不起。如果那一年，我不放手我不成全，我再自私一点，我们现在会是什么样，说不定很幸福。”

　　二人就这么抱着许久，黑无常的手掌来到了她的头顶。

　　“我怎么会舍得让你的心乱，那些回忆，我自己回忆就好了。”

　　桃夭夭一下子昏倒瘫在了他怀里，黑无常拦腰抱起她，站在云朵上不愿离开。

　　“黑无常？”

　　云端之上，是金昊瑝。

　　黑无常官方地打了声招呼，“参见上仙。”23sk.Com

　　金昊瑝瞥了瞥桃夭夭，看向黑无常。

　　“这么多年，还惦记着她？”

　　一副老朋友的口吻，黑无常也没有拘束。

　　“是啊，没办法的事情。上仙好像还和以前一样忙碌。”

　　金昊瑝轻轻叹了口气，“谁叫我是金乌之首，生来的劳碌命。”

　　他看着黑无常忍不住加了一句，“若是她还是惦记着那个狐狸精，你就别太掺和了。你也知道，这些事情，是谁安排的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第101章 我只要你平安就好免费阅读。https://xs.23sk.com 