    燃烧邪能魔物里，防御强化的很常见，攻击强化的更是普遍，特殊强化的，比如说火焰抗性之类的，奥斯都已经习惯的不能在习惯了，以前的话，面对这些魔物他还会显得很吃力，现在他身上的那些分散的力量已经整合成为了一个完整的‘模块’。

    每一类力量都可以最高效的发挥出来，面对越来越强，越来越针对他和刁钻的魔物，奥斯也将这些魔物当做是提升自己的练功怪！

    蛮横的体质碰撞，暴烈的黑炎在战斗区域中肆虐着，看着莉亚娜都有些牙疼，这种战斗的强度，过去两条龙都能被那些燃烧邪能魔物给锤死。

    这不是开玩笑的，针对奥斯的魔物本身就是在体质强度上拉满的那种，莫名陈针对奥斯很久了，对奥斯的特点非常了解。

    奥斯魔人化之后几乎不吃任何的异常状态，毒，诅咒之类的力量落在他身上直接就被烧掉了。

    在他从古代遗迹出来之后，那种和他彻底融为一体的黑炎甚至能烧掉邪能污染，狂气能废掉施法者大部分的施法能力，那种自带特殊能力的魔物基本没什么用处了，面对这么一个不吃异常状态的目标，对付他的魔物只有超强的物理输出才行。

    那些魔物有着燃烧邪能的加持，还有红钢的增幅，面对顶级的魔物时，巨龙真要吃大亏，就莉亚娜认识的巨龙中，能参与到这种战斗里的也就那几条绿龙和黑龙。

    她就算了吧，他的物抗虽然也是黑龙类的，但有着魔法折射的血脉能力后，她更强的是魔抗。

    不是她吹，直接嗷呜一声冲下去参加战斗，没有奥斯的保护，她就活不过三分钟。

    毕竟这些魔物的强度和数量，让奥斯魔人化之后，想要解决掉也要用掉将近十分钟左右的时间，即使奥斯是保持着正常魔化的状态，没有完全的爆发。

    “走。”魔命城的观察着看着最后一直魔物被干掉后，毫不犹豫的选择了离开，他们和奥斯保持的距离非常遥远，一心逃跑的话，对方肯定追不上来的。

    离开的时候他们也有些心塞，这些燃烧邪能的魔物强度已经是改良很多次的了，产量在魔命城那边也非常低，每一次来的时候他们都颇为的有信心，然而魔人奥斯的成长速度太快了。

    比起复仇者伯森都要夸张，复仇者伯森的强大好歹是建立在环境的优势上的，奥斯这种就是直观的强，无视环境。

    战斗结束，奥斯将现场的那些散落的红钢收了起来，这种东西古代遗迹已经有研究公告了，知道了红钢的作用和危害，古代遗迹那边正在尝试降低红钢的副作用，然后将其变成大陆这边可用的特殊材料。

    据说这个研究里，那条龙也参与了这一项研究，现在提起那条龙，不少人都感慨，对方参与的项目真多……有不少人都想要和郑逸尘学学时间管理。

    收拾好了战场，奥斯点了点头，燃烧邪能魔物死的时候非常干净，毕竟为了发挥出来最强的力量，那些魔物身体内的邪能都处于高强度的燃烧状态，越是接近死亡，燃烧的幅度就越高。

    被砍死的时候，浑身的邪能也被燃烧的差不多了，对环境的污染很轻微。

    找了块石头坐了下来，奥斯拿出来了一个红色的瓶子，从空中戒备着的莉亚娜落了下来，动了动鼻尖：“龙血啊，哪里的货？”

    “古代遗迹的。”

    莉亚娜听完了之后有些感慨：“在我离开之后，你到底表现的多么出色啊。”

    龙血不是别人轻易能获得东西，虽说龙之城建立之后，和龙相关的材料限制也解开了，但那也不是随随便便能得到的。

    更别说拿着龙血当做是回血药水用了。

    奥斯手里这种血瓶是经过处理的，不能用来进行生命魔技相关的研究了，但是对于魔剑教徒却有很大的恢复性。

    产出地只有两个，龙之城和古代遗迹。

    喝完了这一小瓶龙血，奥斯感觉浑身热火了起来，龙血蕴含的力量很强，经过古代遗迹处理过后的效果更好，这一瓶龙血就让他的状态恢复的七七八八了，吸收那些魔物的血液？算了吧。

    红钢的一些研究报告写的很清楚，那玩意的副作用非常明显，魔物是战争武器，随便折腾，他不是魔物，吸一口燃烧邪能混合着红钢力量的魔物血液，搞不好自己就染上了魔瘾。

    对付这玩意，他宁可战斗结束后和血瓶。

    ……

    深渊主城，深渊主席看着一份报告，关于燃烧邪能魔物的测试，结果令人满意，顶级的魔物已经能一定程度的替代深渊城主的战力位置了，缺少的无非就是对力量的使用和脑子。

    让他不满意的就是魔人奥斯依然没有被解决掉，并且这一次测试的魔物还是和以前一样，全灭的结果，就很离谱，魔物的性能越好，就意味着魔人奥斯的成长速度越快，按照这个趋势，什么时候对方的实力强悍到能一打好几个深渊城主都似乎是可能的。

    那家伙按照人类的年龄，才多少岁？不到三十岁啊。

    要是说圣堂教会那边的摩根老头子能打几个深渊城主，那还算正常，毕竟对方有神器封锁圈，还有几百年的积累，做到了不会让人觉得离谱。

    奥斯现在这种年龄就有了如此的实力，即使很多城主认为对方的实力主要是集中在了那把魔剑上面，可就算这么说，想办法抢过来那把武器啊。

    光说着有什么用处？

    武器是好东西，这能说使用者差劲？使用者差了也不能成长到现在的这种程度。

    再者就是复仇者伯森了，观察着复仇者伯森的邪神城主已经确定了伯森出现了一些变化，对方对于复仇之灵的利用程度更高，抗干扰能力更强，以前邪神城研究出来的针对复仇之灵的方式，现在很多都无效了。

    还有效果的，也随着伯森一次次的战斗正在逐渐的失效。

    各方面的报告让深渊主席有些头疼，以前大陆那边是深渊出牌后，显得艰难的挤出来能对抗的牌，现在则是那边逐渐的开始反击，慢慢的开始出牌人，让他们接招了。

    燃烧邪能魔物的成型终究是晚了一点。

    新城，郑逸尘看着一份报告，是‘瑟希莉’送过来的，那个特殊的马甲平日里丹玛丽娜和卡洛儿使用着，和奥斯保持着联系，特别是在奥斯让破坏魔剑尝试拥有力量本源的时候，这种联系就挺频繁的。

    奥斯每次有点新发现了，就会联系瑟希莉，然后相关的进度送到郑逸尘这边。

    力量本源……恩，魔力和特殊能力带来的力量缺一不可，死物能否获得依然是个未知数，原因就是人的魔力和灵魂有关联，而武器虽然有的自带魔力，但那玩意显然不存在灵魂。

    魔兵伪神可以的到力量本源，是她们本身就算是‘灵体’，那些都是‘剑娘’，不算是正常武器，奥斯的破坏魔剑就是实打实的武器了。

    只是看这一次的报告，奥斯似乎还真就琢磨出来了一些有意思的东西，虽说这些是建立在奥斯频繁受伤的前提下一步步的试出来的，但没有天赋的话，再怎么尝试也只是走歪路，只会越来越惨。

    “以自身为熔炉，为自己的专属魔兵融合力量本源，这要成了的话，以后他有儿子了，直接认这把剑当干爹都行了吧？”郑逸尘看着这一份详细的报告，抓了抓自己的头发。

    以身为炉，可不是单纯的肉身部分，还包括了灵魂的部分，以这种方式满足了武器没有灵魂的缺陷，好吧，又是别人学不来的方式。

    破坏魔剑和奥斯能合为一体，那武器本身就是和他‘血肉相连’的专属魔兵，保持着魔人化的时候，为武器进行力量本源的融合是行得通的。

    只是他这么搞下去，成功了的话，破坏魔剑怕不是能产生一个器灵？

    就算不像是一些作品里那样，能动不动冒出来个人形灵体，还能卖卖萌的那种，也能让武器变得和聪明的野兽差不多吧？最不济也能得到一个通灵的特性。

    “加油吧小伙子，我看好你。”郑逸尘将这一份报告收了起来，如果奥斯能成功的话，郑逸尘就会进行后续的尝试，当做是今后黑之月行动的底蕴之一。

    之后没多久，深渊主城的使者又来到了郑逸尘这边一趟，目的依然是催促领域发射器的研发，被郑逸尘用一些专业的说辞将对方打发掉了，什么稳定性不足啦，持续性差了等等，小范围的可以用，但用在大范围的战场上容易出问题。

    红玉演变要压进度，但压制进度不是完全停滞，多多少少的要有些提升才行，结合着郑逸尘闲着没事收集的信息。

    他有些能猜到红玉的一些想法了，想要让深渊势力这边承担更大的压力，以此为突破点，彻底的绕过深渊主席，和对方背后的遗神族接触一下，即使不能完全的达到目的，也能趁机了解到更多和遗神族有关的信息或者是接触他们的渠道。

    具体能达到什么程度，要看遗神族有多能忍了……

