    这一夜,嘉芙和孟夫人同睡。她被母亲搂着,蜷在她温暖的怀里,就像回到了小时候的时光。

    这几天发生的事,峰回路转,柳暗花明。就在今早,当裴家那婆子赶上来,请母亲回去重议婚事的时候，那一刻，她还以为一切又都回到了起点,心迅速地下沉，却没有想到，下一刻,母亲竟出言,拒绝了辛夫人的主动示好。

    嘉芙了解自己的母亲。知书达理，温柔贤淑,熟读女训,父亲在世时,父亲是她的天,父亲没了后,在强势的祖母面前,她言听计从，从无半点质疑或是反抗，并且,从嘉芙有记忆开始,她也是被母亲这么要求着长大的。

    她紧紧地抱着母亲：“娘，你今天拒了他们，回去万一祖母怪罪，我和你一起！”

    “傻囡囡，关你什么事？你祖母要怪罪，让她怪我就是，娘不怕。我是看清了，这样的人家，门第再高，也不是你的好姻缘。让你就这样嫁进去，娘不放心。”

    嘉芙鼻头微微发酸，将脸贴在母亲怀里，闭着眼睛，含含糊糊地道：“娘，你对我真好。”

    孟夫人笑了，揉了揉女儿扑在枕上的那片柔软乌发，依稀似乎又闻到了她小时在自己怀中散出的那股子奶香味。

    “娘这辈子，没别的了，就只盼着你和你哥哥两人好。只要你们都好好的，娘就心满意足了。”

    母亲温柔却又不失力量的话语，陪伴了嘉芙一夜好眠。

    从西山寺归来后，这么久了，这是她睡的最为安心的一个长觉。第二天睡足了醒来，已是日上三竿，身边不见了母亲。檀香说，太太一早起就忙着叫人收拾行装，预备这几日就要动身回泉州了。

    嘉芙梳洗完，便去帮母亲做事。

    这趟进京，原本计划至少要留居数月的，年也要在这里过，故来的时候，带足了一应的器物用具，光是装衣裳的箱笼，就有十几口之多，才前两天刚刚全部归置妥当，今天就要一一收起，管事张大和刘嬷嬷领着下人，各自分内外之事，忙忙碌碌，转眼过去了三天，辛夫人那边再没什么动静了。

    在辛夫人看来，自己这边主动开口再提议婚，已是极大的纡尊降贵，却没想到被孟夫人给拒了，遭了这样的落脸一记，免不了有些含羞带愤，这几天都不大露脸了。只裴修祉来过一回，似乎还想努力挽回。

    许是前些时日心力交瘁，加上忙碌，孟夫人昨日不慎染了风寒，知裴修祉来了，还是亲自接待了他，依旧说自家门第低微，高攀不上，泛泛叙话完毕，便将裴修祉客客气气地送走了。

    刘嬷嬷事后在嘉芙跟前絮叨，说裴世子走的时候，看着失魂落魄的，模样倒是有些可怜。可惜了他，若没那么一个从中搅事的前头宋家丈母娘，光他本人[顶点小说 www.booktxt.xyz]，倒也不失是个俊才。

    嘉芙听了，淡淡一笑。

    是啊，要不是有过亲身经历，她又怎么可能会相信，那样一个平日对她爱极的丈夫，竟会两次，将她送给了别的男人。

    权势之下，他裴修祉不过就是一个下跪的软骨头而已。

    裴修祉那次去了后，便没再现身了，根据上门的裴家二夫人孟氏的说法，是他私下来甄家的事被辛夫人知道，遭了训斥，命他再不许过来。

    孟氏这两天来的确实勤快，不但给养病的孟夫人带来各种小道消息，热心帮着理事，指点京里哪些值得买了带回去送人的土产特产，对嘉芙也是亲亲热热，芥蒂一概全无。

    孟夫人一向与人为善，这回虽然被弄的冷了心肠，但毕竟是自己的亲姐，孟氏主动转了态度，她自然不会拒人以千里之外，姐妹关系，面上看起来倒又恢复了从前的融洽。

    明日，甄家人便要动身离京，傍晚，二夫人又笑吟吟地坐了马车来，这回是领了裴老夫人的命，带了给嘉芙的赏，说她这趟进京，本是为了给自己拜寿，却无端受了虚惊，这会儿要走了，给她压惊，路上顺风顺水，早日归家。

    孟夫人对老夫人，是发自内心地感激，今日感到人终于爽利了些，就想着应当亲自带着一双儿女过去，给她老人家磕头拜别的，只是因了前些天的那事，就这么过去，恐怕尴尬，方才正在心里揣摩着这个事，正准备叫人先送个帖，探探口风，却没想到老夫人先叫自己姐姐来了，又是感激，又是惭愧，道：“姐姐回去了，帮我问一声，能不能叫我领了儿女过去给她老人家磕个头？”

    二夫人笑道：“老夫人就知道，特意叫我告诉你，她心领了，叫你们不必多事又特意去磕什么头。明日要走，晚上事情必定不少，收拾好早些歇息，养足精神要紧。何况老夫人自己也有事呢。”

    孟夫人便问何事，二夫人道：“明日是端惠元后忌日，年年到了这日，老夫人都要在慈恩寺里给她做一场法事，前几日不是刚亲自去了一趟吗，就是叮嘱和尚们做足预备，免得到时不周。大房那位刚回来的大爷，听说这些年都在西南那边，本前两日就要走的，这回也要先给他姑姑做完法事再走了……”

    她凑到孟夫人耳边，压低了声：“要说老太太偏心，偏的最厉害的还是那位没了的姑奶奶。这么多年了，年年不落。倒也是，家里出了个做过皇后的女儿，要不是命薄压不住福，没来得及留个皇子就走了，如今谁说了算，还说不准呢！”

    她的语气里，满是惋惜和遗憾。

    二夫人的言下之意，是说当年元后要是生下过皇子，以她的中宫之位和天禧帝对她的宠爱，儿子必定会被立为太子，太子继承皇位，一切顺顺当当，那也就没有后来少帝和顺安王当皇帝的事了，裴家更不至于败落到这个地步。

    涉及朝堂，孟夫人含含糊糊地应了两声，二夫人也就收了话，又说了些别的，起身告辞，道明早自己若得空，便带儿子过来相送，孟夫人力辞，最后叫了儿女一道，送走二夫人，叮嘱她回去代自己向老夫人道谢。

    一夜再无多话，次日，留两个信靠老仆留下守着宅子，甄家其余人忙忙碌碌，预备离京。虽起的大早，昨日起，许多东西也都已经提早搬了，但等一应随身之物全部上船，也是不早了，离巳时不过只剩一刻，准备要走，才发现甄耀庭不在船上，他那个小厮倒在，被孟夫人一问，道：“一早公子就走了，叮嘱我说，要是等发船了他还没回，就叫我和太太你说一声，等他回了再走。至于公子去了哪里，他却没和我说。”

    孟夫人一刻也不想再多留了，加上想赶在年底前回泉州，这才不顾身体还没好全，今天就要动身，没想到儿子人又不见了，无奈暂缓，叫人下船到附近寻找，找遍了可能的地方，也不见他人，原本的气恼渐渐也变成了焦急，知道兄妹关系一向亲近，便问嘉芙可知她哥哥一早会去哪里。

    嘉芙刚才一直在想这个。终于想起了一件事。

    前日哥哥曾找自己，鬼鬼祟祟地将她拉到一个无人角落，吞吞吐吐了半天，才说了出来，原来是想请她怎么想个法子把老夫人跟前的玉珠给叫出来，说就要走了，有话想和她说。

    嘉芙看了出来，哥哥对玉珠动了点心思。但自己这个哥哥，年满十八了，玩心却还很重，常和泉州城里的一帮公子哥儿厮混在一起，所谓骑马倚斜桥，满楼红袖招，早见惯不怪。读书不用说，早不指望了。对生意也兴趣缺缺，说起来，一心倒想跟着船队出海。甄家就他一根独苗，祖母和母亲怎肯放他上船？先前就给他订了一门亲事，想借成家让他安下心，原本今年初就成亲的，不想女方夭折，把亲事给耽误掉，他也没心没肺，整天继续晃荡，不是走马游街，就是悄悄往码头跑。这回对玉珠动了心思，想必一时兴起，过几天也就冷了，嘉芙再糊涂，也不至于帮自己哥哥做这种事，当时立刻拒绝了，还告诫了他一番，记得他怏怏地走了。又想起昨天姨母过来时，提了一句，今天裴老夫人会再去慈恩寺。

    难道哥哥今早悄悄去了慈恩寺，想找玉珠？

    嘉芙越想越觉可能，便说了出来。孟夫人吃了一惊，气道：“他这是想做什么？气死我不成？不行，我要过去！”起来就要出去，忽觉一阵头晕目眩，闭了闭目。

    嘉芙急忙扶她坐了回去，道：“娘，你先别急，只是我的猜测而已，说不定是我想错了。你身子还没好全，就在这里等吧，说不定哥哥从哪里自己就回来了。那边还是我走一趟。我知道路，让张叔送我过去就成。要是哥哥真去了那里，我定将他带回来。万一冒犯了玉珠，我代他向玉珠赔不是。”

    孟夫人定了定神，道：“我再让刘嬷嬷陪你，快去快回，路上小心。”

    嘉芙答应了，叫张大备好马车，在刘嬷嬷和檀香的陪伴下，上了马车，赶到了慈恩寺，得知法事在大法堂进行，于是匆匆赶了过去，到了外头，却被拦住了，说里面在做端惠先元后的法事，宫里也来了执事太监，外人一概不能进入。

    嘉芙有一种感觉，哥哥甄耀庭必定就在这里，只是不知他此刻人在哪里而已。怕他又犯浑惹事，焦急不已，左右环顾了下，忽然看见一道熟悉人影正往这边走来，心微微一跳，迟疑了下，还是疾步迎了上去，停在那人面前，福了一福，道：“大表哥，我想找玉珠姑娘，有点事，要是我进去不方便，能否劳烦玉珠姑娘出来？”

    裴右安脚步停了一停，看了她一眼，道：“随我来吧。”

    嘉芙低声向他道谢，也不知道他听到了没有，面门拂过一缕淡淡衣风，他人就从自己身边走了过去。

    嘉芙忙转身，带着檀香一道，跟了进去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

