    他顿了顿，再度拨通了苏夏的电话。

    这次更是直接的就被挂断了。

    陆景尧蹙眉。

    小姑娘不可能不接他的电话。

    他眸底的光微微的动了动。

    难道是看了微博上的热搜，所以生气了？

    陆景尧垂眸，目光落在了手机上备注的千千两个字上面，修长白皙的手指点了一下，再度拨了电话过去。

    一道机械的女声传来。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    顿时，一股不好的预感骤然的从心里冒了出来，他转身，看向徐司，声线清冷：“你有苏夏经纪人的联系方式吗？”

    徐司迎上他略显凝重的眉眼，迟疑的点头：“有。”

    “给我。”

    陆景尧沉声说。

    ——

    苏夏蓦然的睁开了眼睛，大口大口的喘着粗气，脑子混沌的有些疼，外面的天还漆黑一片，她睁着眼睛呆呆的盯着天花板，片刻，昏过去之前的情形骤然的涌入了她的脑海之中，惊起了浑身的鸡皮疙瘩。

    不对...

    她的呼吸停了停。

    这里好像是她的卧室...

    她怎么回家了...

    所有的思绪都清明起来，苏夏动了动手，两只手被绑在了一起压在了背后，麻的没有了感觉，腿也被绑在了一起。

    寂静漆黑的卧室，好像一根针掉在地上的声音都可以听到。

    苏夏分明的听到了在旁边不远处，传来了平静的呼吸声。

    她的心瞬间提到了嗓子眼。

    莫大的恐惧像是藤蔓似的，逐渐的蔓延到了她的四肢百骸，让她浑身都僵硬的动弹不得。

    苏夏咬住了下唇，颤抖着缓缓的转过了头。

    一双眼睛，在黑暗之中正在死死的盯着她。

    漆黑一片的，泛着些许得意的光泽，像是在盯着属于自己的猎物一般，丝毫不遮掩自己，就这么坐在床边，不知道坐了多久。

    眼睛眨也不眨的，视线尽数的落在了她的身上。

    诡异的恐怖，苏夏几乎是用尽了全身的力气想要坐起来，可是挣扎了几下根本就没办法，她只能控制了恐惧拼命的往后挪，嗓音颤抖出声：“你...你是谁！”

    黑暗之中，那道人影有了动作，他怪异的笑了声，然后伸手往床边按了一下，‘啪’的一声，整个房间大亮。

    刺眼的灯光让苏夏不由得眯了眯眼睛。

    “是我。”男人的声音响起，阴郁的裹挟着得意的尾音，“不认识我了吗？”

    “...”苏夏一愣，瞬间像是被雷劈了般，不可置信的深吸了口气，“刘正元？！”

    “嗯。”刘正元悠闲的翘着二郎腿，“看来我也不是那么容易就被你忘记啊。”

    他的头发相比于上一次苏夏见到他要长了很多，胡子冒着青渣，看起来很久都没好好打理了的样子，显得很是落魄。

    “没想到还会再见到我？”

    苏夏没说话，眸底光微微的闪烁着。

    她的指尖微微的蜷缩，明明是害怕不已，但是却看不出来分毫，红唇轻启，冷静的出声。

    “你现在是绑架知道吗？被抓了的话，你绝对会坐牢。”

    苏夏看着他，试图让自己的语气软和下来：“但是你现在放了我，我不会报警。”

