    紧紧抱着怀中的孩子，那夫人低语再次悲鸣，想不到，如今她们还没有进入赵国，就有人要杀害自己，到底是谁要杀她们？

    不过那些都已经不重要了，临近死亡，一切都已经不重要了。

    轰！

    又是一道沉闷的剧烈声响回旋，马车的顶部被那群黑衣人一剑削去，而后其余黑衣人不敢迟疑，手持利刃长剑，一窝蜂上前，欲要将马车上的人斩杀，了结任务。

    “夫人，小环先走一步了！”

    下一刻，道道剑气划过虚空，直接落入马车之内，一直待在夫人身侧的侍女，霍然起身，扑在夫人与周清的身上，刹那间，漫天猩红之气回旋。

    “小环！”

    那夫人一只手紧紧捂着嘴巴，口中翁声低语，一双明亮的眼睛中无限的恐惧，满是不可置信，满是神情呆滞，另一只手再一次将怀中的周清紧紧抱着。

    随其后，虽有侍女拦阻，但该死的终究要死，一息之后，又是道道剑气临体，夫人眼中掠过一丝决然，将周清深深的抱在腹中，深深的蜷起，将周清无死角的护持着。

    嗤！嗤！嗤！

    剑气临体，凡俗之躯其能够抵挡，一刹那，道道剑气加身，整个人被剑气瞬间撕裂，面对这种场景，周清瞬间懵了，感受着脸庞上还残留着淡淡温热的液体，感受着周身一股股凉意加身。

    这一刻，周清也是彻底熄灭了生还之机，稀里糊涂的来到这个世界，如今又要稀里糊涂的死去，也算是一个圆满的结局了。

    嗡！嗡！嗡！

    一双稚嫩的小眼睛微微眯起，面上露出一丝决然，这群该死的黑衣人，连自己一个小孩子都不准备放过吗？

    当真是畜生！

    不过等待了数息，似乎还没有感应到那些黑衣人下手，难不成回心转意了，难不成看自己是一个孩子，准备放过自己了？

    四周一片寂静，有感于此，眼角的余光轻轻开启，下一刻，周清的一双大眼睛为之瞬间瞪得浑圆，昏暗的虚空下，目光所至，一个个黑衣劲装之人仿佛被一股无形的力量钳制，全部漂浮于虚空之中。

    “罗网！”

    虚冥深处，一道空灵的苍老之音回旋，随其后，一道周身闪烁淡淡玄光的身影出现在周清跟前，撇着四周被全部漂浮于虚空的黑衣人，挥手间，归于寂灭。

    “唉，你生于乱世之下，今日救你一命不知是福是祸！”

    伸手间，一股无形的力量汇聚在周清周身，将自己从母亲的怀抱中拉出来，轻轻的归于那人怀中，口中喃喃低语，看着怀中周清那闪烁着明亮光泽的大眼睛，不由得轻轻一笑。

    “也许，活着会更好也说不准！”

    每一个生命都是天道的恩赐，死亡是每个生命的终结，也是他未来的终点，或许，自己能够做的，就只有如此了。

    周身玄光闪烁，晶莹的道韵弥漫，一步踏出，消失在这方血腥的区域之中。

    次日，咸阳城内的一处隐秘所在！

    “回禀大人，公子祥、公子海已经殒命，同行的人手一个不存！”

    一位衣着黑色劲装的男子躬身而语。

    “公子清呢？”

    其对面是一位衣着锦衣的老者，双手背负身后，浑身上下流露出一股淡淡的上位者威压，听面前之人回应，而后眉头一挑，反问一声。

    “似乎被一位强者就走了，根据现场的痕迹，其母周姬和身边的侍女都已经死去，唯独不见公子清！”

    黑衣男子言语有些低沉，而后头颅不自觉的地下。

    “废物，都是一群废物，罗网就是这么办事的？我每年花在他们身上这么多钱，如今连一个小任务都完不成，告诉你的上司，就算出动天字级杀手，也得找到公子清，将任务完成。”

    “如今先王留下的五个公子中，公子清消失不见，公子政已经称王，能够对子政产生威胁的也只有长安君了，不过那也是早晚的事。”

    “你先退下吧！”

    锦衣老者神色颇为不悦，对于罗网的办事结果异常不满，小小的一个任务竟然给予自己如此结果，虽如此，但其它两个年长的公子已经身陨。

    就算留下公子清，也无大碍，等其成长起来，公子政的位置应该坐稳了，唯一有威胁的，也就是长安君成蟜了，他的身份有些棘手，但也仅仅是有些棘手罢了。

    ******

    “玄清小师叔，快跑，待会被赤松子师尊逮到，可就有你的麻烦了！”

    这是一处位于秦国巴郡深处的山脉腹地，四周参天而起的林木数不胜数，虽已是骄阳高悬，但山林深处仍旧是白雾弥漫，缭绕于其内，堪为盛况。

    山脉腹地之中的开阔区域中，倒是有一片占据数里区域的古朴建筑，依山脊而立，错落有致，亭台楼阁倒是尽有，河流潺潺于其内，祥鹤飞旋于其中。

    成片的竹林遍布其内，随风而动，绿意盎然，俯览而下，内部一道道人影行走其内，时不时的传荡出一丝丝清朗之语。

    不过于此刻而言，似乎以呼喊、嬉笑之语为上，高低起伏的建筑群中，一道道石阶铺就的道路上，一道娇小的身影在其中不断奔跑，踏步之间，便是数米被抛在身后。

    不远处，看到这一幕的少年们均大笑不已，撇着那娇小身影后方的一道虚幻身影，不由得大声呼喊道，似乎于此事很是常见。

    十个呼吸之后，这场哄闹为之结束，以那道身材娇小的存在被身后一人一手提起结束。

    “嘿嘿嘿，师兄，你又追上我了，这次我可什么都没干，你养的白鹤我也没杀！”

    那身材甚是娇小的存在，不过一位看上去不过四五岁的孩童，唇红齿白，容貌俊秀，一袭合体的道袍加身，柔顺的长发梳拢在身后，感受着背后那只手的力量，不由得转过身嘿嘿一笑。

    “哼，我知道你什么都没干，不过我喊你的时候，你跑什么跑！北冥师尊已经闭关数年，闭关之前，把你交给我培养。”

    “玄清师弟，你天资聪颖，三岁而通七国文字，两年来经阁中的诸般典籍，你也看了不少，算算时间，你也该学习祖师传下的修行之法了！”

    “只有修炼了祖师之法，才能够更好的参悟天地奥妙，体悟万物变迁，明了世间种种，以期达到祖师当年的境界！”