    M国。

    楼梯间，传来急促的脚步声。

    两个身高优越的男人，搭着楼梯扶手脚下生风，一步少说也是三台阶，到转角处还会纵身跃跳下去以争取时间。

    到了车库，陆则言主动坐进驾驶位。

    他把股权转让书扔给副驾驶位的混血男人，然后发动汽车。

    汽车迅速驶离医院。

    陆则言呼吸还有些急促，缓缓交代：“待会儿我在路口前面放下你，时间到了我去引开那些人。”

    “则言......”

    他轻笑一声：“放心吧，虎毒还不食子呢。”

    Henry手上抓着那份股权转让书，侧头看着他。

    陆则言侧脸轮廓分明，额头还挂着一层密密的汗珠。他五官凌厉，睫羽又浓又翘，鼻梁高挺，嘴唇有微不可察的弧度。

    他等这一天很久了，为这一天也准备很久了。

    这些Henry都知道。

    Henry曲了曲手指，提议：“要不我来引开他们。”

    陆则言语气平淡，似在说一件极其寻常的事：“你知道的，我比你更适合去当这个靶子，而你更适合去送这份文件。”

    “......”

    “Henry，李叔在家等你呢。”可是没有在家等他的人，所以他更合适。

    本就是他的孤注一掷，倒也不用连累别人。

    陆则言在路口前缓缓停了车，目送Henry下车，关上车门。

    他按下副驾驶位的车窗：“Henry，谢谢你。”

    Henry转过身：“则言......”

    Henry话还未说完，陆则言已经踩了油门，车辆以一种极其夸张的速度冲了出去。

    陆则言把车停靠在路边，他点了支烟。

    车内绕着烟草味，他视线没有焦点，手指轻轻敲打方向盘。

    随即，他抬手看了看手腕的表。

    他沉了口气，熄了烟，仰靠在椅背上，看着天空。

    好蓝！

    好宽！

    好广！

    下一刻，他眉头收紧，脸部肌肉紧绷，支起身子驱使车辆进了XXX街道。

    如他所料，医院那边的人已经发现他不见了。

    在他驱车进入XXX街道后，从后车镜中可以看见几辆黑色车辆逐渐向他靠近。

    他半眯双眸，脚掌踩下去，拉开和那几辆车的距离。

    随即，前方右侧出现黑色车辆。

    他提前变了道，直接左转。

    突然车尾被警告性地撞了一下，陆则言身体不受控地往前顷，胃里翻江倒海，车辆也左右摇摆。

    他迅速调整方向盘，稳定车辆。

    他不停地通过后视镜观察后方的车辆，只想再多争取一些时间。

    可是对方明显不想给他时间。

    他的车被撞翻，滚了十几米远才停下。

    陆则言耳朵“嗡嗡”作响，全身感觉不到一点疼，只剩麻。

    好一会儿他才睁开眼睛，映入眼眶的是玻璃碎片和已经弹出的安全气囊。

    他闻到浓烈的汽油味儿。

    陆则言抬手解开安全带，才发现右腰处插了一块十几厘米的玻璃。

    他才感觉痛，咬着牙冒出冷汗。

    把玻璃拔出来，陆则言没忍住闷哼一声，嘴唇也咬的泛白。

    他喘了好几口气才找回行动意识。

    他做这一切，不是为了死在这儿。

    这不是他想要的终点。

    陆则言往车外爬，这时他才发现他的脚已经动弹不得。

    他捂住不住流血的伤口，企图把腿抽出来。

    除了痛，就是越来越无法支配的力气。

    他视线逐渐模糊，直到变成一片漆黑，他都还在做最后的挣扎。

    他更愿意相信这是对他以前生命的结束，只要他能活下来，他就能获得想要的新生。

    他还没体验过无拘无束，自由畅快的日子。

    他想要活着。

    意识完全消失前，他看见了白色伞状的小花，从天上缓缓飘落，停在他的脚下。

    他听见陌生且熟悉的声音：“这花真好看。”

    他想回淮午的老宅子，再看一看。

    ******

    毕业生论文答辩结束，高幸幸得了不错的成绩，王教授第一次主动找了高幸幸。

    他请她在食堂吃饭。

    “你毕业打算做什么？”

    “？”高幸幸眸子转了转，“回家，在那边找一份普通的工作。”

    王教授抬起头，有些不解：“那你当时为什么选这个专业？”

    高幸幸一点也不避讳她当时幼稚又市侩的想法：“我以为这个专业能赚大钱。”

    “现在不想赚钱了？”

    “不想了。”高幸幸点头，慢条斯理道，“我小时候有个很好的朋友，他家发达之后他活得越来越不开心。”

    王教授瞅了她一眼：“你这么年轻，没目标，没梦想，懒懒散散像什么样子？”

    高幸幸也不敢反驳，连忙应：“是是是，您说的对，我今天回去就想想我的梦想。”

    似乎不觉得她态度端正，王教授不悦，端着餐盘离开了。

    高幸幸没想到这样他就生气了，没梦想没目标的年轻人又不止她一个，她也羡慕有前进方向的人，可是她就是找不到她想要的，愿意付出努力东西。

    她能怎么办？

    高幸幸吃了饭回到自己公寓，把该收拾的东西统统打包，打算先寄回淮午。

    东西收拾了一半，刘媛给高幸幸打电话，问她要不要参加群里的聚餐。

    当时淮午中学他们这一届考到郁南的一起建了个群，刘媛是群主，现在临近毕业，大家在群里建议聚餐。

    高幸幸觉得可以去，于是答应了。

    聚餐地点是学校附近的火锅店。

    高幸幸到的时候被起呼，说淮午中学的颜值代表来了。

    高幸幸也不客气，笑眯眯打趣：“让让颜值代表，颜值代表喜欢挨着美女坐。”

    刘媛是高幸幸最熟悉的人，于是她坐在刘媛旁边。

    她刚坐下，另一边一个女生就问：“你身上好香啊，是什么香水？”

    说完，她还凑近高幸幸，用手扇了扇味。

    “EBONY SECRET，是一个小众品牌。”

    女生：“现在是沉香味和巴西花梨木味，前调是什么？”

    “不太好闻的中药味。”高幸幸耸了耸鼻子，她这款香水很小众，因为前调特别难闻，后调是浓浓的沉香味，她很喜欢，不过倒是很少有人能闻到巴西花梨木味，“你对香水有研究？”

    “爱好而已，不建议的话可以给我发个链接吗？我在群里的网名是‘胡椒妹妹’。”

    “当然可以。”高幸幸打开群消息，点开和她的单独聊天窗口，把链接复制了过去，提醒道，“这款香水经常缺货，喜欢的话我建议你买大瓶的。”

    看他们聊的热闹，刘媛凑近：“你们聊什么呢？什么沉香？”

    胡椒妹妹摆弄手机：“香水，沉香味的香水。”

    刘媛“哦”了一声，突然想到什么似的，她拿纸巾擦了擦嘴巴，八卦道：“你们还记得陆则言吗？就是高三转来，上了半学期那个！”

    “这哪能不记得？听说他家有私人飞机的。”

    “长得还贼帅。”

    “我还听说学校都是他家的。”

    “......”

    大家你一言我一语讨论着。

    高幸幸用牙签吃着面前的水果，是全桌唯一不想参与这个话题的人。

    刘媛：“我记得他身上有时候就有很重的沉香味。”

    高幸幸吃水果的手顿住。

    她第一次闻到这款香水就喜欢上了，除了觉得特别，还觉得安神。

    可是刘媛这样一说，她有点怀疑自己潜意识是不是受了陆则言影响。

    “他身上什么味儿，你都能记得？”刘媛被一个男生打趣。

    刘媛不好意思地岔开话题：“幸幸，你和陆则言不是很熟吗？”

    高幸幸突然被点名，还有些愣。她抬头否认：“不熟。”

    “你当年被卡在门上，不是陆则言给你打的119吗？”

    高幸幸有些尴尬，轻咳了一下，没想到那段黑历史又被翻出来。

    桌上几个男生还不识趣，应和着：“我记得这事儿，在贴吧挺火的。”

    “居然是陆则言救的你？看不出来，他还是个热心肠！”

    “我记得你们是不是还代表学校一起去参加什么化学竞赛？”

    刘媛搭上高幸幸肩膀，一脸坏笑：“你们是不是谈过恋爱啊？”

    不知谁大声说了句“卧槽！你和陆则言谈过恋爱？”。

    本来七嘴八舌的包间，突然安静，高幸幸成了焦点，大家都看着她，等着她揭晓这个八卦的真相。

    “怎么可能？我怎么可能跟他谈过恋爱？”高幸幸语气戏谑，“知不知道谣言怎么来的？就是被你们这样传出来的。”

    话题掠过，高幸幸松了口气。

    接下来她都没什么食欲，心绪乱糟糟的。

    可能因为刚才被他们具体提起那些事，她现在思绪完全不受大脑控制，不住地闪过曾经的画面。

    那些被她刻意甩开的回忆，又再度袭来。

    陆则言就像另一个世界的风，不小心闯入了这个世界半载，却让所有人都没忘记那阵凉意。

    吃完饭，打了招呼，高幸幸一个人往公寓的方向走。

    郁南是全国出名的“火城”，现在才五月的天，气温已经到了35度。

    高幸幸从包里掏出手持小风扇，边走边吹。

    刚来这座城市时，她嫌弃它热，嫌弃它地形复杂，嫌弃走哪儿都得爬楼上坡，嫌弃这儿的东西全部辣的要命。

    可是四年过去，她有些喜欢这儿了。

    她现在不会因为复杂的地形迷路，也能吃很辣的火锅。

    可是，她马上就要离开了，还有几分伤感。

    高幸幸回到公寓，突然想起中午惹怒的王教授，想着离开之前还是得去看看他才行。

    高幸幸点了个香薰，舒舒服服的泡澡。

    “呜——”她放置小桌板上的手机震动了一下。

    高幸幸擦了擦手，才拿过手机查看。

    是谢呈的微信。

    谢呈：【卧槽！卧槽！卧槽！】

    谢呈：【爷刚醒，就听见惊天大八卦！】

    谢呈：【发个红包，说给你听】

    高幸幸忍不住翻了个白眼儿，直接发了条语音过去。

    “谢呈，你还要不要脸？你家公司都在M国上市了，你还来压榨我一个普通人？有多远滚多远吧你！”

    谢呈：【关于陆则言的，两百块童叟无欺】

    高幸幸眼睫微颤，下一刻她举起手机，又发了一条语音过去。

    “两块钱我都不听！还两百块？你自己留着吧。”

    说完，她把手机放回小桌板。

    今天是什么倒霉日子？突然到处都在讨论陆则言。

    高幸幸往身上泼水，感受温水的触感。

    下一刻，她有些烦躁地站起身，拿起浴巾裹在身上，然后用手机给谢呈发了个两百块的红包过去。

    发完，她就后悔了。

    骂自己没出息。

    然后她又安慰自己，这就是纯属八卦的心而已。

    “呜——”手机震动。

    高幸幸已经换上睡衣，她抱着手机躺在床上，打开聊天窗口。

    谢呈：【圈子里传出来的，基本可以确定，陆则言死了】

