    今天，程体操懂了一个道理：眼睛越大的人，忍住眼泪就越困难。

    　　世界上有一种人，生来就知道自己想要什么，想追求什么，不管别人怎么说，都会一步步的走下去，按部就班的开始，按部就班的结束。这看起来好像是一直难能可贵的品质，实际上就是俗话说的“犟”！

    　　程体操家庭确实很好，小时候还被寄予厚望，可是不知道从什么开始就出现了这么一个梦想，当偶像。这对于别人也就算了，可是在这样家庭，这就是离经叛道。

    　　可是程体操，犟！太犟了！

    　　衣服上程体操自己有很多，来韩国差不多带了一大半，可以不会太窘迫。但是在学费和吃饭上面，真的要全靠自己。除此之外，还有非常多的课程。

    　　强大的压力下，失眠和掉头发接踵而至，甚至原本匀称的身材也有些浮肿起来。不过程体操倒是开心的很，因为浮肿的话，看起来就像是胖了，还可以骗家里自己吃的很好过的也很好。

    　　但是这不仅仅是全部。

    　　学校里面也不怎么样，韩国学校里面各种破事很多，甚至还有霸凌事件发生。很多人被欺负甚至原因很简单，就是因为穷。

    　　穷是原罪。

    　　但是程体操不穷啊，可是家里生活来源都没有的人，和一个穷人也没有什么区别了。一个外籍的学生，各种课程优秀还不合群，穿着那么知名的衣服但是连吃饭都发愁，简直像是疑点，不被排斥才怪。

    　　还有就是......韩国男生不知道是哪里来的勇气，觉得外国人特别是天朝妹子特别好追。拒绝之后又一副好像是被待了绿帽子的样子。呵呵......这就又让一群女生对程体操看不顺眼了。

    　　以至于，碎嘴的女生连程体操是被有钱人养的流言蜚语也冒了出来。特别是王太卡上次来到校园见程体操之后，再以讹传讹，就变成了一个中年大叔来学校找程体操的故事。

    　　今天，几个女生趁着程体操在舞蹈教室练功，偷偷拿到了程体操的手机，还找到了王太卡的电话。如果不是程体操中途回来，她肯定发现不了这件事。

    　　刚刚王太卡的电话让程体操惊慌失措，那种感觉就像是被人解开了最后一块遮羞布，自己的窘迫境地就这么明明白白的展露，那样的状况让一直要强的程体操难以接受。

    　　大概是恼羞成怒，要不然以往的程体操从来不会说那些话，对于不喜欢的人，一向都是直接忽视。

    　　但是王太卡的话却让她冷静下来，因为她发现自己原来对这位大叔的身份有了误判，还有误解。

    　　程体操别看年纪小，但到底是明白人，知道了自己的错误后道歉，连语气都缓和了很多。可是她却遇见了一个比她还犟的人，王太卡！

    　　王太卡痛快的挂断电话，让程体操有些失神。说真的，以往还真的一直是她挂断别人的电话。

    　　拼了半张的韩元纸币，程体操心里觉得不对劲。她这个人就是自己爱别扭，自己决定的八头牛都拉不回来。觉得自己是对的，不管怎么样都不会认输。但是如果有时候觉得自己错了，又会认认真真的检讨自己。

    　　此刻也是，程体操心里是觉得自己对这位王太卡大叔，做错了。既然做错了，那就要改正才是。

    　　而且态度不好也就不说了，特别是刚刚这位大叔说了很多对自己有启发的话。

    　　想了想确实没错，既然当偶像，是时候改一改自己的脾气了。不能这样孩子气了。既然这样，那就从这一次的错误开始改正吧。

    　　找个机会，当面和大叔道歉吧！

    　　程体操这么想着，继续细心把这些被撕碎的纸钞碎片粘好，一分一毫也不差。

    　　如果一颗心曾被那样撕碎，即使拼贴起来仍是完整的一颗，但是裂痕会永远存在，那些伤痛应该永远都不会忘记。

    　　程体操知道这一切都是自找的，可是偏偏心里连一点后悔的想法都没有。

    　　一丁点都没有。

    　　......

    　　“你好，包先生，久仰大名。我是李清墨。”

    　　包流香闭着眼睛打着哈欠，说道：“你找我好几次了，每一次都是这样的开头。没意思吧。”

    　　“呵呵，包先生快人快语。”李清墨一身整洁的黑色西装，虽然年岁不大，但是整个人显得干练又沉稳：“我来这里呢，是有一些小小的想法，找包先生谈谈。很多事情嘛，谈着谈着，就是熟悉了。”

    　　“异乡人联盟胃口很大啊！”包流香呵呵笑了：“要不然怎么说叫异乡人联盟呢，因为你们都是外人啊。”

    　　“呵呵，包先生，您似乎也不是韩国人吧？要真的说起外人，好像来轮到您来评价。”李清墨不卑不亢，反而笑呵呵的。

    　　“韩国首尔人排斥别的地区的人，那成见比排斥外国人没差多少。哈，咱们就别玩虚的了。外人不是外人，心里的都明白。异乡人联盟都是一盘散沙，之前也就是有那群越南捞撑着。你能占进去，也算是厉害，确实有资格和我说话。但是......”包流香睁开眼睛：“但是你不了解，现在都是什么年代了，早没有什么势力不势力的。大韩饭店那群人，全都是首尔人，现在还不是好好缩在家里，开着车连东大门都不敢出。我们可是正正经经开公司的，守卫犬安全保卫保镖公司，汉江控股集团旗下。你还想着什么占地盘什么的，你都是几十年前的事情了。都肃清多少年了，哈哈！”

    　　李清墨笑了笑：“我当然也知道现在的情况，而且异乡人联盟，也没有那么大的胃口，也没有那个资格。”

    　　包流香点点头：“你看几年前，当初的飞车党多么厉害，逼得一群首尔人成立大韩饭店自保，当时连守卫犬安全保卫保镖公司都没有。结果呢？警局一句肃清，没超过一个星期，名震一时的飞车党，连根毛都不剩。老大现在还在监狱里蹲着。后来残存的人成立了地下车库，我们国家有一句话，吃一堑长一智。现在的地下车库就是飙车，聚会，吃喝玩乐，每一次都跑的远远的。你看到现在不还活的好好的？所以，年轻人野心别太大，小心把自己吃破肚子。”

    　　李清墨笑了笑，说道：“包先生可能有误解了，我之前确实有过不切实际的想法，但是这一次不一样。我想合作。”

    　　“合作？”包流香一头雾水。

    　　“咱们也不能去飙车了。但是据我所知，xb娱乐好像和贵公司都同属于汉江控股集团。我其实从小就有一些这方面天赋，可惜走不了这段路了。不过问题不大，梦想总会有很多办法延续。而且据我所知，果然不是汉江控股在后面用钱吊着，xb娱乐早破产了。我对这个很有兴趣，想着......咱们娱乐娱乐。”李清墨话里有话。

    　　“这个......倒是有点意思。”包流香直起身，想起了什么，笑了：“而且我还认识一个非常有意思的人，可以叫来一起研究研究。”

    　　“请问是？”

    　　“一个很有可能重演我悲剧的摄像师......”

    　　“您很有故事啊。”

    　　“哈哈，我没故事，我只有......恨！”

