    另一边。

    白星河、王大富、银狐等人已经重新进入秘境光门，朝着落雷山高处进发。

    “盾鬼！炎爆！”

    众人走了一段路就会扯着嗓子大喊。

    不过，这些声音会立刻淹没在无穷无尽的落雷之中。

    想跟雷声比声音大小，属实是有点鸭子睁眼，大可不必了。

    由于魔物已经被盾鬼和炎爆带跑，他们很快就畅通无阻地来到了第四层。

    然而来到了第四层后，他们立刻就看到了令人震惊的一幕。

    放眼望去到处都是魔物密密麻麻的焦尸，空气中弥漫着诱人的烤肉味。

    文雄忍不住蹲下来切了一小段往嘴里扔，“嚯……吃进嘴里还有触电的酥酥麻麻的感觉，美食啊！”

    众人，“……”

    “这都是炎爆干的？”徐璇震惊道。

    白星河一向严肃，此刻也不由得砸了砸嘴，“他的魔力药剂多得有点离谱了。”

    虽然白星河主加点力量，但不代表他不清楚炎爆术的耗魔。

    这玩意儿丢出去一个就是30%的魔力消耗。

    全身魔力也只够扔出去三个，就算魔力恢复速度比较快也禁不住这么消耗。

    这满地的魔物焦尸，没有上百个炎爆术绝对打不出来这效果。

    白星河只能想到，炎爆的魔力药剂肯定很多。

    而且，为了救人，炎爆居然舍得用掉这么多魔力药剂！

    白星河神色更是感慨。

    银狐也满眼赞叹。

    作为一个主加点精神，学了不少元素法术的武者，他对法术的理解比白星河更加深厚，也更清楚要做到这个程度的破坏，炎爆的精神会有多高、魔力值会有多么深厚。

    王大富低声道，“银狐，说个事儿呗。”

    “说。”

    “不如把盾鬼和炎爆划到我们龙海市建设……”

    “免谈！再说一次我特么跟你决斗！”银狐怪叫一声。

    王大富干咳一声，“我们这多少年的交情……”

    银狐，“你寄吧谁啊，不认识。”

    王大富，“……”

    众人见状心头都涌起笑意，但都憋着笑，吕萝憋得眼泪都流出来了。

    “盾鬼和炎爆应该还在第四层，我们分开找吧，找到人立刻用通讯器联系。”

    二十多名六阶武者分成两队，一左一右围着第四层寻找。

    半小时后他们最终在山的另一面会和。

    “握草……这一路我看到了多少魔物焦尸？”王大富直咽口水。

    徐璇皱起了好看的眉毛，“我粗略估计过，超过八千头，难以想象炎爆是怎么做到的。”

    王大富咂嘴，“炎爆厉害，但也要盾鬼保护得好才行，这两人都是人才啊。”

    “但我们还没找到盾鬼和炎爆，不知道他们有没有找到。”宋钟摇头。

    “哎，看到他们了。”王大富远远看到了白星河、银狐等人的身影，但却没有在人群中看到身着漆黑甲胄和身着黑色斗篷的人影。

    王大富心里咯噔一声。

    两批人迅速会和在一起。

    双方见面第一句话就是。

    “你们找没找到盾鬼和炎爆？”

    听到对方嘴里不约而同也蹦出了这句话，所有人都头大起来。

    本来对盾鬼和炎爆很有信心的银狐，也终于有点着急了。

    该不会……

    徐璇急得心都静不下来。

    盾鬼和炎爆是为了救出他们，才甘愿引开魔物群。

    要是这二人死了，她后半辈子都会心怀愧疚！

    白星河深深皱眉，“大家各抒己见吧，他们二人会去哪里？”

    “会不会是正好与我们相背，已经通过秘境光门回到龙海市了？”宋钟第一个开口。

    王大富掏出通讯器，无奈道，“我已经和楚老大联系过了，他没看到光门有人出来。”

    “那会不会是找了个安全的地方藏起来，落雷声太大，他们听不到我们的叫声也很正常。”吕萝举手道。

    “这是个可能。”银狐点头。

    文雄严肃道，“诸位，我有一个猜测。”

    “说。”

    “他们该不会往更高层去了吧？”

    “蛤？！”除了白鹤镇建设司的干员外，白星河、徐璇、王大富等人都嘴角一抽，难以置信。

    白星河当场摇头，“不可能！越往高处越危险，他们引开了魔物群，还杀掉了许多魔物，肯定消耗很大，怎么可能再往高处走？”

    王大富严肃问道，“盾鬼和炎爆是什么等级？”

    银狐挠挠头，“白鹤镇守卫战时，好像才刚刚六阶一级，现在应该还是六阶一级。”

    王大富更是摇头，“那更不可能了，很少有人能越级去更危险的区域，尤其是落雷山这种还有落雷的秘境，哪怕老白这么猛，现在已经是六阶九级了，也只敢在第六层、第七层历练。”

    白星河点头，“是啊，去更高层无异于自寻死路。”

    “这样吧，我们原路再细细地寻找一遍，任何角落都不要放过，如果还是找不到，那也只有这个最不可能的选项了。”王大富揉了揉太阳穴，无奈道。

    一个小时后，这批武者又一次在落雷山另一面会和。

    每个人都看到了各自脸上的无奈。

    每个人其实都已经有了一个可怕的想法，但他们都不敢说出来，他们宁愿相信盾鬼二人去了更高层，也不愿猜测盾鬼二人已经葬身魔物群之中。

    “我们这点人，第五层勉勉强强能进去，但要是进了第六层恐怕就是竖着进去横着出来了。”徐璇严肃道。

    就在这时，众人忽然看到两道身影结伴从山上走下来。

    一道身影笼罩于漆黑甲胄之中。

    另一道身影套了黑色斗篷。

    二人毫发无伤，身上的血迹都没多少。

    看到盾鬼和炎爆从更高层走了下来，众人张大了嘴巴。

    银狐直接爆了个粗口，“握草，真特么去了第五层？”

    “你们都在呢？不是说了让你们出去休息吗。”林玄开口道。

    王大富一个箭步冲上去，“你们没事？”

    炎爆笑道，“能有什么事？”

    徐璇急切道，“你们……怎么躲过魔物群的？我们都在第四层找了好几个小时，快把我们急死了。”

    林玄哑然失笑。

    看到每个人脸上都露出如释重负的表情，他心中反而有点温暖。

    他都没想到，这些建设司干员居然真的义无反顾回来找他了。

    明明连生命值都没回满，身上的伤势还没复原啊。

    这些家伙。

    “炎爆的魔力药剂和魔力值都用完之后，我们就咬咬牙去了第五层，运气好没遇到几只魔物，甩开背后的数千头魔物之后，还找到个相对安全的小岩洞，我们也是躲到魔物都离开了才出来的。”

    林玄立刻说出早就编好的话。

    要是说实话，说自己刚才其实不是在第五层而是在第六层，眼前这些人怕不是能吓到下巴都瘸了。

    更关键的是，林玄的重点怀疑对象宋钟也在人群里，林玄自然也不会显得太过高调，说个善意的谎言敷衍过去得了。

    “好好好，你没事就好，咱们回去吃饭！”银狐重重拍了拍他的肩膀，眼眶有点红。

