    林凡在入住了青灵宗之后，宗门内的大大小小的事宜全部由他来接手。

    毕竟此时的他才是宗门内的第一高手，高长恭此刻也受伤了没有办法处理相关事宜，门派的事情需要一个代言人来处理。

    林凡此时走到了青灵宗的山门，看到这个熟悉的山门，他又想起了过去。

    青灵宗的山门大阵是林凡亲自布置的，防御极强，又经过后来林凡出关之后的加固，更如铜墙铁壁一般，金丹修士根本无法攻破。

    即使是元婴强者来了，也要费上不少功夫才行。

    当时的他才刚刚有金丹修为，转眼一年多就过去了，此时的他在阵道上又有了更多的奇思妙想。

    于是他站在原地，双手不断翻飞跳动着阵决，让宗门大阵变得更加坚固了起来。

    之前黑邪如果拼命攻打这个宗门大阵的话，还是十分有可能攻破它的。

    不过现在通过林凡的加固，来多少个黑邪都不可能打破它。

    青灵宗修士号召附近宗门共同剿杀邪魔修士，这样毫无人性的家伙绝对不能够放过。

    有着林凡这尊大神的带领下，天南地区的修士们纷纷响应着。

    此时残余的邪魔修士就如同过街老鼠一般，人人喊打。

    要么大多是跑到了别的地方去了，留在本地的几乎都被修士们给抓住绞杀了，或许有几条漏网之鱼躲在人群之中等待伺机反扑。

    不过宗门中现在对于邪魔修士的打击力度也越越大，在吃了这一次亏之后，大家再也不敢轻视他们了。

    一个小小的筑基修士，在拿到这一门功法后，都能够差点颠覆整个天南地区。

    如果不是林凡正好归来的话，他回来的话或许只能看到青灵宗的断壁残垣了。

    那样的事情如果真的发生了，就太让人追悔莫及。

    福兮祸所倚，祸兮福所依。

    白云宗那老妪的追杀，从某种角度上来看，反倒是拯救了青灵宗。

    世间之事，一饮一啄皆有因果。

    就算到了林凡前世那个境界，也没有办法完全的看透因果之间的联系。

    此时的林凡还完全没有到达那个水平，还在从自己的命运抗争着。

    漫漫修真路，他前一世都没有走到尽头，这一世只能算是起步不久的阶段了。

    他还有着很多地方要去学习与了解，才能够不断的提升自己，踏入仙道的尽头。

    在宗门中大概呆了两个多月的时间，他越发感觉自己突破元婴期的契机到了。

    浑身的修为如同海洋一般广阔，灵力也是在肆意的澎湃着。

    就在那一天，所有的事情都水到渠成的发生了。

    林凡特意找了一个偏僻无人的角落，因为他把自己突破的异象吓到他人。

    此时的林凡，静静的盘坐在地上，浑身的灵力不断的呼啸沸腾着。

    心中默默的念着万古长青诀的流转路线，空气中的灵力开始以林凡为中心点，慢慢的吸收了起来。

    一开始只是正常的吸收速度，但后来速度迅速的加快了。

    林凡此刻就如同一个黑洞一般，疯狂的吞噬周围的天地灵气。

    他的身上也放置了许多的灵石，避免关键时刻灵力不足而导致功亏一篑。

    林凡身上流转的灵力越来越快了，在后面居然发出了水流冲刷的声音，体内好像大江大河在奔腾一般，轰隆作响。

    他的白皙的皮肤也变得通红，整个人的身上散发着大片大片的雾气，看上去格外的狰狞恐怖。

    元婴境界，就是在丹田之处凝聚一个小人模样，从此多了一份意识，整个人也多了一份能力。

    一株青莲缓缓的浮现在林凡的胸前，与此同时，黑红绿三色宝剑出现在林凡的头顶。

    三色宝剑慢慢的旋转着，逐渐演变出了一个太极的模样，不过此时的林凡看不到这奇特的一幕。

    如果他看到了，他心里一定会明白，这是阴阳之道的雏形。

    林凡的五脏也开始变成了五种颜色，五脏对应着五行。

    他的五行剑法已然小成，只等剑之领域的修成五行剑法再次会发生威力上的跃迁。

    到那时他就可以修炼剑道的相关法则了，整个人的战斗力会以几何倍数增加，法则的力量是连神仙都无法破坏的。

    因为法则是自然存在于天地之间的，是永恒的真理，不是凭借一个人的意识而能够轻易去变化修改的。

    身上的灵力越来越多，林凡艰难的将它控制到自身的丹田之处。

    此时他的处境非常的危险，一个不慎，很有可能会导致身体中灵力爆炸。

    在修真界历史中，并不是没有过在晋升时身体灵力爆炸的例子存在。

    这样的倒霉存在无一例外，这辈子都不能够再次修行了，因为浑身的经脉都被炸毁了。

    大多数的人当场就被炸死了，只有少数的人运气好活了下来，不过也是一副生不如死的状态活着。

    此时的林凡格外的小心，将大批大批的灵气凝聚在丹田之处。

    似乎过了两个多时辰后，灵气开始有人林凡的模样。

    灵气的数量也变得少了许多，林凡内视体内的那个小人，模样与他有着七分相似。

    不过看上去无比的圣洁，跟本人还是有那么一些差距的。

    平息完体内筋脉沸腾的灵气，林凡缓缓的站了起来，感受一下体内的灵气质量与密度。

    一股满意的笑容出现在他的脸庞上，忙活了这么久，终于晋升到了元婴初期。

    他现在终于有着圣胎境初期修士与之一战的能力了，过去的他哪怕是同代无敌，在圣胎境面前也只能算作是一个比较强大的蝼蚁罢了。

    可是现在的他有着自己主导话语权的能力了，面对那样的强者，他也不需要担心太多了。

    有实力总归是好的，在完成了一切的晋升工作之后，林凡脚踏承雷剑，回到了青灵宗。

    一回到宗门，他就找到高长恭，对他笑着说道：“宗主，我的实力终于突破了，我也要到需要离开的时候了。”

    “雄鹰需要在天空不断飞翔，才能够飞得更高更远。

    我知道你志不在此，去吧，注意安全。”

    高长恭沉声说道。

    

