
　　“我觉得，你似乎误会了什么……”

　　凌云一阵无语。

　　“误会，有什么误会？”

　　高挑少女比顾清影还要气急败坏，“像你这种人，根本配不上顾师妹，你就连延公子的脚指头都比不上，也敢来觊觎顾师妹？”

　　凌云深深的看着这高挑少女。

　　若说先前他还只是猜测，那么此刻可以肯定，是这高挑少女要害顾清影。

　　只不过，顾清影这样的反应，也让他觉得不爽。

　　他此次举动，可以说是在救顾清影。

　　既然顾清影不领情，那他也没必要再多说，对方要找死，就让对方去死好了。

　　至于这吊坠，等将来顾清影死了，他迟早能得到手。

　　而就在高挑少女声音落下不久，四周人群忽然一阵喧哗。

　　喧哗声中，一名身材修长，略带邪气的青年男子，如天神降临，踏入孤岛。

　　这青年男子一进来，顿时吸引所有人目光。

　　“延星海。”

　　在场一众姑射营的天才，脸色都变得前所未有的凝重。

　　“青木造化血脉？”

　　凌云同样有些诧异。

　　他没想到，会在这遇到青木造化血脉拥有者。

　　要知道，他前世能成就造化丹帝，就与他体内的青木造化血脉密不可分。

　　这种血脉天生适合炼丹。

　　当然，如果走武修一脉，同样不会落。

　　青木造化血脉，拥有极为强大的恢复力。

　　不同的是，这延星海体内的青木造化血脉，极为稀薄。

　　凌云前世的造化血脉，可是极为醇厚，后来更是修炼成造化神体。

　　延星海的造化血脉，若无特殊机遇，想炼成造化真身都难。

　　很显然，凌云就是延星海的特殊机遇。

　　如果延星海能抓住这机遇，得到凌云培养，未来前途不可限量。

　　延星海却完全没把凌云放在眼里。

　　且不仅是凌云，在场所有天才对延星海来说，都仿佛是空气。

　　他背着手，傲然道：“诸位，这场淘汰赛，我没兴趣参加，相信诸位也不愿意面对我。

　　我只有一句话，十个晋级名额，我只要五个，有人反对吗？”

　　随着他话音传出，一股乌云压城般的气息，从他身上狂涌而出，压向在场所有天才。

　　众天才不由为之窒息。

　　一时间，竟无一人反对延星海。

　　“一共就十个名额，他居然要五个，这未免太霸道了吧？”

　　慕容康脸色发白，咬牙道。

　　“可他真的很恐怖。”

　　薄青湖感觉身体被大山压着，连说话都有些困难。

　　“不错，此人是我所见，年轻一辈最可怕的存在，即便如今的我，面对他恐怕也撑不过十个呼吸。”

　　洛东城苦涩道。

　　在得到星陨造化，晋升武宗的时候，他还颇为自傲。

　　如今，来到这姑射营后，他受到巨大打击。

　　之前的陈南飞，他还能生出抗衡的勇气。

　　可现在面对这延星海，他发现自己连对延星海出手的胆量都没。

　　在他看来，即便是凌云，也比不上这延星海。

　　“看来大家都没意见？”

　　延星海神色淡淡，没有丝毫意外，显然把这当做理所应当的事。

　　“很好，那这五个名额，便归我所有了……”

　　他风轻云淡道。

　　“延公子。”

　　就在这时，一道女子声音响起。

　　“哦？是姚雪？”

　　延星海目光一转，落在高挑少女身上，面露微笑道：“你找我有事？”

　　姚雪双眸阴冷的扫过凌云：“延公子，不是我找你有事，是我觉得，有人没把你放在眼里，未必会同意你的话。”

　　延星海脸色不由一沉，眯眼道：“那我倒是很好奇，是谁对胆子这么大？”

　　姚雪看向凌云，唇角勾勒出冷笑：“凌云，你之前不是很狂吗，现在延公子就在这，你有本事再放个屁啊！”

　　一抹寒光，从凌云瞳仁里闪过。

　　他这真想到，这姚雪心思会这么恶毒。

　　这女人在暗害顾清影，他都还没揭露，这女人居然还主动算计到他头上。

　　看姚雪这举动，分明是想挑拨离间，借刀杀人，利用延星海来对付他。

　　延星海眼神幽暗。

　　若姚雪随意污蔑一个人，他未必会在意。

　　但当他看向凌云，立即发现，凌云站得离很近顾清影很近，顿时心中就有了不喜。

　　这不喜，让他脸色自然而然转寒，盯着凌云道：“你对本少有意见？”

　　凌云还没回话，不远处的魁梧男子趁机添油加醋：“延公子，这小子胆大包天，之前趁着你

　　不在的时候，还调戏顾师妹。”

　　延星海目中杀机彻底爆发：“找死的东西，敢调戏清影，立即自废修为，挖掉双眼，我或许可以考虑饶你一条狗命。”

　　凌云脸色蓦地冷淡下来。

　　本来因为这延星海的青木造化血脉，他还对延星海颇有好感。

　　但是，延星海这一句话，瞬间改变了一切。

　　他依然没有直接回应延星海，而是目光一转，落在顾清影身上：“你是他的未婚妻？”

　　“不错，你现在认错还来得及，我可以向星海求情，对你小惩大诫。”

　　顾清影冷着脸道。

　　她内心的确打算为凌云求情。

　　虽说她是有些厌恶凌云，但觉得凌云还罪不至死，没必要这样对待凌云。

　　可接下来，凌云的话却让她彻底恼羞成怒。

　　“是就好。”

　　凌云先是目露玩味，然后就无比霸道的说：“现在我宣布，你不再是她的未婚妻，从今往后，你就是我凌云的婢女。”

　　他岂是那种平白受人冤枉的人。

　　对顾清影，他之前是半点想法都没。

　　奈何这些人，一个个非要说他调戏顾清影。

　　既然如此，那他干脆就将事情落实，免得承受不白之冤。

　　随着凌云这话一出，四周人群彻底炸开。

　　这家伙，是嫌自己死的不够快吗？居然当着延星海的面，说要让顾清影不再是延星海的未婚妻？

　　更过分的是，凌云还不是让顾清影做他的妻妾，只是一个婢女。M.23sk.com

　　这分明是把他的地位，远远置于延星海之上。

　　似乎在对延星海说，你的未婚妻，只配做我的女婢。

　　顾清影只觉一阵怒火，从心头喷涌而出。

　　本来她还打算为凌云求情，现在觉得这家伙，简直是活该。

　　如今就算她求情，恐怕都已没用，这家伙是自己找死。

　　“这世间，总有一些蝼蚁，认不清自己，妄图挑衅神龙。”

　　果然，延星海的声音，宛若来自九幽地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第194章 霸道挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 