    

    这个暑假，江小北给自己定下了不少的任务。

    第一个，就是让水瓶宝宝进化，成为魔力水瓶。

    这个任务在六月多的时候，就完成了。

    而且，经过这近两个月时间的训练，魔力水瓶后来居上，直接超过了之前的小封印守卫，等级与现在的封印使者等级持平，为33级。

    当初魔力水瓶进化之后，星图融入体内，不仅使其领悟了星光守护秘技，还使得他天赋从之前的淡蓝色提升到了蓝色。

    本来淡蓝色的天赋已经很恐怖了，现在提升到了蓝色，等级提升速度更是恐怖，更别说，魔力水瓶身体的两个部分可以同时修炼。

    所以，魔力水瓶等级提升如此之快，江小北惊讶，但却不意外。

    说不定，要不了多长时间，魔力水瓶的等级就会超过帽小兜，成为江小北手中等级最高的精灵。

    不过，魔力水瓶偏向于辅助，真要战斗，还是要看帽小兜，封印使者他们。

    第二个任务，就是让小封印守卫等级达到32级，进化成为封印使者。

    这个任务，就在刚才完成了，而且还是超额完成，封印使者的等级提升到了33级。

    第三个任务，是让白金独角兽的等级提升到40级，成为精英级精灵。

    这个任务，也在一个星期之前完成了。

    不过，到了40级以后，等级再想提升，就困难许多了。

    想着，江小北便把目光投向了一旁的帽小兜。

    此时的帽小兜，看到封印使者进化完毕，也不再关注，悄悄地跑到了江小北的背包旁边，伸出小手掏出了自己的手机。

    似是感觉到有人看自己，她抬头一看，正好对上了江小北的目光。

    “嗯哼？”

    江小北有些玩味的露出了笑容，看着帽小兜与她手中的手机。

    “兜兜~”帽小兜没有立即放下手机，讨好的看着江小北，如同撒娇一般的叫了出声。

    江小北笑着对帽小兜点了点头，说道：“你玩吧！”

    帽小兜：！！！

    她有些不敢相信自己的耳朵，在训练时间，自己的训练家，江小北大魔王竟然允许自己玩手机了？

    说实话，这一瞬间，帽小兜心里有些慌了。

    事出反常必有妖！

    她又朝着江小北看了几眼，发现江小北真的没有阻止她，她才渐渐放下心来。

    看来，是自己的萌化攻击起了作用！

    帽小兜有些开心的想着，打开手机，点开B站，就发现了B站界面有些不太对。

    怎么页面加载失败？

    她查了查，才发现好像是手机卡欠费了。

    这时，江小北也笑着走到了帽小兜的身边。

    “哈哈，是不是显示没流量了？手机欠费了？”江小北看着帽小兜有些着急的表情，继续说道：“从今以后，每个月我都会给你的手机中充一定的话费与流量。”

    “如果你不好好训练，下个月，我就会克扣你的话费与流量，让你下个月基本玩不了手机。”

    “当然，你要是好好训练，每个月的流量和话费，绝对够你休息时间的使用，甚至你表现优异的话，下个月还能给你多充些。”

    看着江小北脸上那如同魔鬼般的微笑，听着江小北刚才说的那些话，帽小兜愣住了。

    她第一次感觉到，自己的训练家竟然如此的狗！

    “别看了，赶紧去训练。”江小北看着帽小兜有些生无可恋的表情，忍住笑，对着她说道。

    帽小兜耷拉着小脸，一步一步的走到一旁，拿着两颗冰灵石，吸收了起来。

    每过几分钟，她就叹口气，感觉未来一片昏暗。

    生活不易，兜兜叹气！

    .......

    江小北笑眯眯的打开手机，给网上的一篇名为治疗精灵网瘾的十大方法文章点了个赞。

    “十个方法都很不错，要不要回头再在帽小兜身上尝试一下其他方法？”

    江小北笑呵呵的想了想，最终还是放下了这个对于帽小兜来说有些残忍的想法。

    咱作为二十一世纪三好训练家，还是不要这样做了。

    ......

    精灵等级在达到40级以后，每一级的提升将会变得无比的困难。

    也许在40级之前，仅仅不到一年的时间，精灵的等级就提升到了三十多级，平均每隔几天就能提升一级。

    但是，到了40级以后，可能要努力修炼几个月，精灵的等级才能提升一级。

    现在距离帽小兜突破到40级也过了两个月的时间了，帽小兜现在的等级也才是41级，虽然也快要再突破了，但是比起以前，速度还是不知道慢上了多少倍。

    要知道，帽小兜如今的天赋是深青色，比起绝大部分的精灵都要好，提升速度还这么慢，可想而知，那些天赋比帽小兜弱的精灵，提升速度会慢到什么地步。

    这也是为什么，每年高考时，不少人的精灵的等级就达到了30多级，可大学毕业时，精灵等级达到职业级的学生却凤毛麟角。

    就算是在魔大，京大，每年大学毕业时成为职业级训练家的，也只是少数。

    高中一年，可以使精灵的等级提升三十多级，可大学四年的时间，却无法使精灵的等级再提升20级。

    从这个数据，就可以看出40级以后，精灵的等级提升难度有多大。

    在这种情况下，江小北才萌生出控制帽小兜玩手机的时间，必须让其好好训练。

    ......

    小封印守卫进化成为封印使者之后，江小北也就直接返回了相城。

    距离开学还有差不多一个星期的时间，也该是时候回家了，陪陪爸妈，也准备一下开学时的需要带的衣物等。

    他问了下当初校队群里的其他人，除了江小北，候子明保送魔大训练家学院，林初夏保送魔大精灵培育师学院之外，其他四人中，

    因为减分，许雷雷与谢旭也成功被魔大训练家学院录取，李金波，黄鑫因为成绩差些，再加上减分不是很多，没能考上魔大，但也都考上了很不错的重点大学。

    他们几个人聊了一会儿，江小北问要不要开学时一起去。

    当初比赛时江建国与陶慧也去过魔大了，对儿子学校的环境有了些了解，再加上江小北的劝说，也就没再准备跟着，开学时让儿子自己去就行了。

    其他人，除了许雷雷，都是父母要跟着的，只有许雷雷和江小北一样，也是想着自己一个人去学校。

    于是，江小北和许雷雷这俩兄弟，商议好开学时结伴去。        

