
    “走商的规矩，让我不得不选择在这个时候违约、离开贵部，”

    翼龙天侃侃而言：“这一点，从我个人的角度来讲难免有愧。”

    “所以我决定，贵部战时一应所需，我翼氏走商最高只收取三倍价格，也算是本蛮弥补愧行之举。”

    听到这，老蛮王心头一喜，起身以拳叩胸：“如此，本王便代表我凯氏部族、多谢翼氏走商的义举了。”

    这声道谢却是发自内心的。

    要知道，战时风云变幻、万千莫测。

    尤其是在面对实力相当的对手时，谁也不能保证没有物资紧缺的时候。

    翼龙天能主动提出将价格最高压为三倍，这的确是场不小的恩情。

    不过在老蛮王想来，翼龙天此举倒也不属于无故献殷勤、心怀不轨之举。

    毕竟走商最重名声，一旦他们做出不利于凯氏部族之时、再被抓个现行，整个走商氏族都将为天下所不容。

    另外，三倍上限的让利，乍一看像是限制了翼氏商团的进项，可长远来讲，一旦战事陷入胶着，物资的购买量将被无限放大。

    到那个时候，定会有许多走商闻讯而来，向战争双方竞售战略物资。

    如此一来，除了部落之间的正面战场外，一场没有硝烟的“价格战”、也将在诸多走商团队中展开。

    届时，翼龙天施恩在先，又占有天时地利人和。

    同样的价格、甚至在翼氏走商价格稍高的情况下，凯氏部族都会毫不犹豫的选择他们的供货。

    “好说。”

    翼龙天展颜轻笑，继而侧过身指了指侧后方端身而立的凯阳风，郑重其事的介绍道：“我走以后，贵部战时若有所需，皆可向翼风说明。”

    “翼风将成为贵部与我翼氏走商的纽带，本蛮愿以我翼氏一族的名誉担保他的品行。”

    改头换面了的凯阳风以拳叩胸，对着老蛮王和大殿上的众人挨个行礼致意：“晚辈翼风，见过王上大人和诸位前辈，还请多多指教。”

    翼风心里想的却是：“哼，还真是月光之神眷顾啊，让小爷我复仇的良机来的如此之快。”

    “辰申，凯奇莉，老蛮王，还有凯胜男家族的那群王八蛋，你们都给小爷我等着吧！”

    旋即，翼龙天告辞而去，翼风则被老蛮王留在了大殿之上。

    敬陪末座的他眼观鼻、鼻观口，默然不语。

    大殿之上，得闻老蛮王询问意见的臣工们，瞬间划分为“主战”和“主和”两大派系，为是战是和一事辩的面红耳赤。

    主战的理由很直白：人达氏部族颠倒黑白扭曲是非，都特么欺负到自家门口来了，稍有血性的蛮修都忍无可忍。

    主和派的理由也很充分，一个达氏部族或许不足为据，战了也就战了。

    可问题是，达氏部族的焚城之举，其实是受命于人的。

    他们背后的哒镶氏，才是凯氏部族真正忌惮的存在。

    一旦达氏部族搬出这座大靠山来，凯氏部族就算倾尽全族之力，亦没有丝毫胜算……

    与其如此，还不如派人与对方谈和。

    “绝对不能谈和！”

    “若真答应了达氏部族提出的条件，交出所谓的‘元凶’、再大量赔款，我们不就等于承认了自己理亏？”

    “不错！焚烧斗兽城的罪名一旦坐实，我凯氏部族就真将万劫不复了啊！”

    “谁说我们一定要答应对方提出的条件了？和谈和谈，其核心不就是一个‘谈’字么？”

    “就是，正所谓漫天要价、坐地还价。”

    “我们可以派出使者，与达氏部族好好的谈一次，把他们的条件改减改减，也未尝不可吧？”

    “大不了把我们缴获的物资都退回去，再释放俘虏，并与对方达成一致：对焚城一事缄口不提。”

    “如此一来，料想达氏部族的家伙也不至于继续紧逼了。”

    “恩，届时就算他们不为自身考虑，也总该为其背后的靠山着想一二。”

    “事情真的闹大了，可是对谁都没好处啊……”

    老蛮王半躺在王座之上，以手托腮，听着主战派和主和派的争论，一双花白的眉头早已拧成了个川字。

    须臾，他的目光突然瞥向殿下一言未发、但却神情自若的辰申，不禁压了压手：“够了。”

    见状，主战派和主和派的臣工们不约而同的停止了争论。

    “你们各执一词，本王听着都有道可循、有据可依，一时间也难决断。”

    “既如此，倒不如让本王选一位旁观者一言以定吧。不是有句话叫‘旁观者清’嘛！”

    此言一出，所有人都下意识的将目光看向了翼龙。

    在众人想来，偌大的王殿之上，也就只有他跟凯氏部族无甚牵连，算是一位合格的“旁观者”了。

    “王上大人也真是急糊涂了，主战主和这么大的事，怎么能交由一个外人来裁决？”

    “更何况，这个外人还是走商出生。商人逐利，他肯定是巴不得咱们与达氏部族开战，才好从中大赚一笔呢！”

    “可不么？依我看啊，老王上绝非是急糊涂了，恰恰相反，他非常高明。”

    “因为老王上更倾向于主战思想，所以才故意找个由头、把翼风出来给自己造个‘台阶’罢了！”

    就在臣工们窃窃私语之际，老蛮王一抬手，却并未指向敬陪末座的翼风，而是点向了立身于凯海平身后的辰申。

    “辰将军，是战是和，便由你一语决断！”

    “恩？我么？”辰申显然没想到老蛮王竟会问他。

    “对，就是你。”

    王上毫不迟疑的点了点头：“你虽因为某些原因，留在我凯氏部族为将。而且本王也从未将你当成外人看待。”

    “但相较与我凯氏部族的族众，你的确称得上是旁观者清了。”

    “说说吧，你待如何？”

    这一下，主战派也好、主和派也罢，都将目光集中于辰申一人之身。

    诸位臣工的目光那叫一“殷切”，就差明言告诉他是支持主战还是主和了！

    事实上，让辰申来作出裁决，对于这些凯氏部族的高层而言，绝对要比执行翼风做出的决断要舒服得多。

    毕竟翼风只是架在凯氏部族与翼氏商盟之间，那一座冷冰冰的“桥”。而辰申凯旋而归后，他在作战期间的智谋勇略、还有他明知凶险，却还以德报怨的搭救凯海平的义举，都已被凯氏部族所接受、认可，甚至交口称赞……
