    郡守府中，乌尔腾等人依然被匈奴士兵软禁着。

    迫于波顿的威胁，乌尔腾他们也没有表现出什么异常，就按照波顿的想法，来给大月氏这边的军队下达指令，并且做出了严防死守的决定。

    巴达尔文等一众将领，在听到乌尔腾忽然改变战斗策略的时候，忍不住有些疑惑。

    但乌尔腾这次的态度异常坚决，其余的几位歙侯也是一样的想法，乌尔腾无奈之下，也只能选择接受命令。

    “希望匈奴那边一切顺利吧，最好能信守承诺，来支援我们这边！”

    巴达尔文和乌尔腾等人此时心里所想的都是一样的。

    既然决定了要坚守云中郡，那唯一的希望就只能放在匈奴身上了。

    不过最起码在乌尔腾等人看来，云中郡好歹还有一万匈奴大军，他们就算是不愿意信守承诺，也不至于连自己人都不管了吧。

    “秦军这里有什么异动吗？”

    此时，巴达尔文正在各处城墙上巡逻，他刚去了东西两边，那边的李信和屠雎仿佛一点打仗的心思都没有，自从扎营之后，除了日常巡逻的士兵之外，其他人根本都缩在大营之中不出来的。

    而正面这边的秦军，活动就要稍微频繁一点了。

    这也可以理解，毕竟人多嘛，整整十万的大军，不管做什么事情都比较引人注目。

    只是不管哪一方，到目前为止，似乎都没有主动进攻的欲望，这才是最让大月氏这边感到疑惑的。

    “难道他们是打算将我们活生生困死在城中？”

    巴达尔文的脑海中闪过这么一丝疑惑，不过也只是随便想想罢了。

    毕竟他们的后勤资源充足，光是粮食就足够让他们这八万大军吃上一个月了。

    而秦军这边拖得起一个月吗？匈奴就算不能拿下代郡，也至少会制造一些麻烦的吧。

    “好大的鸟啊，还是云？”

    正在巴达尔文苦思冥想的时候，忽然身边一个士兵的感叹声引起了他的注意。

    “鸟？”

    巴达尔文闻言朝着士兵的目光看去，果然不远处的天空中出现了一个黑点，但是因为距离太远了，光靠肉眼根本无法判断是什么东西。

    “别看那些了，注意下面秦军的动向。”

    巴达尔文并没将那个放在心上，只是叮嘱了士兵几句，便准备离开去下一个地方巡逻。

    然而，就在巴达尔文刚转过身的时候，心头忽然升起一阵不安的感觉。

    不知道为什么，图而赞临死前的模样出现在了他的眼前，而且嘴里还一直喃喃着赵玄会飞的话。

    “呵，凡人怎么可能上天呢？”

    巴达尔文以为是自己最近情绪太紧张了，才会忽然产生这样的幻觉，摇摇头清醒了一下，准备巡逻完之后回去稍微休息一下。

    然而，在即将离开的时候，他还是没忍住转头看了一眼刚才的那个黑点。

    “嗯？怎么多了一个？”

    巴达尔文刚一转头，就看到那个黑点不远处又出现了一个一模一样的。

    没等他反应过来，又是两个黑点一起出现，而且那个方向，好像是……

    “秦军大营！”

    巴达尔文脸色剧变，图而赞的话在脑子里盘旋。

    即便是再不相信这样荒诞的事实，但眼前的异状还是让他心中惊颤。

    “来人！”

    当即，巴达尔文喊来了几个手下。

    “将军，有什么吩咐？”

    “去召集弓兵，注意那几个黑点，查清楚那到底是什么东西，距离足够的话，给我射下来！”

    巴达尔文伸手一指，这才发现那黑点的数量又变多了，此时已经十几个黑点了，而且距离越来越近。

    随着距离接近之后，巴达尔文还是能看到一点模糊的样子，完全不像是鸟，也不可能是随风飘过的乌云。

    “快去通知歙侯，这东西很可能是秦军搞出来的。”

    巴达尔文脸色难看，对几个手下喊了一句，然后死死的盯着那越来越近的黑点。

    近了，又近了，越来越近了！

    随着热气球的飘近，巴达尔文的心脏瞬间沉入了无底深渊中，一片冰寒。

    “秦军，真的会飞！”

    亲眼所见，巴达尔文已经不敢再去怀疑图而赞之前说的话了。

    虽然还没有确定，但这东西是从秦军大营的方向飞过来的，再加上这种奇怪的造型他们根本闻所未闻，除了那个神奇的赵玄，这世界上，还有谁能弄出这种东西呢？

    此时，热气球已经飘到了云中郡的正上方，而那些热气球也停止了移动，就静静的悬在上面，宛如一把利刃，让人时刻担心他会掉下来砍了众人的脑袋。

    “弓箭手，给我射！”

    巴达尔文亲自接过一把弓箭，一声令下，所有人皆是张弓搭箭。

    “咻！咻！咻！”

    一道道利箭划破长空，径直朝着天上飞去。

    然而，那些热气球的距离他们实在太远了，箭矢飞上去只能到一定的距离，便失去了力量，然后纷纷掉落下来。

    一番箭雨过后，他们的弓箭非但没有碰到热气球，反倒是有好几个人被掉落下来的箭矢给误伤了。

    “可恶，先别放箭了，那上面的秦军肯定要飞下来的，等他们距离稍微近一点了再放箭！”

    巴达尔文咬牙制止了手下们继续张弓搭箭的动作，随后死死的盯着那些热气球。

    然而，看了半天之后，那些热气球居然没有一点降落高度的意思，反倒是开始分散开来，飘到了城池上方的各个角落里。

    “这些秦军到底想干什么？他们就打算一直这么飘在空中？”

    巴达尔文搞不清赵玄他们的想法，只能一直不敢放松的仰头看着天空。

    而之前他派出去通知乌尔腾的手下，也将消息带了回来。

    “什么？秦军真的会飞？”

    听到这句话，乌尔腾一个没坐稳，一屁股掉在了地上。

    然而此时，他已经顾不得身体的疼痛了，连忙冲出房间，朝着头顶的天空看过去。

    “发生什么事情了？”

    这时，匈奴这边的统领波顿也十分匆忙的赶了过来。

