    第296章他很厉害

    两队本来都没有想打的意思，可这时候身后又开来了一辆车，ls战队开着枪就冲了过来。

    re战队跟lk战队被迫想要分开走，但是ls战队根本不给他们机会，左右两边的车他们都打。

    re战队跟lk战队被打出了火气，将车停到了草垛后面就开始反打。

    时甜甜唇角勾了起来：“真热闹啊。”

    【re战队跟lk战队都碰上了，还假装没看到，真无语。】

    【就是，这两队是光明正大的组队吗？】

    【这叫战术回避，你们到底懂不懂？】

    【两队的粉丝就不要洗了好吗？都快撞脸了，还一枪都不开，职业选手怂成这样？还是ls战队够勇，我喜欢。】

    【ls战队加油，干爆他们两队！】

    时甜甜看了一眼他们各自的位置：“估计他们三队都得损失惨重，但是这个ls战队有意思，一整队莽夫啊，我喜欢。”

    【我也喜欢！一队追着两队打，彻底把水搅混了，哈哈。】

    【我说实话，比起畏畏缩缩运营的老六，我更喜欢毫无章法，敢打敢冲的莽夫。】

    时甜甜笑了一声：“嗯，我同意。”

    如时甜甜所预料的那样，这场对决，最后以ls战队剩一人结束，不过他们倒是拿到了五个人头分，算是挺厉害的了。

    【这个剧本我喜欢！一个队追着两个队打，最后还反杀了哈哈。】

    【我也是！不过就是可惜了，ls战队前面的积分太低，就算拿到了五个人头分，剩下这个独狼能苟到最后，也不能进前三了。】

    时甜甜笑着说：“这一点他们自己也意识到了，就是因为这样，他们的心态才平和，才能超水平发挥。”

    “这种时候，越是紧张积分，越是在意自己能不能进前三的，压力越大。”

    【那已经是前三的lu跟3q呢？】

    【对啊，甜甜是不是很看好他们？】

    时甜甜点头：“我确实看好他们，但是他们的压力肯定也是很大的，不管怎么说，这都是最后一场积分赛，不过他们队伍里几乎都是老将，应该能稳得住。”

    “反观其他队伍，今年都开始大换血了，虽然未来可期，但还需要磨练。”

    【3q战队不是也有个甜甜很看好的新人吗？】

    时甜甜点头：“但是那个新人心态挺好的，他是那种非常少见的大心脏选手，这也是我看好他的原因之一。”

    “当然，要是论起大心脏的话，谁都比不过羊神，谁都稳不住，他都能稳得住。”

    “而且越是刺激的比赛，他头脑反而会越清楚。”

    【甜甜在一本正经的分析选手情况，我却又磕到了，我有罪。】

    【弱弱的说一句，我也是。】

    【虽然知道不应该，但+1】

    【不怪你们，是甜甜一说到羊神脸上就满是灿烂的笑容，而且眼睛里满是温柔。】

    【真的太好磕了，她真的一提到他就不一样。】

    【跟别人都不一样，真的，眼睛都是闪闪发亮的。】

    【而且她那个样子仿佛就是在说‘你们看，他那么厉害，他是我喜欢的人’！】

    (本章完)

