    第333章回家如做贼

    墨秦风洗过澡后，便也换上一身日常休闲的打扮。

    墨秦风逆天的颜值和身材，穿什么衣服都能有一份独特的味道和气质，哪怕他换下军装，随便乱搭几套休闲服，都是好看的。

    速度完事后，墨秦风就开着悍马，载着顾影回到1号别墅。

    把车停到院子内的露天停车位后，两个人便下了车，往房子里走。

    还没走到房子里，客厅的灯突然亮了起来。

    1号别墅的客厅做了一个弧形的落地窗，正对着庭院，顾影被突如其来的亮灯一吓，马上拉着墨秦风绕到了别墅侧门。

    除了正门外，这个连接泳池的侧门，也能从厨房进入到客厅。

    侧门边还有一扇窗，窗后面就是厨房的洗碗池。

    而顾影跟墨秦风，此刻就躲在窗边。

    顾影整个身体都贴在墙上，做贼似地探头去窗边看了一眼。

    然后她就看到林萍一脸疲态地从房间里走出来，正睡眼惺忪地往厨房这边走！

    吓得顾影赶紧把头缩回去，不敢再看。

    “你躲什么？”墨秦风低声问。

    “嘘！”顾影瞪了他一眼。“要是让我妈看到我穿成这样回家，我要怎么给她解释？”

    然后，她就看到墨秦风的眼神又上下将她扫了一番，随即唇角勾起一个邪性的笑。

    “确实解释不清。”墨秦风笑道。

    顾影才注意到，她现在人贴在墙上，墨秦风就站在她面前，不知道什么时候已经把她圈在了他跟墙之间，正看着她。

    林萍为了省电，晚上睡觉都会把别墅内外所有灯都关掉，所以现在侧门一片漆黑。

    月光跟身旁厨房窗户内透出的微弱的灯光投在她身上，给她整个人都打上一层暧昧的光影。

    加上她刚才急急地拉着他跑过来，呼吸还未平复，白衬衫一起一伏，下面两条赤裸的小腿不经意间蹭过他的裤腿，呼出的鼻息就这么喷在墨秦风脸上，让他呼吸猛地一滞。

    此时看她，比刚才在公寓内充足的灯光下看，更为诱人。

    “咦？我放在这里的面包哪儿去了？”窗户里头传来林萍的嘀咕。

    以及翻箱倒柜找面包的声音。

    看来林萍是睡到一半饿了，起来厨房找东西吃。

    可恶，早知道就不躲侧门了！

    顾影正想跟墨秦风说什么，眼前的墨秦风突然低下头来，攫住了她的唇。

    ！！

    他……他又在干嘛！

    他轻轻托着她的下巴吻她，不急不缓，却认真温柔，像是在细品佳肴。

    墨秦风灼热的呼吸喷在她脸上，身上那阵清冽的气息瞬间将顾影包围。

    耳边传来林萍捣鼓厨房的声音越来越清晰，林萍应该就在靠近洗碗池不远处，顾影心中慌乱，一边挣扎一边急得锤他的胸口。

    墨秦风按住她的肩膀松开她，对上她羞怒的目光。

    “欸？我记得面包就放在这里呀！”窗户那边又传来林萍疑惑的声音。

    骨节分明的手指按住顾影欲骂的唇，墨秦风笑了笑，往窗户那边看了一眼，示意她不要出声。

    “啊，找到了，我说呢，肯定是小影那死丫头吃了不放回原处，这么大个人了还没首尾……”林萍终于找到了面包，然后欢天喜地地拿着面包一边啃一边离开厨房，然后关灯。

    厨房的灯一关，顾影听着林萍的脚步声，大概是走去客厅吃去了，她这才松了一口气，气愤瞪向墨秦风：“你刚才干什……”

    然而，话还没说话，双唇便又让墨秦风给侵占。

    (本章完)

