
　　商尹毕竟不是这个世界的人。

　　只觉得医者仁心，刘圣手有这样的实力，可是竟然能够为了一味药，而罔顾其他性命，让他觉得心中不悦。

　　可仔细想一想，似乎也是如此。

　　这些人得了疫病，与刘一缺无关，不是医术高明就必须得救人，那样就有些道德绑架了。

　　哪怕全天下的人都称之为圣手，他不想救，也不能勉强，但商尹的脸色就是不太好看。

　　“小尹，我们还是说正事吧。”商天正突然道，他知道商尹内心较为善良，想要救那些人的性命。

　　突然说话，也想要提醒商尹，不要得罪刘一缺。

　　“不错，刘圣手，我们想请你出手救我的妹妹。”洛渊躬身行礼，单膝下跪。

　　“洛伽？那小丫头没死？”显然刘一缺，也知道洛伽之名。

　　商尹取出洛伽的冰雕，道：“如今奶奶命悬一线，还请刘圣手相助。”

　　“啧啧，这丫头竟然还有这样的手段，用这种方法都护住自己最后的生命本源，不过这冰雕的力量，似乎在衰减，如果不及时救治，怕是会死。”刘圣手仔细端倪了一下，道：“还真是，除了我，没人能够救这丫头了。”

　　“还请刘圣手相救。”在一旁，商天正也双膝下跪，心头大喜。

　　“要我救，好说，这玄武粪便，我要走一半。”刘圣手看向商尹，道。

　　“那药不够的话，整个城东，可就不是死一些人而已了。”商尹盯着他。

　　“是要多死一些人，不过也无所谓，能够活一大部分人，已经不错了。”刘圣手笑容灿烂，道：“反正你奶奶的命，跟这些不想干之人的性命，你自己做决定。”

　　“那容我考虑考虑。”商尹没想到，这刘一缺竟然是这样的人。

　　可自己根本拿他没有办法。

　　说他不在乎山城百姓性命，可是却一个人独自跑到万花境去找寻能够根治疫病的办法。

　　说他在乎，可如今却能够为了一味药，而不顾众生性命。

　　商尹想一想都觉得矛盾。

　　“你小子，还有什么好考虑的？”洛渊一下子急了。

　　商天正知道，自己的孙子内心，较为和善，自小到大，若是自身强大，便要守护天下无辜弱小。

　　他知道，自己就算是身为爷爷，也不能开口。

　　如此一来，就是打破自己从小到达，对商尹的教导。

　　“那可是诸多无辜弱小百姓的命啊，能够眼睁睁看着他们死去吗？一旦药不够，如之奈何？”商尹反问洛渊。

　　“难道你奶奶的性命，还比不上这些陆阳属地的子民性命来得重要？”洛渊有些生气，那可是他最疼爱的妹妹。

　　“当然不是，都重要，他们不是谁的子民，他们是自己的！”商尹反驳道。

　　“唉，小老弟，我们先去看看那些人，恢复得如何？”刘一缺摆了摆手，知道无论如何，商尹还是要做出一些妥协。

　　张信景知道，自己这种时候，多说什么都是无用，甚至会适得其反。

　　两人出了马车，张信景再度吩咐，道：“吴城主，劳烦你让人继续将其他病患聚集，我们继续制药了。”

　　“是。”吴晨不敢怠慢，他已经看到希望了。

　　自己算是赌对了，否则的话，必死无疑。

　　马车之内。

　　众人一阵沉默，商尹看向苏三，苏九尾，寒青音，道：“你们觉得，我该怎么做？”

　　“公子心里想怎么做，就怎么做，不必问我。”苏三只觉得商尹内心的确善良，她顿了顿，又道：“如果是我，当然是选奶奶。”

　　“我也是选奶奶。”苏九尾颔首道。

　　“我也是。”寒青音看着商尹，道：“天下人的死活，与我何干？守住至亲的性命，才是最重要的。”

　　“哪怕看着他们被疫病折磨致死么？”商尹反问了一句。

　　“那是命，就跟我爹娘在我小时候，就被人斩杀一样，如果不是我不惜一切代价，用尽一切办法活下来，哪里能有今天？”苏三道。

　　“我家也是被人灭族，一切都是命。”苏九尾摇了摇头，道。

　　洛渊与商天正两人都没有再多说什么，只能够让商尹自己来做决定。

　　“他们不是你的子民，你不用对他们的性命负责。”憨憨看了他一眼。

　　“……”商尹又何尝不明白这个道理。

　　在这个世界的人，早就已经见惯生死，自己能够活下来，已是不易，很少有人能够顾及他人的生死。

　　“是不是很痛苦，你会做出什么样的选择？”商素问能够感受到他内心的纠结。

　　“制药。”商尹看向憨憨与小白，他见过那一对母女死在自己面前，城东怕是有千千万万这样的母女。

　　他们生活在暗无天日的绝望当中，好不容易有人为他们带来希望。

　　“小尹！”商天正道。

　　“我自有主张，事情总要有头有尾，有始有终，如果我们马上离开，无人制药，这城东数十万人，就要烂在里面了，甚至疫病都有可能卷土重来，死灰复燃。”商尹看向商天正，道：“身为强者，总要守护世间无辜弱小，不是爷爷教的吗？”

　　商天正没有反驳，洛渊动了动嘴唇，欲言又止。

　　“我们再度减少量的投放，最大限度，节约血药。”商尹正色道。

　　“明白。”憨憨尊重商尹所做出来的任何选择。

　　时间仅仅只是过去了三天。

　　“禀报张神医，听闻城东许多人都已经被治愈，那些隐藏在天野山城其他地方，有疫病症状的人都涌来城东了，希望得到救治，多出三四十万人。”吴晨心头大患，彻底消除，他知道很多人都因为生怕在城东，死于非命。

　　无数年来，天野山城中，也有不少大大小小势力，他们也不愿意被困在城东，因为极为不便，许多财富都无法横移，变卖。M.23sk.com

　　这些人在城中都有一定的地位，扎根已久，如果强行将人带到城东，怕是会引起一场血腥厮杀。

　　对于天野山城而言，也是巨大的损失。

　　故而吴晨让他们都将自己自封在府邸中，让将那些感染疫病的人单独居住，同时也派人守住他们府邸，不让任何人外出。

　　如今知道张信景能够治好他们，他也要有条不紊的安排，让这些人都能够得到救治。

　　这样的消息，在洛渊与商天正听来，简直就是一场噩梦。

　　意味着，商尹根本无法把玄武这药给到刘一缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百四十八章 如何选择免费阅读。https://xs.23sk.com 