    “群星之间有大智慧，在对抗燃烧军团的道路上，艾泽拉斯并不孤单。实际上，艾泽拉斯从来都不是燃烧军团的主要攻击目标。但是如果因此就以为万事大吉天下太平，就太天真了。燃烧军团攻打奥达奇的时候，没有人站出来，奥达奇亡了；燃烧军团腐化阿古斯的时候，纳鲁来晚了，结果军团多了两个巨头；万神殿决定和燃烧军团比赛杀人的时候，我们再不站出来，这个宇宙就真的没有希望了。圣光军团，听着很有意思，但是我是不会加入的，因为你们那位圣光之母是个智障。”

    麦迪文在送走卡洛斯之后，一个人站在窗口看风景，空荡荡的会客厅内，只有悦耳的风铃声。

    而卡洛斯，已经跨越千万光年的距离，来到“新世界”。

    【计划两部分，第一部分是伪造身份取得资格，第二部分是参加仪式取得胜利。】

    麦迪文与卡洛斯契订的灵魂契约，具有真言效果，所以两人之间才存在最基本的信任。

    虽然很诡异，诡异到接近灵异，但是卡洛斯知道麦迪文说的都是真的，所以他来了。

    这是一个荒芜的世界，卡洛斯甚至都不能断定这是一颗完整的星球，还是一个空间结构扭曲的特殊位面。但是这些并不影响卡洛斯做出判断。

    来对地方了。

    与圣光无关，与魔法无关，这是积年累月锻炼下产生的玄学。

    武者之心。

    整个世界回荡着一股悲凉的战意，那是透过毛孔深入骨髓直达心灵的感受。

    “法爷的法术真是玄乎……”

    卡洛斯选择性的遗忘的圣骑士的法术一样不怎么科学这个事实。

    这是一个被燃烧军团毁灭的世界

    这是一个被燃烧军团毁灭的不那么彻底的世界。

    这是一个逐渐破灭的世界。

    这是一个完成了复仇又还没有死透的世界。

    一个奇葩的世界。

    根据麦迪文的说法，燃烧军团在毁灭这个世界之后，按照惯例统治着它的灰烬。但是在世界的遗愿干涉下，代行者完成了复仇。

    那是一具铠甲，一具没有主人的铠甲。

    第一时间，卡洛斯想起了自己复原的圣骑士T2套，复仇者。

    真TMD玄学啊。

    因为没有参照，时间失去了现实意义。

    顺着恶魔留下的遗迹，卡洛斯也不知道用了多久，终于抵达一处荒芜的，一看就是堡垒的地方。

    跳下足以摔死好几百万个猎魔人的陡坡，卡洛斯甚至都不需要使用圣盾术缓冲，麦迪文的法术长期有效的保护着他。

    虽然尸骸早已风化，白骨也已腐朽，坚硬的建筑本身还是在岁月的冲刷中保存下来，那些留在钢铁和岩石上的痕迹无声的诉说着当年发生的事情。

    放慢步伐，卡洛斯如同花高价买了门票的观光客一般仔细的观察着周围的一切。

    一种很奇妙的意境。

    依然不知道过了多久，明明意识很清晰，却有一种恍然回神的感觉，卡洛斯已经抵达了这处荒芜要塞的最核心位置————空旷的地下广场。

    那是一具深渊领主的遗骸，巨大的头骨上充满裂痕，左侧的獠牙已经折断，厚实的胸甲被击穿，右手的战矛布满缺口。

    而在这具深渊领主骸骨的面前，一具漆黑的玩意儿缩成一团。

    这TMD是铠甲？

    卡洛斯不知道是自己眼花了还是麦迪文是个骗子。

    小心谨慎的走到了那坨玩意儿面前，卡洛斯感觉不到任何“活物”的迹象。

    在时间失去意义的世界，干看着鸟用没有，于是，卡洛斯伸出手触碰了那一坨。

    刹那间，时间似乎开始流转。

    卡洛斯似乎“看”到了当年发生的一切，一个漆黑的人型怪物一个又一个的杀戮着燃烧军团的恶魔，毁灭她所【看】到的一切。最后，这个漆黑人型在曾经的世界支配者建造的末日堡垒里，决战了这个灰烬世界新的主人。

    深渊领主的力量超乎想象，令卡洛斯产生了深深的疑惑，就格罗姆什.地狱咆哮一个兽人，凭什么砍得死玛诺洛斯。

    难道不同深渊领主个体之间的实力差距这么大吗？

    或者是因为玛诺洛斯分配了太多的力量用来腐化兽人，或者是因为战斗前格罗姆什.地狱咆哮重新饮用了大量恶魔之血。

    但是真相已经不再重要，因为不知名的深渊领主与诡异的漆黑人型之间的战斗，吸引了卡洛斯全部的注意力。

    原始、狂暴，根本毫无技巧所言，粗鄙的毫无美感，甚至比不上刚放下草叉的联盟新兵。

    但是又有着另一种震撼，在肆无忌惮的宣泄着这样一种主义————拥有力量就是可以为所欲为。

    漫长的战斗，深渊领主流干了自己的恶魔之血，眼中以及头顶的灵魂之火也在逐渐熄灭。

    最后，深渊领主使用了焚身爆，漆黑的人型毫发无伤。

    接着，胜利的怪物逐渐从人型坍塌成“一坨”。

    而卡洛斯的触碰，或者说是麦迪文的法术，令曾经的复仇者有了反应。

    那是这个苟延残喘的世界最后的悲悯。

    卡洛斯被清醒的拉入了整个世界编织的梦境。

    再一次，再一次，再一次的，履行使命。

    身穿漆黑的铠甲，卡洛斯面前是“曾经”的深渊领主。

    那一坨杀得，格罗姆什杀得，我杀不得？

    卡洛斯偏头看了一眼空荡荡的右手，又看了看左手，再回头，漆黑版的阿什坎迪.兄弟会之剑已经莫名的出现在右手。

    忍不住轻哼一声，卡洛斯对左手出现洛萨曾经使用过的狮王之傲盾牌也毫不奇怪。

    来吧，战个痛！

    迈步向前，卡洛斯根本没有硬碰硬的想法。

    不是不敢，而是不削。

    技巧也是实力的一部分，傻子才你一拳我一脚。

    没有了震撼人心的碰撞，深渊领主失血的速度却更快了。

    是时候让你见识什么叫做真正的残忍了！

    卡洛斯根本不允许深渊领主在自己面前自爆。

    不准自爆！

    盾击接劈砍，脚踢连冲撞，卡洛斯的力量渗透进深渊领主的躯体，阻止着邪能向核心汇聚。

    “你这个怪物！”

    似乎是深渊领主临时的遗言，又似乎是其他什么声音。

    在一阵混沌的扭曲中，卡洛斯“清醒”过来。

    “仪式成功了！”

    “天呐，你看哪个漆黑的怪物，光是看一看就心惊胆颤的。”

    “这一次，我们赢定了！”

    明明说的是从未听过的语言，却一点不妨碍卡洛斯理解其中含义。

    这时，一个长着双角的类人型生物走上前来，对着卡洛斯躬身行礼，然后说道：“向斯巴达最后的王者线上最诚挚的敬意。”

    卡洛斯用余光看了看自己脚下的魔法阵，突然意识到，自己现在身体上穿着那一坨铠甲……

    等等，这即视感，好像有哪里不对！！！

    “如果您还有什么心愿未了，就和我一起取得最后的胜利吧，为了满足一切的天之杯。”

    ……

    卡洛斯感觉自己的精神受到了冲击，严重程度堪比当年发现自己重生艾泽拉斯。

    “那么，你就是老子的骂死它？”

    卡洛斯鬼使神差的说出这句话。