    云豹骑兵，这是一种骑乘着高阶火云豹的骑兵玩家。

    火云豹，生于外域中的一种高阶魔兽，坐骑的属性远远逊色于银曜战马，只不过是精英级坐骑而已，但是优点在于容易收集，这种255级的火云豹在外域到处都是，只要是个战士系玩家就可以学习骑术去驯服。

    论坛上早就有人在讨论战魂新主林霜的各种策划了，其中建立一支新的军团正是计划之一，而云豹骑兵的威名也早已经在论坛上广为流传，曾经有数次战役，战魂原本处于劣势，最终却靠云豹骑士的突然袭杀来扭转了战局，这也让很萌很好推痛苦不堪。

    本着以其人之道还治其人之身的原则，很萌很好推率领兄弟会一众去往外域捕猎火云豹，却不曾想林霜早就算到了兄弟会有此一招，于是埋伏了数万人马在外域，其中就有五万云豹骑兵，数次于外域将很萌很好推给击溃了！

    以至于如今面对着成了规模的云豹骑兵，很萌很好推竟然毫无办法，要怪只能怪反应慢了一拍，在策略上，林霜显然要优胜于对手一筹，这也再次证明了林霜为什么能够迅重聚了战魂众，这与个人的魅力恐怕是分不开的。

    我终于明白了当初的战魂为什么能够号称中国第一了，那只是在林霜退隐之前，有这么一个运筹帷幄兼魄力非凡的美女盟主，在月恒落魄的当年，战魂登顶第一也就非常的好解释了。

    那一片出产火云豹的外域已经被战魂给占据了，拒绝任何人前往猎捕，这也让他们打造出了一支十万人的云豹铁骑，堪称清风城第一！

    ……

    轰隆隆的马蹄声震撼天地，战场中已经是一片混乱，原本就已经出现了颓势的兄弟会遭遇十万云豹铁骑的冲击，最后的防御线也终于被撕破，全体出现了溃败的格局，这是任何人都挽回不了的。

    很萌很好推非常无奈，一粒尘埃虽然左右冲杀，奈何对手实在太强，人群中暗黑法师剑火鬼炙如同幽灵一般将黑暗魔法笼罩着一粒尘埃，让他痛苦难当，却无法突出人群斩杀鬼炙。

    不久之后，随着一粒尘埃的阵亡，兄弟会终于全线崩溃了，很萌很好推、风情万种等人相继阵亡，大势已去！

    显然，在制霸清风城的战争中，战魂已经算是稳操胜券了！

    我轻叹了一声，有些理解龙魂为什么一定要走，确实，我们不了解林霜是个什么样的人，这世上英明果断的人绝不止雪月的这群人，人外有人，能够慑服龙魂、傲天这两个男人的女人，又怎么可能简单得了。

    看着滚滚的云豹铁骑，我有些无语了，如今雪月银曜铁骑数量已经攀升到了一万名，其中25oo人装备上了极品兵器毁灭之刃，假使生一场雪月Vs战魂的战争，一万名银曜铁骑会是十万云豹铁骑的对手吗？

    这还真有点难说，所谓双拳难敌四手。不过，转念一想，如果雪月的银曜铁骑领军人物是三名彪悍的龙骑士小妞呢？

    恐怕，战魂的这十万云豹铁骑都要变成浮云了。

    我微微一笑，耽搁了一个多小时，该上班了，燃烧盾牌的感应方向正是远处的清风城，不出意外，我要寻找的龙骑将亚兰果然就在清风城这座黑暗城堡里面。

    策动烈焰麒麟，疾冲下山，犹如一道流星般坠落下去。

    平原上满是战魂和兄弟会相互厮杀的玩家，我只能强行通过，给自己加了一个领域盾，直直的冲向了清风城，而周围来回冲击的双方玩家则不停的撞击在我身上，然而双方的力量相距实在太大，我就像是一道铁壁一般，但凡撞到我的人均被硬生生的弹开，狼狈的跌入草丛之中。

    不久之后，人群中厮杀的龙魂现了，大喝一声：“那边的红影是什么人？刑天，去干掉他！”

    刑天却一动不动，浑身泛着黑色火焰，道：“我这辈子不会对敌的人，他就是其中一个……”

    龙魂浑身一震，喃喃道：“书生啊，他过来干什么？”

    鬼炙微微笑：“他似乎是想告诉我们，中国区最强的团队是雪月，而不是我们现在的战魂，你说呢？”

    龙魂咧嘴笑笑：“他是对的。”

    几个人都沉默了。

    而这时，我也已经顺势冲出了人群，对面一名女将迎面而来，正是林霜！

    “咦？”

    林霜轻吟了一声，见是我之后也就停下了手，谨慎道：“你来干什么？小子！”

    “做任务！”

    “一路好走！”

    “拜拜了您嘞！”

    拍马走人，不久之后就离开了战场，手中无端端的多出了一枚金色戒指，我咧嘴一笑：“不错啊，5o级暗金器居然能加47%的治疗效果，这么极品的戒指应该给雪见草才对！”

    又看了看，惊讶道：“靠！居然是圣域装，这……清风城的圣域玩家就这么几个？是哪个倒霉鬼带着圣域戒指来pk的？”

    管他呢，255级Boss就有几率爆出圣域装，这种装备对于圣域玩家来说是极品，对于普通玩家来说就是废物了，反正用不上，没有想到我顺手一摸就能拿到一枚圣域级的戒指，这双手果然是传说中的上帝之手啊！

    继续前行，后方的喊杀声渐渐消失不见，打开行会聊天，惊然现全部都是关于清风城内战的事情，原来大家也都知道了，只是我关掉了频道而已。

    大家对清风城的战事表示很蛋疼，战魂里的剑火原本是我们的人，虽然走了，但是谈不上背叛，当初剑火加盟雪月是为了义气，离开雪月则是为了感情，并不存在谁效忠谁，我也生不出背叛的想法，游戏一场，兄弟一场，对利害看得太重就没意思了。

    行会里有人支持帮助战魂打兄弟会，有的人则支持帮助兄弟会打战魂，最终，凌雪大声道：“打什么打？清风城的事情自己解决，你们都给我老实练级去！”

    雪月的灵魂人物一言，一众人都变成了孙子，乖乖刷副本去了。

    此时，我已经穿过了两片密林，清风城近在眼前，可是却像是海市蜃楼一般，走近还要有不短的路程。

    一路上，出现了不少低级的黑暗营地，这些地方原本是新手村，只不过在诸神降临的版本里被攻陷了而已。

    我心里有些唏嘘，都物是人非了，现在的清风城只不过是一片废墟，不知道兄弟会和战魂争来争去有什么意思，而且，秦韵虽然飞升了，现在却不知道身在何处。

    忽然，没来由的一阵心疼。

    正走着，忽然前方传来了“嗷嗷”一声，似乎是狼类的惨叫声，这周围都是低阶怪物，1级-3o级的野狼到处都是，难道说现在还有新手在这里练级不成？

    下意识的策马走了过去，拨开丛林树叶之后，眼前的一幕让我惊呆了。

    一头巨狼倒地身亡，不远处，一个身穿粗糙布衣的mm提着法杖，缓缓走到巨狼旁边，沉身捡起了几枚铜币，她轻声一笑：“不错，蛮有钱的嘛，一定是个跟书生一样的家伙，大色-狼，一天到晚就知道囤金币！”

    一刹那间，我呆在了原地。

    这一幕让人心疼不已，这杀狼的菜鸟小牧师，不就是我们的紫韵儿吗？

    秦韵起身，走向了另一头巨狼，高高举起了法杖释放诅咒，紧接着就是一个圣光斩，那巨狼的气血顿时没了一半，不仅如此，秦韵更是一边杀一边气呼呼的骂着：“臭书生，笨书生，去死去死！”

    看着巨狼出惨叫声倒地，秦韵却又跪在了巨狼身边，捡着铜币，一边哽咽着：“书生……”

    几秒钟后，再次去杀另一个巨狼。

    我呆呆的站了一会，很显然，秦韵走的时候我没有挽留她，她似乎因为这件事情非常的恨我，其实，她应该更恨我跟雪月两mm纠缠不清吧？

    “哗！”

    瞬间进入了潜行模式，秦韵不想见我，我，也不想让她看到，既然注定这是一次没有结果的邂逅，又何必去徒增伤悲呢？

    “轰！”

    圣光斩击杀巨狼的瞬间，我眼疾手快的将那枚47%治疗效果的暗金器圣域戒指丢在了巨狼尸体旁边，看起来，就好像是巨狼爆出来的一样。

    “咦？”

    秦韵疑惑一声，捡起了戒指，惊讶道：“不会吧？普通怪物爆暗金器？还是圣域级暗金器？47%治疗效果，这……”

    说着，秦韵伸手在空气中抓了抓，无助的喊了一声：“是你吗？书生……”

    我不敢现身，亏欠秦韵太多，以至于我就像是一个欠债的人，见到债主之后都会显得无地自容。

    秦韵双手握着戒指，像是整个人都崩溃了一般，一下子坐倒在地，望着空荡荡的天空，喃喃道：“书生，你为什么不来找我？我对你……真的那么无足轻重吗？”

    说着，秦韵咬了咬牙，脸蛋飞过一丝坚毅的神色，站起身，转身而去。

    我退出隐身状态的时候，轻唤了一声：“韵儿……”

    秦韵却不愿意回头，低低的抽泣着，精致的肩膀颤抖不已，迈步走向了丛林，却连头也不回。

    看着秦韵消失在丛林中，我再次若有所思，心如刀绞，秦韵还是执意要退出，只是恐怕连她自己都欺骗不了。

    一屁股坐倒在地，心里一片苦涩，赤霄剑斜斜的插在泥土之中，这柄王道之剑泛着淡淡的微光，哪还有半分王者的气派，倒像是我的心情，随之而低低呜咽。

    ……

    好一会，秦韵怕是早就走远了。我也收拾了一下心情，或许，如果，大概，有可能的话我应该去北京找找她，不过至少要等我有了足够的理由再说，恐怕，这件事要耽搁到我重回苏州之后了，否则又给了凌天诸多的话柄。

    转念想想，或许让秦韵一个人过一段日子也好，她能够好好想想我们的将来，当然，仔细想一想，我的这个想法也太过于操蛋了。

    算了，还是先去做任务吧！就算秦韵在等候，也只会等待一个踏着七色云彩的英雄，而我目前的装备显然谈不上是英雄，随便来一个神级Boss就足以让我跪地请降了。

    “嗡嗡……”

    燃烧盾牌上出了细微的声响，很显然，目标已经无限接近了，抬头看看，前方就是巍峨的清风城了，这座隶属于中国区的人类主城已经沦落了一月有余，谁也没有进去过，更不知道里面驻扎的到底是个什么样的Boss了，当然，如果有人进去的话估计也是死路一条。

    “哗！”

    再次进入影遁模式，催促着烈焰麒麟往前行进，这地神级的神兽居然出低低的咆哮，似乎也意识到眼前的这个黑暗城堡内隐藏了太多的危险了。

    清风城南门，大门敞开，但是拥有一排黑暗骑士守卫着，并且，旁边就有不少黑暗弓箭手，均是26o级的战歌怪，这种级别的怪物已经足以破我的防御了，硬上的话不太可能，那会死得很惨，毕竟黑暗弓箭手的攻击密集而凌厉，上次攻打白云城的时候已经证实了，用情意技破开缺口才是唯一胜算，否则硬来只是死路一条。

    看了一下，心中一动，两排黑暗骑士中间大约拥有1o码宽的缝隙，以我的等级隐身过去应该不会被现，嘿，有机可趁了！

    打定主意，缓缓摸索上前，同时谨慎的瞧了瞧黑暗骑士，其中一个骑士也瞅着我，黑洞洞的眼眶里泛着一丝丝红色光芒，鼻孔老大了，牙齿全部露在外头，雪白一片，想必是用了什么蓝天六必治之类，吃嘛嘛香，胃口好，整吞一个活人只要两分钟。

    “沙沙……”

    旷世圣器月刃战靴踩着细碎的城砖潜行，我的心已经提到了嗓子眼，敢来闯黑暗城堡的人恐怕也没有几个。

    一个身位一个身位的移动，心脏“砰砰砰”的一阵剧烈跳动，几乎能够看到黑暗骑士鼻梁的细微高度了！

    却不想正在这时陡变忽生！

    “刷！”

    城门上忽然睁开了一只血红色的眼睛，投出了一束光芒，就像是明星登台时的灯光一样罩住了我！

    靠！不妙，这是……恶魔之眼？！