    巨大的雷兽在城市中横冲直撞，机枪地堡与攻城坦克都只有它的脚掌那么大，一脚下去就会被踩扁成破铜烂铁，根本无法阻挡这头庞然大物。

    在这里出现的雷兽明显比乔律之前在安图拉星球上遇到的更为庞大，并且身体上覆盖着又一层强化骨板，使其装甲更加厚重，同时也更难以被杀死。

    毕竟这次出现的雷兽是刀锋女王从虫族主巢中调来的精锐部队，与安图拉星球上才刚刚孵化出的雷兽简直不可同日而语。

    换作游戏中那就是升级了三攻三防加强化骨板的雷兽，与没有进行过任何升级的白板雷兽之间的差距，几乎就是两种不同的生物，六神装与出门装的区别。

    这群把装甲外壳进化到顶点的雷兽，不但能够经受住泰伦帝国的聚变打击，甚至还能吃下战列巡航舰的一发大和炮存活下来，是虫群中当之无愧的陆地之王，防御能力超越任何装甲坦克，寻常武器根本就奈何不了它们！

    天启坦克变形的超重型列车炮一发击中了一头雷兽，爆炸产生的冲击瞬间在地面上形成一个大坑，卷起的气浪与尘土高高抛入空中，夹杂着无数被粉碎的跳虫落回地面。

    然而随后雷兽庞大的身躯就在爆炸的尘埃中冲出，被超重型列车炮正面击中的头壳也仅仅是崩了一块，破损处依旧有多重骨板结构保护着，难以造成什么致命伤害。

    甚至爆炸产生的冲击也被雷兽特化的肌肉纤维吸收下来，并没有对它造成什么严重的内伤，雷兽体内的多余器官结构也让受损的器官变得无足轻重，在被巨炮击中之后仍然可以继续向前冲锋。

    就在这头雷兽以不可阻挡之势冲向对它开炮的天启坦克时，似乎已经没有任何东西能够把它拦下。

    然而突然间一个绿色的身影从天而降，如同炮弹般迅猛地落在雷兽的头壳上，以无可匹敌的怪力，将它的头狠狠地按进地面！

    “浩克，砸！”

    来者正是复仇者联盟中的绿巨人浩克，在庞大的雷兽面前，他或许称不上什么巨人，但在纯粹的蛮力上，浩克完全不输于这头庞然大物。

    浩克一拳接一拳地捶打着雷兽，每一拳都把它再陷入地面几公分，原本就被天启坦克打崩掉的地方逐渐凹陷进去，再怎么样坚硬的骨板，也经不起绿巨人浑身解数的重拳出击。

    绯红女巫旺达与雷神索尔也紧跟着进入战场，他们就是乔律找来的第一批怪物猎人。

    旺达使用强大的念力把雷兽给拦了下来，索尔则是把雷神之锤往雷兽身上一放，就任由它如何奋力挣扎也动弹不得。

    在复仇者联盟各展神通帮忙对付着虫群的时候，第二批怪物猎人也在反重力直升机的运输下投入战场。

    那是经过流浪地球改造后的机甲猎人，包括环太平洋位面支援过来的复仇流浪者与凤凰游击士，也在流浪地球中央科学院的协助下经过大幅度魔改，已经完全不是原来的机甲猎人。

    其中最重要的改造就是，机甲猎人全部配备上从星灵的不朽者身上获得的相位碎裂炮，并且把口径几乎升级了一倍，以配合上百米高的机甲猎人的体型。

    这种武器发射的是以纯粹能量包覆的反物质，湮灭产生的巨大能量几乎可以贯穿任何装甲，一直都是星灵对抗雷兽时的主力武器。

    唯一的缺点就是相位碎裂炮在发射的过程中，包裹在反物质上的能量会如同糖衣般逐渐消散，导致这种武器的射程十分有限，必须在中近距离上进行开火。并且后座力极大，没有一定的重量根本无法驾驭。

    加上还需要反物质发动机进行供能，用在一辆坦克上无疑是极其浪费，甚至最坏的结果是还没来得及开炮，就被雷兽冲锋过来撞到脸上。

    需要装配上如此重型的反物质武器，还要保证足够的正面对抗能力以保证不会被雷兽一击冲垮白白送死，毫无疑问也就只有专门用来对抗大型生物的机甲猎人了。

    暴风赤红、危险流浪者、切尔诺阿尔法、尤里卡突袭者、以及复仇流浪者与凤凰游击士等机甲猎人逐一登场，大步流星地来到雷兽的面前，对它们举起了流浪地球制造的超重型相位碎裂炮，体内的反物质发动机轰鸣着启动起来。

    “你们怎么能够使用星灵的武器？”雷诺见状忍不住问道，这对人类而言几乎是不敢想象的事情。

    乔律则是轻描淡写地说道：“我们也掌握了灵能，就这么简单。”

    每一架机甲猎人里面都分配有一名灵能者，接受过专门训练来使用相位碎裂炮。在掌握了灵能理论之后，制造并使用灵能武器也就不再是不可能的事情。

    尤其是相位碎裂炮的威力主要来源于反物质湮灭，使用灵能只是将其发射出去，比起纯粹依靠灵能的武器更加容易掌握。

    果然，在看到装备着相位碎裂炮的机甲猎人出现后，雷兽马上不顾一切地发起冲锋，试图赶在相位碎裂炮开火之前将其摧毁。

    然而机甲猎人可不畏惧这些庞然大物，甚至它们本身就要被雷兽更为庞大，并且装备上重型相位碎裂炮后依旧健步如飞，没有那么容易被雷兽给撞倒。

    潘特考斯特驾驶的复仇流浪者甚至是正面抵挡住雷兽的冲锋，在被其庞大的身躯撞得节节后退的过程中，把相位碎裂炮抵在雷兽的头部进行开火。

    相位碎裂炮在击中雷兽时，包裹在反物质炮弹上面的能量瞬间消散，就像是毒药外面的糖衣完全蒸发，真正的毁灭才开始降临。

    失去了外层能量的约束，与正物质相撞的反物质立即开始发生湮灭，并且遭遇湮灭的正是雷兽坚不可摧的装甲外壳！

    只要是正物质接触到反物质就必定会发生湮灭，哪怕是多么坚硬的正物质也无可避免。

    这就是相位碎裂炮的运作原理，利用反物质湮灭设计出来的超级穿甲弹！

    在成功穿透雷兽的装甲外壳之后，反物质湮灭产生的巨大能量也随之释放出来，产生的剧烈爆炸从里面把雷兽给轰了个稀巴烂，再多的多余器官也无法拯救已经支离破碎的庞大身躯。

    附近顿时下起了一片血雨，其中夹杂着无数破碎的内脏器官，染红了整个街道。

    复仇流浪者从这股腥风血雨中站起来，举起相位碎裂炮准备迎接下一头雷兽，并同时使用用其它武器对虫群进行开火。

    猎人与猎物在这一刻已经决定下来，雷兽俨然无法再撼动这道由机甲猎人组成的防线！