    “不要，不要，不要！！！”

    这股冷冻灵魂的寒冷，让炎裂升起了一股，远比自己被戴元龙拉下去自爆的时候，还要强大的恐惧感。

    “虽然不知道灵魂破碎后你会去哪里，可你，还是消失吧！”

    古风的眼中，没有丝毫的怜悯，对于自己的敌人。绝对不能手下留情，要不然到最后，害的始终是自己。

    但就在这个时候，意外却是再次发生了。只见在古风没有注意的时候，月关跟鬼魅两人的武魂，此刻已经融为了一体。

    “两仪禁止领域！！！”

    “不好！”

    古风的寒冰元素正在聚集，可这个时候，月关跟鬼魅两人同时发难。直接释放出了领域，禁锢住了古风，包括正在被冰之法则禁锢的炎裂。

    “好强大的领域，我身体跟魂力，竟然你都运作不了了。”古风的脸色也就不能动，要不然肯定很难看。现在的他，除了自己的思维能够动弹以外，精神力、魂力还有肢体，全都不能动弹，完全给停住了。

    “夜鹰！趁现在，杀了古风！！！”

    两仪禁止领域本身是用不出来的，毕竟古风人不蠢，不可能给两人使用武魂融合技的机会的。

    可惜啊，这次的古风，直接把所有的注意力，全部放到了炎裂的身上。这样子的他，不想给月关跟鬼魅使用都不行了，毕竟这次的机会实在是太好了。

    “第九魂技：苍鹰出动！！！”

    夜鹰自然不会客气，最强大的第九魂技使用而出。一只接近真是魂兽的庞大猎鹰，就这么被他凝聚了出来。

    “休想得逞，一去不返！！！”

    这时候，身处于峡谷之中的唐三，此时运用了蓝银皇右腿骨的力量飞了起来。并不断的释放了自己的海神之光，进入了他的超神器，海神三叉戟之中。

    随着海神之力不断的汇聚，下方的唐三精神力锁定月关，直接抛出了自己的海神三叉戟。

    “我就不信，你的速度能有我快，啊！！！”夜鹰知道，此时要比拼的，那就只有速度了。

    他不在补充魂力，精神力一动，直接把自己的第九魂技给直接丢了出去。

    “昂——！！！”

    漆黑的魂力雄鹰，此时正展开他那宏伟的翅膀，正在以自己最快的速度。向着古风所待的位置，直接冲了上去，大有一股绞杀对方的气势。

    此时的古风，见到这一幕特别的超级。同时他的念头，已经暗自沟通了自己的魂骨。只要唐三击散武魂融合技，他就会使用无敌金身，直接硬抗这一击。

    毕竟冰之法则，已经在自己被冻住的时候，已经完全消散了。自己能够动弹的话，古风不觉得炎裂会这么蠢，待在原地被自己杀死。

    此刻，黑色雄鹰还有海神三叉戟，此时正义自己最快的速度。向着各自的目标飞了过去，古风还有月关两人，此刻的眼神也是非常的凝重。

    毕竟这些攻击的目标，就是他们两个了，不紧张才怪了。两人现在都不能动，要不然早就离开了。

    “不行，速度要快，要快！”唐三见状，额头上的海神之光，正在疯狂的被注入其中。同时海神三叉戟，此时也是变成了一道金色流光。在月关满是不可思议的脸上，重重的击中了他。

    “噗！”

    “菊花关！”鬼魅见月关被击中，两人的武魂融合技，由于没有了月关的魂力支撑，此刻也是直接解体分离，领域之力消散。

    “快逃！”夜鹰的攻击也已经到来了，因为自己离古风非常近，所以自己不赶紧逃走的话，就再也没有机会了。

    “昂！！！”此刻的炎裂，好像爆发了小宇宙一般，绿火鸟武魂瞬间被激发。整个人变成了一道绿色的火焰，迅速的飞离了原地。

    另外，古风发现魂力能够使用后，左腿骨瞬间发出一丝丝的金色流光，开始覆盖他的全身：“还来得及，魂骨技：无敌金身！”

    “噔——！！！”

    “轰隆隆！！！”

    巨大的焰火从空中出现，而完成了自己使命的海神三叉戟，此时也化作一道流光，直接飞回了唐三的手上。

    “呼。”深呼吸一口气后，唐三略微苍白的脸上，也是透露着庆幸：“还好赶上了，要不然没有荣荣再的话，古风必定会重伤。到时候四位绝世斗罗，我可是应付不下来的了。”

    虽说现在的唐三，精神力已经快到极限了，可他觉得值得。毕竟只有古风，才能够对付这四人，要不然这次补给被截胡的话，前线的战争就会完蛋的。

    “咻——！！！”

    火焰中，一道身影从中直接飞了出来，正是古风本人。此时的他，身上的龙铠虽说有些破损，可他整个人看上去，其实并没有受重伤，这已经是最好的结果了。

    来到唐三的旁边，古风有些感谢的道：“谢谢你了唐三，要不然这一次，我说不定就会栽在这里了。”

    唐三摇摇头，一脸苦笑的道：“这是我应该做的，接下来的战斗，我应该参加不了了。古风，接下来就拜托你了，一定要小心。”

    听到这话，古风重重的点了点头：“我明白，刚刚的错误，我不会在犯了。”

    古风也是自我反思了一下，要不是自己太大意了，也不负陷入到这种境地了。现如今，唐三的精神力已经耗尽，要是再有一次这样的状况，自己肯定要完。

    “既然如此，那么我的目标，就先对付你们吧。”鬼斗罗还有菊斗罗的武魂融合技，对于古风的威胁实在是太大了，看向两人所在的位置，他持剑直接飞了过去。

    “不好，他的目标变成我们了！”月关的脸上有些着急，随后身上的武魂开始涌动，直接使用了魂技。

    “第四魂技：奇茸绽放！！！”

    月关使用魂技，直接盛开了自己的武魂，同时一面鲜花盾牌，就这么包围了他自己，也算是他的防御魂技了。

    “可恶，我就不信你能冲过来！”鬼斗罗同样不甘示弱，身上的魂环开始迅速转动，并提供着他的力量：“来吧！第三魂技：鬼影重重！！！”

    背后的鬼影武魂，此刻像分身一样，不断的分化出一道道黑色的幽灵幻影。此时的他速度很快，朝着古风所冲过来的位置，迅速的靠近。

    “没用的！”由于先前被暂停了魂力，所以古风的领域此时已经消散。这个时候，头部魂骨加上躯干骨再次放出淡蓝流光。

    两种领域之力，以古风身上的魂骨为起点，开始慢慢的散发出，属于这两种领域的力量。

    “永冻之域！帝寒天·雪舞耀阳！”

    “雪舞极冰域！！！”

    领域释放，周围的温度瞬间下降，本来风和日丽的天气。此时突然降下了狂风暴雪，这就是雪舞极冰域的影响力，直接改变周围的天气。

    雪舞极冰域出现后，古风手拿剑刃，同时附着了一成淡蓝色的魂力。并向着月关鬼魅的位置，不断的挥舞着手上的冰蔷薇之剑。

    一道道长五米的月牙斩击，开始不断的飞出，并朝着两位绝世斗罗的位置，慢慢的逼近。

    “嘭——轰!!!”

    鬼影跟月牙剑刃，此时正在天空中不断的进行碰撞，并在空中不断的发出巨响，还有洒落了一点点的粉末。

    这个时候，古风手中的超神器突然消散，圣金·冰火血煞出现在了手上。直接被古风合并，变成了王之眼狙击。

