    何雨涵看刘婶同意了她的提议说道：“刘婶，既然咱们能在山里相遇那就是缘分。以后有什么需要您帮忙的地方我一定不客气。那我就先走了，明天我再来。”

    何雨涵要走，刘瑾和刘忠义一直把她送出院门看着她走出老远才回屋去。

    刘忠义回屋后说道：“妹子，以后你可不能去冒险了，你如果出了什么事，我怎么对得起死去的老爷。你这为了别人的孩子不值得。”

    刘瑾说道：“大哥，我看着这孩子就心疼。我也曾有过自己的孩子，他刚出生没多久就离开了我，那种剜心的痛我至今记忆犹新。

    看到这个孩子，我就想起了我的孩子。我真的不忍心抛弃她，就像抛弃我的孩子一样。虽然我当时是逼不得已，但是也改变不了我抛弃了我的孩子的事实。我想赎罪，让自己的心里好受一些。”

    说完刘瑾已经泪如雨下呜呜地哭了起来。

    刘忠义一看刘瑾哭了手足无措地说道：“小姐，你看你怎么哭了？当初那件事也不能怪你，你也是为了能让小少爷活下来。你受了那么多的苦，将来那孩子肯定会体谅你的苦衷的。

    你愿意养着这个孩子咱们就养着。顶多我少吃一口，也要让这孩子活下来。”

    刘瑾擦了擦眼泪说道：“谢谢你大哥。谢谢你总是包容我的任性。如果不是你，我都不知道自己现在会怎么样。”

    刘忠义说道：“小姐，你说这些干什么？当初我从宫里逃出来，如果不是老爷好心收留了我，我还不知道已经埋在哪儿了呢。

    老爷没有瞧不起我，把我当人看，教我识字，让我学文化，让我跟随他，我这辈子都感激不尽。我今生今世都是老爷的忠仆。

    老爷把你托付给我是对我的信任，我不能辜负他老人家的信任。”

    刘瑾说道：“我爹看重你也是因为你诚实守信，值得信任。当初你带着我东躲西藏最后才到了这么个安宁的地方，我们能相互扶持着过完这辈子也是我的福分。

    只是不知道我这辈子有生之年还能不能见到我的儿子。也不知道他现在长什么样了，成家了没有。”

    刘忠义说道：“你要是实在惦记小少爷，想知道他的消息，我就去京都给你打听打听。这么多年过去了，应该没人再注意咱们了。”

    刘瑾摇摇头说道：“不用了，我不想给他带去麻烦。就让他什么都不知道地活着会更轻松一些。有他爷爷和父亲护着，他应该生活的很好。”

    刘忠义说道：“我也是为了以后着想。我怕我走在你前头，到时候谁能护着你。你和小少爷相认了也好有人照顾你，我也能放心。”

    刘瑾说道：“大哥，以后你可不许再说这种话，咱们要好好活着。咱们还得养这个孩子呢。”

    刘忠义点点头道：“好好，以后不说了。咱们就把这个孩子当咱们的小孙女养。等她长大了也能陪着咱们。”

    何雨涵背着一大筐草药离开了刘家屯后看着大路上没人就把筐里的草药大部分收进了空间，只留了一小部分在筐里，这样背筐立刻就轻了不少。她也快步地往老河湾村走。

    何雨涵终于赶在天黑之前进了家门，一看养父母一家都在等她。

    王玉巧一看女儿回来了急忙问道：“雨涵，今天怎么回来这么晚？可担心死我们了。你要是再不回来，我们就去找你了。”

    何雨涵说道：“今天碰到刘家屯一户人家家里的孩子病了，我去人家家里给孩子看病了。孩子发高烧，挺棘手，我就多耽搁了一会儿就回来晚了。”

    杜连桥说道：“雨涵，以后你进山采药就让海峰跟着你去吧，他也认识一些草药了，还能给你帮些忙。你自己进山我们实在不放心。”

    杜海峰说道：“是啊，姐。我已经长大了，可以保护你了。我也认识了许多草药，可以跟你一起进山帮你一起采药了。”

    何雨涵说道：“我功夫好，又会射箭、爬树，进山一般不会有什么危险的。海峰的功夫还得再练练，草药也得再多认识一些。等明年再跟我一起进山采药。”

    何雨涵安全回来了全家也就放心了。

    王玉巧已经把晚饭做好了，何雨涵就留养父母在家里吃饭，一家人才安心地吃了一顿晚饭。

    晚上休息的时候何雨涵就进了空间把自己牧场里产的牛奶加工成的奶粉装了两袋准备明天给刘家送去。

    她既然知道那个孩子遇到危机时刻了就不能不帮一把。就像刘婶所说的，那毕竟是一条生命。也许她伸把手孩子就能活下来了。

    她也是做过母亲的人，让她看着一个孩子濒临死亡她做不到无动于衷。她有这个条件，在她力所能及的范围内帮帮这个孩子也算是对得起自己的良心。

    她看刘家的条件也不好，吃的肯定也没多少，她没打算明天跟他们要多少野猪肉，她准备把野猪肉大部分都留给刘家，至少让刘家生活宽裕一些。

    何雨涵把从未来传送过来的小儿感冒冲剂从小包装袋里倒出来分别包在白纸里，一共包了三天的药量。

    这个给孩子吃还容易一些，效果也好一些。孩子太小了，还是吃这些专门针对小孩子的药比较好。以后也不会有什么后遗症。

    因为惦记那个生病的孩子第二天一大早吃过早饭和大弟弟杜海峰交待了一下何雨涵就带着东西骑着自行车去了刘家屯。

    骑着自行车就是快，不到一个小时就到了刘家。

    何雨涵推着自行车进了刘家的院子在院子里喊道：“刘婶儿您在家吗？”

    很快刘瑾和刘忠义听到喊声就都出了屋子。

    刘瑾一看是何雨涵来了高兴地上前拉住她的手说道：“小何大夫，你的药真是太管用了，孩子吃了一次晚上就退烧了。现在还睡着呢。”

    何雨涵听到孩子退烧了也很高兴，“那就好。退烧了再巩固巩固就没问题了。一会儿我再给孩子看看。”