    徐骧低下头，看着楚意捅进他胸口的短剑，这才后知后觉的惨叫起来。

    他想要挣扎，已经被耿川牢牢按住。

    楚意将剑送的更深一些，她力气不算大，但谁还不会刺一块肉呢。

    “两军交战不斩来使，侯爷说的对，可燕雍哪里在交战，不是很和平吗？而且，我，只是一介山匪啊。”

    楚意眉眼弯弯，笑得无害。

    她，是真的要杀人！

    徐骧的眼中终于露出绝望，他口中鲜血溢出，恐惧的看着楚意。

    这个女人，根本不是他想象中的柔弱小公主！

    徐骧颤抖的求饶：“不要......我......我错了，我错了，公主，公主饶我一命吧，我一定洗心革面，我，我再也不敢打你的主意了！”

    “我也想放过你。”

    楚意轻轻地说，在徐骧涌现希望的眼中，短剑彻底没入他的心口。

    “可你作孽的时候，怎么没放过被你害死的人呢。”

    徐骧又惨叫起来，随后，他的声音渐渐低下去。

    她松开手，剑刃已经固定在他身上。

    “公子，他死了。”枕雪定了定神，取出一张干净的手帕，为楚意擦拭指尖沾染的几滴污血。

    楚意站起身，她的手很稳，神情也格外淡然，唇角甚至还漾着笑。

    唯独脸色苍白了几分。

    亡国时，她曾举剑割断了侮辱寻春的蛮戎人的喉咙，成为豫王妃后，她也曾在江衔影控住刺客时补刀。

    这不是她第一次杀人，但这一世的她，是第一次杀人。

    “我的剑，只杀该死之人。”楚意低声呢喃，面色恢复从容。

    即便徐骧如今还没有屠杀上京百姓，没有侵略燕国，可他在雍国，双手也早已沾满无辜鲜血。

    这样的人，死有余辜。

    楚意从口袋中取出一方丝帕，里面放着徐骧曾试图贴在枕雪身上，浸了迷药的黄色符纸。

    她收了丝帕，用火折将符纸点燃。

    符纸瞬间被火焰吞噬，化作一片飞灰。

    “这道黄符，还是烧给你自己吧。”

    一缕燃烧后的灰烬，落在了徐骧的尸体之上。

    枕雪默默的看着地上的尸体，不知为何，心中的郁结忽然消散，好像了却了什么心愿一般。

    楚意反手拉着枕雪的手，长舒一口气。

    她亲眼看着徐骧死去，心里的大石头，终于彻底落地了。

    “我来处理他的尸首，”耿川握着刀上前，“这等人渣败类，就该丢到林中喂野兽。”

    楚意知道耿川不想让自己看见什么血腥的画面，点了点头，站远一些，道：“野兽做错了什么，野兽可不想受这个罪。”

    一个时辰后，张小年带着另一队人马赶了过来。

    从一开始，楚意就和张小年兵分两路。

    她带着饮冰四月提前两日离京，埋伏在这里，张小年则跟在雍国使臣团后方，唯一的意外就是萧晏派来的耿川，有了他，她对付耿川更是万无一失。

    见到楚意，小年激动的说：

    “公......公子，雍国使臣团已经把钱财都交出来了，咱们的人只有七个受了些轻伤，公子真是神机妙算，在这里等徐骧自投罗网！”

    “我不过是得知使臣团中有徐骧的政敌，猜到他会抛弃他们逃走。以他的武功，独自逃回雍国不是难事，他怕锦州有我们埋伏，走这条路也不出意料。”楚意说道。

    “而且，硬拼的话，加上那些护卫，我们必然会有所损伤。”

    说完，楚意还不忘将钱财分了一些给耿川，满足他清风寨二当家的身份。

    耿川自己差点忘了此事。

    一夜休整后，就到了返程的时候。

    骄阳似火，楚意骑在马上，白皙如玉的脸庞镀上一层淡淡的金色，她忍不住扯了扯额头的发带。

    耿川来送她，憨笑道：“小兄弟，有缘再见，可别忘了我。”

    楚意眸光一闪，道：“耿二当家的，可否帮我一个忙。”

    “何事？上刀山下火海，耿某在所不辞！”耿川拍着胸脯保证。

    楚意控着鞍辔，眼中狡黠：“帮忙转告你们大当家的，多谢他。”

    耿川：“没问题，我马上就写信给他。”

    清风寨是他随意杜撰的，但大当家自然是公子，传话嘛，他每天都得给公子传消息的。

    楚意道了一声“后会有期”，便策马转身，踏上归路。

    耿川看着她纤瘦的身影，忽然想起，咦，自己有对小公主说清风寨的大当家是谁吗？

    可能有吧。

    直到走出很远，楚意解开发带。

    青丝散开，被风儿吹起，那骑在雪白骏马上的背影沐浴着朝阳，飘逸似仙。

    耿川看得眼睛都直了，许久，他才叹了口气，又唤来青羽鹰隼。

    他坐在马背上，掏出纸笔，写道：

    “公子，小公主真的太美了，属下觉得自己根本配不上她。”

    楚意行至很远，忽然听见一声鹰啼。

    她抬起头，只见一只青色羽毛的鹰掠过头顶的天空，朝上京的方向飞去。

    她扬起红唇，露出一个浅淡的笑意。

    ......

    杀了徐骧后，回京的路途就变得悠闲许多。

    几天时间回到鄞州，这里是南府四州中最繁华的州城，“楚曜公子”特意在此待了两天，逛遍了鄞州城内大大小小的......秦楼楚馆。

    她在找陆风眠——那个前世帮了她许多的姐姐。

    “公主，你知不知道你私自逛青楼的事情，若是传到陛下皇后耳朵里，你是会完蛋的！”枕雪跟在楚意身边，被迫又跟她逛了一家青楼后，忍不住劝道。

    饮冰：“你也会。”

    枕雪想哭：“对啊，奴婢也会。”

    楚意看了她一眼，弯身嗅了嗅她身上的脂粉气息，笑道：“可是，枕雪你刚刚明明看美女看得也很出神啊。”

    枕雪脸颊一红：“......奴婢那是警惕，提防有人害您！”

    楚意安慰道：“放心，逛青楼的又不是永宁公主楚意。”

    “那是谁？”

    “五皇子楚曜呀。”

    “......”

    她这一路上都是打着楚曜的名号行事，寻常百姓不知道五皇子的姓名，知道的人也不敢宣扬。

    又从一家青楼走出，楚意蹙起眉。

    “怎么会没有呢......初平四年，风眠姐姐应该在此才对。”

    “公主说什么？”枕雪问道。

    楚意摇了摇头，终于决定离开鄞州了：“走吧，回京。”

    前世，四年前，她和饮冰偷溜出宫玩，曾救了长乐坊的老鸨陆风眠，因此和她成为朋友。

    陆风眠是罪臣之后，琴棋书画样样精通，燕国亡国后，她辗转多地，去雍国的邺都开了一家新的青楼。

    在她的帮助下，楚意才能与枕雪相见，那青楼还成了她联系雍国旧部的场所。

    风眠姐姐闲聊时说过，她早年曾在鄞州做歌姬，又经历许多事，才当上上京长乐坊的坊主。

    陆风眠一生飘零，楚意想提前找到她，让她不要再过得像前世那么苦。

    不过，她找遍鄞州大大小小所有秦楼楚馆，都没有一个叫“风眠”的歌姬。看来她只能回京后，去长乐坊碰碰运气了。

    楚意还在回京的路上，而萧晏，每隔一天，他都会收到一封来自耿川的信件。

    一开始，萧晏还会让江衔影回复一下，嘱咐耿川在锦州附近耐心等待，后来，耿川与楚意碰面后，来信内容逐渐扭曲起来。

    “公子安好，属下假扮土匪，已经遇见了小公主，小公主答应与属下合作，她绝对没有发现属下的身份。”

    萧晏怎么觉得，楚意那么聪明，说不定一眼就能察觉到耿川的身份。

    “公子安好，属下请问公子可知小公主是否婚配？属下对小公主一见倾心，心生爱慕，小公主待属下也很好！”

    萧晏：“？？？”

    “公子安好，徐骧已死，小公主聪慧过人，让人钦佩！小公主今日还夸属下武功高强。”

    萧晏捏碎了信纸，眼底缓缓蔓上戾气。

    哦，原来她是见到一个人，就会夸这个人武功高强的啊，而且，就耿川那种货色还武功高强？他回头能一拳把他打得满地找牙！

    “公子安好，小公主已经回京，特让属下转告您，说多谢您。”

    他深吸一口气，他就想知道，楚意怎么让耿川感谢自己的？

    果然，自己就不该将此事吩咐给耿川。

    “公子安好，劳烦公子见到小公主后，代属下问小公主安好。”

    萧晏面沉如水，一字一顿的吩咐：“告诉耿川，不必再来信了。”

    他怕耿川再来信，他忍不住撕碎的不是信纸！

    公子安好？

    他一点也不好！

