    “永驻银河系？”

    “地球所有权？”

    宇宙佣兵联盟的领袖荒鉴之主听到罗华罗峰的要求，眉头不由一皱，人类族群的十多位宇宙之主中，他是最不愿意将地球所有权归还的，这其中除了涉及到自身利益外，更多的是为宇宙佣兵联盟利益着想。

    毕竟经过这数十万年的验证，凡是在地球出生的，无论是领悟力还是意志力都远超其他种族，而领悟和意志越强，那么进行佣兵联盟考核时，晋级成功的几率也会更高。

    其他如青东之主，彭工之主等势力领袖，脸上则闪过了意外之色，他们猜到罗华罗峰会索要地球所有权，但却没想到两人如此重视地球，甚至不惜放弃族群的赐予。

    要知道两件顶级至宝价值虽然比不上现在的地球，但地球主要是培养后辈子弟，对宇宙之主是没有任何帮助的，若是换做他们，绝对会选择顶级至宝。

    坐在主位上的野人巨汉脸上露出笑容，罗华罗峰这么重视家乡，那么也会同样重视人类族群，“一件顶级至宝价值用来改造银河系绰绰有余，罗峰，你还有其他要求没？”

    “没了。”罗峰摇头。

    巨斧看向罗华，继续道：“至于地球所有权……罗华你如今已跟我们坐在一起，而地球也是你和罗峰的家乡，我等自然不会再强行占据，所以从今天起地球将正式归还你们。”

    罗峰提着的心顿时放了下来。

    不过这时，有着三根尖角的麟甲巨人荒鉴之主却忍不住沉声道：“巨斧创始者，地球一半所有权是属于族群的，而地球所有权总价值绝不仅仅是一件顶级至宝能媲美的。”

    “宇宙之主第一次免费赠予这是族群规矩，我没有意见，可也不能索要超出赠予价值。”

    罗峰立即道：“改造银河系剩下的，用来弥补超出赠予的这部分价值。”

    “那也不够。”荒鉴之主目光转过来，“地球如今的价值不低于一件巅峰至宝。而一件巅峰至宝的价值就算折扣一半，也远远超过两件顶级至宝。”

    其余宇宙之主纷纷点头，有的更是附和道：“想要另一半所有权，除却顶级至宝价值外，剩下的也得用同等价值来兑换，我等已是宇宙之主，不能平白占族群便宜。”

    “对，宇宙之主需要担负起族群责任，更需要贡献。”

    此时，混沌城主开口道：“当初我虚拟宇宙公司购买地球一半所有权时，只用了500亿混元单位……”

    荒鉴之主直接打断道：“当初的价值哪能跟现在比！”

    “荒鉴，罗华罗峰已经是宇宙之主了，他们如今跟我们平等坐在一起，难道我们还要继续强占其家乡地球吗！”混沌城主声音加重。

    荒鉴之主不甘示弱的道：“地球不是普通星球，它关系着整个人类族群。”

    “够了！”巨斧低喝一声。

    顿时荒鉴之主和混沌城主都不再吭声了。

    “我之前就说过了，罗华罗峰跟我们坐在一起，既然他们开口，我岂能拒绝？地球所有权归还罗华罗峰，这一点无需再议，我私自出一件巅峰至宝贡献给族群。”

    “巨斧！”

    “巨斧创始者！”

    混沌城主等纷纷开口。

    罗华轻轻摇头，事情还是朝着原来方向发展，想了想他看向巨斧道：“巨斧创始者，地球是我的家乡，既然大家一致认为地球所有权媲美一件巅峰至宝，那就按照规矩来办，该出的部分，由我来承担！”

    “罗华。”冰峰之主皱眉道，一件巅峰至宝就算折扣掉两件顶级至宝，剩下的也不是罗华一个普通宇宙之主层次能够偿还的。

    罗峰没有说话，但他心中却已打定，跟罗华一起承担。

    巨斧环视周围，最后目光落在罗华身上，“你确定要自己承担吗？”

    “确定。”罗华认真点头。

    “好。”巨斧也没继续坚持，“谁还有意见？”

    罗华都这么说了，其他宇宙之主哪还会有意见，就连荒鉴之主也不再吭声。

    “那这件事就这么定了。”

    接下来会议又商谈了原始星的一些事宜才结束。

    其他宇宙之主陆续离开，而混沌城主和冰峰之主留下，同时也喊住了罗华和罗峰。

    “地球之事，你们也不要憎恨荒鉴之主，这其中涉及到不少利益，荒鉴本质上也是为人类族群着想。”混沌城主缓缓道，“至于剩下的部分价值，我替你们弥补给族群，你们两个当前最主要任务，就是专心修炼，争取早日突破宇宙之主。”

    “师兄。”

    “老师。”

    罗华罗峰刚准备开口，就被混沌城主打断，“罗华，你刚刚成为我师弟，就当我送你的见面礼吧。”

    “算我一份。”冰峰之主开口，“罗华毕竟是我这一脉出来的。”

    见此，罗华罗峰只能无奈答应。

    混沌城主这时又道：“我人类族群的宇宙之主一般都坐镇重要在原始秘境等重要疆域，而且彼此相距不远，一旦发现意外情况，救援也来得及，银河系太过偏远，就算进行改造也并不安全。”

    “罗峰，你确定真的要永驻银河系？”

    罗峰微笑点头，“确定。”

    “罗华，你呢？”

    “我？自然跟我哥一样，有两位宇宙之主驻扎，相信银河系会安全得多。”罗华不假思索的回道。

    ……

    巨斧会议结束后的次日，一则强制性的命令，就在地球海洋上空驻扎的五大势力后辈中传开。

    “限三日之内，巨斧斗武场等五大势力所有人全部离开地球，违令者，死！”

    不少宇宙之主家族后辈听到这则命令后，就立即向家族汇报。

    “遵守命令。”得到这一回复，原本气势嚣张的后辈顿时傻眼了，因为这是宇宙之主亲自回复的邮件，他们就算再不甘，也不敢违逆宇宙之主。

    而宇宙之主家族后辈一撤离，其他宇宙尊者霸主家族后辈，也不敢继续逗留，纷纷在三日之内收拾一切东西离开了地球。

    ……

    地球扬州区，繁华街道上。

    罗华罗峰，以及甄楠徐欣慢悠悠的闲逛着。

    数十万年过去，地球除了一些保留的历史观览区外，其他区域早就彻底变样了，毕竟随着跟宇宙的接触，尤其是五大势力后辈涌入地球后，地球的科技和武者水平与日俱增。

    “记得当年，地球的恒星级也就我们四个，现在恒星级都快普遍了，宇宙级和域主级也数量众多，倒是界主和不朽还没超过百位。”罗华看着街道来往的行人，不由感叹道，以他的实力自然很轻易就能感应到这些行人的实力。

    罗峰也颇为感概，“时间能改变一切，如今地球回到我们手中，地球一脉也该真正加快发展了。”

    第三天的时候，虚拟宇宙公司就派来专门人员，对银河系进行改造，罗华罗峰则继续陪着他们的妻子逛街，数十万年来，他们难得能聚在一块，此番地球归还，自然得好好享受时光。

    不过他们两人不知道的是，此时人类族群的尊者圈彻底沸腾了。

    虚拟宇宙鸿盟内城，露天酒吧。

    足足有上千名尊者聚集着，他们谈论的话题几乎都跟罗华罗峰有关。

    “没想到，罗华罗峰竟然真的是宇宙之主，这才数十万年时间啊！”

    “现在应该改口叫五行之主和银河领主了！”

    “我人类族群又多了两名宇宙之主，真是幸运。”

    “五行之主，银河领主刚成为宇宙之主，他们麾下不但缺人手，更是连徒弟都没有吧。”

    最后一句话出来，整个露天酒吧都静了下来，人类族群的宇宙之主数量虽超过妖族，虫族，机械族，但宇宙之主除了刚开始象征性的收徒外，其他时间几乎都懒得去收徒，因此这就导致真正被宇宙之主收为徒弟的宇宙尊者数量，不足整个族群的一成。

    剩下的尊者，要不就是拜宇宙霸主为师，要不就是顾及脸面独善其身，尤其是10081个古老宇宙国主，基本很少拜师，毕竟他们最注重脸面。

    但拜宇宙之主为师，或者替宇宙之主打理事务，不但不损脸面，反而是一种荣耀。而且若有宇宙之主作为靠山的话，他们将来即便是陨落，也能很快复活。

    于是像乾巫国主，延浑国主，九剑尊者等跟罗华罗峰有关系的尊者，在反应过来后，立即给罗华罗峰发送邮件，隐晦的提出想要拜师以及打理事务的想法。

    ……

    银河系改造的第三个月。

    地球，罗家老宅院落古树的凉亭下，两道身影正在喝茶闲聊。

    “五大势力后辈撤离地球后，不少原本离开的地球人，正陆续返回，不过他们中有很多都已经将地球的居住权贩卖出去了，如今返回想重新购买居住权，这件事嫂子做不了主，就丢给我了。”罗华喝了一口茶，有些无奈道。

    他的傀儡分身因为长期待在罗家老宅，所以徐欣处理不了的部分事宜，一般都会习惯性丢给他。

    罗峰笑道：“怎么，你也觉得为难了？”

    “是有点为难，这些人都是地球一脉，灵魂经过地球改造，只要用合适的资源方式培养，未必不会突破成不朽，但我就怕一旦开了这一先例，以后会源源不断有人模仿。”罗华叹道。

    “嗯，确实是一个问题。”罗峰沉吟一声，继而道：“我建议拒绝，他们既然卖了居住权，名义上就不属于地球一脉了，我们地球一脉虽想要发展，但也不能惯着。”

    罗华点头，“行，我会跟嫂子说。”

    两人聊了一会，话题就转移到收尊者为徒上面。

    “师兄混沌城主的意思，是能收徒，就尽量收徒，哪怕以后再教导，也算是为人类族群做贡献。”罗华想了想道：“我准备收两个尊者为徒。”

    他虽然本质上是宇宙尊者，但对法则的钻研却极其深，足够教导宇宙尊者了。

    罗峰揶揄道：“我可没你强，暂时还是收三个宇宙尊者打理下事务，至于收徒等以后吧。”

    “谦虚会使人退步的。”罗华调笑一句，就转移话题道：“星辰塔第一层秘纹，估计再有个十年左右，我应该就能全部悟透了。”

    罗峰一怔，忍不住道：“厉害啊，比我强多了，我能催动星辰塔，全依靠的秘纹流派，真正说起来，对于第一层的秘纹，我至今还未悟透呢。”

    说着他心中感叹，论法则天赋，弟弟罗华确实远超于他，要知道他所参悟的秘纹流派其实就是一种捷径，但即便如此，也没有真正悟透星辰塔秘纹。

    “星辰塔第一层的秘纹不算复杂，涉及到的只是宇宙之主究极层次罢了，我只是在法则基础上比较深厚，才能这么快领悟钻研出眉目。”罗华摇头，他并没有为此沾沾自喜，有着宇宙核心本源之地的法则运转网络做参考，悟透第一层对他来说只是时间问题，之所以进展这么快，完全是随着钻研的深入，他发现第一层秘纹跟五行本源的部分法则有些相似。

    罗峰笑了笑，又转移话题道：“地球所有权的事情，虽然最后老师混沌城主帮忙兑换了，但这件事，我觉得咱们还是不能心安理得的接受。”

    “嗯，我也这么想。”罗华点头，其实他是想进入宇宙海闯荡的，毕竟宇宙海的至宝超出原始星太多了，而且在宇宙海能跟不同层次强者交战，积累的经验也有益于他快速提升实力。

    只是无论是混沌城主还是冰峰之主，都未跟他提及宇宙海之事，他就算申请，估计被驳回的可能性很大。

    “或许等自创出宇宙最强秘法后，就能进入宇宙海闯荡了！”罗华心中暗道，对于宇宙海，他还是十分期待的。

    ……

    转眼十年过去。

    虚拟宇宙，罗华专属位面。

    延浑国主，九剑尊者等五位宇宙尊者恭敬的站在宫殿下方，其中延浑和九剑是罗华随意挑选的弟子，而另外三位则帮忙处理事务。

    “延浑，九剑，如今银河系刚建造完毕，有不少事情还需处理，你们两个有时间也帮衬着点。”罗华看向延浑，九剑，他和罗峰已经确定将银河系建造成地球一脉的大本营，除了改造，还需运送大量资源以及培养弟子的居所等等。

    延浑国主和九剑尊者忙道：“老师放心，这是弟子分内之事。”

    “嗯，我近段时间会闭关，你们若有什么问题，等我出关后再行解决。”罗华缓缓道。

    “是。”

    哗。

    罗华的身影渐渐消失。

    延浑国主和九剑尊者纷纷松了口气，面对罗华，他们感觉压力很大，尽管之前他们跟罗华的关系也算好，可现在罗华成为宇宙之主，无形间就会产生一股威压气势。

    ……

    冰冷宫殿内。

    罗华身影凝聚后，轻声喊道：“师兄。”

    冰峰之主点头一应，随后挥手，几本暗金色书籍化为流光飞到罗华手中，“这是老师特意给你挑选的几套宇宙之主究极秘法，你可以进行参考。”

    罗华接过书籍，目光一扫，一共五套书籍，上面分别是金光，木藤，冰花，火焰，土龙。

    看到这名字，他不由一怔，但很快他心中就有了些许猜想，“谢师兄转赠。”

    “老师被镇压，行事有所不便，以后你若有问题，可以直接去雕像处。”冰峰之主吩咐道。

    罗华脸色一喜，混沌宫殿上空的雕像位面是很少虚拟宇宙公司一脉的会议之处，基本上很少打开，不过现在他却随时能够进去了。

    离开冰峰之主宫殿，他便闭关参悟起原祖给予的五套宇宙之主究极秘法来。

    “金光，火焰，冰花……”初步浏览下，罗华就发现这五套究极秘法几乎跟他施展的宇宙霸主融合秘法生命之莲一样，但威能却比融合秘法强多了。

    “果然，以老师原祖掌控虚拟宇宙的能耐，轻易便看出来我所走的道路了！”心中生出一丝敬佩后，罗华就迫不及待的参悟起这五套宇宙之主究极秘法来。

    ……

    参悟钻研秘法的时间不知不觉就过去了一千年。

    这期间，罗华神力分身悟透了第一层星辰塔秘法，转而进入了星辰塔第二层，跟第一层比起来，第二层的秘纹无疑更玄奥复杂，毕竟这代表着宇宙之主最强秘法层次。

    除此之外，原始星在这千年内，也出世了几件顶级至宝，不过顶级领域类至宝却并未出世，而其中引起最大轰动的就是歧神殿了。

    “歧神殿关乎着一件巅峰领域类等层次至宝，只要谁能将歧镜石上交族群，族群将赐予一件不亚于顶级飞行宫殿类价值的至宝！”

    “我北疆联盟的数量最多，所以获得歧镜石的几率最大，若是谁得到，只要上交给族群……”

    歧神殿出世，宇宙九大超级势力和其余二流势力都疯狂了，纷纷派更多尊者霸主们赶往原始星。只不过歧镜石一共才36颗，想要得到最主要是靠运气。

    但这一切跟罗华无关。

    ……

    五千字大章，这个月中旬大封推，到时候必定会爆发，至少五更以上。