    李小曼的表现，出乎了陆天龙的意料。

    本以为见到面前的血腥场面，这丫头肯定会被吓坏，你看董小宝，不就直接吓得晕死过去？

    李小曼却没有。

    尽管她的小脸苍白如纸，身子也在止不住的颤抖，却只是死死抓着陆天龙的手，瞪大眼睛，缓缓注视面前的一切。

    “有什么好看的，当心晚上会做噩梦。”陆天龙揉了揉她的小脑袋，淡淡道。

    “不，我要看，我要看清，你为我所做的一切！”

    李小曼咬着嘴唇，面色坚毅。

    “现在我已经成了杀人犯，难道你不怕？”陆天龙调侃道。

    “我不知道什么杀人犯，我只知道，你是我的男人！”李小曼倔强道。

    “可是，万一哪天我要是被抓走了，枪毙了，你不就成了小寡妇？”陆天龙继续笑道。

    李小曼这回没说话。

    她微微抬头看着陆天龙，突然挣脱开他的手，快步朝着远处被砍刀钉在树上的高亮走去。

    然后，她弯腰从地上捡起一把掉落的匕首攥在手里，毫不犹豫直接捅进了高亮的后背里。

    另一边刚悠悠转醒的董小宝，恰好看到这一切，噶一声，直接又抽了过去。

    陆天龙眼睛微微眯起，远远看着站在树下，手里拿着沾满鲜血匕首的李小曼。

    “像不像她？”

    陆天龙突然没来由的淡淡道。

    “像！”影的声音飘渺传来。“像极了刚加入战龙时候的晴姐！”

    “恩！”

    陆天龙点点头，脑海中不由自主浮现一个场景。

    一个满脸狰狞的汉子躺在地上，身边不远处，是两个刚被他侮辱，并且被残忍杀害的女人。

    一个扎着马尾的女孩儿站在前面，她有着绝世容颜，此时却是满脸苍白，傻傻看着地上面目狰狞的大汉。

    “这里不是你该来的地方！”更后面的陆天龙双手负在身后，淡淡道。

    “不！我要留在战龙！”

    有着绝世容颜的女孩儿紧咬嘴唇，突然向前一步，手中匕首准确扎进大汉的胸口处，干脆利落，这个的动作仿佛已经重复了千百遍一般。

    那是安晴儿加入战龙的第一天。

    陆天龙永远不会忘记，那个扎着马尾，眼神单纯的女孩儿，第一次亮相时候给他来带的惊艳。

    “喂，想什么呢？”

    李小曼回到陆天龙面前，见他发愣，俏皮的伸手在他面前晃了晃。

    “为什么？”陆天龙回过神，静静看着她。

    李小曼学着陆天龙的样子耸耸肩，道：“现在我也是杀人犯了，要枪毙，咱们俩一起被枪毙！总之不管是生是死，我都是你的女人，这辈子是，下辈子也是！”

    陆天龙没再多说，突然附身，吻上她略带冰凉的唇。

    夜渐深，冬风起，空气中弥漫的血腥气息稍微消散。

    陆天龙安排影处理现场，然后就带着李小曼离开。

    本来是要送她回别墅，可这丫头不同意，提出要求，要跟陆天龙回别墅。

    陆天龙很无语，别墅里现在住着的四五个女人，已经让她头疼，现在要是再加上一个李小曼，那还了得。

    “怎么？我就想去你那里看看都不行吗？你放心，我不会缠着你，我只是在那里住一晚就走！不过你不能有歪心思，我这几天身子不方便。”

    李小曼很认真的看着陆天龙道。

    她都已经这么说，陆天龙要是再推辞，就忒不爷们了。

    于是开车直接把李小曼带回别墅。

    已经是凌晨，大厅里空空荡荡没有一个人影。

    陆天龙让李小曼先在客厅沙发上坐一会儿，想安排人去给她整理间客房。

    可刚坐下，二楼楼梯口突然传来一阵脚步声。

    睡眼朦胧的苏小蛮揉着眼，迷迷糊糊的下了楼梯，应该是出来喝水。

    “陆天龙，这么晚怎么还没睡？”

    苏小蛮打着哈欠走下来，突然站在原地，视线放在了李小曼身上。

    “她是谁？”

    苏小蛮眼睛瞪的滚圆，质问道。

    陆天龙刚想开口，坐在旁边的李小曼突然抢先一步站起来。

    她很妩媚一笑，道：“我是天龙的朋友！”

    “朋友？”

    苏小蛮盯了她又十秒钟，突然转身朝着楼梯上跑去，一边跑，还一边扯着嗓子大喊：

    “都快出来，快出来看看，陆天龙，陆天龙这个混蛋，竟然趁着我们睡着，找了个失足女带回来！”

    啥？

    找了个失足女带回来？

    陆天龙直接崩溃，苏小蛮这丫头脑袋里装的到底是什么乱七八糟的！

    本来熟睡的众人，全都被苏小蛮这嗓子吼起来，一个个从房间跑出来。

    苏凌月穿着真丝睡衣，皱眉道：“什么？陆天龙竟然找个失足女带回来？小蛮不要乱说！”

    旁边慕容婉儿揉着大眼睛，含糊道：“小蛮会不会看错了，小八郎应该不是这样的人！”

    周冰冰也穿戴完毕跑出来，咬牙道：“哼！知人知面不知心，我早就说他是人面兽心！”

    一群人全都从二楼来到一楼大厅。

    “你们看，这就是陆天龙找来的失足女，长的还挺漂亮！”

    苏小蛮伸手一指李小曼，很骄傲的看向陆天龙，道：“陆天龙，你这家伙，以为自己做的神不知鬼不觉，可若想人不知除非己莫为，现在被我抓了现行，你还有什么好说队的！”

    众女视线全都集中在了李小曼身上。

    “啊？小曼老师？”

    慕容婉儿一愣，使劲儿揉了揉眼睛又去看。

    没错，的确是小曼老师。

    “什么？小曼老师？”旁边众人全都惊讶的看着慕容婉儿。

    “没错！这是我的小曼老师，根本就不是什么失足女……哎呀，这是个误会！”

    慕容婉儿一溜小跑过去，拉着李小曼的手，笑道：“小曼老师，这么晚了，你怎么过来了？”

    “呵呵，婉儿呀！”

    李小曼淡淡一笑，很自然道：“没什么，找天龙帮忙办了点儿事儿，没想到太晚，学校关门回不去了！”

    “奥！原来是这样，那你今晚上会在我们这里住是吧？”

    慕容婉儿一脸单纯道。

    “恩，今晚会住在这！对了，我看这里环境不错，比在学校里面好多了！”李小曼视线在大厅里游走一圈道。

    “哈，小曼老师你喜欢这里？那你也可以在这里住下呀！我们这还有很多空的房……”

    “婉儿，你在说什么！”

    旁边周冰冰第一时间开口打断了慕容婉儿的话。

    可不等她在接着说，李小曼突然抢先开口，她拉着婉儿的手，毫不犹豫点头道：“既然婉儿都这么说了，那我以后也就在这里住吧！”

    所有人狂晕。

    “天龙，既然婉儿邀请我，那我以后就在这里住下，你没有意见吧？”

    李小曼扭头看向陆天龙。

    陆天龙也无语了。

    李小曼这个妖精，本来说好，在这住一晚就走，可现在竟然要长久的住下去。

    她肯定是早就打好了这主意。

    不过，即便如此，陆天龙还是点点头，笑道：“当然没意见，正好我们的电影过几天也要开拍，你和婉儿都是主要角色，这样也方便一些。”

    “陆天龙，你怎么能这样！”

    周冰冰咬牙切齿瞪着陆天龙。

    这个混蛋，以为这是什么地方，来个美女就住下，来个美女就住下，这怎么行。

    “就是，我不同意！”旁边苏小蛮也是掐着小腰道。

    “你不同意？请问你贵姓？”李小曼看向苏小蛮，淡淡道。

    “本姑娘是苏小蛮！凌月姐的妹妹！”苏小蛮神奇道。

    “奥，原来是小蛮姑娘，你刚才说，你不同意让我住在这里，那么请问，这是你家吗？”

    李小曼柔声问道。

    “啊？”苏小蛮一下傻了。

    是呀，这里本来就是人家陆天龙的地方，连她都是在这里借宿，她又有什么权力不让人住在这里？

    “苏总，早就听天龙说起过你，今天一见果然不凡，我是李小曼，很高兴认识你！”

    李小曼没再搭理苏小蛮，转身走向苏凌月，很真诚道。

    “你好，我是苏凌月，认识你也很高兴！”

    从开始到现在，苏凌月的表情都没什么变化，此刻也是一脸平静的和李小曼握了一下手。

    “凌月姐！”苏小蛮在后面气呼呼道。

    “小蛮，不要胡闹，来者是客，要有规矩！”

    苏凌月轻声呵斥道，然后淡淡道：“小曼老师，今天已经很晚了，天龙应该已经找人帮你收拾房间了，那就早点儿睡，要是有什么需要，可以找我！明天聊。”

    “好的凌月，我想，以后我们会相处的很愉快的！”

    李小曼也是微笑着回应。

    “恩！一定会很愉快的！”

    苏凌月对着李小曼点点头，优雅转身朝着楼梯方向走去。

    陆天龙悄悄松了一口气。

    唉呀妈呀，刚才可把他吓坏了。

    本来以为李小曼的强势加入，会引起苏凌月的不满，进而引发一场火星撞地球的大戏。

    没想到担心根本就是多余的。

    看人家苏凌月，胸怀多宽广，不愧是海阳市花，觉悟就是高，刚才整个过程所表现出来的气质，绝对是一般女人可比拟的。

    “对了天龙！”

    陆天龙正在想着，已经走到楼梯口的苏凌月突然停下脚步转过身。

    她脸上浮现一丝娇羞神色，柔声道：“刚才爸爸给我打了电话，想让我们趁早要个孩子，我想了一下，觉得爸爸说的也有道理，你考虑一下。”

