    出了田府，朱慈烺刚要准备起驾回宫，却见孙应元一直跟着自己。

    朱慈烺故作惊讶道：“有事吗？”

    孙应元有些难以启齿，在经过短暂的思想斗争后，最终道：“恕臣斗胆相问，殿下觉得圆圆姑娘如何，是否有纳入东宫的想法？”

    朱慈烺道：“天下未定，何以为家？”

    孙应元一喜，搓着手有些不好意思道：“殿下，那臣有个不情之请......”

    朱慈烺意味深长的道：“说吧！”

    “臣想......臣想娶了陈圆圆！”

    孙应元终于扔下了脸面，说出了心里话，不过他心中忐忑，不知道太子殿下是否真是对那陈圆圆无意，万一自己不识好歹......

    “准了！”朱慈烺很是痛快。

    就这么准了？孙应元一脸懵逼，实在想不到会这么顺利，太子殿下......

    朱慈烺眉头一挑，道：“怎么不愿意？”

    “愿意，愿意！”孙应元连连道，接着行了个大礼：“臣多谢殿下成全！”

    朱慈烺将他扶起道：“你是我天武军第一战将，又是最早跟随本宫的，一个女人而已，不必搞的这么生分，况且本宫还小，这纳妃之事，数年之内不会考虑的。”

    孙应元垂首道：“殿下为国为民，先国后家，臣等敬佩，也很惭愧。”

    朱慈烺道：“别这么说，你都三十好几的人了还没成家，是本宫亏待你了，也亏待天武军众将士了，等京师和山西的事了清，本宫亲自给你们搞个相亲大会，这天下的女人随便你们挑！”

    孙应元面露感动，再次抱拳行礼道：“殿下大恩，臣等永世铭记！”

    “不过殿下，臣只要陈圆圆就够了，其余的还是让将士们挑吧。”

    朱慈烺皱眉道：“你是打算把陈圆圆纳入正房？孙应元，你现在可是世袭伯爵，娶一歌姬当正妻，想过自己的名声吗？”

    朱慈烺清楚，历史上的秦淮八艳虽然大多嫁给了官宦人家，但基本都是被当成妾，比如水太凉的钱谦益娶了柳如是，寇白门嫁给了保国公朱国弼，李香君嫁给了前户部尚书侯恂之子......

    孙应元道：“殿下有所不知，臣的家乡在江南，江南风气开放......”

    朱慈烺摆了摆手道：“好了，本宫比你开放，你先纳陈圆圆为妾吧，几年之后你若是坚持把他扶为正房，到时本宫一定不会反对。”

    说完，朱慈烺登上仪仗就走，嘴里还念叨着：一个久经沙场快四十岁的老男人居然也会被爱情冲昏了头，还他娘的一见钟情，真是服气了！

    ......

    田府中，平西伯吴三桂派人前来讨要陈圆圆，让田弘遇很是纠结。

    由于朱慈烺态度模糊，田弘遇现在还摸不清皇太子到底要不要陈圆圆，因此不敢轻易答应。

    正在此时，只听管家匆匆来报：“老爷，靖武伯来了！”

    靖武伯又回来了？田弘遇不敢怠慢，连忙出门迎接。

    孙应元并不是一个人来，还带来了一队全副武装的亲兵，亲兵们个个身缠红带抬着一顶大红花轿，还有大量的娉礼，连媒婆都拉来了七八个。

    得知孙应元的来意，田弘遇大喜，相比吴三桂，靖武伯孙应元自然是最好的选择，他是世袭伯爵，辽东之战首功者，更是皇太子的心腹，听他语言中的表述，还是皇太子的意思，田弘遇怎能拒绝？当即赶走了吴家的人。

    吴府中，听到家丁来报，吴三桂大怒，当即骂道：“又是孙应元！这个老男人怎么老跟我过不去？抢了我的首功就算了，连老子的女人也抢！”

    吴三桂越想越气，凭着自己帅气英俊的脸，加上吴家的名望，自己又是大明最年轻的勋贵，竟然连讨要个歌姬都这么难。

    吴三桂的老爹吴襄劝道：“三桂啊，一个女人而已，何必如此呢，靖武伯是太子的心腹，你万万不能与他作对啊！”

    “天武军真是欺人太甚！”吴三桂冷哼一声，心中愤恨不已，却又不敢心生抢亲的念头，只能强行咽下这口气，当天就带着家丁往辽东而去。

    ......

    皇城西北角太液池西苑旁的豹房，一队队锦衣卫押着宫中罪人来往于此。

    自从朱慈烺下令彻查皇子意外薨逝后，李廷表就将豹房作为审问查案的临时指挥部，并从宫中抓来了侍奉两位皇子的所有宫女太监和奶娘，在此严刑拷打。

    大明贵族豢养虎豹等猛兽是历代最鼎盛的时期，以明武宗朱厚照时最盛，皇城内不仅有豹房，还有虎城、象房、鹁鸽房、鹿场、鹰房等多处饲养动物的场所。

    豹房中密室多如迷宫，又建有校场、佛寺等，占地近千亩，极为广阔，自正德皇帝驾崩后就基本废弃了，到了崇祯时期，国家内忧外患，崇祯压根就不去这种地方玩耍，里面豢养的动物就更少了。

    豹房中，李廷表牵着一头土豹来到六皇子的侍女面前，脸上露出了笑容，道：“说说你是怎么谋害六殿下的。”

    这名宫女已经被折磨的不成人形，此时见一头凶猛的豹子对着自己龇牙咧嘴的，更是惊恐不已，尖叫道：“奴婢真的没有谋害六殿下啊！”

    李廷表脸色一冷，将手中的铁链一松，豹子得到自由猛的扑向这名宫女，疯狂撕咬着她，不一会儿便将她撕的不成人样。

    那名宫女的惨状吓得周围另外几个受刑的宫女面无血色，尖叫连连，李廷表又将豹子牵到一名宫女面前，道：“你来说说。”

    这名宫女早已吓破了胆，牙齿打颤道：“奴婢招了，奴婢那日不知道怎么的，就稀里糊涂的把六殿下掐死了！”

    “哦？掐死的？我可是听太医说，六殿下身上并无伤痕啊，看来你是想与这头豹子比比，到底谁的嘴更硬？”

    李廷表喝道：“将她们和豹子都押往铁牢中！让豹子去问话！”

    一队锦衣卫欣然领命，将一群太监宫女和奶娘全部赶进了铁牢斗兽场，又将一头饿了两日的土豹牵入其中。

    铁牢大门铿的一声被关上，紧接着便传来一阵疯狂的尖叫声和凄厉的惨叫声......

    第二日，朱慈烺拿着李廷表送来的供词，眼中尽是森冷。

    一些勋贵不惜花重金收买两位皇子身边的太监与乳母，趁着皇五子神志不清，反复教他说：九莲菩萨言，帝待外戚薄，将尽殇诸子，借助“九莲菩萨”的名头威胁崇祯就范。

    五皇子薨逝后崇祯依然没有停止募捐活动，他们又买通六皇子身边的宫女，用细如牛毛的银针刺入年仅两岁的六皇子脉中将其谋害，连太医也查不出，两个皇子接连薨逝这才吓坏了崇祯，下旨停止了募捐。

    正当朱慈烺拿着证据准备去找崇祯时，意外又发生了，豹房来人禀报，招供的宫女和奶娘咬舌自尽了。

    朱慈烺听后心里一片冰凉，暗道这帮勋贵的手段真是高明，设计的竟然如此周密，没有人证，即便崇祯知道了也没办法去拿人。

    斜躺在檀木软椅上，朱慈烺突然想起了京城一些勋贵与八大晋商勾结一事，他询问身边的徐盛道：“山西那边的进展如何了？”

    徐盛躬身回道：“今日刚刚得到回报，目前各路进展顺利，曹将军已经率大军进入了山西境内，宣大三镇的关口也已经被顾威领着殿下的令旨封锁，八大奸商插翅难飞！”

    朱慈烺点点头，八大卖国汉奸的账是时候彻底清算了，希望能从他们那入手牵扯出一批京师勋贵吧，只要本宫想收拾他们，什么杀人的理由找不出？更何况卖国的理由貌似比谋害皇子更高明一些。

    不过朱慈烺显然不肯善罢甘休，他对李廷表道：“京城的案子继续查，牵扯出人越多越好，不管是勋贵皇亲还是文武官员，全给本宫翻出来！”

    李廷表欣然领命，他很清楚，太子殿下这是缺钱了......

