    

    第64章 不速之客

    试炼之地寂静无声，凌天独坐于擂台之上，收敛全身所有的气息，连神识也被一并收回。他如同老僧入定一般，身与心合，心与意合，意与气合，整个人仿佛融入了这方世界，将一切都抛之于外。在他的识海中，只有一座璀璨的剑阵在不断地演化。

    与此同时，外面的长廊中，几个不速之客正快速接近这里。

    这几人正是大皇子派来取凌天性命的，几人都有着神泉境后期的实力，尤其是为首的一个，身上散发的气势非常恐怖，几乎快要摸到紫府的边缘了。

    此人裸露着上半身，眉宇阴翳，皮肤惨白如尸，身上绑着铁索，一头墨绿色的头发如同杂乱的野草。

    此人正是隐蛇，是大皇子座下的得力干将，在大皇子的众多下属中，他的地位非常高，几乎相当于大皇子的左膀右臂，曾为大皇子解决过非常多的麻烦。凡是只要他出手，就没有解决不了的问题。

    而在他的身后，是三个同样实力非常可怕的随从，这三人神态各异，气势各不相同，或深沉，或雄厚，周身锋芒内敛，但皆以隐蛇为首。

    在几人的身后，还跟着一个浑身散发着黑气，身形佝偻的白发怪人。

    此人行为怪异，佝偻着身躯，不似正常人。口中喷出的白气竟让四周的墙壁结上冰霜。他在地上爬行，速度极快。周身被一大团黑气遮蔽，白发垂落，看不清具体面容，只能隐隐约约的看到他一直张着嘴喘息，喉咙中发出低沉的嘶吼，如同恶魔在低语。

    仔细感应，就能发现，这个怪人是没有任何神魂波动的，换而言之，此人没有灵魂，是一具“活着”的尸体。但是身体里的血气却无比旺盛，超过了前面的几人，几乎可以与凌天相提并论。

    此刻，凌天对六芒剑阵的领悟已经来到了关键时刻。他的全身在发光，周身气势如虹，身上有剑气环绕，座下有一座剑阵正缓慢转动，整个人如同一尊剑神盘坐在那里。

    全力运转下的九识之海，对悟性与天赋的提升绝对非同凡响。凌天的识海之中，他一遍又一遍的勾勒剑阵的阵纹，即使失败也毫不气馁，他的精神力非常旺盛，九大识海一齐运转，即使演化剑阵对精神的消耗非常巨大，他也完全抗得住。

    外面，几个人很快逼近，他们的速度非常快，几息之间便来到了青铜门前。

    两道青铜古门，上面刻画的远古神兽张牙舞爪，面目无比狰狞，几乎如同活物，仿佛要从门上踏出。

    没有白衣老者接引，这扇青铜门是任何人都进不来的。如若有人敢硬闯，门上的神兽绝对会给来者一个永生难忘的记忆。

    几人自然知道祖地的规则，硬生生在门前止步。隐蛇走上前来，高声叫道：“大皇子座下隐蛇，请前辈开门！”

    话音落下不久，老者现身，开口说道：“里面已经有人在试炼了，你们是要直接进去，还是在外等候？”

    “回前辈，我们正是为里面的人而来！”

    老者闻言，眉头一皱，微微一思索，便将事情猜了个七七八八。他于人间数万载，基本上活成了人精，任何事都难逃他的法眼。

    “进去吧！”

    老者一挥手，身后青铜门被打开。他幽幽叹了口气，脸上带着惋惜，几人毫不掩饰脸上的杀机，此行必不能善了。虽然他很看好凌天，却也不能破坏这里的规则，只能按规矩行事。

    此刻凌天对外界发生的事情一概不知，他将所有的注意力都集中在识海中的剑阵上，已经来到了最后的紧要关头，只差一步便能成功。

    “哼，真是够嚣张的，居然无视我等。”

    隐蛇身后的一位壮汉站了出来，此人手拿一把大刀，脸上带着凛冽的杀气，径直就要踏上擂台。

    “放肆！”

    就在这时，白衣老者出现，一挥手便将此人震开。老者脸上带着愠怒，语气冰冷的说道：“月飞衡难道没有告诉过你们，关于试炼之地的规矩吗。再敢乱来，废除一身修为，终身不得来此。”

    几人顿时噤若寒蝉，那壮汉畏畏缩缩的向后退了退，心中一阵后怕。刚刚他过于冲动，居然忘了这试炼之地是有规则限制的，任何人不得对擂台上正在疗伤修行的人动手，胆敢有违背者，轻者逐出此地，重者直接废除修为。

    “我们可以等，不过一介神泉初期的蝼蚁罢了，巅峰状态又能有多厉害！”隐蛇带着几人退到一旁静静等候，老者冷冷的瞥了几人一眼，不再言语。

    时间一点一滴过去，转眼间便过去了三日的时间。这期间凌天一直在感悟剑阵，未曾苏醒过一次。隐蛇几人倒是沉得住气，真就老老实实的一直等候着，没有一丝不耐。

    终于，在第四天的时候，凌天体内发出一阵清脆的剑鸣声，他座下的剑阵迅速转动，随后升入天空消失不见。

    “小子，你让我们好等！”

    几人当即站了起来，神色不善的朝凌天看来。试炼之地有规则，只允许一对一的公平决斗，可以进行生死斗，但绝不允许有群殴的情况出现。

    老者开口对凌天说道：“这几人专门为你而来，他们要与你决一死战，你是否同意？”

    “为我而来？有这好事？”

    凌天先是一愣，随即便明白了，这些人多半是大皇子派来的，应该是来取他性命的，不过他怡然不惧。凌天面露喜色，此刻剑阵初成，正却几个练手的呢。漩涡中的试兵太猛，他多半搞不定，就用这些人先热热身好了。

    “你们谁先来？”

    凌天站在擂台上，此刻他心情极好，主动挑衅几人，张狂的神色让几人顿时怒火中烧。

    “不知死活！”

    先前的壮汉忍不住了，不等隐蛇吩咐，直接跳上了擂台。他的肩上扛着一柄大刀，身高丈二有余，身形魁伟如岳，行走之间竟引来地面震颤。

    “记住了，大爷名叫狂三，能死在我的刀下，是你的荣幸！”

    说罢，狂三大吼一声，周身气势暴涨，用力一跺地面，整个人化作流光冲向凌天。

    “天龙斩！”

    狂三上来就是绝招，他的大刀非常沉重，需要用两只手挥动。刀势腾起，刮起凶猛的气浪，如同狂风呼啸。

    “哼，太慢了！”

    凌天动用瞬移，身影一闪从原地消失。狂三一刀落空，脸上略有讶异，随即他没做任何犹豫，大刀翻腾，回手又是一刀。        

