    “可以可以，我们这就出去。”

    明珠连连点头，对着他们尴尬一笑后就走到了门外，董冉也点点头跟上。

    江小白把目光对向站在江母旁边的那个帅气青年。

    他穿着一身休闲款的西装，身形清瘦，头发是栗色的，有些零碎的发垂到额间，微微遮挡了一点他的眸光。

    江小白：哥你怎么也不通知我一声？

    江之奕朝着身边看了一眼：我倒是想，可我也得有机会啊！

    两人目光触了一下就离开，而这时江父江母已经在往屋子里走了，江小白连忙跟上，江之奕走在最后。

    门一关，世界就只剩下他们四个人了。

    江小白等到他们坐下后忙去倒水，而这时江父江母则是在打量着屋子里的情况。

    这个房子是江小白在B市上大学时就买了的，他们已经多年没有过来了，此时看着屋里的一切还算井井有条，这才收回目光。

    江小白感觉到父亲落在她身上的眼神，抿了下唇，笑道：“爸爸妈妈，你们怎么过来了啊，应该提前告诉我好让我去接你们的。”

    “让你接？”江闻洲摘下墨镜，双手交叠放到腿上，目光发寒的看向她，“你现在敢出门？”

    “呵呵，你们知道那件事了啊……”

    江小白心中再无侥幸了，说话的同时还朝着江之奕瞪去一眼。

    都让你想办法瞒住他们了，怎么他们还是这么早就知道了？

    江之奕摊摊手，表示他也很无奈。

    他这两天是老在他们面前转，尽量把身边靠近的人都管束住，不让人透露消息给他们知道，但是他们有手机啊！

    有人打电话给老爸，自己还能过去掐了不成？

    所以妹妹，我只能帮你到这了。

    “江小白，你还有没有把你当成江家的女儿！”

    江闻洲忽然动怒了，砰的一下就拍到了桌子上，那动静真是让屋里的人都吓了一跳，就连江母也抖了一下，然后就是朝他瞪了一眼，“声音轻着点，不然外头的人还以为咱们在打女儿呢。”

    说完，目光就在江闻洲收回的手上扫过，表情似乎是在忍笑。

    江小白看到父亲在拍完桌后似乎手哆嗦了一下？

    哦，这桌子是大理石的。

    “爸爸，我知道错了，我也没想到被人阴了一下，但你放心，我没有让人占到任何便宜，而且事情我也解决了，我的名声没有受损，真的。”

    江小白解释出声。

    看到父母过来的时候她心中就已经有了糟糕的预感，两人本就反对她在娱乐圈待，现在又出了这件事，只要他们上网一看就肯定会非常气愤。

    自己坏新闻刚出的时候可是被网友们骂的不成样，那些话在一个普通人看来就觉得过分了，更别说他们是父母家人，那种气愤难过更是加倍而来的。

    现在他们连个招呼都不打一声就跑了过来，这架势看着……是来兴师问罪的吧？

    还有外头站着的两男两女，那一身的气息，该不会是过来抓人的？

    不走就绑的那种？

    “你觉得我生气的是这个？”江闻洲声音更冷了。

    江小白这下迷糊了。

    不是生气这个，那是生气哪个？

    “小白啊，这件事我们不怪你，真要说，也是怪我才对。”

    江母吴悠开口了，她看着江小白的眼神里满是怜爱和心疼，“是我识人不清，没想到那田艳是别有目的的接近我们，她也是知道你是我女儿才让她儿子打你主意的，所幸你没事，否则要是被那个畜生……我说什么也不会原谅自己！”

    说着，就沾了沾眼角，忍住了即将要来的泪。

    “啊呀妈，你怎么还哭了呢！”

    江之奕忙坐到吴悠身边，拍着她的肩安慰，“小白这不是没事吗，你看她这次精着呢，那两条证据下来丁家小子肯定不能翻身，您就别难过了哈，再说了，你看你儿子我多乖多听话，这么可爱的我在你面前你还能哭得出来吗？”

    江之奕说着就对着母亲做了个鬼脸。

    江母破涕为笑，在他脑袋上揉了揉，“你啊，就你最皮！”

    江父却是瞪了江之奕一眼，“不像话，看你哪有一点稳重的样子，还不如小白呢！”

    江之奕气鼓，“您就知道偏向妹妹！”

    江小白看着这一幕，则是不禁露出笑容。

    这时，江闻洲朝她看了过来，语气一下子就放柔软了，“小白，虽然我和你妈妈不支持你在娱乐圈闯荡，但你遇到麻烦时为何不向我们求救呢？你还当你自己是我们的女儿吗！”

    江小白一怔。

    她去看江父，他仍然是严肃的模样，可是眼神中却是对孩子满满的关切。

    “爸爸……您是为这个生气的？”

    她小心的问。

    “不然呢？”吴悠已经缓了过来，“丁皓然既然打你的主意，你在发现事态不对后就应该第一时间向家中求助，我们可以直接把田艳控制住，这样一来那丁皓然还敢有后面的动作？那姓梁的可不是我们江家的对手！你是我们的女儿，不支持是一回事，心疼你保护你却是另一回事！”

    “……我有找哥哥。”

    江小白弱弱的说。

    “找你哥有什么用！”江闻洲直接接上，“就他那办事效率，还没做好事，网上都把难听的话全说完了！”

    江之奕瞪大眼睛，一脸的生无可恋，“爸我怎么就没用了？！”

    “你哪有用了？”江闻洲斜睨他一眼，“别以为我不知道你前段时间偷偷打游戏去了，又是去找你那些狐朋狗友，这都多久了心还没有收回来！”

    江之奕一缩脖子，不敢说话了，满是心虚。

    那些亲戚朋友真是特丫的，啥都告状！

    这日子真是没法过了！

    他又是难受又是委屈，不就是打个游戏吗，自己如今都已经把重心放到公司经营上了，也有很认真的在跟着公司元老们学习经验，只有手痒时才会打上几局，难道自己这样了他们都不能接受吗？

    整个家，都没有一个能理解自己的人。

    江之奕垂下眸，心里一阵阵难过，却在这时听到了妹妹的声音——

    “爸，哥哥已经收心了，前一段时间出去是因为战队要打决赛，哥哥当然要去支持下老朋友。”

    ————

    下一更7点

