    第91章她说的我就信！

    田氏看向江沅：“小沅，是真的吗？”

    江沅扬起微笑，点头：“是真的，不然我哪还有命活着回来呀，现在我好好的，娘你也不用担心了。”

    田氏听了她这番话，稍稍松口气。

    好在现在两个人都没事。

    傅九有些郁闷：“娘，我刚说捡的，你怎么不信？”

    “你刚说的，的确不怎么可信。”

    “可江沅和我说的一样……”

    田氏噎住，“因为是小沅说的，我就信！”

    傅九：“……”

    这段时间，他娘对江沅是越来越喜欢，这么拙劣的谎言……

    也就他娘能信了。

    江沅有些得瑟的看了一眼傅九，趾高气扬！

    傅青青把傅九上下打量了一遍，见他情况还行，不似以往那般蔫蔫的，才稍稍放了心。

    不得不承认，这段时间，有江沅变着花样的食补，她哥的身子，真的好了不少。

    江沅进了屋子，先接了水，冲了个澡。

    然后换了衣服。

    她肩膀也疼，心口的位置喘口气也疼。

    都是和熊瞎子打斗的时候，被熊瞎子给打的。

    不过她痛感不太明显，这种疼她觉得没什么。

    至少她扛着熊瞎子一路下山，气都没带喘的。

    相比较于傅九，她真的跟没事人一样。

    屋内潮湿的很，床脚和桌脚的位置，距离地面五指距离，都被水淹过。

    屋里的水都被清理出去了，只是依旧湿答答的。

    江沅围了围裙，去了灶房，把案板给抬出来。

    她把黑熊清理干净，便开始处理整头熊。

    小石头非要在这看，江沅只得让他搬个凳子坐在不远处。

    慕二也在边上看着。

    他心里还是很诧异的。

    他不是村民这般什么都不知道。

    那熊身上的伤，大都是刀伤，致命的伤，在头上。

    整个头几乎被当成西瓜切成两半。

    还有那只狼，头也是被硬生生的割掉了……

    如果真的是她，那他真的是小看了这个胖姑娘了。

    江沅把熊身上所有骨头都捏了一遍，然后才开始下刀。

    那是一把杀猪刀，外观看着普通。

    可在江沅手里，像是有了灵魂。

    那刀顺着江沅的意愿，在熊身上划开肉骨。

    切肉像是划水一般，丝毫看不出她用了什么力气……

    慕二的目光灼灼，这把刀应该也是不凡。

    只更让他惊讶的，是江沅持刀所过之处，黑熊的骨头，竟是没有一丝的损伤。

    肉和骨头，被她轻易的划开。

    他想起来，在处理这只熊之前，她把黑熊几乎摸了个遍。

    就是这个原因吗？

    江沅先把黑熊的熊胆给取出来。

    她取出胆囊，找了根细线扎住胆囊口，小心的剥去了胆囊外面的油脂。

    然后找了个阴凉的位置挂起来。

    她又把熊掌给砍掉，先放在了一边。

    就开始给黑熊剔骨。

    她动作不快不慢，整个过程如行云流水，不过是一个时辰，一整头熊都被她处理完了。

    一开始小石头还兴致勃勃，后来着实太困了，靠在慕二的怀里睡了。

    熊的脂肪，肉，骨骼，内脏，都被她分类放好。

    皮毛也是没有任何的损伤。

    江沅先把脂肪和熊肉分成等量的八十六份，然后才去处理熊掌和皮毛。

    (本章完)

