    当然基地里发生的这一切，这厢，忙着亲自给梁栋烧热水的多余可顾不上。

    一落定，多余就忙活开了，问龙龙要来烧水的家当，亲自烧好了热水，从自己脖子上的猪笼空间里找出一个塑料大浴盆，放到猪笼屋子里，多余跟玲姐一起兑好了热水，试好了温度，多余就把她的梁叔叔推给了王宝饱与杨云，请求他们好好的给自家梁叔叔洗刷刷干净。

    等梁栋被擦洗干净，换上了多余从诸多物资里精心挑选出来的衣裳，多余就无情的抛弃了其他人，让龙龙丢了两顶帐篷出来后，自己就拉着龙龙，强势的牵着她梁叔叔进了猪笼房间。

    倒不是不愿意带上玲姐一起，实在是男女有别啥，她梁叔叔再是丧尸，那也是个男滴，玲姨又不像是自己还是个宝宝，所以咯，只能委屈玲姐今晚睡帐篷了，好在玲姐不在意。

    等到了猪笼房间里，多余吩咐龙龙强势的堵上了门，还放出了自己才修炼出来不久的内息构筑了个小小的隔音结界，多余这才狠心的拉着她梁叔叔在大床上相对盘腿而坐后，多余开始了自己的计划。

    她拿出了自己这些日子以来所有存货的晶核，就是连龙龙的所有晶核，也在她签下诸多不平等条约后被她收刮一空，连一颗零嘴都没给可怜的龙龙留下，全都一股脑摆在了她梁叔叔身边，准备待会让他尽情的吸收升级用。

    就这多余还不放心呢，直接显形了自己宝贝的小瓶瓶握在手里，她决定了，她要给梁叔叔喂这个神池水。

    毕竟这水很神奇，万一她梁叔叔喝了有用呢？

    毕竟这玩意她梁叔叔曾经是喝过的，照道理，他已经有抗体了，最是能再度接受的对不对？曾经打过底子的嘛。

    多余让龙龙帮忙，藤蔓在屋子里翻飞，死死束缚住出于本能在挣扎扭曲反抗的梁叔叔，多余自己捧着愿力瓶蹭到梁栋身边，一点点的把神池水滴到她梁叔叔的嘴里。

    七彩神池水是好东西，但是她并不能保证，好东西会不会伤害眼下被坏东西感染了的好人，于是，多余喂的剂量并不敢放大，就一点点一点点的试探着。

    接连喂了几滴，发现她家梁叔叔接受良好不说，刚刚还剧烈抗争的身体都慢慢的平静了下来，整个人也不再暴躁不安，周身反倒是洋溢出平和的气息，这还不算，最重要的是，她看到，梁叔叔的眼睛居然开始慢慢聚焦。

    这是好事！

    “看来神池水有用！”，多余惊喜坏了，随即吩咐龙龙，“龙龙，既然梁叔叔不再抗拒，你绑的松一点，别弄太紧。”，她怕梁叔叔疼，当然，她自己却在嘱咐龙龙的同时，手里的动作根本不带停，再次加大了滴入的剂量。

    就这样的，一点点尝试，一点点放开，直到最后一瓶子的神池水都进入了梁栋的嘴里。

    抖了抖倒扣的愿力瓶，里头除了盘踞的愿力外，再倒不出一滴水，多余看着躺在床上的人，依旧是那样睁大着眼睛看着呆呆的，多余心里疑惑。

    “怎么还是不清醒？难道是一瓶子的水量不够？”

    才嘀咕着呢，刚刚一直睁大一双眼睛望天，整个人都木呆呆的梁栋，眼里忽然就有了流光。

    特别是的当他听到多余下意识的嘀咕时，当耳中再度响起多少次午夜梦回时刻在心底，终其一生梦寐以求的声音时，恢复记忆的梁栋简直以为自己的在做梦。

    许久未开口，太过于惊讶欣喜，梁栋急剧的转头循着声音看来，当他发现熟悉的小身影时，梁栋眼里突然迸发出狂喜，“多，多多！”

    一声沙哑，甚至是带着撕裂般的难听声音，听在多余的耳中却犹如天籁。

    正在收愿力瓶的多余，将将把瓶子收好，耳中便充斥着这样一道声音，多余猛地低头，望向床上正努力撑着身子要起来的梁栋时，多余高兴坏了，一把扑进梁栋的怀里。

    “呜呜呜，太好了，太好了，梁叔叔，你终于醒了，呜呜呜，梁叔叔，我还以为你不要多多，忘了多多了呢，呜呜呜……”

    虽然在哭，多余的心里却在笑，这是喜悦的泪水。

    梁栋也心疼坏了，面对时隔十几年后才再度失而复得的宝贝，梁栋也忘乎所以的，一把紧搂住多余，一下下的拍着多余的后背声声安抚，眼中却有泪，“好孩子，乖，不哭，不哭了，梁叔叔忘了谁也不会忘了咱们多多的，乖啊，不哭啊。”，再哭，他怕自己也会忍不住的嚎嚎大哭。

    被梁栋喃喃低语的安抚着，多余渐渐的止住了哭泣，想到当初自己不告而别，又想到她家梁叔叔眼下苍老了不少的面孔，多余忙从梁栋怀里钻出来，小爪爪拉着梁栋的手。

    “梁叔叔，这些年您过的怎么样？当初多多没办法留下所以走的突然，叔叔您担心坏了吧？对不起，多多不是故意的。”

    “呵～”，梁栋突然就笑了，抬手揉了揉小家伙毛茸茸的脑袋瓜，“没关系，没关系！叔叔知道，我们的多多是个不一般的孩子，当初的离开，多多也是迫不得已的对不对？叔叔不怪你，真的，叔叔反倒是要谢谢咱们多多救了叔叔的命。”

    说去这个，梁栋的思绪不由的飞远，飞到了曾经，忆起了从前。

    十几年过去了，时事变迁，虽没有沧海桑田那么夸张，可对于他这个失去了小家伙踪迹的老家伙来说，却也恍如隔世。

    他梁栋老了，不仅人老了，连心也老了，可面前的孩子却一如往昔。

    早在当初，他就觉得这个孩子不简单，重逢再见，再次看到孩子没有一点点改变的容颜与小小的身体，梁栋越发肯定了自己的猜测。

    还有还有，感受着嘴里还残留的淡淡甜味，想到十几年前同样感受过的味道，看到眼前一脸孺目天真的孩子，梁栋不由的严肃起来。

    自己一只区别于大众丧尸的丧尸，都会引来某些人跟某些势力的关注，若是让有心人知道，孩子手里有着能让丧尸恢复记忆的宝贝，那……结果自己简直不敢想象。

