    宗政漓妖眉眼笑意浓郁起来，主动递上一支箭羽。

    “对于这些躲在背后见不得光的丑鸟，就该全射了。”

    “初初箭术真好，我还没看够，初初再多射几箭吧。”

    矜天瞧着他乖巧软萌的模样，也没拒绝。

    接过箭，继续拉弓满弦，对着漆黑的夜色，迅速射出一箭。

    那支银色箭羽，疾如闪电，恍若流星，迅速划破也空，再次射到了一个藏身暗处的眼线。

    宗政漓妖二话不说，又笑盈盈的递上一支箭。

    矜天同样没说话，自然的接过，拉弓满弦，银光疾射而出。

    又是一箭命中。

    一时间，寂静的夜，就听到一声声，接二连三，噗通，物体坠落在地的声音。

    很快，偌大的院子里，就躺了一地的黑衣暗卫。

    一个，两个，三个……

    其它暗处的影卫，见矜天突然大开杀戒。

    而且旁边陪着的，竟然是宗政漓妖这个，集万千宠爱于一身的小霸王世子，纷纷闪身离开。

    就怕跑晚了，被一箭射落，命丧当场。

    当然，暗处的眼线速度快，矜天射箭的速度更快。

    想跑的，一个都没跑成，全都成了落地的鸟。

    “好！初初真棒！十八只丑鸟，全被射落了，一个没跑！”

    宗政漓妖开心的鼓掌，那清澈的笑容，就好似一个纯真的孩童。

    不喑世事，真诚又奶气。

    矜天满含深意的看了他一眼，也不理会院子里那些尸体，转身就进了书房。

    宗政漓妖眼底闪过一丝妖气，愉悦的笑着，跟在矜天身后，进去了。

    初初看起来，似乎不太好骗呢。

    以往，只要他露出这样友好乖巧，奶气清澈的软萌样子，没有谁能拒绝得了他的撒娇。

    可现在，居然在一个小丫头这里碰壁了。

    宗政漓妖觉得，越来越有意思了。

    不愧是能让他喜欢的女孩。

    藏匿在暗处，唯一没有被射杀的凉（眼）烙（线）：“！！！”

    娘呀！吓死宝宝了！

    突然捡回一条命，他回去一定烧香拜佛，吃一个月素菜，感谢老天爷！

    书房。

    宗政漓妖走进来，便笑着说。

    “初初，你这院子里的守卫不行啊，这么大的动静，居然到现在都没发现院子里躺了一地的尸体，不如我给你找一批厉害的，过来换上？”

    “好啊。”

    听到这干脆的回答，宗政漓妖反倒是愣了。

    他虽然这么说，可心中从没想过矜天会同意。

    所以当矜天没有任何犹豫和迟疑，很干脆的，一口就答应时，宗政漓妖反倒是有些消化不良。

    不过微愣只是一瞬。

    转瞬，他就笑着说：“那我一会儿回去，就安排人过来。”

    “你看着办吧，不听话的我不要，实力弱的，我不要。”

    矜天拿起笔，在纸上画着什么，头也未抬的说着要求。

    那自然又随意的反应，着实不像正常人该有的。

    按理说，矜天跟宗政漓妖之间的关系，说是有仇，都不为过。

    明明关系水深火热，却如此坦然放心的接受对方的安排。

    完全不怕对方利用安排人手的事情，做手脚，监视她的一举一动。

    这背后折射出的自信，和尽在掌握的霸气，让宗政漓妖心中的喜欢，越发增加了两分。

    他深深的看了矜天一眼，眼底有着一丝不易察觉，又不自知的灼热。

    抬步走过来，看了眼她画的图稿，瞬间就被吸引了。

    “你这是图稿？画的真特别。”

    绝对是他见过的，最会精密细致，直观逼真的图稿。

