
　　上村直树后悔不已，泪流满满，但就在他陷入深深自责的时候，小兰气势汹汹的走进来，一把抓住他的衣襟，质问道：“虽然不想打扰你，但是我还是想问，新一到底在哪？”

　　园子也是一脸严肃的逼问星野空：“说吧，你那好兄弟被你藏在哪里了？老实交代！”

　　上村直树和星野空一脸的莫名其妙，新一惹出来的事情，跟他们有半毛钱关系啊？

　　难道还要把以前新一经常吃麻美学姐做的柠檬派的事情告诉你们？

　　就在二人百口难辩之际，量子忽然开口道：“要不打个电话给工藤先生吧。”

　　小兰闻言，松开了上村直树的衣襟，酸溜溜的看着她，“他的旧号码已经停掉了，而你却有他的新号码……”

　　量子连忙摆手，解释道：“不是的，是他刚才打过来，告诉我的，我这就打过去。”

　　柯南早在听到要打电话的时候，就悄悄的溜出去，正准备把背包里的便当型携带传真机的电话给关掉，却徒然听到铃声从书包里传来。

　　他当场就被吓了一跳，然后撒腿就往外跑。

　　铃声骤然响起，房间内的众人皆是一愣，星野空目瞪口呆，大呼道：“这不可能！”

　　新一怎么可能真的在这里？难道新一真的跟量子……不，是跟上村直树有一腿？他俩都喜欢踢足球……

　　“哼~”园子狠狠的瞪了他一眼。

　　小兰则是想都不想的冲了出去，星野空也想去看看，去问问新一，却被园子一把拦住，“你给我站住，别想去帮那个推理狂！”

　　“……”星野空一脸无奈的道，“我说过了，我真没帮他啊，你要相信我啊，园子。”

　　“呵呵，我也想相信你，但我更相信亲眼所见的事实。”园子冷笑着说道。

　　星野空：“……”

　　真是跳进离心机也洗不清了！

　　……

　　柯南趁着夜色，一路狂飙，跑到公寓楼外的胡同口，拐了个弯，这才有时间放下书包，将里面的电话给挂掉，顺便关机。

　　但还不等他庆幸，小兰也追了过来。小兰误以为这是一条死胡同，故而停下了步伐，气愤而又委屈的质问道：“新一，你逃不了了！那个叫什么量子的，到底是怎么回事啊？”

　　“你不是说你在做治世之旅，有很多案子要处理吗？为什么？为什么会在一个女孩子的家里？这就是你说的查案子？你到底是在查案子，还是在查女人啊？”

　　柯南连忙解释道：“不是的，你听我说……”

　　正在这时，阿笠博士开着他的甲壳虫应召而来。

　　“你还想骗我吗，她想你想的都跑到学校来找你了，而接到你的电话后，更是喜极而泣……”小兰越说越委屈，眼泪唰的一下，就下来了，她呜咽的道，“你们到底是什么关系啊？你给我好好说清楚啊！”

　　柯南急中生智，跟博士说了一声让他听自己指挥开灯，而后将两块转头搭在一起放到车子前方道路的正中间，站上去，随即，示意博士打开车灯。

　　瞬间，一道影子倒映在了胡同过道的墙壁上，如果从小兰的视角来看，这就是工藤新一的影子！

　　“新一~”小兰惊呼道。

　　“小兰，听我说，其实我是无辜的，所以请你不要哭了。”柯南真挚无比的说道。

　　“什么嘛，我哭不哭关你什么事啊！”小兰赌气的喝道。

　　柯南柔声道：“伤脑筋，如果让你哭泣的话，我会很伤脑筋的……”

　　这听似普通的话语，却是新一从未对小兰说过的情话，虽然等级比不上那些身经百战的情场高手，但的的确确是新一发自肺腑的话，同时也是小兰第一次听到新一跟她说这种话。

　　一时间，小兰心中的委屈与不安消散了大半，莫名的情愫涌上心头，下意识的问道：“为什么呢？”

　　柯南深知语多必失的道理，当即便要开溜，“好了，事情就是这样，我还有事要忙，再见了。”

　　话音未落，他就冲上了甲壳虫，躲了起来。

　　“等一下，你这算什么回答啊……”小兰随即冲了过来，就发现前方有一辆熟悉的甲壳虫，这是阿笠博士的车子。

　　“哟，小兰啊，我刚才看到新一红着脸，往那边跑了。”博士经过多年来的锻炼，演技突飞猛进，指起瞎道来那叫一个心安理得。

　　小兰闻言，脑海中浮现出新一红着脸说刚才那段话的场景，顿时心头甜甜的，而后便恼火的朝着博士指的瞎道追了上去。

　　待小兰走后，脸红的跟猴子屁股一样的柯南从后座坐了起来，不满的嘟囔道：“博士，你在胡说什么，谁脸红了？”

　　“嘿嘿，谁脸红谁知道。”阿笠博士咧嘴一笑，而后脚踩油门，快速的离去了。

　　……

　　小兰最终自然是没有找到新一的，只能半甜蜜半恼火的回到了上村直树的家。

　　“小兰，找到新一了？”园子连忙上前问道。

　　小兰摇摇头，咬牙道：“没有，他莫名其妙的说了一句话，就跑了。”

　　“什么话？”园子好奇的问道。

　　小兰刚想说，但这话在脑子里过了一遍后，她脸就红了，支支吾吾的说不出话来。

　　“哟哟哟，什么话这么大威力，居然让我们的小兰脸红成这样？”园子不可思议的道，“莫非，他当场向你求婚？原谅我，我只能想到这个方法。”

　　“讨厌啦，这么晚了，我们快点回去吧。”小兰羞涩的跑了出去。

　　“说嘛说嘛，跟我说说嘛……”园子快步跟上去，她的八卦之心已经熊熊燃烧起来了。

　　星野空松了口气，而后将赤木守的衣服交给量子，“人已经找到了，那我也该回去了，事实证明，我还是值得信赖的，对吧？”

　　“嗯，谢谢，谢谢。”量子又是鞠躬又是道谢。

　　“行了，我走了。对了，你跟新一到底有没有关系啊？”星野空临走前忍不住问道。天籁小说网

　　“没有没有，我跟他之前根本不认识，就算是现在我也没见过他本人。”量子连忙解释道。

　　“哦，那我觉得，你还是得去跟小兰解释清楚，我第一次知道，原来小兰的醋劲那么大……”星野空摆摆手，招呼着奶果回去了。

　　“是，我一定会向她解释清楚的！”量子在后面大声的说道。

　　……

　　小兰跑到半路，忽而停下脚步，迟疑的询问园子，“我好想忘了什么事？”

　　“是忘了你老公说过的话吗？”园子打趣的问道。

　　“园子，我说正经的啊……对了，柯南呢？糟糕，我们把柯南落下了！”小兰看了一圈，才猛然惊觉过来。

　　“他被博士接走，去玩游戏了，待会儿会晚一点回家。”在后方的星野空一边接着阿笠博士打来的电话，一边冲小兰说道。

　　园子一脸疑惑，“那小?什么时候被接走的？”

　　“既然他去了博士家，那我们就回家吧。”小兰的脸上重新绽放出笑容，又恢复了往日的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第246章 新一的情话免费阅读。https://xs.23sk.com 