
早在李自成、革、左五营等攻打罗山时，丁启睿等人，就聚集在襄阳、随州、应山等处，眼睁睁看着孙应元孤军无援战死。

丁启睿毕竟肩负朝廷托付之重任，曾要求明军主动出击，以解孙应元之围，不过兵力最强的总兵左良玉，却主张坚守，不要出战，他言：“贼锋锐，未可击也。”

他都这样说了，别的明军将领也不愿出战，免得自己被围点打援了，一直到孙应元战死，闯贼等领军北上，才集体的松了口气。

李自成等联军一路北上，沿途将汝宁府州县攻占个遍，也尝试攻打了府城汝阳，然没攻下，便领军退走，丁启睿等大军，一样眼睁睁地看着，无可奈何。

再三确认证实，李闯、革、左五营诸军，离开了汝宁府，有逼向开封的意图，又在圣旨严令下，丁启睿等人，才匆匆忙忙由襄阳北上，经南阳府等处，前往开封府。

不过依路程，他们至少要在六月中，才能到达开封城外。

……

保定军到达黄河北岸的时候，曹变蛟、王廷臣二人正在操练兵马。

二人从河南府回归后，驻地便是开封城东南，离陈留县不远的一片地方，睢水边上。

这些地方皆是平原，原本是附郭市镇密集之所，然经流寇往复扫荡，一个个市镇，皆成废墟，瓦砾成堆，荒草满地，偶尔一些人在内中流荡，有如鬼城。

不过二位伯爵在此扎营后，因为严厉打击匪盗，剿灭周边一些小股流贼匪贼，营地四周，也开始聚了一处处窝铺。或做买卖的，或种菜的，或趁机种点粮的。比往日热闹了不少。

虽仿效靖边军，曹变蛟、王廷臣二人力图严明纪律，尽量不去骚忧百姓，然聚在军营附近。很多百姓，心下多少有些惴惴，毕竟官兵的名声太坏了。

只是再坏的秩序。也比没有秩序好，离开军队的保护，若不居于大城中，或没有能力结寨自保者，现地方上多如牛毛的杆子，匪盗，就会将他们连皮带骨的吞到肚中去。

这些打着“劫富济贫”、“替天行道”、“除暴安良”的货。不但烧杀抢劫大户，对穷苦人家一样不放过，鸡鸭牛羊尽数抢走不说，仅余的杂粮一样抢光。

各户有姿色的小娘子，一样抢去糟蹋了。敢于反抗者，立时杀了，没有反抗者，莫名其妙也杀了，加上他们互相抢夺撕杀，想安心耕种生活，只是枉想。

因为流贼来回扫荡，官府势力越弱，现河南很多地方，已提早进入，许多小说主角喜欢的，弱肉强食、讲究丛林黑暗法则、无政府主义盛行的时代。

只是，人之所以不是野兽，便是存在秩序，拥有一定的道德底线，若真的讲弱肉强食，往往已经到了皇朝末世，百姓生活最凄惨，丁口十不存一的时代，这并不是美好经历。

看二位伯爵的军队与众不同，周边窝铺之人，甚至建议他们收点费用，这样，他们便是受大军保护之人，可以有效躲避开封城内，差役，兵丁，青皮恶棍们的骚扰。

营地内。

“射击！”

几排鸟铳兵扣动板机，啪啪声不绝，火光烟雾大作，前方靶子木屑横飞。

“好！”

王廷臣高声叫好，叫部下拿来靶子，看上面破开的一个个大洞，哈哈大笑：“阎王铳就是阎王铳，这打在人身上，哪还有活命？”

曹变蛟点头：“东路鸟铳，确是犀利，只是王兄弟，如此训练，是否会消耗子药太多了？要知我等并不生产，这子药用一发少一发。地方上虽有铳药，威力小不说，子药铳弹，往往还不合式样，还是要省一点。”

王廷臣说道：“不要紧，库中鸟铳与子药还多……且，当初我等与永宁侯辽东作战，他也不是说了吗？鸟铳兵，最重要的，便是平日训练，训练得好了，打仗的时候，就显得犀利。他也说了，参战时，他的鸟铳兵，每每打个二、三发，一场仗就结束了。”

王廷臣道：“当然，不得坐吃山空，好在你我二人粮饷供给不错，最近剿匪，也获得一些钱粮。听说三晋商行，在山西平阳府，潞安府，设立了几个叫什么‘办事处’的地方，专门卖铳卖药，离开封这地方不远，赶紧的，再去买一些子药回来。”

王斗的经历，现广泛传扬，他初发家时剿匪起家的经过，也被许多有心人关注，所以的，曹变蛟、王廷臣二人没事，也遣军马到处剿匪，清明地方同时，还可收获一些钱粮。

不要小看那些匪寨，现河南各处，能结寨之人，不是豪强大绅，就是悍匪，往往拥有田地数百顷，还有众多牛羊，李自成当年在商洛山，就是靠攻寨存活，往往攻破一个寨子，就能让大军吃喝好久。

官兵经过时，也经常向各大小寨子“借粮”。

王廷臣这样说，曹变蛟多少放下心来，现二人军中，鸟铳兵是决对战力，所以对威劲子药的依赖性，也越来越大。

“射击！”

又一波的鸟铳，向前方喷射出大股的烟雾与火光。

二人在营中巡视，此时营内，号角不断，杀声震天，官兵们，正在进行训练，初升的霞光，映在众人身上，闪闪发光。

这些官兵，神情彪悍，不过显然的，他们人数，比初南下时少了一些，依靖边军编制训练，就是补充人数不容易。

而且，二人的军伍，一般只是早上操练一会，一是天气热起来了，二是要长久操练，对军中伙食，是个严峻考验，没有或少肉食供应，显然这是不可能的。

特别是消耗体力甚大的长枪兵与刀盾兵。

只有鸟铳兵，只需有子药，训练时间，却可以比别的兵种长久。

正看着。忽有哨探来报，保定总督杨文岳，率总兵虎大威等人。渡过黄河而来。

王廷臣大笑：“虎帅也来了，必须前去迎接。”

……

第二日，又闻有工部与兵部的使者，从潞安府过来。随行押运大批的东路精良鸟铳与子药，他们取道山西这条路，却是从这边走。更加的安全。

随行的，还有个叫什么“宣府镇军事观察团”的队伍，由一些靖边军赞画，书吏，镇抚，武官等组成，还有一队靖边军鸟铳兵随同护卫。领头人物之一，便是拥有左校尉勋阶的赞画温士彦，却是来观察河南战事的。

拿人家的手短，吃人家的嘴软，王斗送了兵部一万杆鸟铳。众多火药，对他这个古怪的要求，朝廷只有捏着鼻子认了。

不过他们也提出要求，该团只有观察权，别的权力，一率没有。

……

六月十四日，太康。

太康离开封城东南约四百多里，北面有涡水流过，此时城池早被李自成等攻下，沿着涡水两岸，似乎是无穷无尽的营寨。

一大早，李自成就带着部下将领巡视营地，还有士兵操练情况，他们联军，在此停留也有几日了，主要是众人闻听官兵大部增援，特别内有众多强军强将在，所产生的疑惑与忧虑。

对五营将士，李自成的操练是抓得很紧的，这是在商洛山时，就养成的习惯，当然，限于给养，他们的操练时间也不能长久。

对于步队，主要是操练长矛，明军中，一般通行杨家枪法，列阵作战，来来去去，也就是那么几招，闯军同样如此，对他们要求，不可能太多，能往前刺，能列好阵就不错了，当然，数万人练习枪阵，颇为壮观。

更精锐的士兵，则是练习刀盾，还有弓箭等。

“义军的队伍，越来越大了。”

听战马嘶鸣，杀声呐喊，身旁的众闯将，都是兴奋，只有李自成叹了口气：“就是粮草难支啊。”

李自成此言一出，众人同样感慨，确实，粮草难为，闯军在河南府分田分地，五年不纳粮，一颗米也收不到，不能成为助力，只能不断的攻掠城池，然后又增添人马，更增粮草困难，不断循环下去。

李自成，曾不止一次感叹粮草供给之苦，历史上侯恂也曾言李闯此等情况。

“……臣乡自贼中来者皆言百万，今且以人五十万、马十万计，人日食一升，马日食三升，则是所至之处日得八千钟粟也，中原赤地千里，望绝人烟，自兹以往，安所致此哉……”

为了供养他庞大的“大军”，李自成只得不断的流窜，席卷。

各处看过，已近午时，各部当家，已经邀请到了。

“走吧，是不是北上，逼向开封，今日该做个决意了。”

老营驻地，城西南一处庙宇内。

“早闻闯王过得节俭，与将士同甘共苦，吃的是粗粮野菜，喝的是粗酿米酒，果然如此啊。”

“是啊，怎么说麾下也是几十万兵马，闯王何必这样亏待自己？”

大殿内，摆了几大席，革左五营众当家，老回回马守应、革里眼贺一龙、左金王贺锦、治世王刘希尧、争世王蔺养成，还有曹营的罗汝才，原献营的孙可望，李定国等人列席而坐。

各人麾下将领，则由各闯将陪伴，猜枚划拳，相互对饮。

看席中，酒菜粗劣，几只鸡，还是为招待各当家临时杀的，有人赞叹，有人心下不以为然，造反是为了什么，还不是为了过好日子？过这样的苦日子，还不如不要造反。

特别罗汝才，享受惯了，再艰难，收罗的几百个妻妾舞姬什么，也从来不会放弃，粗茶淡饭，感觉实在难以下咽，不过他为人圆滑，自然不会表现出来。

当然，此次前来议事，吃喝只是小事，匆匆忙忙吃过午饭，众人坐定商议。

“官兵势大，特别内有不少精锐边军，真要硬碰硬，胜负难料。”

摸着自己两撇鼠须，有若富商似的罗汝才叹息。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28310"  chaptername="第599章  调虎离山（上）">加入书签</a>
</div>
