
　　屈千看着胡列娜的样子很是满意，于是对着索兰说道：“索兰店长，结下帐吧，这套衣服我很满意。”

　　索兰立马回道：“前辈说笑了，索兰怎么能收前辈的钱呢？前辈能够和索兰进行合作，已经是索兰莫大的荣幸了。”

　　屈千想了一下也不再强求，对着索兰说道：“行吧，那我就不客气了，还有，这块玉佩给你，要是遇到需要我出马的时候，捏碎它，我会直接出现在你的身边。”

　　索兰急忙接过玉佩，回答道：“是，前辈。”

　　这块玉佩是屈千在下午之时随便买的一块，不过这块玉佩经过了屈千的处理，屈千利用第四魂技和轮回眼的神威，在玉佩上烙印上来一个特殊的标记，只要破坏玉佩，屈千就能够感应到，同时，屈千还能直接使用神威来到玉佩破碎的地方。

　　屈千看到索兰接过玉佩以后，接着说道：“那我们先离开了。”

　　索兰回道：“前辈慢走。”

　　屈千点了点头，而后瞳孔一转，空中再次出现漩涡，将屈千和胡列娜吸了进去。

　　……

　　史莱克学院中。

　　屈千对着胡列娜说道：“娜娜，晚上回去好好修炼，明天记得起来做早饭啊，就这样我先走了。”

　　屈千说完，眼中瞳孔再次一转，空间中再次出现漩涡，而后屈千消失在了空气之中。

　　胡列娜看着屈千消失，感慨颇多，见识到了屈千的多种手段以后，特别是屈千那个制作药膳的能力，胡列娜的心里有了一个大胆的想法。

　　“我一定要将他诱惑到武魂殿之中来，凭借我这该死的魅力，略施小计，绝对可以轻松的迷住他，到时候……”胡列娜眼中闪烁着智障……不对，是智慧般的光芒。

　　屈千完全不知道胡列娜的想法，此时的他已经来到了索托城的一个角落之中。

　　屈千换好衣服，穿着一件黑色的斗篷，脸上戴着一个圈圈面具，而后朝着索托大斗魂场走去。

　　从今天开始，屈千又要继续刷他的任务去了。

　　屈千很快就来到了索托大斗魂场，现在的他已经四十一级了，所以需要参加魂宗等级的斗魂。

　　由于每天只能战斗一场，所以之前半个月，屈千也只是获得了铜斗魂徽章。

　　屈千来到索托大斗魂场，报名、上场、秒杀、领钱，最后回史莱克学院。

　　……

　　史莱克学院中。

　　屈千参加完斗魂以后直接回了史莱克的房间之中，躺在床上，屈千现在暂时不打算修炼了。

　　“总算是有时间，再来使用一波任务点了了。”屈千躺在床上看着自己的任务点数说道，“果然还是购买血脉吧，血脉附带的能力、技能才够劲儿。”

　　“叮，来自系统的温馨提示，宿主现在的体质已经不足以再次承担灵级血脉。”

　　屈千：“……”

　　“会有什么后果吗？有生命危险吗？”屈千问道。

　　“叮，没有生命危险，至于后果就是，宿主会爆体，由于宿主的始祖血脉，区区爆体，宿主能够瞬间恢复过来，但是，恢复过来的宿主由于还是承受不住三个灵级血脉，而后又会爆体，从此进入无限爆浆模式。”

　　无限爆浆模式……

　　爆浆模式……

　　模式……

　　式……

　　屈千脑海之中自动脑补了这个画面，屈千躺在床上，“砰”的一声炸了，然后血肉又聚在一起，然后又“砰”的一声又炸了……

　　屈千打了个冷颤，说道：“还是换一个吧，技能、功法、秘籍、物品都挺好的。”

　　“诶，等等，既然我不能再加血脉了，我现在的技能完全够用了，根本没有必要再抽技能了啊，那完全可以存一波啊。”屈千灵光一闪说道，“那就睡觉。”

　　……

　　一夜时间过去，晨光微亮。

　　“咚、咚、咚。”

　　“主人，起床了。”胡列娜的声音从屈千的房间外传来，同时还传来了一声开门的声音。

　　听到声音的屈千，缓缓睁开眼睛，正好看见了身穿女仆装的胡列娜，走了进来，刚睡醒的屈千脑袋迷迷糊糊，就这样坐了起来，被子从他身上滑落……

　　嗯，屈千是裸睡的。

　　看到这一幕的胡列娜，脸色通红指着屈千说道：“你你你……你，你怎么不穿衣服？不要脸……”

　　这下屈千清醒了，淡淡的对着胡列娜说道：“我在我的房间不穿衣服睡觉，怎么就不要脸了？还有，你还是没有记住啊，看来还是欠调教啊。”

　　胡列娜也反应过来，自己好像要凉，于是闭上眼睛，也不反抗，心里想着：“呵呵，都开始正大光明的说那两个字了吗？”

　　但是，闭了一会眼睛的胡列娜并没有感觉到那想象中的感觉，只是听到一阵声响。

　　“难道他是在等我睁开眼睛，然后在给我来一下？”胡列娜心里默默想着。

　　最后连那声音也停了下来，胡列娜忍不住了，于是睁开双眼，正好看到屈千穿戴整齐。

　　“走吧，等我洗漱一下，就去吃早饭。”屈千淡淡的看着胡列娜说道。

　　说完屈千朝着外面走去。

　　胡列娜眼睛一亮，心里想着：“难道他不惩罚我了？”

　　随后胡列娜的眼神之中又闪过一丝失落：“为什么我会感觉到一丝丝的失落呢？”

　　“不对，我在想什么呢？我怎么可能会感觉到失落呢？不可能，这一定是错觉。”胡列娜晃了晃脑袋，跟上屈千。

　　走在前面的屈千心里想着：“卧槽，好像有点亏了啊，不行，找机会我要看回来。”

　　……

　　屈千洗漱完毕，两人沉默的朝着食堂走去。M.23sk.com

　　“我说，娜娜啊，早餐你做好了吧？”屈千对着胡列娜问道。

　　“啊，做……做好了，主人。”胡列娜被屈千这么一问，回答的有些心虚。

　　“哦，那就好。”屈千没有在意胡列娜的心虚，以为她还在想刚才的事情。

　　没多久，屈千和胡列娜两人来到了食堂，屈千一进门就看到了那些胡列娜做的早餐。

　　“还挺丰盛的的啊，看起来还不错，起码外观还行，娜娜，干得不错，看在你早餐做的不错的份上，刚刚的过失就原谅你了。”屈千看着桌子上的早餐说道。

　　说实话，这一桌早餐看上去确实不错，有肉、有菜、有汤还有主食，而且外观也挺好看的，色泽鲜艳，明亮，还能闻到一股香味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百一十七章 无限爆浆免费阅读。https://xs.23sk.com 