    第908章是有点像

    天天都打着旗号要守护自家弟弟的真心笑容。

    什么狗屁笑容，说白了不就是贞操么。

    公司立人设，粉丝爱幻想，最后惨的是和苏城合作的女明星。

    林小媛认同自家哥哥的想法，又见严书白走神，又忍不住问了一句，“书白，你认识苏城啊？”

    严书白愣了一会才又迟钝的点点头，“以前见过。”

    林小媛点点头倒是也没再多问。

    林西元听到动静也凑过来加入聊天，和林小媛你一句我一句地商量着什么时候要去剧组探班。

    严书白还是很安静，手机里的图片换了一张。

    是一张全家福，背景是严家的老宅，坐在最前面的是一对老夫妻，他们的身后则是站着一对姐妹，妹妹靠在姐姐肩头，姿态亲昵，笑容甜美。

    可是再下一张图片，两姐妹之间的距离却是被拉得很开，姐姐抿着唇，有些担忧的模样，妹妹则是冷着一张脸。

    最后一张图，原本属于妹妹的位置已经空了下来，姐姐的身边也多了一个高大的男人。

    一年又一年，妹妹的位置始终空着，姐姐婚姻幸福美满，怀中已经多了一个年幼的孩童。

    严家一直都有拍全家福的习惯，每一年都不曾落下。

    严书白将照片换回第一张全家福，又盯着看了许久，喃喃自语，“是有点像啊……”

    *

    苏城的确是消失了好几天，经纪人磊哥虽然收到了报平安的电话，但每次都是来不及细问那头就挂掉了。

    磊哥急啊，之前给约的心理医生苏城也没去看，就担心是不是真压抑坏了。

    到处找人，又怕惊动了粉丝把事情闹大，对外只能说是休息一段时间。

    最后消息都打听到含笑这里了，没敢惊动本人，但是其他人都说没见过。

    含笑也一直在剧组待着。

    虽然剧组已经重新筹备，但是很多细节方面的东西都需要重新准备。

    杨简虽然是第一次当导演，但是处理起事情来却是仅仅有条。

    含笑原本还想要帮忙，但是几天下来，他除了窝在酒店房间里看剧本一点事情也不用操心。

    即使每次准备做点什么，也会被杨简赶回来。

    他已经当了导演，但还是像以前一样，一日三餐定时给含笑送上门。

    导演，经纪人，助理，三个职业杨简切换得十分自如。

    吃过晚饭，杨简刚离开，含笑放在茶几上的手机就响了。

    是个陌生的号码。

    含笑想了想还是接通。

    那头是个陌生的声音，有些为难又小心翼翼地模样，“请问是季小姐么？我们这里是物业。”

    含笑还没反应过来，“什么物业？”

    那边报了个小区的名字。

    打电话来的人是个保安。

    “我们也不知道那人是谁，只说是认识你，看样子好像是喝醉了，待了有几天了，我们就是打来问问，要是您不认识，我们就直接报警了。”

    含笑想到自己最近听到的流言，心里已经大概猜到那人是谁了，“麻烦你了，我待会就过去看看。”

    电话挂断。

    含笑已经换好了衣服出门。

    ?  ?哒哒！来了来了～

    ?      祝我的小可爱们中秋节快乐呀～

    ?      月亮又大又圆，就像我对你们的爱又深又浓（咳咳！污了污了！）

    ?      天很晚啦，虽然月亮很美，但是也该睡觉啦～大家好梦呀！

    ?      晚安(o^^o)

    ?  

    ????  

    (本章完)

