
　　皇甫典籍道：“早就听说你的名声，今日一见，真是人间俊杰。”

　　宫梦弼拱手道：“典籍过奖。”

　　皇甫典籍问道：“你来寻我是有什么事情？”

　　宫梦弼问道：“我打算给狐子讲一讲狐史，又担心有疏漏，听闻典籍最是博学，特来请教。”

　　皇甫典籍微微露出惊讶的神色，道：“问史？问修行者众，问史的，唯你一人而已。”

　　他沉吟着，道：“你问什么史？”

　　宫梦弼道：“问古之狐，青丘国史、涂山经传，还问古往来今，狐中仙圣。”

　　皇甫典籍便缓缓叹了一口气：“涂山之史，有迹可循，青丘故国，已再难回首啦。”

　　“自黄帝斩蚩尤于青丘，便再无青丘国了。青丘国的史官也不知道流落在何方，许多古史便都遗失了。我们知之甚少，如今谈起，无非青丘之国，有九尾天狐。狐中之神圣者，多出于彼时。”

　　“青丘国灭亡之后，狐族便以涂山为首。涂山氏九尾白狐嫁大禹为妻，助其治水，绵延子嗣。”23sk.Com

　　皇甫典籍笑道：“一时间我也说不尽，不过我曾与友人编撰《涂山外传》两册，一册是写他人的，一册是写我狐的，你可以借来一观，略窥彼时狐之风采。另有一册《狐神传》，是我家中藏书，改日我让婵媛带给你。”

　　宫梦弼便谢过皇甫典籍，见他爷孙二人似乎有话要聊，宫梦弼也不便打扰，便先行告退。

　　等宫梦弼走了，皇甫典籍便笑道：“不问修行问经史，这宫明甫真是妙人。”

　　皇甫婵媛道：“他确实与众不同，谈吐也好，道行也罢，都是第一等的风流人物。”

　　皇甫典籍缕着胡须笑眯眯道：“也只有这样的人，才配得上我们家婵媛。”

　　皇甫婵媛狠狠瞪了他一眼，道：“爷爷，你再胡说！也不怕人家听去，平白让人耻笑。”

　　皇甫典籍道：“男欢女爱，有何不可？”

　　皇甫婵媛摇了摇头，道：“这就是爷爷你不懂了。这等人物，生来就是要搅动风云的，他可以是一等一的仙真，也可以是一等一的邪魔，唯独不会是一等一的丈夫、一等一的良配。”

　　“与其为友，是大幸。为其为妻，只怕未必能得如意。”

　　皇甫典籍想了想，竟觉得十分有道理，道：“还是婵媛想得更多一些。只是宁嫁英雄不嫁狗熊，若是配与俗流，恐怕也未必能比他更好。”

　　皇甫婵媛笑道：“我就是英雄，何须英雄来配？”

　　皇甫典籍叹了一口气，道：“罢了罢了，等你自己想成家了，再给你好好挑一挑。现在一说你，你就是这种话。”

　　院内是爷孙享天伦之乐，院外，宫梦弼已经借了《涂山外传》，略略翻阅，其中所载，果然是涂山氏狐狸的故事。青丘之国的故事只有只言片语，难以考证，但涂山氏的却还有流传。

　　涂山氏九尾狐嫁大禹为妻，而后相助大禹治水。大禹功成之后的诸侯之会同样在涂山举行，甚至铸造九鼎以定天下，同样离不开涂山氏相助。

　　只不过如今涂山氏早已不知道隐居在何方，如同那些消失的青丘之民一样，也许在洞天之中，也许在此界之外。

　　今日的狐狸已经难以窥见青丘和涂山的风采，只能在史书和流传之中感受当年的狐之气象。

　　狐通天地，狐通鬼神。

　　而今日野狐，已经成了外人眼中的奸邪之妖、好色之畜，远没有的当年的气象。

　　宫梦弼合上涂山外传，心中感慨良多。

　　就着涂山外传，宫梦弼开始给狐狸上起了狐史课。

　　他是很擅长劝诫的。不仅仅在于身份的权威，也在于他立足点本就在野狐之中，所见所闻、所思所想，都根植在野狐的土壤之上。

　　对如今的境遇不满意，又知道上面有更广阔的风景，那为什么不爬上去看一看呢？

　　宫梦弼已经为他们造好了爬云的梯子，飞翔的翅膀，还有前人为他们引路。

　　比起他们以往在村社的境遇，已经不知道好了多少。

　　宫梦弼说得他们惭愧不已，从他的课上下来，再去学文经、学修行，便再没有那样多的浮躁了。

　　狐性多疑，需要时时巩固，不能放松。

　　狐史不必讲得那样快，一个月上一次课，再加上月圆之夜的狐祭，就足以激发他们一轮又一轮的热情。

　　天气渐渐转寒，落下了第一场雪。

　　宫梦弼站在狐子院当中，红色大氅在皑皑白雪之中静静盛开，浓烈得仿佛火焰一般。

　　他站在山门外远远看着，便忽地，听到了雪地里传来的兴奋的呼声：“先生！先生！我们回来了！”

　　他循声望去，只见风雪之中五只狐狸狂奔着，踩得雪花飞溅，从人变成狐，双足变成四足赶路，踩雪如同踩在水面，雪花在他们身后飞舞。

　　他们归心似箭，激动又畅快地鸣叫着，飞奔到山门之外，站在宫梦弼面前，又化为人形，理一理衣衫，深深施礼道：“数月未见，先生安好。”

　　宫梦弼露出笑容来，把他们扶起来，道：“一切都好，你们如何了？”

　　五个狐子脸上还挂着雪，但洋溢的笑容却足够热烈，“我们在社神那里当幕僚，帮着社神管理村社，也算是颇受重用。”

　　“如今我们的神像就立在社神边上哩，平日里也享用香火。”

　　“乡民将我们视作神使，我们也算是连通阴阳两界了。”

　　宫梦弼一一听着，听他们报喜不报忧，轻轻拍了拍他们的肩膀，道：“辛苦你们了，回去暖暖身子，不要惹了风寒。”

　　几個狐子回了狐舍，躺在床上，终于完全放松了下来。

　　其实哪有那样容易呢，乡里之间，多得是争端与牵扯。要彰显神明的公义，就要做出来实事。不论是在社神面前得到重用，还是在百姓面前展示神恩，都要他们付出心血和智慧。

　　这其中的艰难，他们并不想在宫梦弼面前抱怨。

　　但到了狐子院，在熟悉的床上躺下，他们却真正感受到了安宁。

　　他们翻来覆去，暖了暖身子，并不能睡下，又爬起来在狐子院中闲逛，看到宫梦弼仍旧站在山门外等候。

　　宫梦弼此前就是这样在雪中等他们回来，如今也这样等着其他狐子归来。

　　他们走到宫梦弼身边，给他撑了一把伞。

　　宫梦弼笑道：“怎么又出来了？”

　　“陪您一起等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十五章、恐非良配、风雪归狐免费阅读。https://xs.23sk.com 