    　　星斗大森林。

    　　距离当初唐三击杀暗魔邪神虎，此时已经过去了差不多两三年的时间了。

    　　今天，星斗大森林上空的天，忽然被一层厚厚的乌云遮挡着，似乎有种山雨欲来风满楼的感觉。

    　　当初暗魔邪神虎内丹破碎虚空逃离之地。

    　　周围的虚空，似乎是被一股强力的规则，直接轰击得破碎了开来。

    　　一种深紫色漆黑色的邪气魔气，顿时从破碎的空间中涌动了出来。

    　　周围的花草树木，凡是沾染上这种邪魔之气的，全都在极其短暂的时间里枯竭。

    　　有些花草在被这种邪魔之气侵蚀后，并没有像其他花草一样枯萎，反而变得更加的茂盛了。

    　　甚至主动放开身心，接纳着这些邪魔之气。

    　　凡是被这种气息污染过的花草，全都变得攻击性极强，纷纷攻击向了其他没被污染的花草。

    　　不过是短短半个时辰的功夫，方圆一里地内，所有动物植物甚至是魂兽，全都变了个模样。

    　　有些变异的植物，甚至将一些百年千年的魂兽杀死，迈入土壤里，作为自己成长的肥料。

    　　与此同时。

    　　唐门。

    　　唐糖处理完每天的公务，此时正在后面房间和千仞雪说话。

    　　忽然，一股没来由的危急意识，骤然出现在唐糖的脑海里。

    　　一股冥冥之中的感应，自然而然的牵引着他的意识，指向了星斗大森林。

    　　“老雪！”唐糖脸色骤然变得凝重。

    　　“你也感觉到了？”千仞雪表情无比严肃。

    　　“嗯，怕是有什么大事发生。”唐糖道。

    　　“我去看看。”千仞雪身后天使羽翼一展。

    　　“我和你一起去。”唐糖拉着她的手。

    　　“好。”千仞雪看了他一眼，没有说什么，转身朝着外面走去。

    　　......

    　　星斗大森林。

    　　泰坦巨猿二明，天青牛蟒大明，此刻全都来到了那被邪气污染的地方。

    　　作为森林之王和森林帝皇，星斗大森林内稍有些异动，就会被它们俩所获知。

    　　这里邪气弥漫，魂兽们民不聊生，身为星斗大森林里的最强者，它们当然要过来看看。

    　　这里可是它们的地盘，它们不允许有谁在它们的地盘上，搞风搞雨。

    　　此时，距离邪气蔓延已经过去了一个时辰了。

    　　最中心的区域，早已经被一股漆黑如墨的邪魔之气所占领。

    　　魔气不断翻涌着，形成了一个缓缓旋转着的黑洞，似乎是一条通向其他界面的空间通道。

    　　“大哥！”二明明黄色的大眼睛中，此刻布满了凝重。

    　　它从那些漆黑的魔气中，感觉到了一股无法言喻的恐怖压迫力，那是在面对大明的时候，都不曾拥有过的。

    　　“嗯，我看到了。”大明卷起了自己的尾巴，一双牛眼睛瞪得很大。

    　　“怎么办，要不先让附近的子民们撤离吧。”二明瓮声瓮气的开口道。

    　　“你去驱散子民们，我在这里看着，要是真有什么鬼怪，我还能抵挡一阵。”大明道。

    　　“大哥，无论怎么样，你都要好好的活着！”二明郑重其事的开口道。

    　　“放心吧，你大哥的本事你还不知道吗？”大明笑着说了一句。

    　　“我要你答应我。”二明摇了摇头。

    　　它虽然有点憨，可它并不傻，这次的敌人，超出以往很多很多，很可能根本就不是它们所能够抵抗的。

    　　小舞已经跟着人类走了，它就只有大明这一个兄弟了，它不要以后都独自一个孤独的活着。

    　　“好，我答应你。”大明点了点头。

    　　看着二明离去的背影，大明天青色的眸子里，流露出了一丝不舍。

    　　以邪魔气现在聚集的程度来看，它根本就没有任何的办法抵挡，除了以死相拼。

    　　“扎马斯！”

    　　忽然，这些邪魔气最中心处的漩涡一阵鼓荡，一个骑着高头大马的骑士，忽然从漩涡中跳了出来。

    　　让大明惊骇的是，这个骑士浑身泛着绿油油的瘟疫之光，脑袋都被砍掉了。

    　　座下的高头大马，也只是一具没有任何血肉的亡灵骨马。

    　　脚踢上踏着几朵绿色鬼火，浑身泛着瘟疫病毒，眼眸中魂火一阵摇曳。

    　　“邪神座下第一先锋官，无头骑士扎马斯。”

    　　让大明不解的是，这东西脑袋都没有，究竟是怎么开口说话的，难道是用的传说中的腹语？

    　　“你是谁？胆敢进犯我星斗大森林，胆子不小！”大明开口道。

    　　“咦，扎马斯遇到的第一个对手，竟然是一头牛......呃，不对，是一条蛇......也不对，管你是什么，敢杀我邪神大人坐骑，让你们整个位面的生灵陪葬！”扎马斯道。

    　　“好大的口气！”大明冷哼一声。

    　　“束手就擒吧，这样还能免受一些痛苦。”扎马斯手中握着一柄亡灵骨枪，直直的指向大明。

    　　大明没有说话，并向扎马斯丢出了一个天青寂灭雷霆。

    　　一道闪耀着青色光华的电光，直接从天际坠落了下来，带着毁灭一切的气息，直直的劈向扎马斯。

    　　扎马斯还在说话，哪曾想对面那个牛不像牛蛇不像蛇的东西，竟然如此的无耻，连招呼都不打，直接就动手攻击了。

    　　雷霆本来就带着一些净化的效果，劈在扎马斯的身上。

    　　顿时冒起一阵黑烟，被天青寂灭雷霆电了个外焦里嫩。

    　　“我扎马斯，以骑士之魂向邪神效忠，请赐予我无穷的力量。”扎马斯将骨枪抬在身前，似乎是在做着什么祭祀一样的动作。

    　　一道漆黑的魔气，从他身后的漩涡里，径直注入了他的体内。

    　　原本还不是很强的气息，骤然呈几何倍数暴涨。

    　　如此气势，比之昊天宗七长老都要强上不少。

    　　“骑士之影，冲锋！”扎马斯手中骨枪前指。

    　　十数道和他一模一样的虚影，顿时被幻化了出来，伴随着他的前行，直直的朝着大明冲了过来。

    　　大约一里左右的距离，转瞬即至。

    　　虚影撞击在大明身上，顿时散发出一道道耀眼火星。

    　　“吼！”

    　　大明吃痛。

    　　扎马斯的攻击并不强，甚至比起七长老来还要弱上一些。

    　　不过他身上所携带的亡灵骨火，却对大明造成了强大的伤害。

    　　这些骨火全都是由瘟疫形成的，一旦粘在身上，就宛如附骨之蛆，极难熄灭。。

    　　不过是短短几息的时间，大明身上那防御力极强的鳞甲，就被灼烧出了几个坑洞来。

    　　血肉模糊。

