    呼延力的举动让在场的人都为之一惊，下一刻呼延力变身成为一个浑身覆盖着岩石铠甲的巨人。

    “第四魂技融合，狂暴巨人！”

    呼延力双眼猩红，周身爆发出强烈的气场，全场观众也因为呼延力的这一招兴奋起来。

    “接下来比赛更有看头了，史莱克战队该如何对付呼延力变成的巨人啊，有些期待起来了！”

    呼延力此时吸收了三个同伴的力量，实力空前强大，随手一掌就将飞在天空中的马红俊打落。

    在此时呼延力的眼中，马红俊的这点飞行高度根本不值一提。

    黄猿则是兴致淡淡地看着场上酣战的双方人员，这场比赛不出意外的话，肯定是唐三他们获胜。

    事情也正如黄猿预料的那样，呼延力庞大的身躯让他拥有了无与伦比的力量，相对应的他的速度却下降得十分明显，空有力量无法击中对手又有何种意思呢？

    就这样僵持了一会儿，呼延力的弱点也被唐三发现了，哪怕是变化成巨人的呼延力也有着同人类身体结构相同的弱点，说到底只是他的身躯变大了些而已。

    唐三利用前世的知识，通过轰击弱点穴位，在仅剩他和朱竹清的情况下成功战胜了象甲战队。

    全场的观众纷纷为史莱克战队献上了热情的欢呼声，这一场比赛可谓让他们过足了眼瘾。

    看台上，宁风致看着旁边无所事事的黄猿，主动聊起了话题：“黄猿供奉，你对史莱克学院获胜并不感到意外啊，是早就知道史莱克会赢吗？”

    黄猿撇撇嘴：“哦呀哦呀，这种事情简单想想就可以知道了，这种魂技融合看似很厉害，但也很容易成为活靶子呢~”

    可能一开始的确会给人一种十足的压迫感，不过随着战斗节奏的掌握，很快对方就会适应这种攻击模式，过大的身体目标自然而然就成了累赘。

    听着黄猿的解释，宁风致也只微微一笑，轻声道：“这样啊，宁某人倒是从黄猿供奉这里学到很多知识呢！”

    对于宁风致的拍马屁行为，黄猿倒不是很在意，宁风致能看不出来这么显现的东西？无非就是想和黄猿找话聊罢了，顺带刷一波好感。

    宁风致收起笑容，严肃地问道：“黄猿供奉，有件事情我想打听一下。”

    “但说无妨~”

    “武魂殿是不是打算有些大举动了，我总觉得大陆上即将掀起一阵血雨腥风，可能是我的错觉，但还是想请教一下黄猿供奉！”

    黄猿诧异地看了一眼宁风致，这家伙的嗅觉还挺敏锐的，的确武魂殿打算在魂师大赛后正是开始统治大陆的计划。

    黄猿的身份是充当一个划水的角色，并不打算过多干涉什么，那些重要事情本体会操心，和他没什么关系。

    见黄猿难得沉默了一会儿，宁风致心中也更加肯定了自己的推测，看来他猜测的八九不离十了。

    “宁宗主，你想听真话还是假话~”

    “那自然是真话了，假话什么的有什么必要呢？”宁风致淡然一笑。

    既然宁风致自发地想知道事情真相，黄猿也不介意稍微透露一下，反正这种事情宁风致都猜到了。

    “你说的没错哦，武魂殿的确要开展一些大举动了，友情提示一下，你们还是趁早做好准备吧~”

    “感谢您的建议，黄猿供奉！风致在此谢过了。”

    黄猿摆摆手，“无妨无妨，大家都是朋友，这点小事老夫肯定会帮的~”

    稍微顿了顿，黄猿接着慢吞吞地说：“如果武魂殿派遣的是老夫多付七宝琉璃宗的话，你们大可不必担心。如若是其他人的话，那只能自求多福了~”

    宁风致自然明白黄猿话里的意思，微笑着对黄猿表示了感谢：“黄猿供奉，您的心意我就心领了，不过我相信七宝琉璃宗一定可以渡过这次难关！”

    宁风致也不是盲目自信，他们七宝琉璃宗有着数量众多的族人已经天下有名的两位超级斗罗，再加上前不久又从唐三那里订购了一大批暗器，彻底将宗门上下武装了一遍，对付武魂殿也不是没有一战之力。

    黄猿对七宝琉璃宗的武装配置也很清楚，说实在的，武魂殿只要想解决掉七宝琉璃宗，两个封号斗罗根本拦不住。

    昊天宗为什么武魂殿在唐晨在的时候不敢动，那就是因为唐晨是大陆上顶尖的战力，哪怕只有他一人，也足以对整个战局产生巨大影响。

    就和通宝阁一样，虽然只有莱德一位封号斗罗，可为什么没有人敢惹呢？那就是因为罗塔的功劳，大陆顶尖战力的存在，足以起到意想不到的震慑作用。

    七宝琉璃宗高端战力不缺，但顶级战力缺乏，他们缺少改变战局的人，因此失败也是正常的。

    不过黄猿也没有打击宁风致他们的意思，让他们亲身去体会一下可能会更好，稍微提醒一下就足够了。

    黄猿和宁风致聊天之际，比赛再次开始了，接下来的比赛是煌雷战队对战雷霆学院！

    玉天恒带着队员们走上了赛场，雷霆学院那边也是如此。

    玉天恒面色平静地看着面前和自己长相相近的男子，一言未发。

    “哟，这不是哥哥嘛，怎么见到许久未见的弟弟就是这样的态度吗？”

    “天心，现在是比赛，可不是套近乎的时候！”玉天恒淡定地回答道。

    玉天心则是不以为意地切了一声，“装模作样，也罢……毕竟谁让我的天赋比你还要强呢，身为少宗主的你稍微嫉妒嫉妒同门也能理解！”

    玉天恒没有理会玉天心的言语，这一年的时间内，罗塔时不时地会抽空训练他们，也会给他们讲些道理。现在的玉天恒已经成熟了许多，这种话语完全影响不到他的内心。

    独孤雁美眸一簇，她对这个玉天心的言语很是不悦，竟然敢这么说天恒，简直狂妄自大。

    不只是独孤雁，煌雷战队的其他人也表示愤愤不平，就在他们打算为玉天恒发话时，玉天恒伸手拦住了他们，淡淡地说：“马上就要比赛了，比赛中见真章吧！”

    雷霆学院顾名思义，学员的芜湖大多都和雷电有关。面对同属性的武魂，蓝电霸王龙武魂不能说没有优势，但发挥的效果肯定要减半。

    玉天心看着性格如此沉稳的玉天恒，看向他的眼神也发生了些许变化，没想到许久不见，玉天恒竟然能发生如此巨大的性格转变。

    以前的玉天恒不愿意惹事，但不代表他的性格就很沉稳冷静，只是外表看起来高冷一些罢了。而现在的玉天恒，言行举止全都很符合他的外表，沉稳冷静成为了现在玉天恒代名词。

