    第2387章

    这八宝湖，是狭长的形状，东西较长，南北相对较窄。此时，有两血帝坐镇，周围过来欣赏风景的，也不敢靠近了。

    吴东定位了那个点的位置，人便潜入水中。水不算深，下潜一百多米，他就来到湖底。

    湖底有一块普通的石头，那个八十一维的空间，便藏在这石头内。

    他想了想，一掌打开石头，顿时，一道九色奇光发散出来，将他包裹其中。

    吴东进入了一个多重维度的时空，他早在大鱼肚中生活了很久，身体改造过了，这样维度的空间很快就适应了。

    他开启神眼，很快就发现了这个维度的主空间，一步就踏了进去。

    霎时间，周四天地一变，他进入了一方天地。这方天地之外，是无尽的风景，而他面前，则是一座无比巨大的湖泊。

    这湖泊，简直比他见过的海洋还要大几万倍，看不到尽头！此时，他就站在湖岸之上。

    他能感觉到，这湖中，有八道非凡的气息。

    “这才是八宝功德池！”他喃喃道，双眼放光。

    他腾空而起，飞到几百万公里的高空之中，俯视下方。就看到，巨大的湖泊的八个方位，分别发出一道光华，这些光华汇聚于中间一点的位置。在那里，有一枚莲子，正在散发出玄妙的光芒。

    吴东微微一笑，他落到湖中。到了之后才发现，这莲子很大，直径超过十米！这就是天地仙根，九天宝莲的莲子！

    他敲了敲，感觉这莲子距离萌芽还早，当下就坐在上面，沐浴在八重宝光之中。这宝光是天庭穷尽所有能力，搜集到的八样至宝。

    八重宝光加持，渗入他的皮肤，被身体所吸收，然后转化成纯粹的能量。

    吴东哪里还客气，施展血神经吞噬天地的手段，贪婪地吸收这八种能量，并将之转化成流火之血。

    他坐了不知多久，体内的八色流火越来越多，最终充满全身。此时，他举手投足，都有莫大威势。

    他微微一笑，开始冲击血帝三境，血阳境！

    这血阳境，便是要在身体中，开辟若干个血窍，无数流火注入其中，越聚越多，最终形成小太阳一样刺目的能量体！

    这小太阳，称之为血阳。血阳有两个作用，一是进一步强化流火；二是储存流火。要知道，凝聚一枚血阳，至少需要目前三百倍量的流火才行。

    这一步自然是极难的，当初血祖为了修炼血阳，耗时十三万年才成功，而且只凝聚出一枚血阳！

    吴东此时有他的优势，他力量全开，不断吸收八种能量。也不知经历了多久，他终于凝聚出第一枚血阳。

    这枚血阳，位于他的胸口位置；他没停止，继续修炼。

    于是，第二枚，第三枚血阳陆续凝成。

    修炼起来，不知岁月流逝，这一日，吴东身体内的血阳数量，达到了十枚！

    至此，他才开始修炼血帝第四境，血炼境！

    这血炼境，其实是以血阳之力，淬炼形体，属于炼形之境。

    十个血阳，发出八色火焰，行经走脉，淬炼吴东的身体。同时，他也将涅槃神火发出，与之一并淬炼身体。

    过了不知道多久，吴东长啸一声，周身释放出惊天动地的气息。

    此时，他身上的涅槃神火，也烧到了莲子之上，他浑然不觉。

    突然，莲子动了一下，外壳居然粉碎，露出一抹嫩绿的新芽！

