 宁安集团内，两拨人剑拔弩张，大有大战一触即发的架势。

就在此时，警察在连续不断的报警电话中，匆匆赶到。

“警官，他们这群人冲进我们的公司，不分青红皂白把我们公司砸成这样，你可得给我们评评理。”

“对，警官，你可得把他们这群恶人抓起来。”

......宁家的人七嘴八舌地和警察诉苦，警察自然也看到了宁安集团内部的狼藉，为首的一名警察皱眉看向青叶会的人，问道：“我是洪长喜，你们都跟我去警局走一趟。”

葛涛淡淡地笑道：“洪警官，我们恐怕是不能跟你去警局了。”

“我劝你们最好不要顽抗，否则闹出问题来，可是你们自己吃亏。”

洪长喜提醒道。

葛涛脸上泛起怪异的笑容，说道：“洪警官，也不是我们不跟你走，实在是没办法跟你走啊！你知道我们为什么要来砸宁安集团吗？

因为我们都是吃了他们的药，现在身体不舒服，想要来找他们讨个说法。

我连续吃了好几天他们的板蓝根冲剂，一点效果都没有，反而拉了几天肚子，整个人都瘦了十几斤！我要求他们宁安集团赔钱，否则我是不会善罢甘休的。”

“对，我也是拉了几天肚子。”

第二个混混也跟着说道。

......一群人用的理由，都是用了宁安集团生产的各种药，还出现了各种问题。

然后，他们今天就是来找宁安集团算账来了。

    突然的变化，可是把宁家的人和警察都给看呆了。

看着吵吵嚷嚷的一群人，宁欣压抑着怒意，皱眉问道：“我姑且认为你们都已经使用了我们公司生产的药，但是，你们凭什么认为是我们的药品导致的？”

洪长喜也问道：“你有什么证据证明是他们药品导致的吗？”

葛涛淡淡地说道：“我们平时都没有问题，偏偏使用了他们的药品出现问题，不是你们的原因还是什么？”

“或许是你们其他的情况导致的呢？

我觉得你们最好先弄清楚，再来讨论谁负责的问题。”

宁欣凝视着葛涛说道，“如果是我们的责任，我们绝对不会推诿。

但是，如果是你们故意无理取闹，我会追究因为你们造成的经济损失。”

“我们就认定是你们的药品导致的。”

葛涛强硬地说道。

宁欣顿时恼怒起来，说道：“既然如此，我们就只能申请检测了。

如果警方的检测真的是我们的问题，我们愿意承担这个过错。

但是，如果不是我们的问题，你们要赔偿我们公司的名誉损失。

洪警官，麻烦你们了。”

她的心中大怒，明明是这群人找麻烦，居然还敢诬陷他们？

刚刚这群人还嚣张得不得了，怎么可能会吃药吃出问题来？

可是，还不等洪长喜有所表示，又跑过来一群人，刚刚进门就开始拿着摄像机在拍摄，拿着话筒在说话道：“各位观众朋友们，这里是阳城午间新闻，宁安集团突发医疗事故，一群患者正找上了宁安集团，事故涉及三十多人，情急比较严重。

目前还没有发现伤亡，让我们先来采访一下患者。”

然后，一支话筒就递到了一个混混的嘴边。

那个混混干嚎道：“我贴了他们的伤湿止痛膏，结果皮肤起疱，现在晚上都睡不着觉......”另一个混混急忙拿生姜在眼角摸了摸，立刻眼泪混流地说道：“我爹就是吃了他们的脉平片，现在人都已经死了。”

“什么？

居然已经出现了死者？”

记者大惊，“那请你详细说说到底是怎么回事。”

......看到青叶会等人的做派，宁安集团的人脸色全部都变了。

要是让这些记者继续采访下去，宁安集团就算能够澄清事实，名声也全毁了。

宁安集团做的可是医药方面的产品，没有名声谁敢相信？

更重要的是，现在宁安集团的减肥药正要上市，在这个关头出现这样的情况，还能上市吗？

面对突然的情况，连洪长喜等一群警察都不知道应该怎么办了。

这些人还能抓吗？

这记者在场，他们要是把人抓走，还不知道闹出多大的问题来。

当然，多年警察的经验，洪长喜也发觉有些不对劲。

但是，葛涛等人这个计划麻烦就麻烦在，你现在就算知道不对，也根本没用。

“宁董，我建议你们最好赶紧想办法解决，要不然恐怕很麻烦。”

洪长喜对宁欣低声道。

宁欣何尝不知道麻烦？

问题的关键是，现在应该怎么办？

那些记者一看就知道有问题，要不然早不来玩不来，现在突然出现，还一个劲地采访葛涛等人？

如果他们现在叫另外的记者来，那岂不是“医疗事故”的事情同样曝光了？

名声同样毁了？

“你们到底想要怎样？”

宁欣咬牙问葛涛。

葛涛冷笑道：“你们几个臭婆娘，老子本来只是想给你们点警告，结果是你们不服气想要闹大的，那咱们就闹大了试试看。

现在我们这里有三十二个人吃药吃出了问题，我们也不过分，每个人私下赔偿我们五十万，今天这事情就算了。

当然，管好你们自己的人，让某个小医生不要接触某些人，那就一切问题都没有了。

否则的话，那咱们就把今天的事情好好报道报道。”

“你们别欺人太甚！”

宁欣怒喝道。

这相当于是明抢，她怎么可能接受？

“你们太过分了，谁都看得出你们是假装的，不信我们就叫医生过来看看。”

林秀莲也在怒吼道。

“呵呵，那就来吧！”

葛涛冷笑道。

他给几名记者使了一个眼色，其中一名记者立刻把话筒递到宁欣面前，问道：“你好，据说你就是宁安集团的总经理宁欣，请问发生了这么重大的医疗事故，你们有为患者做过什么呢？”

另一名记者更过分，把话筒递到了洪长喜面前，问道：“警官，宁安集团发生了这么重大的医疗事故，请问你们警方采取了什么措施呢？

尤其是宁安集团还有很多药品在市面上流通，你们警方是不是应该立刻控制这些药品流通，保障人民的身体健康权益？”

宁欣气得浑身打抖，一句话都说不出来。

记者把宁欣的样子拍了下来，轻描淡写地说道：“我们都看到了，宁欣女士一脸惭愧，想必发生了这么重大的事情，宁欣女士也是无比羞愧的吧！”

这可就有点杀人诛心了，宁欣只觉得眼前一黑，差点摔倒。

龙隐急忙扶住宁欣，他微笑着安慰道：“老婆，让我来！”

他的手指，划过了几名记者，还有葛涛等等整整三十二人，“怒容满面”地说道：“你们简直欺人太甚......”一句话还没有说完，他自己率先倒了下去。

一个巫术，抽干了他所有的灵魂力量，强迫他进入了睡眠状态。

 