    “云中鹤大人，别来无恙啊！”

    走出来的这个人，是大赢王，也就是曾经的大赢帝国太子，和云中鹤有过短暂的交流。

    上一次云中鹤攻打大炎帝国，拿下大赢帝都的时候，他已经消失了。

    差不多二十来年不见了，他的变化也很大，经过了几次异变，不但长高了很多，而且面孔也有了较大的变化。

    这话还没有落下，旁边的姬焰寒声道：“大赢王，站在你面前的是大炎帝国的皇帝陛下。”

    曾经云中鹤有好多称号，大周帝国敖国公，大赢帝国云国公，大夏帝国炎亲王，新大炎帝国独裁王等等，现在就剩下一个，也是最最尊贵的一个，天下之主。

    而姬焰称呼对方为大赢王，代表着大炎帝国也是承认大咸魔国。

    就算是你死我活的敌人，至少承认你大咸魔国的皇位。

    大赢王道：“我的错，见过大炎帝国的皇帝陛下。”

    然后，大赢王道：“云中鹤陛下，还记得您的儿子云尧吗？”

    云中鹤道：“当然，他不但是我的长子，而且是我最疼爱的儿子。”

    大赢王道：“当年您在大赢帝国庄园的时候，我就曾经和您说过，我非常喜欢云尧这个孩子，我的女儿也很喜欢他，所以他现在已经是我的女婿了。”

    云中鹤道：“哦，是吗？我对令嫒记忆犹新，是一个英姿勃勃的女孩，大方爽朗，美丽高贵，这个儿媳我是非常满意的。”

    大赢王道：“云中鹤陛下，为何一定要来攻打魔京呢？”

    云中鹤道：“文明之争，正统之争，你们大咸魔国太毁灭人伦，压抑人性了。”

    大赢王道：“你已经收回了大炎帝国的所有故土，不但东方四大帝国全部回归到大炎帝国麾下，甚至大炎帝国的疆域也扩张了三倍，你已经是千古一帝了，为何还要来打一个魔京呢？魔京已经不是领土，它只是一个沙漠。你容得下黑炎帝国，容得下白云城，为何就容不下一个魔京呢？”

    云中鹤道：“大赢王，您应该听过一句话，点滴之火，可以燎原。千年之前，就是因为对大咸魔国消灭得不够彻底，才会让大咸魔国死灰复燃。短短二十几年时间，就给整个天下带来了前所未有的劫难。所以我绝对不会允许再一次让大咸魔国死灰复燃，更不会让我的子孙面临新的大咸魔国劫难。”

    大赢王道：“那你的意思是要将我们斩尽杀绝吗？”

    云中鹤道：“大赢王，我曾经看过《怒帝黑经》，也看多令尊书写的《大帝黑经》，我对他四成肯定，六成否定。灭掉了大咸魔国之后，我会想办法对这两本黑经进行修改，取其精华，弃其糟粕，然后让大炎帝国兼容大咸魔国的武道文明。这两本黑经对于个人的探索是有价值的，但对于一个国家来说，完全是一场灾难。”

    接着，云中鹤又道：“大概六年前，我的大军攻打南境，也就是井无霜的城堡，遭到了变异蝙蝠的袭击，伤亡惨重，我内心充满了愤怒和仇恨，于是处死了井无霜。他是我妻子的妹妹，也是我孩子的小姨，虽然我谈不上有多么后悔，但如果再来一次的话，我会三思。”

    云中鹤的这话说得非常清楚。

    这一战是文明之争，是道统之争，不可避免，但是具体结果却有待商榷。

    云中鹤继续道：“大赢王，现在整个世界都在我的手中，东西大炎加起来，人口超过五六亿，军队源源不绝，武器也源源不绝。我可以这么告诉你，大咸魔国一定要被灭亡，魔京也一定要被拿下。不管付出再大的抬价，不管付出再大的伤亡。我身后的几十万将士准备好了，帝国的几百万士兵也已经准备好了。”

    “但是，一个帝国的灭亡可以是惨烈的，可以是充满冲天仇恨的，但也可以是体面的。”云中鹤道：“所以我由衷地希望，大咸魔国的灭亡是体面的，而不是仇恨的。井无霜之死，我谈不上后悔，但略有遗憾，魔京之内也有我的很多故人。所以我希望这一场大决战也是体面的，荣耀的。”

    云中鹤的话，很多事情没有明说，但是对方应该能够听得非常清楚明白。

    要体面。

    敖心，云尧，赢佉，风行灭，袁天邪，许安亭等故人都在魔京之内，算是人质。

    所以千万不要上万什么把这些人质押到城墙之上，逼迫云中鹤退兵，如果不退兵，就一个个斩下脑袋这种事情。

    云中鹤的语气非常温和，他说当时有点不应该杀井无霜的。

    潜台词就是，这一次大决战后，他也不是想要将赢氏家族斩尽杀绝，希望留一个体面。

    所以，大赢王你也要体面，不要用那些人质的性命来威胁我。

    大赢王沉默了片刻，然后缓缓道：“云中鹤陛下，你也应该知道，有些事情开始了，就停不下来了。你要体面，大咸魔国也需要体面，也需要姿态和荣耀。”

    云中鹤道：“我明白。”

    然后，云中鹤退了回来。

    “开火！”

    “开火！”

    然后，几百门重炮再一次开火。

    第二天的大战，再一次爆发了。

    这一次，几百门重炮就瞄准了三个目标，疯狂地轰炸。

    “轰轰轰轰……”

    伴随着狂轰滥炸，整整一天时间又过去了。

    ………………………………………………

    第三天，第四天，第五天，第六天……

    过去的这几天时间内，大炎帝国的重炮就是不断地轰炸，轰炸，轰炸。

    不管是大炎帝国一方，还是大咸魔国一方，都觉得有些怀疑人生。

    大炎帝国觉得，这个世界上还有这么厚，这么坚固的城墙？

    而大咸魔国觉得，这个世界上还有这么强的火炮，这么有钱的国度。

    这每一枚炮弹打出去的都是白花花的银子，每一枚的重炮穿甲炮弹造价都需要几百两银子。

    这六天时间，整整发射了几万发炮弹啊。

    这打出去的就是金山银海啊，换成之前大周帝国和大赢帝国，六天炮战，直接就让帝国破产了。

    终于……

    第七天。

    “轰轰轰轰……”

    又一连串惊天动地的爆炸后。

    魔京城墙终于破了，先后被炸出了三个巨大的洞孔。

    “轰轰轰轰……”

    几百门重炮依旧不知疲倦一般，疯狂地轰炸着。

    而这个时候，大咸魔国也能看的清楚，云中鹤并非虚言。

    这几百门重炮还没有打坏，后方已经送来了又一批重炮了，同样是几百门，完全是崭新的，油光蹭亮。

    “轰轰轰……”

    被炸穿之后，接下来炮火的威力就更加得到充分体现。

    魔京城墙三个巨大的洞孔被撕开得越来越大，越来越大。

    最后，三个直径超过十几米的巨大裂口，出现在所有人面前。

    里面魔京的一切，已经能够看得见了。

    “换炮弹！”

    接下来不需要穿甲弹了，而是用高爆弹。

    几百门火炮，再一次疯狂地轰击.

    再一次将暴雨一般的炮弹，从十几米直径的巨大裂口射入魔京城内。

    “轰轰轰轰……”

    这又是更加惊人的狂轰滥炸。

    魔京几乎是全封闭的，所以爆炸的威力更加惊人了。

    那三个巨大裂口之内的城市范围，视野所及之处全部都沦为了废墟。

    …………………………………………

    魔京城内。

    大赢王、妖娆亲王坐在最上首，下面坐着几十个公爵，几十个大祭师。

    “大王，不要再犹豫了。”

    “动用黑暗炸弹吧！”

    “大王，魔京城墙已经被炸穿了，动用黑暗炸弹吧。”

    什么是黑暗炸弹？就是脏弹。

    里面除了火药之外，还有就是充满辐射的石墨粉，拥有可怕的辐射。

    一旦引爆的话，能够给云中鹤军团带来巨大的杀伤力，而且几乎无法躲避。

    但这毫无疑问是邪恶武器，万不得已是不能动用的。

    “一旦动用了黑暗炸弹，固然可以屠杀大炎帝国的军团，但是这些黑暗粉末也会渗透地下，把所有的饮水都污染了。”反对者道。

    一名大祭师冷笑道：“真是可笑啊，我们是大咸魔国，我们崇尚的本来就是黑暗的力量，我们崇尚的是死神永生，服用被辐射后的水，大部分人固然都会死，但还有一部分人都能蜕变，变成顶级的大咸魔国武士。这不仅仅是战胜敌人的机会，也是大咸魔国进行涅槃蜕变的机会，你们竟然要错过吗？”

    然后一名女将缓缓道：“一旦我们动用了黑暗炸弹，那就是滔天的仇恨，那未来大炎帝国皇帝是不是要将我赢氏家族屠杀得干干净净？是不是要将魔京屠杀得干干净净？我传承了千年的赢氏家族，是不是要亡族灭种？”

    这个女将，就是大赢王的女儿，灵珠公主，也是云尧的妻子，云中鹤儿媳。

    此时，一名大祭师冷笑道：“灵珠公主，您嫁给了云尧，成为了大炎皇帝的儿媳，但您别忘记了，您还是大咸魔国的公主，不要站错了立场，都说女生外向，我希望伟大的大咸魔国公主不要这么庸俗可笑。您千万别忘记了，我们是大咸魔国，我们和大炎帝国是你死我活的关系，千万不要有任何幻想。而且一旦动用了这些武器，就可以杀死大炎帝国军团，届时就不战而胜了，明明可以大获全胜，为何不去做？还要站在敌人的角度上思考问题，难道不可笑吗？”

    接下来，魔京之内的高层分为了两派。

    一方觉得，应该动用黑暗炸弹。

    而另外一方认为，不能动用，这批人被定为了投降派。

    灵珠公主冷道：“我就想要知道，我们的黑暗炸弹能不能杀死大炎帝国所有军队？我们有多少黑暗炸弹？能杀死十万？还是二十万？我想没有人知道吧。”

    然后，她目光望向了大赢王道：“父王，黑暗炸弹的数量有多少，您最清楚。好，我们假设我们的黑暗炸弹可以杀死十几万，二十几万，但是大炎帝国有多少军队？三百万？四百万？还是更多？一旦彻底激怒了大炎皇帝的下场，您想过没有？”

    此时，一个声音缓缓响起道：“公主殿下，您莫非还想要和大炎帝国苟合吗？您还想着可以投降吗？”

    此人就是公孙羊，曾经黑龙台的魁首，也是大赢帝国皇帝的第一嫡系。

    如今皇帝不在，在某些程度上，他就代表着皇帝的特使。

    “现在我们把话说透了。”公孙羊缓缓道：“灵珠公主，你有投降之念头吗？”

    灵珠公主沉默了片刻，缓缓道：“首先，我觉得大咸魔国关于黑经的追求是没有错的。所以大咸魔国和大炎帝国确实要分出一个胜负，而一旦胜负已分的话，那就没有必要彻底你死我活。我们追求的是道，而不是仇恨。”

    “哈哈哈哈……”公孙羊冷笑道：“这言论何等之可笑？这就是投降，这就是可耻的妥协。大敌当前，不想着如何击败敌人，竟然想着如何与敌人苟合，这是从灵魂深处的腐蚀和背叛。你这是想要挖掉大咸魔国的根，你这是要毁掉大咸魔国，你这是可耻的背叛。”

    公孙羊出列，朝着妖娆亲王和大赢王道：“两位大王，你们必须有一个态度了。如果任由这个态度继续发酵下去的话，大咸魔国危也！”

    妖娆目光望向灵珠公主，寒声道：“灵珠，我也算是看着你长大的。但是你的思想完全被敌人腐蚀了，在大战关头，竟然还想要去怜悯敌人？这是莫大的罪过，来人啊……将灵珠公主也拿下！”

    随着她一声令下，顿时涌进来几十名大咸魔国的变异武士，直接上前抓捕灵珠公主。

    灵珠公主猛地拔剑，想要反抗。

    她的天赋很高，武功也超级高。

    “你想要反抗吗？你确定想要反抗吗？”公孙羊寒声道。

    灵珠公主咬牙切齿，缓缓将利剑归剑鞘。

    她不能反抗，她武功就算再强，也打不过在场所有人。

    而且她还有母亲，还有几个孩子，如果自己动武的话，那家人也会遭殃。

    她虽然是皇帝的亲孙女，也是大赢王的亲生女儿。

    但是大咸魔国是一个非常邪典的国度，别说是她了，就连大赢王也休想违背黑暗主流意志。

    更何况，现在魔京的大权是掌握在四个人手中。

    妖娆亲王，大赢王，帝国大祭师，皇帝特使公孙羊。

    就这样，灵珠公主被捕，押解下狱了。

    临被抓走的时候，灵珠公主大声道：“父王，父王，您不仅仅代表大咸魔国，也代表了赢氏家族的希望。千万不要让我们的家族亡族灭种啊。”

    话还没有说完，她就被拖走了。

    然后，公孙羊缓缓道：“现在还有谁有异议吗？如果没有异议的话，我们就对大炎帝国进行一场黑暗屠杀，把所有的黑暗炸弹，全部投掷在他们上空，屠杀他们几十万主力军团。”

    “有异议的，可以举手。”他一边说话，绿油油的眼睛扫视全场。

    在这个氛围之下，谁敢说话？谁敢反对啊？

    足足好一会儿后，公孙羊道：“很好，在场所有人都支持，投掷黑暗炸弹，屠杀云中鹤的大炎帝国军团。”

    然后，他朝着大赢王和妖娆亲王拜下道：“两位亲王，请下令吧。”

    灵鹫亲王书写了命令，然后和大赢王两个人盖上了大印。

    至此，一份最最关键的军令诞生了。

    动用毁灭性黑暗武器，动用大杀伤性武器。

    这份命令，立刻奏效。

    “几位大祭师，你们立刻准备大型秃鹫军团，准备投掷黑暗炸弹，屠杀大炎帝国军团。”

    “是！”十几名祭师出列。

    公孙羊道：“记得在几千米高空投掷，这样能够躲避大炎帝国的防空火力。”

    “是！”

    这十几名祭师离开殿内，去准备变异秃鹫。

    整整几千只变异秃鹫，每一只都体形巨大，超过了周黑王的变异鹰隼。

    妖娆亲王，大赢王前往地下秘库，提取黑暗炸弹。

    拥有可怕辐射，可怕杀伤力的炸弹，整整几千枚。

    它不是核弹啊，甚至于核弹没有一点点关系。

    它里面装的就是普通的炸药，还有拥有高辐射的石墨粉。利用炸药爆开，将无数的辐射石墨粉洒在大炎帝国军团上，利用高辐射杀人。

    两个亲王，分别拿出自己的要是，开启了秘库的大门。

    接下来，各自用密码，转动圆盘。

    整整好几分钟，厚厚的铅门缓缓被开启了。

    里面的黑暗炸弹，堆积如山。

    根本就不知道，大咸魔国是哪里来的辐射石墨粉。

    穿着铅铠甲变异武士进来，将这几千枚黑暗炸弹，不断运输出去。

    ………………………………………

    大炎帝国军团营地之内。

    “陛下，陛下……收到绝密情报。”冷碧冲了进来。

    “破译后的内容是：十个小时后，魔京即将进行空袭，投掷黑暗炸弹，数量为五千三百枚。”

    收到这份情报之后，云中鹤几乎猛地跳起。

    反复核对这份无线电的绝密情报。

    五千三百枚黑暗炸弹？

    那是多少数量的辐射石墨？四五吨级？

    云中鹤在脑子里面飞快地计算，一旦他的大炎帝国军团遭受这么多辐射石墨的攻击，会死多少人？

    很快，结果出来了。

    首先，阵地是彻底毁了。

    直接辐射致死的军队不是很多，但接下来会陆陆续续地死亡，而且就算没有死的，未来几年之内也会渐渐死去。

    四五吨级的辐射石墨，最终能够杀死近十万人。

    这个数量其实没有魔京想象中的那么威力无穷，但也是云中鹤不可承受的。

    于是，他立刻下令。

    大军立刻后撤，所有重型火炮，全部留在原地。

    并且在阵地里面埋下炸弹，这样一来敌人不可能夺走阵地。

    大军分散。

    所有的变异鹰隼军团准备。

    所有的巨型飞艇准备，所有的空中闪电装置准备。

    随着云中鹤一声令下。

    近千只变异鹰隼飞上了天空，上百艘飞艇飞上了天空。

    几十万人在最短时间内，埋下炸弹后，撤离阵地。

    ……………………………………

    这几十万人的大撤离，肯定是会引起魔京的注意的。

    “两位大王，云中鹤的几十万大军在撤退。”

    “肯定是我们魔京出现了间谍，将我们要进行黑暗炸弹空袭的情报泄露出去了。”

    “两位大王，接下来怎么办？要不要提前进行空袭？”

    “两位大王，我们的军队立刻出城，占领敌人的阵地，夺走他们的重炮和物资。”有人提议道。

    然后，有人幽幽道：“夺走了那些重炮，你会用吗？而且它们会留给你吗？”

    这人说得没错，一旦魔京的人闯入大炎帝国军团阵地，想要夺走那些重炮，就会立刻引爆无数的炸弹，这些重炮，还有普通的火炮，全部会被炸毁，失去作用。

    “两位大王，其实这是一个好消息，证明云中鹤的大炎帝国军团害怕我们的黑暗炸弹，而且完全没有防备能力。”

    其实云中鹤和大赢王的交谈中，潜意识已经说得清清楚楚了，不要动用这种黑暗脏弹，否则就是进一步的灭绝人性。

    那样的话，就不要怪云中鹤心狠手辣，未来让赢氏家族亡族灭种。

    但没有想到，魔京的人还是用了。

    妖娆亲王道：“变异秃鹫军团最快多久能够触发。”

    “五个时辰。”

    妖娆亲王道：“时时刻刻监视大炎帝国军团的动向，一旦准备完毕，秃鹫军团立刻出动。”

    ……………………………………

    大炎帝国的几十万大军正在疯狂撤退。

    所谓的撤退，并不是逃跑，而是尽量分散，留下足够的空间爆发空战。

    近千只变异鹰隼已经全部准备完毕。

    两千名变异鹰隼骑士也准备完毕了。

    这些巨大变异鹰隼的背上，已经安装了机炮，还有无数的子弹。

    还有这些巨型飞艇上，也都安装了无数的机炮。

    只要魔京的变异秃鹫军团升空，大炎帝国的空中军团立刻在空中开火，将这些变异秃鹫全部消灭。

    当然，那样的话这些黑暗炸弹依旧会落下，依旧会有无数的辐射石墨爆开。

    但是，全部落在无人区沙漠，不要给大炎帝国军团带来太大的损伤。

    不过那样的话，这片沙漠就会被辐射石墨永久性污染了，而且沙漠经常会有风暴，这些辐射石墨粉依旧会对大炎帝国的军队产生致命的威胁。

    所以，云中鹤就需要将这些石墨粉全部回收。

    他做不到，他的军队也做不到。

    但是，有一种东西做得到，它们还都非常喜爱辐射石墨，因为它们本就是辐射变异的产物。

    ……………………………………

    在沙漠的某个角落。

    “轰轰轰……”

    整个沙漠猛地裂开，无比巨大的变异沙虫之母，猛地冲了出来。

    它仅仅冲出了十分之一的身躯，就已经巨大无比了。

    云中鹤上前和他交流，小心翼翼走到它的面前，伸出手抚摸它的额头。

    然后，进行某种交流

    “沙虫之母，我知道，在我和大咸魔国皇帝之间你是中立的。我不要求你攻击魔京，但是我不想辐射污染这片沙漠，因为那将是一场彻底的生态灭绝。而且这些辐射石墨却是你们的最爱，所以我希望到时候，你带着无数的变异生物，前来把这些辐射粉末全部清理掉，可以吗？”

    沙虫之母思考了片刻，然后发出了肯定的信号。

    云中鹤道：“那我们合作愉快。”

    双方定下了这种无言的契约。

    然后，沙虫之母重新钻回到地下，消失得无影无踪，云中鹤只感觉到整个地面不断地颤抖。

    ……………………………………

    整整十个小时后。

    大炎帝国的几十万大军后撤了五十公里左右。

    尽管撤离得依旧不够远，但是这个空间已经足够缓冲了，足够空战了。

    周黑王陪着一只变异鹰隼，轻轻地给它梳毛，准备大战。

    “老伙计，这是我们军团的第一场大战，千万别丢人啊，一定要将那些黑秃鹫全部杀得干干净净。”周黑王一边说，一边喂养牛肉。

    另外一个大炎帝国变异武士，正在仔仔细细检查机炮，确保开战之后，它不会卡壳。

    整个魔京对这一次秃鹫军团的空袭，对这次黑暗炸弹的屠杀抱有巨大的希望。

    一旦粉碎了魔京这一次攻击，那对魔京的信心是一场毁灭性打击，也是一场巨大胜利。

    ……………………………………

    魔京之内！

    五千多只变异黑暗秃鹫，排列得整整齐齐。

    每一只秃鹫的爪子上，都有一枚黑暗炸弹，全部用铅壳包裹着。

    五千多枚，能够带来毁灭性屠杀。

    几十名祭师骑在各自的变异秃鹫身上。

    因为驯化变异秃鹫的能力只有少数祭师掌握，所以并没有什么秃鹫骑士之类的。

    不像是大炎帝国这边，云中鹤拥有超强的能力，能够制定出一套完整的驯化变异野兽办法，可以成批量地培养出鹰隼骑士。

    魔京这边，几十名祭师要控制几千只变异秃鹫。

    妖娆亲王缓缓道：“我等待你们的好消息，将大炎帝国军团斩尽杀绝！”

    “斩尽杀绝！”几十名祭师齐声高呼。

    “出发！”

    “屠杀！”

    随着一声令下，大咸魔国的五千多只变异秃鹫，带着五千枚黑暗炸弹腾空而起，飞出了魔京。

    “呼呼呼……”

    这五千只变异秃鹫，疯狂地朝着云中鹤的大军上空飞来。

    带着疯狂的黑暗屠杀意志，带着魔京的超级大杀器，气势汹汹。

    ………………………………

    注：快要完本了，不知道能不能到四百章。

    有月票的恩公，莫要浪费了哦，投给我吧，争夺分类前六，还是有点希望的。

