 看到这画面，记者们一愣，随即低声议论了起来。

    “警方已经查清楚了源头，这么说来，海鲜中毒事件和秋天神仙水没有关系了？”“

    是啊，那地方明显是一处工厂，可不是我们这里。”

    “这么说来，陈先生是被冤枉的。江少他刚才的话语——”

    ………一

    时间，刚刚被江川误导怀疑陈飞的众记者，此刻看向江川的目光，变得有些异样了。只是，他们忌惮江川的身份，就算心中不满，嘴里也是不会说出来的。现

    在，基本可以确定，海鲜中毒事件和秋天集团没有关系了。记

    者们看着屏幕中了直播的画面，开始在讨论，那源头到底是什么地方。

    “看样子，应该是一处工厂。”“

    说不定就是贝贝鲜的养殖基地，之前的报道，不是说海鲜都是贝贝鲜公司卖出的吗？”“

    这不可能，贝贝鲜公司只是一家中间的渠道商，他们自己没有养殖基地，这查处的地方，应该是生产厂家。”“

    这地方，我怎么感觉有些眼熟，似乎曾经去过啊！”

    ………

    就在记者们议论纷纷的时候，江川看着大屏幕上的画面，脸上写满了惊讶之色，表情一下阴沉了下来。

    记者们对这个地方不怎么熟悉，但他江川江少，对这个工厂可是熟悉得很。那是江海水产养殖基地，是香江最大的海鲜养殖基地，也是江家直接控股的公司。

    “怎么回事，竟然查到我们江家头上来了！这，这不可能！”江川似乎还难以接受眼前的事实，嘴里喃喃道，脸上的表情越来越阴沉了。

    有些拍马屁的记者，看到江川脸色难看，堆着笑脸凑了过来，一副讨好的语气，出声道。“

    江少，您不要生气。虽然查处的是工厂，看起来和秋天集团没关系，但谁也说不准他们背后有什么联系。”“

    就是，说不定那工厂就是秋天集团的产业。”“

    退一步来讲，就算江少您猜错了，那也不是什么大事。毕竟，您也是为破案做出贡献的人，大家一定会记住您的。”…

    ……这

    些人平时拍马屁习惯了，丝毫没有发现，自己的马屁拍到了马腿上，江川的脸色越来越难看了。

    几人还在喋喋不休的拍着马屁，江川终于忍不住了，一声厉喝，“都给我闭嘴！”拍

    马屁的记者们被吓了一跳，全都闭嘴不敢做声，同时不由得有些奇怪的看向江川，心中不解。就

    在此时，直播画面中，警察队伍已经冲进了工厂之中，开始抓捕工厂的人员了。工

    厂内部的画面，此刻清晰的被直播到了屏幕上，大家可以清楚的看到工人们身上的制服，还有工厂之中到处贴着的标语。“

    江海水产养殖基地。这，这不是江家的——”

    看到这几个字，众记者全都傻眼了，目光全都齐刷刷的朝江川看了过来。特别是刚才拍马屁的几名记者，此刻面色大变，他们终于知道，为什么刚才江川如此暴怒了。

    一时间，几人悄悄的后退了几步，拉开了和江川的距离。担心江川暴怒，做出什么不理智的事情来。

    而那些没有被收买的记者，此刻的表情显得很是严肃，看向江川的目光，也显得格外的复杂。要

    知道，就在几分钟前，江川还得意洋洋的说海鲜中毒事件和秋天集团的秋天神仙水有关，明里暗里的威胁陈飞。结

    果，没想到几分钟之后，陈飞直接用事实打了江川的脸。海

    鲜中毒事件不仅和秋天集团没关，反而是和江家有关。这一记响亮的耳光，让江川的脸色格外的难看。陈

    飞看着呆滞的江川，踏步走过来，冷哼一声，道：“江少，你现在倒是说说，海鲜中毒事件到底是谁造成的啊？”

    “你——”江川一时无语。陈

    飞冷笑继续道：“江少怎么不说话了，刚才不是挺能说会道的吗？现在，江少你回应一下大家的疑惑啊！”被

    陈飞这么一提醒，有些记者咬了咬牙，拿着话筒凑到了江川面前。“

    江少，对于江海水产养殖基地与海鲜中毒事件的关系，你是怎么看的？”

    “江少，你们江家内部，对这件事知情吗？”“

    江少，你本人如何看待这件事？”…

    ……

    一连串的问题涌来，让江川感受了一下刚才陈飞的感受。他

    面色铁青，牙齿咬得咯嘣作响，冷目一扫众记者，寒声道：“都给我滚开！”一

    下记者忌惮江川，不过还是有不惧的记者，没有退让，而是继续问着问题。“

    江少，对这件事，你怎么看？”

    江川暴怒，几乎忍不住就要动手打人了。

    但就在他准备动手的时候，陈飞咳嗽了一声，站了出来，顿时将江川给吓了回去。耳

    畔不断的传来记者们的提问。江

    川脑筋一转，快速找借口道：“对于这件事，我相信我们江家是清白的。”“

    清白的？江少，但警方在新闻上公布，他们已经掌握了证据，而且现在正在抓人。对于这点，你如何解释？”有记者追问道。江

    川面色一白，解释道：“就算真的有这种事，那也是分厂的人欺上瞒下私自做的。我们江家，不可能做出这种事的。”“

    江少你的意思是，海鲜中毒事件和江家本家没有关系？”记者问道。

    江川坚定道：“绝对没有关系。”陈

    飞看着江川坚定的表情，脸上露出一抹嗤笑之色，发出一阵冷笑声。江

    川闻声，瞪了过来，不悦道：“陈飞，你笑什么。幸灾乐祸吗？”

    “幸灾乐祸？呵呵，我才没那么无聊。”陈飞道，“我笑的是某些人的无耻，睁着眼说瞎话。”

    “你这话是什么意思，你怀疑我们江家？”江川瞪着陈飞，恨声道，“这件事，绝对和我们江家无关。”

    “是吗？”陈飞也不和他争辩什么，只是指了指大屏幕，道，“那就继续看下去吧！”听

    到陈飞这话，江川不知为何，心中为之一悸，隐隐感到一股不安的感觉涌上心头。 