
“景瑄你在这里正好，我有话要跟你说。”林父不知道什么时候站在了林景瑄身后，顺着他的视线看过去，碰巧就看见了阳光下笑容缱绻的两人。

这个距离看过去，还真是琴瑟和鸣的一对。

林景瑄被突如其来的声音吓了一跳，连忙回过头，“爸，您什么时候过来的？”

林父没有回答他这个问题，而是转身进了宅子。

林景瑄亦步亦趋的跟在父亲身后，却总是忍不住的回头再看一眼似乎还在欢声笑语的两人，他是真的不知道自己怎么了，就是很不开心似的。

难道是自家嫩白菜被猪拱了，所以他这是生气了吗？

书房里，檀香袅袅。

林景瑄站在书桌前，不明父亲为什么要找他说话，他最近挺老实的，也没有闯什么祸，怎么就被父亲亲自召见了？而且瞧着他的脸色，这么严肃，就恍若自己真的一不小心犯了什么大错那般。

要被严刑逼供了啊。

林父指尖一搭一搭的敲打着桌面，屋子里气氛有些沉闷，像是压抑着什么。

林景瑄小心翼翼道：“爸，我又犯什么事了吗？”

“你也知道自己三番四次闯祸，我一找你就准没好事是吗？”林父目光如炬的瞪着自家这个不成器的孩子，不得不加重语气。

林景瑄哭笑不得道：“我这几天很老实的，真的，我保证我没有出去闹事。”

“你对许晟毅这个人怎么看？”林父忽然问。

林景瑄眉头一蹙，这画风转移的是不是太快了，他甚至都还没有完全反应过来。

林父再道：“他是真心喜欢我们雪儿，还是逢场作戏？”

林景瑄轻咳一声，事到如今，他总不能不顾雪儿就随意再贬低许晟毅吧，虽然他是打心眼里不喜欢这个家伙，但架不住自家孩子红鸾星动了啊。

“你认为许晟毅是个什么样的人？”林父继续追问。

“爸，我觉得雪儿喜欢的，那肯定也是不错的人，更何况母亲那么喜欢许先生，那他肯定就是有过人之处。”林景瑄郑重的点头，他得夸，得让父亲打消对这个人不信任的顾虑，毕竟要嫁的是自己的掌上明珠，父亲想要了解清楚许晟毅，是板上钉钉的事。

没办法，自己这个舅子啊，可真是为他们操碎了心啊。

“前阵子你出事一直劳烦许先生照顾，看得出来，他把你照顾的很好。”林父瞧着明显胖了一圈的林景瑄，多事之秋，林家上上下下所有人都是食不知味，瘦了一大圈，偏偏他这林家二公子被养的白白胖胖，不得不说许晟毅挺会照顾人的。

林景瑄嘴角抽了抽，“我也不知道他给了我吃了什么，我这两天还不停的缩衣紧食，在减肥中。”

“许晟毅对你挺好的。”

“他对谁都挺好的，就跟海王似的，见谁都暖，自以为是。”林景瑄小声嘀咕着，当然了，他也不敢当着父亲的面去贬低他的未来女婿。

林父笑了笑，“你觉得他对雪儿是真心的吗？”

“这种事肯定是真心的，不然他怎么会同意订婚呢？感情这种事，婚前怎么玩都可以，一旦谈婚论嫁，那就得真心实意了。”

“你同意他们结婚吗？”

林景瑄这下子眉头皱的更紧了，甚至开始有些糊涂，雪儿的婚事好像怎么也轮不到他来左右吧，他虽然是兄长，可是头上有父亲，还有大哥在，他一个二哥，也不敢僭越身份去代替父亲决定孩子的婚姻大事。

“你不用有顾虑，你同意他们结婚吗？”林父看出了他的迟疑，继续道。

“只要雪儿喜欢，我肯定就同意啊，这是雪儿自己选择的，我身为哥哥，只能支持，不能反对。”林景瑄迷迷糊糊的点头。

“很好。”林父走到书桌前，将抽屉里的一份文件取了出来。

林景瑄见着父亲放在自己面前的东西，不明就里道：“爸，这是什么？”

“Y国那边有个项目需要人过去，你现在也长大了，是时候独当一面了，我准备让你过去守着，大概为期两年左右。”林父道。

林景瑄瞠目，他虽然是商学院毕业，可是这些年他一直都是去公司混日子的富二代人设，现在让他去主持大局，这不是开玩笑吗？

就算是赶鸭子上架，也好歹也鸭子长大了再说啊。

林父拍了拍他的肩膀，寄予厚望道：“林家不能全靠你大哥一个人撑着，你也是林家的孩子，必须要学着长大，这是一个不可多得的机会，你也别担心，我会派一个团队跟着你，你只需要好好学习经营就行了。”

“爸，爸，我真的、真的——”

“你不能拒绝，这是父亲对孩子的信任，我们林家的孩子就算是只知道花天酒地的花花公子，一旦需要他披甲上阵的时候，我相信他也能昂首挺胸的站上台，并非懦弱的藏起来。”

“可是，爸，我、我知道自己的斤两，这么重要的项目交在我手里，肯定会——”

林父打断他的话，“我说过了，会有专业团队跟着你，你只需要签签字，平时露个面就行，不必有负担。”

“那也得等雪儿婚礼结束啊。”林景瑄瞧着文件上竟然还有机票，还是今天的票？

林父一脸严肃道：“事态紧急，你需要立刻过去，雪儿也只是订婚，等结婚的时候你再回来也不迟。”

“爸，我真的不想过去。”林景瑄摇头，“您再好好想想？”

“我昨天考虑了一晚上，你是不可多得的第二人选，你大哥需要坐镇国内，现在就只有你能够担此重任，别担心，我相信你的能力。”

林景瑄自己都不知道自己有什么过人能力，论喝酒，论如何玩，他倒是可以给你好好说说心得，论如何经营公司的话，他就是扶不起阿斗，纯粹就是去拖累江山和元老的。

“好了，你去收拾行李吧，李伯会送你去机场。”林父转过身，看向落地窗前照耀进来的一缕阳光。

林景瑄一步三回头，咬了咬牙，最后再为自己争取一下，“爸，我可以不去吗？你就当我是个废物算了，不用培养我了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847533"  chaptername="你喜欢许晟毅吗">加入书签</a>
</div>
