
贺梁嫌恶地托着手上的“爱心”,  皱了皱眉，觉得这个浮夸又土的风格非常熟悉。

恨不得把所有宝石都镶嵌上去,  张狂又肆意地表露着“我很富有”的气息。

跟营地里某个财富榜第一的家伙很像。

但无法确定。

指名道具除了使用者和接收者，其他人都没有权限知道发送和接收名。

费姝还战战兢兢地看着贺梁，有点不理解又很感激：“……谢谢你，你要不要先把东西给我。”他有点担心里面的东西连累贺梁。

虽然已经从1938口中知道了，这位身材很好、让人很有安全感的玩家也在暴君榜上有名，说不定还跟埃尔默认识。

贺梁视线放到僵硬的费姝身上,  从鼻子里答应了一声，声线天然低沉沙哑，跟他的外表一样，像是发酵的酒：“嗯。”

1938显示了扫描结果：【是积分。】

费姝捧着这颗奢华的“爱心”手足无措：【没有其他东西了？】

1938已经把积分放到了费姝的背包里，费姝的余额又蹭蹭上涨了一大截。

费姝很不理解,  埃尔默花了这么大的功夫就是为了给他送积分吗？

会不会是埃尔默发现了昨天收了两次他的积分，这是做出的补偿？

但也太多了些。

难道大家都误会埃尔默了，其实他的人设不是敛财机器,  而是人傻钱多？

费姝马马虎虎给自己找了个理由，一头雾水地坐下开始吃早餐了。

贺梁还没走，修长健美的大高个就坐在旁边。

费姝选的座位很合适自己的身材，精致的木椅子位置比较窄，高大男人的双-腿有些可怜地曲着,  本来宽敞的空间变得狭窄,  都快容不下他了。

费姝看过去,  视线恰好落在男人半裸露的胸肌上，他尽量装作若无其事的模样，把目光又收了回去。

有点性-感，又不会过分夸张。

耳朵慢慢红了。

这样一个大概能打十个费姝这样的。

他现在有点明白以前网络上一些网友叫的男妈妈是什么意思了。

贺梁：“这个你还要吗？”

贺梁说的是那个空出来的指名道具,  很夸张很豪华的黄金色爱心。

指名道具使用后，接收人把里面的东西取出来后道具也不会消失。

现在多半作为小情侣之前的情趣，道具还可以保留下来作纪念。

显然费姝没有这个意思，还准备找个隐蔽的地方藏好，他摇摇头：“你喜欢的话……”

剩下的话消失在贺梁的动作里。

他只是随手捏了几下，那颗无比坚硬的灿金色爱心道具就变成了一堆粉末，从贺梁的指缝间漏了出去。

像是苏打粉捏得那样容易。

费姝真的听到了心碎的声音！

那只修长有力的右手递到费姝面前，摊开，手心里还闪着几颗晶莹剔透的宝石：“废物回收。”

费姝有点被吓到了，头脑一片空白，结结巴巴地说了好，然后伸手去捡贺梁手里的宝石。

他的手小，在有些粗粝的手掌中显得娇-小零星的宝石，到了费姝这里一只手根本捏不完。

像是兢兢业业给自己攒松果的大尾巴松鼠，可是捡一颗漏一颗。

费姝通透白皙的脖子都红了，用两只手拿走一些：“……这个给您吧。”

贺梁看着手心里剩下那一颗蓝色猫眼石，合了手心，没拒绝。

两人在治安出名混乱的暗夜区里瓜分这么名贵的宝石，周围的雇佣兵眼睛都红了，但愣是没有一个人敢上前。

干这一行的对危险的嗅觉都非常强，那桌那个男人他们惹不起。

费姝开始慢慢解决自己的早餐了。

应该是贺梁凶巴巴地杵在这里，周围的玩家都避开了眼神，不再敢明目张胆地打量他们这桌。

费姝压力小了很多，但吃东西的时候还是没忘拉着自己的兜帽，避免暴露自己的脸。

1938提醒：【根据恢复的个人空间录像，贺梁之前在主人的个人空间门口出现过。】

费姝更不敢暴露自己就是费姝了。

贺梁倚着椅子靠背，颇具存在感的视线没有掩饰地盯着费姝：“你就吃这么一点？”

“……这些就够了。”经过这段时间，费姝已经有了要存积分的危机意识，虽然一顿丰盛的早餐要花掉的积分已经不算什么了，但费姝还是舍不得。

贺梁盯着窘迫和茫然的费姝看了一会儿，突然招了招手。

过来的阿姨很眼熟，就是之前给费姝加蛋的那位前台阿姨。

她脸上的表现有些不安，因为才发现刚才她擅自给那个戴着黑斗篷的年轻孩子加蛋时，贺梁好像就站在旁边。

她已经不年轻了，是靠着古煜势力的庇护才活了这么久，如果被踢出去……

面容慈祥的女人硬着头皮低声询问：“您有什么吩咐？”

显然阿姨很清楚贺梁的身份和地位。

以前这片区域都归古煜管，现在古老板不在，暂时接手的是贺梁。

在古煜的名字消失在暴君榜上的时候，古煜势力内的玩家都很惊惶。

但贺梁过来后态度一直很随意，他说古煜没死，会回来。

虽然贺梁看着慵懒和无所谓，比脾气暴躁的古煜不知道温和了多少。

但这些玩家都隐隐知道，比起看起来暴躁其实性格很直的古老板，这位更加难以揣测，也更冷情。

小斗篷在眼熟的前台阿姨过来时抬了一下头，差点跟贺梁的视线对上后又移开了。

贺梁一条腿搭在另一只腿上，说完让阿姨离开了。

没一会儿，陆陆续续过来的工作人员就过来请人了。

费姝才知道原来这所看起来很朴素的旅馆餐厅也是有包间的。

而且是用稀有道具隔离出来的空间，有点类似个人空间，绝对不会被打扰，必要时还可以藏身。

现在包间里的桌子上摆满了各种样式的早点。

费姝坐在宽敞柔软的沙发椅上，有些手足无措，这跟他刚才那份早餐比起来简直是云和泥的区别，要花费的积分同样如此。

费姝摇头：“谢谢您，但是我已经……”

拒绝的话还没说完，最后变成一声短促的惊呼——

费姝呆若木鸡地坐在贺梁的大-腿上，后背倚着他鼓鼓的肌肉，像是靠着一个巨型暖火炉，暖呼呼的。

怀里的一小团又香又软，像抱着一只小号的娃娃。

低哑的声音从头顶传来，还是很无所谓的态度：“什么时候吃完什么时候下去。”

费姝脑子里装的已经变成了一团浆糊，早上起来的寒意已经全部被驱散了，连自己吃了些什么都不知道。

这个暴君榜的玩家是不是……多少有点社交那个什么症。

偏偏费姝还不敢跑。

大概真的把他当成了养的小动物，贺梁随手还会给他喂点吃的。

“你吃饱了。”贺梁同样热度很高的手覆在费姝有了些曲线的软乎肚皮上，提醒。

像制止一只吃东西没有分寸的家养小猫。

费姝立刻就停手了，已经被热量烘得宕机的脑袋开始运转，察觉到自己已经吃得有些多了。

也不是没被别人抱过，但是贺梁有点不太一样。

原来肌肉放松时真的是软的，是柔韧的感觉。

费姝马上从贺梁的腿上跳下来，扯着自己的斗篷不放手：“……嗯。”

如果让贺梁知道他的真实身份，他可能会马上被杀掉。

“接下来要去哪里？”

费姝手足无措，不明白为什么这个暴君榜的玩家突然就跟着他了，但还是下意识礼貌地回答：“……打算回去睡觉，然后下午去参加拍卖会。”

他本来以为拍卖会在上午，所以早早就起来了。

“那走吧。”

费姝震惊的抬头，听这个语气，好像贺梁还要继续跟着他。

贺梁挥了挥手中的蓝色猫眼石：“我是个雇佣兵，偶尔会接一些玩家的任务。你给了我报酬但是没提明确的要求，那么今天我会陪着你。”

费姝一时间不知道该说这颗宝石太值钱了，还是贺梁没有他想象中贵更好。

贺梁看着眼前乱七八糟的房间，皱眉：“你就睡在这里？”

他以为这件旅店的房间虽然价格有差异，但都不会跟他的房间差太多。

雇佣玩家敏锐的视力能让他很快扫视到这间房间的细节。

只有床尾的褶皱，房间主人大概也知道这间房不干净，只在床尾可怜巴巴地缩了一晚上。

地上和旁边家具有痕迹，应该是睡得有些不老实，下意识翻身把自己掉到地上去了，应该还磕到了什么地方。

惊醒后又委屈地爬上-床，睡意朦胧，眼睛红红地揉揉自己雪白皮肤，继续缩着将就着睡过去。

贺梁像提一只流浪的小狗崽，把人提到了自己的房间。

他不需要睡眠，那张宽大柔软的床也显得格外干净和整洁。

费姝窝在暖暖的被窝里，觉得花一颗宝石不仅请了一个护卫，还请了一个生活管家。

未免也太合算了一点。

费姝闭上眼睛之后贺梁就出了门，神色淡淡地撩起眼皮看了一眼等在门口的中年女人，并不是很意外。

阿姨很忐忑，她的行为其实也算不上有什么错，但贺梁恰好看见，这些强者眼中可没有什么应有的同情和怜悯。

她已经接触过几个暴君榜的玩家，已经了解了他们极低的共情能力。

但贺梁没把她赶走或是做出什么惩罚，反而抛给她一件道具：“下不为例。”

他不喜欢小斗篷的目光停留在别人身上。

阿姨走远了才冷汗涔涔地去看手中的道具——恰好是她需要的道具。

等费姝起来后，贺梁已经把拍卖会的入场券都准备好了。

费姝坐在床上，先是手忙脚乱地确认自己的斗篷没掉，然后确认了时间，噔噔噔地下床去洗漱。

贺梁抱着手臂倚在门口：“还有一个半小时，我们到那里只需要半小时的时间。”

费姝哦了一声，动作慢下来没这么慌乱了。

慢慢才反应过来这种认识很久的相处模式有点奇怪。

这次被贺梁带着进入不夜城，自动扫过来的机器甚至没有扣他的积分。

应该说根本没有靠近。

贺梁真的像一个雇佣保镖一样，兢兢业业地走在离费姝一步的位置，让人很有安全感。

进入拍卖会后周围的玩家大多都戴上了斗篷和面具，不会露出太多有辨识度的特征。玩家都会担心自己拍卖下珍贵的道具后被人盯上。

就算不能在拍卖会上下手，也总有进入副本和离开不夜城的一天。

贺梁也入乡随俗地戴上了面具，但手中那把带着花纹的刀一直没有收回去。

但费姝的观察，根据其他玩家看向贺梁惊恐和忌惮的眼神，他这个面具带了跟不带的区别应该不是很大。

消息灵通的玩家都知道了因为多人游戏，暴君榜上的玩家开始陆续过来集合的消息。

惊悚游戏官方每年的多人游戏类型和规则都会变化，有时候是简单的牌类游戏，有时候是捉鬼游戏，有时候是收集游戏。

直到报名的玩家们进去才会得到具体的参与人数和游戏规则。

时而轻松时而凶残。

多人游戏关乎到公会排名和个人排名。

排名关系到每个月系统给公会补贴的积分和道具福利，越靠前奖励越丰厚，最多时甚至不用玩家进入副本就能维持在主世界正常的生活。

所以每年的竞争都非常激烈，好在在多人游戏副本里死亡跟正常的游戏副本不同，出来只是需要养伤，而不会真正死亡。

暴君榜的公会自从成立开始，一直没有掉下第一，其他公会现在已经默认开始竞争第二名。

贺梁在之前的游戏里已经露过面，算是暴君榜里比较有存在感的玩家。

费姝其实没有报名，但是每个玩家遇到的第一次多人游戏都是强制参加体验，对社恐极其不友好。

费姝要走进拍卖会场的时候，想了想，询问1938可不可以把恶魔斗篷变成其他颜色。

虽然可能性很小，但费姝还是有些担心遇上一直待在不夜城的埃尔默。

恶魔斗篷最后把自己变成了另一种大众的白色，甚至款式都有一些改变。

费姝安抚地摸摸有点委屈的斗篷。

贺梁看了一眼费姝变成白色的斗篷，又仔细观察了一会儿这件道具，最后收回视线，没说什么。

贺梁找的位置很低调，藏在人群，坐下后几乎看不出有什么出挑的地方。

费姝很满意这个位置，更加庆幸自己之前的行为。

因为他在最显眼最豪华的贵宾区看见了毫不遮掩的埃尔默。

又换了一件衣服，同样是亮闪闪的异域风格，各种奢华的颜色压在他身上也不显得奇怪。

埃尔默一只腿交叠在另一只腿上坐在暗红的红丝绒椅中，有些不耐烦地用一只手撑着头，闭着眼假寐。

鼻骨挺直，眉眼深邃，就算知道这人性格乖戾古怪，还是有不少人将视线投向他。

男人皱着眉等拍卖会开场，颇有些不耐烦。

埃尔默昨天回去之后就一直在通过各种途径寻找那个小黑斗篷。

看过阿尔洛的模样，埃尔默才确定这个冰块并不认识昨天那个小男生。

更别说养他了。

哪有养人还把人养得这么可怜巴巴的。

他脖子上的化成项链的道具也不是包养或是带着标记意味的警告。

一定是阿尔洛自己犯蠢弄丢了道具。

埃尔默决定做一件好事，把那件道具从小斗篷脖子上取下来，丢到阿尔洛那张表情万年不变的漂亮脸蛋上。

但小男生找不到了。

以埃尔默的势力，只要人还留在不夜城，不管是不记名消费还是更加隐蔽的形式，埃尔默都能找到人。

可一直到深夜埃尔默都没找到他。

最近的一段影像是埃尔默走之后，娇-小的身影把斗篷抓得皱巴巴的，然后转身离开了不夜城。

主世界很大，他还这么穷，本来就又软又小，会不会把自己饿死？

埃尔默甚至还不知道他长什么样子。

能用指名道具都是因为拿了小斗篷的积分，有了接收人接触过的东西所以能使用。

为什么指名道具传送积分还有上限金额，每周的使用数量也有限制？

只有这么一点积分传过去是要饿死谁？

指尖捏着一枚五百面值的积分，拍卖场主人的神情有些烦躁。

连贵宾区的玩家都有些不安，仔细打量埃尔默手中那枚积分，辨认不出有什么不一样的地方。

这就是一枚最普通不过的积分才对。

过于明显的视线，打量的玩家对上埃尔默冰冷的视线。

像是面见一位来自异域国度的暴君那般，玩家猛地收回了视线。

传闻中，在进入游戏前，埃尔默的确是一个国家的君主。

台上的拍卖和解说员也冷汗涔涔，对于要拍卖的物品，老板应该已经过目了才对。

都是他们不需要也不感兴趣的东西，为什么埃尔默还会突然出现在这里？

但再不解，到了拍卖会开始的时候，拍卖员也清了清嗓子，也极有职业素养地开始解说和展示拍卖品。

第一件拍品就是延迟游戏进入时间的道具。

虽然这种道具都有会类似年龄、进入副本的次数等条件的限制，但还是有价无市。

费姝有点被扑面而来的富贵气息震到，还好表情都藏在斗篷下面，没有人能看见。

最后第一件拍品被一位普通区的玩家以50w积分拿下。

在场玩家的反应平平，只当这是一件很正常的事情。

惊悚游戏的玩家人数比费姝想象中更多，数不清的大小公会，大公会掌握的资源比个人玩家想的更加恐怖。

黑鳞片同样会出现在这场拍卖会上，费姝现在已经没有什么信心自己能成功拿下这个道具了。

随后陆续出现了几件一次性使用的高级消耗道具，类似体力增长液的东西，同样价格不菲。

还有消耗材料，可以升级和维修高级道具，也拍出了很高的价格。

这种东西费姝通过副本得到s级评价之后在仓库里堆了很多，用都用不满。

他都有些震惊，原来可以拍卖这么多积分吗？

费姝消息闭塞，那些东西每个副本都奖励一堆，费姝自己都不知道自己这么有钱。

早知道先卖一些东西再来拍卖了。

无论怎么懊悔，几个轮次之后，熟悉的黑色鳞片出现在了台上。

背包里的图鉴隐隐发热。

从头到尾没有参加拍卖，像是出来散心的埃尔默似有所察地睁眼。

费姝旁边的贺梁也轻轻皱起眉头，侧头，隐秘地看了费姝一眼。

费姝注意力全在黑尾的鳞片上，没注意两人的反应。

拍卖员已经开始介绍，很简洁：“这是一件稀有道具，是高级副本《深海研究所》掉落的道具。现在此副本已经永久关闭，不会再打开。”

“这片鳞片是副本boss之一深海种人鱼身上掉落的鳞片，目前没有道具说明，作用不明，但经过我们的实验，就算是高级武器也无法破坏这件道具，这片鳞片也许可以作为升级高级武器的材料。”

“这只是拍卖会的猜测，具体作用有待考证，因此相对其他特殊道具价格偏低。”

黑色的鳞片在灯光下流光溢彩，神秘又优雅。

拍卖员看着活跃起来的拍卖场，开了个玩笑：“鳞片很好看，就算是送给妻子当饰品，也是一件非常不错的礼物。”

埃尔默突然换了个坐姿，若有所思地前倾。

玩家都知道《深海研究所》这个副本的难度，尤其对里面十分凶残还制造剧情杀的深海种人鱼记忆犹新。

于是抬价非常积极。

费姝咬着嘴唇，看着不断跳动的价格有些无力。

看来只能下次了。

贺梁：“你想要？”

费姝一怔，想起了这位一定非常富有的暴君榜玩家，小声跟他商量：“可以向你借一些积分吗？”

雪白的斗篷凑过来，贺梁知道，宽大的兜帽下藏着的是一张精致面容，抿着的嘴巴像是一朵漂亮的蔷薇。

贺梁：“不用借，你今天已经买下我了。”

在费姝怔愣的时间，贺梁已经开始竞价。

他随手抬了一个溢出许多、让不少公会都开始犹豫的价格。

就算本来还有心思，看到贺梁那张脸也立刻放弃了。

拍卖员看着贺梁，倒计时都有些磕巴，不像之前慢吞吞地倒数了，语速加快。

在最后一秒，拍卖价格又跳动了一下。

有人盯着贺梁出价了。

埃尔默微微抬着下巴，对于他来说，这些积分的确都是一串数字。

其他玩家都觉得这两个暴君榜的玩家大概是疯了。

为什么突然跑到这里跟他们竞拍？

这些高级道具说不定还是他们拿出来拍卖的。

而且这并不是完全的钱从左口袋到右口袋，拍卖的积分主世界系统会抽成。

这么一大笔钱，光是要缴纳的抽成也不少了。

相当于拿着钱打水漂玩。

贺梁啧了一声，没打算就这么让出去。

但费姝抱住了贺梁的手，摇了摇头。

他给的猫眼石可没这么贵，再这么下去把他卖了都还不起。

贺梁顿了顿，错过了最后的拍卖时间。

但埃尔默突然的发疯还没有结束。

在主系统的规则下，拍卖到的东西也可以通过指名道具类似的方法送过去。

也就是说，埃尔默从拍卖行拿到的道具都可以用类似的方法给小斗篷。

包括最后压轴的特殊道具，埃尔默全部拍了下来。

就算竞价的人少，底价摆在那里，也花了不少积分。

其余玩家鸦雀无声地看着埃尔默发疯。

埃尔默站在椅子前，张扬肆意地鼓掌，一身璀璨的装饰品在拍卖会的灯光下煜煜生辉。

像是庆祝，又预示着什么其他的行为。

其余玩家惊讶地发现，埃尔默并没有拿到那些道具。

按照拍卖会的规则，当场拍卖下来的道具会漂浮到拍卖人面前。

道具去了哪里？

埃尔默不会就这么送出去了吧？

费姝的背包道具突然动了动。

然后他惊讶地发现，埃尔默拍下的让在场贵宾玩家都羡慕的一堆道具，现在全部出现在了他的背包里。

与此同时，世界声音响起——多人游戏开始了。

作者有话要说：　　嘿嘿嘿，写了两天甜甜的日常，接下来开始走剧情了owo。

总有一天要让崽崽在一堆猛男怀里和鼓鼓的胸肌上睡觉！（bushi

感谢在2021-10-16  23:58:09~2021-10-17  23:58:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：he□□hh  2个；筋肉少女天酱、奎木狼  1个；

感谢投出地雷的小天使：画卿颜  2个；加糖加醋排骨精、玄冬、18834452、35642316、奎木狼、awake-w、霒蠡、素质教育漏网之鱼、跑去见你、随性洒脱、西装裤衩  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：随性洒脱  65瓶；35285295  60瓶；沉默  50瓶；羽仪  48瓶；哟ix  42瓶；examine  40瓶；鹤栖良机  39瓶；洛  37瓶；云安、爱喝可乐的猫  30瓶；楠木青城  24瓶；。、臭龟烂虾炖黑土豆  22瓶；豁点奶茶、端水大师、瓁瓖瑤珁墲、perper  20瓶；素质教育漏网之鱼、流光  15瓶；追更人，追更魂、lcberg、子非鱼、蓁蓁不真、whwq、幻幻是顺顺、土豆焖虾会糊、荔枝还是臻臻好、21452220、24195662、也無風雨、阿么、名字无法显示、七七、千转不穷、奶茶、青梅煮酒、喜欢疯批  10瓶；段嘉衍看我、偃角  9瓶；eunh玉k  7瓶；奎木狼、阙、awake-w、泊央多雾、沫沫、知颜～  5瓶；爱啾是天上月、沐修  4瓶；糯米、52568164、半舟桃雾  3瓶；41421390、五瓣、老婆老婆我叫个不停、宋型、奥利奥利奥、桃桃酱、长街、作者撅起屁屁说、宁宁宁死不动、千年泪  2瓶；南栀倾寒、飞升不如收破烂、困死了、一朵小蘑菇、青娩、知心小郑、韵兮、潇晚、楼兰月瑾、喵喵、┟神神╮叨叨、菱歌泛夜、米线吃米线、甜辣  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274558"  chaptername="113、拍卖会">加入书签</a>
</div>
