    麦斯这边搞定了以后，欧米则是让众人聚集到了一起，然后道：

    “我说几句，我们要找的钥匙其实说难不难，但是说简单的话，也不简单，就是不折不扣的水磨工夫！”

    “一个人做这个任务，只怕弄到离开本世界都做不完，但是我们几个人一起，进度应该就会很快。”

    说到这里，欧米拿出了一张看起来很是坚韧的发黄羊皮纸：

    “我这里拿到了一件叫做真相之眼的道具，使用以后，可以在这张羊皮纸上自动生成附近的区域地图，然后在其上将钥匙可能存在的位置全部标示出来，并且还能将地图的具体内容直接导入到视网膜上进行联动”

    “但是，代价就是真相之眼这件道具的效果过去之后，钥匙的持有者就会出现心神不宁大祸临头等等预感，迅速逃离或者寻求严密的保护。”

    “所以，我们的任务就是分头行动，然后在限定时间内找到真相之眼标示出来的钥匙。”

    方林岩听了欧米的话以后愣了愣道：

    “这听起来不难啊。”

    欧米抬起了眼皮，用明亮的眸子盯着方林岩道：

    “上一次我是在另外一个世界里面使用真相之眼，它给我标注出来了整整十四个任务道具可能存在的位置！”

    “而这次取血任务的难度，可以说比上次要高难得多，倘若这一次真相之眼给我标识三十个位置出来，我是一点儿都不会惊讶的！”

    方林岩本来正在喝一瓶可乐，这时候差点没有噗的一口喷出来：

    “三.....三十个位置！你这个真相之眼也太夸张了吧？那么这玩意儿能持续多久呢？”

    欧米道：

    “四个半小时左右。”

    方林岩在心中盘算了一下道：

    “那么这样说起来，我们肯定是要分头行动的了，每个人至少都得分配到四至五个目标，这可是个不折不扣的体力活儿啊。”

    “并且这事儿还不能那么平均着分下去，比如山羊和秃鹫你给他们两人分配同样需要探索的目标肯定不合理。”

    欧米很不客气的道：

    “恩，我知道，优化调度分配人手，这正是我所擅长的。”

    方林岩举起手道：

    “OK，那我没有问题了，我们开始吧。”

    很快的，一行人就停留在浣熊市郊区的洋馆处，这里乃是一幢白色建筑，环境幽静，风光秀丽，欧米介绍说这里乃是一个大型公司打造的休养所，同时也对外营业，非常受欢迎。

    同时虽然是在郊区，却是拥有得天独厚的地理位置，好几条快速公路在附近一公里外交汇，可以迅速到达周边的各个角落。

    而欧米也早就通过之前建立的关系，在这里租赁下来了一个套房方便使用。

    不仅如此，欧米还拿出了早就预备好的移动电话每个人发了一台，顺带还建立了一个群，外带测试了一下通话质量。

    不仅如此，接下来就进入到地下车库，可以见到这里足足停了十来辆新车。

    有福特猛禽，有福特探险者，有福特野马，有福特蒙迪欧......咳咳，各种车款都有，但全部是福特这个牌子的。很怀疑是欧米这边的关系网直接洗劫了一家福特4S店，将里面的展车全部开了过来。

    然后欧米示意大家都选一辆作为交通工具，甚至山羊提出想要一辆摩托，也很快满足了他，给他弄来了一辆哈雷。

    接下来因为这一次时间紧迫，很可能大家行事都会肆无忌惮，将本地的各种法令视为无物，所以欧米强调了要不停进行外表上的改扮，以免被官面的大搜捕，大通缉干扰到自己的后续行动。

    将这些事情都搞定了以后，欧米确定大家都没有问题了，就重新回到了套房当中，取出了那张羊皮纸铺到了桌子上，然后取出了她的那个道具：真实之眼先对羊皮纸进行扫描，然后便直接使用了。

    这玩意儿使用了之后，在场的所有人的头顶上，都出现了一只带着血丝的眼睛幻象，同时可以见到在视网膜的右下角，出现了一个很明显的黄色叹号。

    点开以后，视网膜上就会出现羊皮纸上的信息，那赫然是浣熊市的即时详细地图，可以任意放大缩小，然后地图上闪耀着大量的黄色小叹号标记，上面还有阿拉伯数字编号，上面的说明就是，任务物品可能存在的区域。

    而方林岩仔细看了看，整个羊皮纸上，整整有22个黄色小叹号的标记！！

    欧米则是迅速开始进行安排：

    “我去1，3号，麦斯你去2，9号........”

    “每个人先跑两个区域再说，我观察一下你们的效率，然后利用电话联络进行临时调整。”

    “还有人有问题吗？没有的话，那么就开始吧！分头行动，GOGOGO！”

    方林岩听欧米的安排也没挑出什么毛病，可以说是面面俱到，滴水不漏吧，也是微微点头在心中很是认可。

    而听到了欧米下令开始之后，他便直接打开手机开启了导航软件，猛轰了一脚油门之后疾驰了出去。

    此时方林岩也骑了一辆哈雷摩托车，主要是担心遇到堵车或者道路狭窄的地方，摩托车更容易通过的缘故。

    严格说起来，他上一次骑摩托车还是在进入空间之前呢！

    此时一脚油门轰下去之后，迅速飙到了150码以上的高速，顿时享受到了飚车的快感，顿时心情十分畅快，对准了目的地扬长而去。

    ***

    这时候方林岩首先要前往的，乃是地图上标记的13号区域。

    等他开到了附近以后才发觉，这里应该是浣熊市的富人区，位于半山上有十几栋豪华别墅，根据地图显示，自己要探测的13号区域就在其中的一栋当中。

    方林岩驾驶着哈雷快速围着盘山公路而行，大概十五分钟以后，就找了个地方将车停下锁好，左右张望之后发觉没有人之后，就一个助跑，跳入到别墅区当中。

    然后奔跑了差不多十来分钟后，就在一栋庄严的庄园大门前停了下来，埋伏在了旁边的树丛当中。

    可以见到，这大门乃是采用古老的欧式风格建造，透着一股森严的皇权之意。

    远远的可以看到，高耸的围墙内屹立着许多带角的圆形建筑，这些建筑不仅融入了哥特式风格，就连拱形的门窗套都雕刻着栩栩如生的鸟兽形象，尽显巴洛克的文艺复兴范，譬如奔跑中飞马，展翅的雄鹰等等。

    这时候，恰好有一个人站在了铁门之前，看他的打扮应该是个厨师，伴随着门边摄像头的微微扭动，不多时，大门徐徐开启。

    一位管家模样的老头走了出来，两人聊了几句之后，那名厨师才跟着这位满头白发，一脸严肃，身穿燕尾服的老管家进入了庄园当中。

    这时候方林岩早就放出了机械矛隼进行视野侦查，在找到了一处没有摄像头覆盖的区域之后，就很干脆的再次侵入了进去。

    循着视网膜上的地图来到了一处旁边的偏厅当中，可以见到厅中摆着一张长方形的会客桌，桌面上搭着一条金色的碎花布，尽显贵族气息，桌面中央摆着一瓶蓝色妖姬的玫瑰花，还有半杯咖啡正在冒着袅袅的热气。

    不难想象，这里乃是主人喝下午茶的地方，就在片刻之前还在享受充裕的阳光和清新的空气。

    方林岩迅速进入到了偏厅当中，然后上楼转入到了右边的走廊里面，却没料到迎面居然撞到了那名满头白发的燕尾服老管家！

    两人对望了不到一秒钟，方林岩闪电一般的出拳，打在了老管家的喉结上！

    这一拳方林岩是刻意收了力的，并不想要对方的命，目的就是要让对方喊叫不出来，第一反应就是痛苦捂住喉咙半跪在地，

    而这时候方林岩就能顺势一肘砸在了他的后脑勺上，让其直接晕厥过去，这样不动声色的让这场巧妙的误会告一段落--------当然，也让他在短时间不会影响方林岩接下来的活动。

    但方林岩却发觉自己的计划显然从一开始就出了问题。

    他一拳打在老管家的喉结上之后，居然传回来了一股巨大的反震之力，甚至让他的手生疼。

