    奥斯本工业。

    肖恩在秘书的引领下，推开总裁办公室的大门，哈利正靠在沙发上看着新闻报道，对他的忽然到访浑然未觉。

    电视屏幕上，消失了一段时间的托尼-斯塔克坐在讲台下方，从口袋里掏出一个汉堡，大口啃起来。

    同时还对蜂拥而来的大群记者招手道：“大家能坐下吗？这样你们能看见我，我也能……随意一点。”

    这位浪荡不羁的花花公子，仍然保持着自己不按常理出牌的个人风格，拿着话筒和纸笔的新闻记者，还有扛着长枪短炮的摄像师，只得按照对方的要求，纷纷屈膝坐在地上。

    火热喧闹的新闻发布会，忽然间变得有些滑稽，不过眼神中满怀期待的新闻记者丝毫不在乎这些。

    要知道，这可是著名的亿万富豪，托尼-斯塔克消失数月以后的第一次公开露面，在此之前，甚至有很多小道消息暗中流传，声称这位犹如大明星一样的天才人物，在前往阿富汗前线推广武器的途中，遭遇恐怖份子的绑架袭击，已经不幸身亡了。

    这种未经确认的不实消息，当然第一时间被斯塔克工业的负责人否认，最高执行长奥巴代宣称，托尼只是身患疾病，暂时需要安心疗养，公司的一切事务都交给自己处理。

    如今，托尼-斯塔克亲自现身召开新闻发布会，嗅觉敏锐的新闻媒体人，如同闻到血腥味的鲨鱼，一股脑儿都涌上来，想从这个养活了半个纽约狗仔的花花公子身上，得到惊爆眼球的大新闻。

    光头执行长奥巴代，也不得不随着托尼的性子，面带微笑的坐在台阶上，看他的表情似乎很高兴看到斯塔克的安全归来。

    “我的父亲，斯塔克工业的创始人，他因为一场车祸意外去世，所以我都没有机会跟他道别……”托尼用领带擦拭着沾满油腻的手，缓缓道：“其实我很想问他，对于生产军火有着什么样的看法。”

    “……他是否矛盾过，动摇过，还是像媒体报道的那样，他就是一个冷漠无情的军火商人，一个贩卖灵魂的刽子手。”

    斯塔克的神色逐渐凝重，那张玩世不恭的脸庞变得严肃，站在不远处的佩珀，从自己老板的眼中，隐约看见了一丝沉痛和内疚。

    “我看见怀着爱国热情的年轻人在战场上被杀害，恰恰死在我本想造来保护他们的武器之下，我还发现，这个体系对此心安理得，而我曾经也是其中一员……我彻底清醒了，意识到我对于这个世界，除了制造强大的武器之外，还能做出更多地贡献。”

    托尼起身站到讲台上，他的声音随着话筒，回荡在整个会场之中——

    “所以，我决定关闭斯塔克工业的武器制造工厂！”

    犹如一颗炸弹被引爆，会场内部一片哗然，官方部门的资深记者，还有大报社的新闻媒体人，纷纷冲到托尼-斯塔克的面前，举手想要发问，以求拿到第一手的独家消息。

    尽管奥巴代努力地维持微笑，试图为托尼刚才的惊人言论做出解释，缓和混乱的场面，但是根本没人理会他，所有人只想从托尼口中得到确认，斯塔克工业——美国最大的军火巨头宣布停止制造武器，这个消息足够让明天的报纸卖疯！

    “你是从未来穿越过来的吗？”哈利回过头的第一句话就让肖恩心跳加快，“斯塔克工业的股价绝对会大跌……早知道我应该多投一点的！”

    出于对好友的信任，奥斯本少爷在证券经纪人的操作下，往股市里投了一点钱，虽然他内心深处是不太相信，如日中天的斯塔克工业，会突然出现股价暴跌的罕见情况。

    可是随着刚才托尼-斯塔克宣布关闭武器制造工厂开始，毫无疑问，明天斯塔克工业的股价会开始暴跌！

    仿若早有预料的肖恩，自然能趁着这次机会大赚一笔。

    “也许我是一个先知者。”肖恩淡定的坐下，脸上故意带着一丝神秘的意味说道。

    哈利惊讶过后，很快恢复了正常，他刚才只是朋友之间的玩笑，不过托尼-斯塔克忽然宣布这个决定，还真是让人感到吃惊，谁也没有想到这个花花公子会做出等同于慢性自杀的愚蠢行为！

    一个占据行业顶端的军火巨头，不去贩卖武器，那还能做什么？

    何况这家军火巨头的走向，并非托尼一个人能决定的，即便他是斯塔克工业的掌舵者，可是那些依托于大型企业生存的中下游制造商，还有每年给予大量订单的国防部，都不会陪着斯塔克开这种无聊的玩笑。

    肖恩瞥了一眼电视上被记者围堵的托尼-斯塔克，想必这位钢铁侠近段时间不会好过，商业可不是过家家的游戏，作为庞然大物的斯塔克工业，已然形成了一条错综复杂的利益链条，无数人依靠着它生存，那些大人物分享着美味的蛋糕。

    这一切，怎么可能随着托尼的一句话，就立即化为泡影，奥巴代不会同意，国防部也不会同意。

    摒弃脑海里的胡乱思绪，肖恩看向重新振作的哈利，轻声道：“你现在要关心的，可不是斯塔克工业。”

    哈利不禁有些苦恼，他当然看到了报纸上的新闻，一位参议员直接发声，斥责基因药物的危害与副作用，而且还有一群生物学家的附和助威，这让墨提斯药剂的销售情况，一下子陷入困境，根本没有之前预料的大好形势。

    “董事会人心浮动，他们都想让我把配方交出去，和沃森顿一起共享利益。”哈利恼火的说道，那些人压根就不看好奥斯本和沃森顿之间的商业竞争。“我就像是吉祥物一样，被他们摆在台面上，实际上做不了任何决定。”

    安静倾听着年轻总裁的不满抱怨，肖恩淡淡一笑，作为奥斯本工业的继承人，在没有拿出相应的成绩之前，哈利自然难以得到董事会的认同，没有人会愿意听从一个碌碌无为的平庸之人指挥领导。

    “奥斯本与沃森顿的冲突，正是你展现自己能力的大好机会。”肖恩保持着轻松的笑容，一个掠食者想要占据行业的顶峰，必然要树立起自己的威望。

    毫无疑问，作为行业领头羊的沃森顿公司，是个不错的选择。一个狮群想选出新的领袖，必然要击败年迈衰老的狮王。

    感受到哈利疑惑的眼神，年轻人脸上浮现出一丝神秘，他拍着对方的肩膀，自信道：“很快沃森顿就会自顾不暇了，哪里还会有精力打压奥斯本，至于那位扮演着正面人物的参议员，惹恼了变种人会有什么好下场呢。”

    “哈利，你要做的就是继续保持信心，等到时机来临，给予沃森顿致命一击。”

    肖恩舒适地靠在沙发上，幽深的眼眸注视着在新闻中反复出现的托尼-斯塔克，微微笑道：“你会让奥斯本家族更加荣耀。”

    