    是夜。

    杜少强驾驶陆巡去往朝阳区的方向，要去海阔天空夜总会和欧阳雪辰见个面。

    “夜总会这样的地方都有什么？黑夜总会来临简称夜总会，是吗？”坐在副驾驶席上的叶子，有点好奇也有点俏皮。

    杜少强嘴角浮现温暖的微笑：“叶子对夜总会的解释很有意思，可事实不是这样，夜总会其实就是比较综合的娱乐场所，不同档次的夜总会项目不太一样，但是一般都有歌舞厅和能娱乐的包房。”

    “刚才看到你好像伤感了，为了逗你开心我才那么说的。我妈告诉我说，夜总会是风花雪月的场所，是有钱就变坏的男人喜欢去的地方。”

    叶子看了看外面的夜景，因为附近的灯火有点璀璨，“少强没变坏，可少强却要带着叶子去海阔天空夜总会，这又是为什么呢？”

    “因为有那么一个外号叫野玫瑰的女人给我打了电话，希望今晚能见到我们。”

    杜少强的说法就是事实，可叶子却有点不满意。

    “好讨厌，你不能这么说，你要说，命中注定今晚少强要带着叶子去一个叫海阔天空夜总会的地方。”

    “今晚的事是命中注定的，等将来你嫁给我，也是命中注定的。”

    “嗯。”

    叶子甜甜的笑了。

    叶子双手抓着牛仔小包，里面有她为野玫瑰准备的礼物。

    看到了海阔天空夜总会。

    五层大楼每层的高度都超过了普通楼房，外观气势恢宏，装潢珠光宝气。

    霓虹灯密排属于森林基调的浪漫，给人一种很不好惹，却很是风花雪月的感觉。

    兰德酷路泽在保安的指引下停在了车位上，当杜少强和叶子走下车时，欧阳雪辰带人走了过来。

    看到了林三甲，杜少强有点吃惊，这货伤势恢复够快的。

    林三甲旗下三大金刚有两个在场，最能打的何开航，目前还在医院躺着，恐怕要等到秋天才能下地走动，就算不会落下明显的残疾，身体素质也大不如从前了。

    “杜少，叶子，你们来了。”

    欧阳雪辰看着杜少强时，她很冷傲，可看着叶子时，她又很明媚。

    她很娴熟的驾驭着表情和心情。

    “本来今晚哪都不想去，就想坐在家里喝茶看电视剧，可是你打了电话，我只能带着叶子过来看看。”

    杜少强抬头看了一眼挪移跳跃的霓虹灯招牌，“好吧，恭喜海阔天空夜总会重新恢复营业。”

    “你直接恭喜会显得自己很可爱，加上了好吧二字，就显得你很不情愿，很讨打。”

    虽然杜少强来了，可欧阳雪辰还是怪他的态度不够好。

    她希望杜少强能有跪舔的姿态，可杜少强却相当的硬朗。

    “某些自命不凡的人，可能会觉得杜少强那小子很讨打，可这个世上有几个人能打得过我，在海阔天空夜总会又有谁能打得过我？”

    杜少强展现出了冷傲的气场。

    叶子抿嘴笑，发现杜少强很牛。

    杜少强搂住了叶子的香肩，脚步越发的潇洒。

    “我想试试。”

    三大金刚里，名字叫展枫的人说话了。

    他约莫30岁，身高与杜少强相当，都是186公分左右，但是看起来，他比杜少强更粗壮，身上的休闲西装都要被块头撑爆了。

    “你？”

    杜少强轻笑看着他，“你的格斗实力和何开航比起来如何？和野玫瑰的保镖青蛇比起来，又如何？”

    今晚不太想动手，所以杜少强才多问了两句，否则一脚上头就能料理了展枫。

    “说不好谁更能打，要看场合，也要看心态。野玫瑰请你来做客，可我如果一不小心打展了你，野玫瑰也不会有意见的。”

    展枫冷冷的看着杜少强。

    杜少强却是看向了野玫瑰，发现她的表情很无所谓。

    “野玫瑰，如果你电话叫我来，就是想揍我，也该找点厉害的人，眼前这种货色真不行。”

    杜少强话音未落，侧身瞬间高扫腿踢中了展枫的头部。

    展枫整个人被扫飞了出去，盘旋着摔到了地上，头部汩汩冒血。

    三大金刚里另外一个，竟然是吓得尖叫起来。没人袭击他，可他的发型都变了，吓得炸了毛。

    “你负责把展枫送到医院，就送到何开航所在的医院。”野玫瑰清淡的吩咐。

    朝着海阔天空的旋转大门走去，杜少强搂着叶子的肩，聊着明天吃什么好饭，去哪里玩，就好像打斗从没有发生。

    野玫瑰故作从容，可脸色还是有点不正常，再次被杜少强震撼了。

    走进海阔天空夜总会旋转大门。

    眼前是富丽堂皇，如梦如幻的风景。

    比起那些以纸醉金迷为主要基调的夜总会，海阔天空多了几分高雅，仿佛来这里玩乐的人，都是胸怀大志的人。之所以来了这里，是因为百忙之中需要放松。

    片刻功夫，就见到了两三个在娱乐圈有头有脸的人，甚至见到了某个节目主持人。

    在这里，他们和在电视上露面很不一样，看起来很风流。

    “大厅很豪华，如果能在这里拍照就好了。哦，这里是夜总会，叶子和少强才不要在这里拍照。”

    叶子挎着杜少强的胳膊左顾右盼。

    野玫瑰抿嘴笑时身体也在轻抖，似乎被叶子的可爱戳中了笑点，仿佛她自己也是这样的人。

    “那边有什么？”叶子好奇的看着。

    野玫瑰说道：“那边有红酒吧，雪茄吧，有西餐厅，自助餐厅，中餐厅……”

    叶子嘴唇翕动却没说什么，海阔天空夜总会居然还有这样的场所？

    “这里的西餐厅和自助餐厅都很好，叶子可以在这里吃夜宵。”野玫瑰微笑说道。

    “少强在这里吃夜宵，我就吃，如果少强不想吃，我也不吃。”叶子这么说话时，俏脸多了几分腼腆。

    乘坐电梯来到了三楼。

    走廊里铺着高级地毯，两侧都是包房。

    “直接就来三楼了，也不知道二楼有什么。”

    叶子在问杜少强，可回答的人还是欧阳雪辰。

    “二楼有清吧和闹吧，还有演艺大厅。”

    “懂啦，清吧应该是比较安静的酒吧，适合谈事；闹吧是很喧闹的酒吧，适合放纵。”

    “叶子很有悟性。”

    很显然，欧阳雪辰对叶子的印象极好，但是她对杜少强的印象只能算一般。

    走进了一个上百平米的豪华包房。

    这里有三个方向环绕的真皮沙发，也有大屏幕的背投电视，大茶几就有好几个。

    几人坐在了沙发上，服务生端来了酒水，果盘……

    欧阳雪辰开了人头马，给玻璃杯里倒酒时，她的神态居然有着纯真的味道。

    杜少强的目光在欧阳雪辰脸上停留了三两秒钟，移开目光时，他忍不住微蹙眉头。

    看不懂欧阳雪辰，不怕她做好事，就怕她做坏事。

    但是杜少强能肯定，酒水和果盘没问题，否则重生赋予他的特殊能力会有所感应。

    碰了杯，杜少强抿了一口酒，说道：“你叫我过来，除了让我亲眼看到海阔天空夜总会又开门了，还有什么目的？”

    “我让你带着叶子过来玩，没有什么特殊的目的，也不是为了让你看海阔天空恢复营业的场面。”

    野玫瑰自己端着酒杯，抿了一口酒，嘴唇微翘说着，“这么一家夜总会在我眼里不算什么，这里辉煌也好，歇菜也罢，对我没有多少影响。我从来不需要为自己的前途担忧，每天开心就好。”

    杜少强轻轻点头，表示认可。

    叶子却有点茫然，不知道野玫瑰的人生目标是什么。

    “野玫瑰，你想成为高级知识分子吗，你读过大学吗？”

    “呵呵……”

    欧阳雪辰歪着脑袋看着叶子，“如果我说，目前我的学历比你高，你信吗？”

    叶子没说什么，不知道自己该不该相信。

    母亲教导她说，不能小瞧了任何人，更何况欧阳雪辰本来就特别厉害，她的父亲是欧阳振南。

    “我的本科，研究生和博士，都是在哈佛大学读的，我学的是哲学。”

    “野玫瑰，原来你是世界名牌大学的博士，原来你是哲学家。哲学是关于世界观的学问，涉及到了自然知识，社会知识和思维知识，就连数学家和物理学家也可以是哲学家。”

    叶子说了她对哲学的理解。

    欧阳雪辰一直是微笑点头：“叶子真厉害，虽然我早就拿到了博士学位，但是我的天赋还是比不上你。据说你申请了燕京大学数学科学院的双学位，前途不可限量。”

    “你怎么会知道？”

    “我在路上遇见了燕京大学的校长，聊了一会儿，我问起了你，他告诉我的。”

    “你居然还认识燕京大学的校长？”叶子有点不敢相信。

    “其实我认识燕京境内所有名牌大学的校长，也包括燕京电影学院和燕京音乐学院的校长。”

    “好厉害。”

    叶子惊呆了，忽地钻到了杜少强怀里，“这样的人头马好像容易让人喝醉，这肯定不是红酒，这是什么酒呢？”

    “人头马是干邑白兰地酒，已经有两百多年的历史了，好喝吗？”

    “既然有两百多年的历史，那应该是有点好喝。但是最好喝的还是汇源果汁和可乐，嘻嘻……”

    叶子的孩子气温暖了杜少强的内心世界。

    杜少强捧着叶子的脸蛋儿，亲了她的嘴唇。

    欧阳雪辰有点呆滞的看着，不知道她在羡慕叶子，还是在羡慕杜少强。

    再次碰杯，叶子更加细心的品尝有着两百多年历史的人头马，好像比刚才好喝了一点儿。

    “对啦，野玫瑰，少强提醒我给你准备礼物，你猜我为你准备了什么礼物？”

    “叶子这么好？还给我准备礼物了，快点拿出来看看。”

    野玫瑰一阵欣喜。

    叶子从牛仔挎包里拿出了一个小礼品盒。

    野玫瑰却在看着牛仔挎包：“这应该是用牛仔裤改成的小挎包，记得我读初中时，也有这样的牛仔挎包，我妈给我做的。”

    “你家里那么有钱，为什么还把不穿的牛仔裤改成了挎包？”叶子好奇的看着她。

    “不是不穿的牛仔裤，是买了新牛仔裤，然后改成了挎包，觉得这样很好玩。”

    “哦。”

    叶子微微嘟嘴，“我和你不一样，我家里买不起挎包，所以妈妈才用不穿的牛仔裤给我做了挎包，里面可以放薯片和干脆面，瓜子和花生。”

    叶子将礼品盒放到了野玫瑰手里。

    知道野玫瑰的背景，可叶子对她却越发好奇了。

    欧阳雪辰打开了礼品盒，看到了三片枫叶，还有三个玻璃球。

    “我的天……”欧阳雪辰甚至颤音尖叫起来。

    “如果你不喜欢，也不要扔掉枫叶和玻璃球。枫叶是少强陪我去枫叶山采摘的，玻璃球是从景山公园庙会上买的。”叶子忐忑的看着她。

    “我很喜欢，从小时候开始，我就喜欢枫叶和玻璃球，我的家里有数不清的枫叶，数不清的玻璃球。”

    欧阳雪辰拿起一片枫叶，贴在了嘴唇之上，仿佛深深的沉醉了，“叶子，从今天开始，你就是欧阳雪辰最好的朋友了。我永远都不会伤害你，只会用纯真的心呵护彼此的友情。”

    “可是……”

    叶子有点伤感，“我和你甚至不是一个世界的人，你和我的好朋友丽丽一点都不一样，我不知道该怎么办。”

    “今夜就很好，我们坐在一起聊天，赠送礼物。叶子，你知道吗，我没想到你会给我准备礼物，但我真的给你准备了礼物。”

    欧阳雪辰打开了大品牌的挎包，从里面拿出了礼品盒。

    “少强，你看啊，野玫瑰也给我准备了礼物。”

    叶子真的没想到，有点惊慌的看着杜少强。

    杜少强没说什么，这个时候，欧阳雪辰打开了礼品盒。

    “叶子，你看，这是我送你的日记本，还有三个贝壳。贝壳是我上高中时，和妈妈去东北省滨城游玩，去海边赶海时捡到的。那一年我刚十八岁，今年我已经三十岁了，贝壳珍藏了十二年，今天拿出来送给你，希望可爱的叶子能把欧阳雪辰当成朋友。”

    “好啊好啊！”

    叶子捧着贝壳，激动的说着，“从今天开始，叶子和欧阳雪辰是好朋友了。”

    叶子忘不了去问自己最在乎的男孩，“少强，可以吗？”

    “好像是可以。”

    杜少强说的不是那么肯定，这让叶子很茫然，也让欧阳雪辰很不开心。

    今夜浪漫，但今夜杜少强必须用特殊方式敲打欧阳雪辰。

