    风起云涌，整个皓月城内，因为龙刺杀手组织的出现，令整个城市热闹了很多。

    如今皓月城内本就有许多来自其他城市的家族与雇佣团。

    暗流杀手组织更是威震星月王国几十年的强大组织，如今疑似暗流首领的儿子与王牌杀手被龙刺暗杀，接下来，所有人都能够想到一场血雨腥风即将开始。

    而龙刺的到来，他们暗杀规矩虽然令人非常的奇怪，但是却令许多人心动无比。

    “族长，已经从东海城那里得到了消息，龙刺杀手组织拥有灭掉超凡九阶的实力，一旦他们接取的任务，就没有失败的，可信！”

    在皓月城的一个家族内，一名中年朝着一名老者小声的汇报道。

    “消息属实？”

    “百分之百的可以确认！”

    “那好！”

    老者目光露出精光：“暗流杀手组织的价格一直都比较高，既然只有暗流一半的价格，那我们就试试吧！”

    “是，我这就去处理这件事情！”

    中年点了点头，眼中目光闪烁，立刻走了出去。

    不仅仅是这个家族，还有许多家族行动了起来。

    他们拥有着很强的消息，很快便得到了关于龙刺的所有消息，这在所有人惊讶之下，对于龙刺的实力，也有了详细的了解。

    “龙王，效果非常好，截止到现在位置，我们已经收到了十几个订单了！”

    一名龙人走过来，满脸笑容的朝着王仙说道。

    “哦是吗？”

    王仙嘴角微微翘起：“那让敖妖他们准备一下，今天晚上便开始执行任务！”

    “是龙王，我们下午便准备接取定金！”

    龙人点了点头，朝着外面走去。

    “小心暗流杀手组织的报复！”

    凤鸾坐在一旁，看着一份资料：“我这里有一份关于暗流杀手组织的资料，暗流的首领是一名洞虚级别的强者，应该是洞虚一阶！”

    “放心，我已经做好了准备，有敖妖他们在，除非这个暗流之主一直盯着龙刺，否则，他们早晚会认输！”

    王仙脸上露出自信的神色。

    对于暗流杀手组织的报复，王仙早已经提前做准备，为了防止暗线拿定金的时候被暗流的杀手直接杀了，他已经将一众诡妖派出去保护这些暗线。

    “嗯！”

    凤鸾点了点头，没有在说什么。

    从暗流杀手组织的信息来看，他们拥有的杀手完全不能够与龙刺相比。

    仅仅她知道的，龙刺便拥有四十名顶级的杀手，这是那种能够暗杀超凡九阶的存在。

    暗流根本无法相比，哪怕是他们首领是洞虚级别。

    傍晚时分，整个皓月城依旧热闹无比，街道上的行人络绎不绝。

    一名中年走在街道上，当他来到一个石台前面的时候，手臂轻轻一动，一个空间戒指丢在上面。

    然而很快，一名老者走过去，直接将空间戒指拿走。

    那名中年看了看老者，拿出通讯石盘发了一个信息，紧随着脸上露出一丝微笑。

    这是支付龙刺定金的方法，非常的安全，神不知鬼不觉。

    但这也有一种不好之处，那就是如果支付定金的人是故意将龙刺的暗线引出来，则是非常的轻松。

    在东海城的时候，东海城守卫便是以这种方法将暗线揪出来。

    “过去！”

    人来人往的街道上，一名长袍的老者远远地看了看前面的位置，身旁传来一声冰冷的声音。

    老者缓缓地点了点头，径直的朝着约定的地点走去。

    当他走到一个空着的椅子上时，将一个布袋放在那里，转而朝着前方走了十米。

    这个时候，一名老者走了过来，将袋子打开，看了看里面的空间戒指，检查一下里面的灵石，从容的收入口袋中。

    他做完这一切，朝着旁边一个人少的街道上走去。

    然而老者所不知道的是，两双眼睛正在盯着他。

    “龙刺，敢杀我们少主，你死定了，我们之间的战争，开始了！”

    一名中年口中喃喃，朝着老者走去。

    跟在老者的身后，一直走了几个两条街道，那名老者拿出通讯石盘看了看，身子微微颤了颤。

    他深深地吸了一口气，朝着一个几乎没有人的狭窄小路走去。

    当他进入里面的时候，后面的中年眼中目光闪烁，一个加速。

    “噗！”

    一声穿透的声音传来，老者吓了一跳，他连忙的转过身子，发现后方身后已经没有任何人，地上只留下一丝丝的血迹。

    这个时候，他手中的通讯石盘又震了震，老者连忙的看去。

    “你已经被发现了，立刻前往这里！”

    通讯石盘上有一个地址，并且让他绕道，小心的走过去。

    老者心颤了颤，眼中露出坚定，朝着龙人为他准备的一个安全地方走去。

    一直走了半个小时，老者才进入一个房间内，重重的松了一口气。

    而老者不知道的是，在他的周围，一名诡妖一直守在他的周围。

    以诡妖的能力，他几乎可以百分之百的确定，周围没有人跟踪他。

    老者，已经安全。

    .....

    “该死该死，杀十二呢？杀十二竟然联系不上了！”

    在一个街道内，一名中年满脸愤怒的拿着通讯石盘，低声吼道。

    “这个龙刺早有准备，杀十二可能已经死了！”

    一旁暗流杀手组织皓月城的负责人，白色衣装的老者满脸阴沉的说道。

    “大人，那我们现在...连龙刺的暗线我们都找不到，等首领来了，我们...”

    中年脸色有些苍白的说道。

    “有柳城主他们帮忙，那个暗线，跑不了的！”

    老者目光闪烁着冰冷的寒芒：“走，我们去城主府！”

    “是大人！”

    两人径直的朝着城主府的位置走去，早已经有城卫带领他们来到一个房间内。

    每一个城都有阵法监视，只要上方没有东西遮挡，便能够清楚的看到下方。

    私人的地方，一般是准许用阵法遮挡护城大阵监视的。

    不过这种监视，依旧非常的逆天，除非你躲在房间内一直不出来。

    “找到了，好一个龙刺，竟然早就做好了准备！”

