    人生啊，大起大落，起起伏伏，太正常不过。

    荒野狩猎，杀与被杀，相对来说，也很正常。

    在事情发生之后，回头来看，就会有无尽的感慨，然而当时，那种心情，真如被狗太阳了一般的绝望。

    水潭中，秦明僵硬的扭着脖子。

    前方，左右，甚至后面都有无数的灰毛鼠，还有不少零碎的血骨。

    “这里怎么还会有？”秦明不解。

    夜晚的山巅上有蟒蛇也就罢了。

    可在山谷中的水潭周围，怎么还有这么多灰毛鼠？

    他就是两个脑袋也想不明白。

    然而诡异的是，这些灰毛鼠只是用血红的眼珠子，死死的盯着他。目光一凝，秦明终于发现了不同。

    在众多灰毛鼠中，却有一片空地，中间只有一只灰毛鼠。这一只分外高大，犹如小牛犊子一般。

    “高级兽将！”

    秦明在第一时间就判断出了对方的等级。

    心中也沉了下去。

    面对众多灰毛鼠围困，还有高等兽将级虎视眈眈，想要逃出去？根本不可能。高级兽将，智慧不下于人，显然这里的灰毛鼠都是对方在统领着，甚至追杀他而来的灰毛鼠兽群，有可能是因为这只首领的召唤。

    追杀他，或许只是顺路。

    想到这里，他真有种被狗太阳了千百遍。

    弹指间，秦明想到了很多。

    他也快速的平静了下来。

    绝境之下就甘愿身死？

    反正他不会。

    脑筋飞速的转动，想找到一线生机。

    “不对！”

    “这里有水潭，却没有瀑布，没有水流汇聚，根本不可能凭空出现一座水潭！”

    “水潭连接谷外，还在向外缓缓流淌！”

    “没有源头，怎么会有水往外流出？”

    “排除一切不可能，最后就只剩下真实！”

    看到他在水中不动，灰毛鼠终于失去了耐心，开始围拢上来，甚至有几只跳跃半空，落向了他的面门。

    锋利的爪子，张开小口露出的尖锐牙齿，在月色下，分外狰狞。

    噗……！

    秦明深吸一口气，就毫不犹豫，身子往下急速的坠落。

    坠落，下潜。

    冰冷的凉水，让他更加清醒。

    让他意外的是，水潭里除了寥寥的怪鱼之外，并没有强大的水怪。抬起头，灰毛鼠已经分开潭水，落了下来。

    下方越来越幽暗，秦明也终于感觉到了往上涌来的水流。

    盾牌分水，直达七八十米深，若不是体魄强大，根本达到不了这么深的水底。

    黝黑一片，看不清任何东西。

    秦明摸索着从兜里取出了一个探灯戴在了头上，又根据水流判断，终于发现了一个洞口。

    这也是水潭之水的来源。

    一咬牙，钻了进去。

    前行、前行，还是前行。

    秦明凭感觉发现，这是斜着向地底延伸。

    他的胸口开始憋闷。

    身体有些沉重。

    旁边有怪鱼经过，张开大口朝着他不停的咬来，纷纷被一刀斩杀。

    后面，有巨大的动静。

    微微扭头，秦明发现，竟然是灰毛鼠追了过来。

    “若我不死，待来日，定将你们这群耗子一窝端了！”

    秦明暗自气恼。

    前行了两百米远，周围骤然开阔，周围也有几条暗河支流，不过头顶上也出现了蒙蒙光亮，他奋力的往上飞窜，比游鱼还快，胜似箭矢。

    噗……！

    头颅冒出了水面，秦明狠狠的吸了两口气。

    胸口的憋闷，也彻底缓解。

    “这里是……！”

    打量周围，他不禁一呆。

    头顶上是岩壁，倒垂着一根根长长的石钟乳，周围也尽是石壁，根本没有连接外面的山洞。

    除了这一条暗河，这就是一个密闭的山洞。

    在河流旁边，长着一棵十余米高的垂柳，树梢上，几乎顶住了上面的岩壁，倒垂的石钟乳偶尔低落一滴，在树根旁积累了不少白色液体。柳树垂落下来的一根根枝条，竟然散发出蒙蒙银光，这是银色的柳条，眼睛一扫，就能大致的评估出，这一棵树至少也有三千枝条。

    “这是草木之灵！”秦明的眼睛瞬间瞪大了。

    植物变异，拥有了能力，就被称为草木之灵。

    这种东西的核心，拥有可怕的生命力，就是战神见了都会疯狂，议员强者都会争抢。

    秦明怎么也想不到，这里会长着一株。

    正在这时！

    嗖……！

    一根枝条如长枪一般迅速的刺了过来。

    秦明眼睛一眯，盾牌瞬间竖在了身前，可怕的力量传来，他身躯一震，也顺着这股力量倒飞出了水面。

    眼观六路，耳听八方。

    在右侧后上面的石壁上，有一块凸起，秦明转身在石壁上劈出一刀，缓解了力量的同时，也扭转身躯，落在了凸起的岩石上。

    没有任何犹豫，一瞬间，他朝着石壁劈出了十八刀，硬生生的劈开一个山洞。石块滚落在河流中，溅起漫天的水花。

    嗖嗖嗖！

    柳条再次飞窜而来，这次整整有六根。

    秦明半蹲着钻入了开辟的石洞中，将盾牌挡在了洞口。

    砰砰砰！

    接连六次爆响，可怕的力量，要将秦明的手臂震断，胸口震荡，好悬没有一口血喷出来。

    感受到了柳条后退，他将盾牌挪开了一点，却见柳条依然飞舞，不过这次却是落在了河面上。

    下方，已经有十余头灰毛鼠跟着过来了，不过状态都不好，虚弱异常，显然这是憋闷造成的。

    噗噗噗……！

    柳条如箭矢，刺穿了一头头灰毛鼠的身体，呼吸间，尸体干瘪，成了干尸，柳条微微一震，尸体就落入了河流中。

    看到这一幕，秦明心中一寒。

    接下来，灰毛鼠就如潮水一般涌了出来，爬上岸之后，就朝着柳树发出了疯狂的攻击。

    银色的柳条舞动，将一头头灰毛鼠洞穿。

    这就是一场单方面的屠杀。

    然而灰毛鼠毫不畏惧。

    不过几个呼吸，岸边的空地上，就堆积了大量的灰毛鼠尸体，缩小了空间，灰毛鼠的攻击更加疯狂。

    砰……！

    三千多根柳条同时爆发，将尸体整个抽爆，纷纷跌落河流中。

    这时，也不知从哪里游来的一米多长的大头鱼，张开占据半个身子的头颅，开始搏杀灰毛鼠，也大量的吞噬尸体。

    然而从暗河中钻出来的灰毛鼠却更多。

    厮杀异常惨烈。

    上面的洞口，秦明看的目瞪口呆。

    他却也忧愁：要如何逃走？