    “抱歉，卡梅拉女士，你没有算命资格，你这个账号是买来的，而且卖家还是个盗号的……当然，如果你真是为了算命，也不是不能破例给你机会，但你是来捣乱的，不是吗？我不想给你捣乱的机会，因为你会说出让萧大师心情很不爽的话！”

    她怎么知道我叫卡梅拉？

    她怎么知道我是买来的账号？

    她怎么知道，我是来捣乱质疑的？

    不会吧，这个算命的，难道真有这么神仙？？

    还是说，卖号的就是你们？

    不，应该不可能。

    无法理解！

    可最后，卡梅拉还是去申请退款了，可是，人家平台以及卖家，都不同意！

    账号信息都改了，平台手续费也拿了，账号本身也没问题，确实有算命资格，也算过命。

    所以，凭什么退？

    如果卡梅拉是华夏人，还可以通过打官司慢慢维权，可她是来华夏旅游的，哪有这么多时间打官司！？

    于是，整整20万，交了智商税，偏偏还事先有人警告过她的！是她自己不信！

    真是打落牙齿和血吞。

    那叫一个欲哭无泪啊。

    被坑了20万，甚至都没得到对线质疑的机会！

    浑浑噩噩的过了一晚上，心情糟糕透顶，20万华夏币可不是小数目。

    她把自己这个事件，进行剪辑录制成视频，本想装成个受害者博同情，可想来想去，觉得没什么必要，因为来华夏只是玩玩，发视频也只是气不过，她不认为这么做就能出名。

    所以，她最后还是把夏沫的站内回复短信，一起剪辑到了视频里面，也把标题核心从原本的诉苦，变成了一个单纯的自嘲和吐槽向。

    标题是：《关于海外油管百万粉UP主妹子想要打假碰瓷萧天师，结果被吓的一晚上没睡好》

    第二天，等她睡觉醒来后，意外发现，自己居然一夜大火了！

    本来花了20万，是为了揭秘骗术走红，但没成功，连算命机会都没有。

    结果，反而一个吐槽自己的几分钟的短视频，爆火！

    播放量一夜百万，评论回复一夜十几万条，私信999+！上了短视频推荐首页！三连过万！

    虽然比起动辄百万投币的爆火视频，那还是小巫见大巫，可作为一个0粉丝的新注册账户，简直就是人间奇迹了！

    涨粉十万！

    因为萧大师火了！

    可居然是用这种方式！

    卡梅拉懵逼了！

    哭笑不得！

    歪打正着！

    当up主那么久，全世界过半国家的旅游视频都发过，她都没体会到一夜爆火的滋味，都是勤勤恳恳一个个粉丝积累的，结果现在就因为吐槽一下亲身经历，火了！

    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    因为被夏沫的私信回复，给狠狠地惊吓了的关系，卡梅拉已经明白自己的井底之蛙，也渐渐明白了为什么直播间的人那么疯狂了。

    接连几天，她都每天准时蹲守时间，看萧大师直播。

    越看，越明白一件事。

    这哪是个算命大师啊，这萧大师，就是上帝本人好吗？

    也许就是上帝开了个小号，来人间闲逛了！

    看到激动时，她也会送点礼物，加入粉丝群。

    渐渐地，她从一个纯黑粉，变成了铁粉，然后成了狂热粉，最后成了脑残粉，还混入了萧大师的后宫群！

    一周后，她偶然得知了一个消息，转发萧大师的视频，居然不用经过对方同意，萧大师从不追究这种小事！短视频平台里，大量的关于萧大师的算命类视频，全部都是私自转载甚至二次创作的！

    有恶意抹黑误导的，有单纯吹捧的。

    但，竟没一个是萧大师或者身边人发的！

    换言之，全部都是‘未经授权’，盗版的！

    当她尝试着私信联系夏沫和萧大师，并取得对方的同意，发了第一个《萧天师亲自授权，正版算命时刻，高能合集》的视频后，顿时，她掌握了流量密码！

    又是一夜大火！

    这回，粉丝直接暴涨到了100万！

    看到这个数字的时候。

    卡梅拉整整三天，脑袋都是晕乎乎的，傻笑了三天！周围看到她的人，都在心里把她给定义成神经病了！

    如梦似幻。

    可是，这有什么关系呢！

    自己跑遍半个世界，逛了上百国家，拍了上千视频，进行了不知多少次的直播。

    累计了不过百万粉丝。

    结果现在，因为萧大师的关系，就发了两个视频，直接百万粉了！！！

    而且，一个是全世界范围，一个只是华夏！！

    一旦将来萧大师走出国门，走向世界，妈妈咪呀，那不就是一夜千万，一夜过亿都不是梦了吗？

    足足想了一个礼拜，并且看了大量私信，她才想明白自己爆火的原因：粉丝们都以为她是萧大师的身边助手，所以都看在萧大师的面子上，来给她捧场了！

    原来，流量密码就是‘萧大师'三个字本身啊！！！

    只要跟萧大师有关，爆红，居然这么简单！

    这之后。

    卡梅拉咬牙做了一个重大的决定。

    她要来华夏长期定居，并放弃辛苦多年累积的海外账号，把重点转移向华夏的短视频平台。

    她要当一个真正的助手！成为萧大师‘唯一指定’的视频编辑者！专门负责帮萧大师剪辑和发布算命视频！

    她要抱紧萧大师的大粗腿！！！她要上这辆高速列车！

    卡梅拉觉得，自己也许命中注定就是萧大师的助手。

    因为，她很快就收到了夏沫的私信回复。

    “萧大师对你的合作提议，挺感兴趣的，也愿意见你，直接来店里吧！卡梅拉女士！”

    得到回复后，卡梅拉兴奋不已！

    她立马改变了计划，不旅游了！去魔都抱大腿咯！

    “我的人生，正式起飞啦！！！哈哈哈！”

    ……

    萧羽的算命小店内。

    卡梅拉面对着面前比自己小了一轮还多的年轻人，感觉到了深深的紧张感：“您好，萧大师，我是卡梅拉！就是之前那个买算命账号，想质疑您，结果被坑了20万的傻子！但我现在已经是您的死忠粉了！”

    萧羽笑了笑，对她的诚实，很有好感。

    看着面前的白皮肤外国妞：“坐下说吧，小玉，给客人搬个椅子。”

    袁玉不声不响的搬来一个椅子。

    卡梅拉道谢后，还是很拘禁，正襟危坐，只坐了三分之一的凳子。

    “萧大师，我想，那个……就是……”

