    “大周神国？”

    “国主？”

    “我不是还在公司加班吗？怎么在了这里？穿越了？”

    空旷的大殿中，最上方的龙椅上，周阳眉头紧皱，目光打量着四周的同时，接受着脑海中一道道记忆。

    通过那些记忆，他知道穿越到了这个和他同名同姓，还是大周神国的国主身上。

    他现在所在的世界，名为神天大陆。

    这里每一个国家，都是一个神国。

    身为神国之主，拥有玉玺，掌控神国领地内的一切。

    玉玺能够天地凝聚，掌控神国内的规则。能够赐予不同人不同的神职，如风神，雨神，战神，等等。

    一旦被册封神职，则可以获得部分规则，具备难以想象的力量。

    在这里，无数神国林立，大大小小的神国统治着无边的疆土，互相征战吞并，从而提升神国的实力。

    “感觉这些神国，有些类似天庭。”

    “国主就如同玉皇大帝，麾下的官员，则如同天庭中的那些神仙。”

    那些记忆，很快就被接受吸收掉。

    周阳托着下巴，嘴里低声呢喃道，眼中更是散发出道道兴奋的光芒。

    穿越前他是个孤儿，大学毕业后就996，因为过度加班劳累，导致猝死穿越。

    对于穿越，他没有任何抵触。

    更何况。

    他现在身处的世界，更是和他看过的一些小说，甚至一些神话类似，让身为资深小说迷的周阳，怎么可能不兴奋，不期待？

    “不过……”

    “虽然我现在的身份是国主，但是大周神国在神天大陆上，也只是最不入流的神国。”

    “而且，貌似在大周神国内，还有不少人对我虎视眈眈，图谋我的国主之位。”

    “国主，原主的死，貌似就是被二皇子下毒所致。”

    “二皇子实力很强，更是有不少人拥簇。如果他继续对我出手的话，以我的实力，很难活得下去。”

    这边。

    周阳的眉头再次紧皱了起来，继续梳理着脑海中融合的那些记忆。

    神天大陆上，无数神国林立，被分为神、仙、圣、天、地、玄、黄、人、凡，九个级别九星。

    每一个级别，又被分为九品。

    而大周神国，品级只是凡级九品，算是最为底层的一批，被四周数个更为强大的神国虎视眈眈。

    除了外患之外，还有内忧。

    大周神国的上一代国主，在与别的神国征战中身死，传位到大皇子周阳身上。

    而二皇子周炎，却一直图谋国主之位。

    在融合的记忆中，自己应该就是被二皇子暗中下毒，所以身死，自己从而穿越过来，替代了原主。

    “如果二皇子知道自己还没有死，说不定会彻底撕破脸皮，直接谋反篡位，到时候我怎么办？”

    “那个二皇子，实力已经达到了炼神境，而我只是蕴神境，相差了一个大级别。哪怕有玉玺在身，能够调动神国内的规则与力量，但玉玺我还没有彻底炼化，调动的规则与力量十分有限。”

    “而二皇子肯定不可能给我时间，等我把玉玺完全炼化掉。”

    周阳眉头皱的更深，一个拳头大小，淡白色的玉玺，出现在他的手中。

    玉玺上面，凝绕着道道神秘的力量。

    神天大陆之上，武力为尊，分为：锻体境，养气境，气海境，蕴脉境，炼窍境，金丹境，神通境，轮回境，涅槃境等等。

    每一个境界，又被分为初期，中期，后期，大圆满。

    哪怕只是相隔一个小境界，都是难以跨越的鸿沟，而周阳与二皇子之间，却隔了一个大境界。

    让周阳越想越是担忧。

    自己好不容易穿越过来，难道就要再死一遍？

    “叮！”

    “最强神国系统绑定中，10%，20%，30%……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，最强神国系统绑定成功，奖励新手大礼包一份，是否开启。”

    “叮！”

    “宿主可以通过本系统，召唤各种小说，影视，神话，动漫，游戏中的存在，让这些人成为自己的手下，每月可以免费召唤一次。”

    “完成系统发布任务，宿主可以得到各种奖励，如召唤次数，丹药，功法，武技等。”

    “宿主可查看自己信息。”

    就在这个时候。

    一道道系统提示声，突然出现在了周阳的脑海中，让他脸上满是惊愕。

    与此同时。

    他的脑海中，一个虚幻的信息页面蓦然出现。

    宿主：周阳

    身份：大周神国国主

    实力：蕴脉境后期

    神国等级：凡级九品

    功法：大周神典

    武技：奔雷拳，烈阳身法

    召唤次数：1

    “系统？！”

    “竟然还有金手指！”

    “而且这个最强神国系统，貌似很强。”

    “有了系统这个金手指，说不定就可以不用担心那个二皇子了。”

    “开启大礼包！”

    看了一眼自己的信息，周阳没有任何犹豫，直接选择了把新手大礼包开启。

    下一刻。

    系统提示声再次出现。

    “叮！”

    “恭喜宿主，新手大礼包起来，获得混沌神功。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，新手大礼包起来，获得玄元丹。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，新手大礼包起来，获得召唤机会1次。”

    一连三道系统提示声出现。

    让周阳的脸上满是狂喜之色，一扫之前的担忧。

    “发了！”

    “这次真的发了！”

    “系统太特么给力了。混沌神功，这可是神级功法，即便是那些最强神国的国主，也有一些无法得到这种功法。”

    “而玄元丹，也不错。虽然等级无法与混沌神功相比，但是对于目前的我而言，却十分受用，可以让我实力得到巨大提升，甚至成为炼窍境！”

    “不过，先召唤！”

    周阳目光一片炽热。

    把注意力放在了信息页面上的召唤次数上面。

    现在的他，拥有两次召唤机会。

    他十分期待，自己能够召唤出什么人物。

    “叮！”

    “恭喜宿主使用召唤次数，召唤出三足金乌。”

    “叮！”

    “恭喜宿主使用召唤次数，召唤出战神吕布。”

    ……

    系统提示声落下的同时。

    两道身影蓦然出现在了周阳面前。

    其中一个，手持方天画戟，一身赤红的的战甲，在其身下，还有一个高大的骏马。

    一出现，就散发出恐怖的气息，以及冲天的杀气。

    而另一道身影。

    则是一个五丈大小的三族金乌，浑身上下燃烧着金色火焰。

    “见过主人！”

    下一刻。

    吕布下马收敛身上的气息，半跪在地上，对着周阳恭敬的说道。

    而三足金乌，同样是收敛住自己的火焰，对着周阳低首，同样恭敬的发出声音。

