
    第527章决死反扑

    现如今，闪现无法再用，辰申避无可避。

    单凭他这一身灵阶下品的巨象降龙套装，抵御一名玄师巅峰的全力一击辰申或许不惧，但是玄王……

    即便骨剑獠鲨受了神兽血脉威压的影响，实力从中品兽王降到了下品，却也绝非辰申这区区五星玄师所能抵御得了的！

    情急之下，少年急中生智：“对啊！罡芯琉璃鼎！我怎么把它给忘了。”

    一念至此，那口他日日拿来炼丹的鼎炉详情，立即浮现于脑海——

    罡芯琉璃鼎：地阶上品玄兵（诡兵）。

    功能一：鼎中暗含的镇罡之芯，会自动凝炼天地之气以入药，让使用者炼制任何玄丹的成功率都提高一倍！

    功能二：鼎中暗含的天火琉璃晶，会在丹成的一瞬间，复制出一枚相同的玄丹。该功能只对地阶以下的玄丹有效。

    功能三：鼎内充溢的罡芯琉璃魂，让使用者炼制的第一枚玄丹成功率为百分之百！（已用，失效）

    功能四：玄师境以上的修者，以玄气催动鼎中的罡芯琉璃魂，可以将该鼎炉随意放大或是缩小十倍，可用以防御或攻击。

    功能五：玄王境以上的修者，可以催动罡芯琉璃鼎的自带玄兵技——罡芯琉璃火。

    其中，前三个功能都是用以炼丹的，也是辰申这段时间以来炼制玄阶上品丹药成功率的最强依仗。

    在此之前，他虽早已踏足玄师境，却从没有被逼入死角的时候。

    而今，骨剑獠鲨决死反扑，六根骨刺齐射而来，命悬一线。

    罡芯琉璃鼎的第四项功能，正好拿来解此危局——

    “嗡嗡……峥！”

    刹那间，本只有数尺高大的罡芯琉璃鼎，赫然放大了十倍，被辰申意念所控、将他整个人笼罩其中。

    就在鼎防铸就而出的一瞬间，六根巨型骨刺接踵而至——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    电光火石间，那些百尺巨大的骨刺，已在骨剑獠鲨的操控下，进行了三波强有力的冲击。

    然而，罡芯琉璃鼎自稳如泰山，岿然不动！

    藏身其内的少年自然毫发无伤。不过，他此刻也并不轻松——

    这地阶上品玄兵的防御力是足够了，但六根巨型骨刺的冲击力却是极强。

    一个不留神，辰申就会支撑不住六根骨刺的巨大冲力，而随着罡芯琉璃鼎一起沉沦江水之内。

    若是能保持在江面之上，万一有什么变故，他还能及时跳起、再将鼎炉翻个个儿，抵御攻势。

    可一旦坠入江海，那可就真成了海怪的主场，尚未死透的骨剑獠鲨要是鼓起残力、冲进鼎口下方的“防御空白区”，那这少年可就真的悲剧了……

    到那时候，再想翻转罡芯琉璃鼎来保命？那肯定是来不及的。

    因为，水的阻力远远大于空气阻力，

    这也就意味着，他在江河中摆动巨鼎，要比在江面上艰难而缓慢的多。若是骨剑獠鲨真的急速杀来，这少年根本没时间转变防御朝向。

    “可恶……玄气……快不够用了……”

    辰申咬牙坚挺。

    罡芯琉璃鼎每遭受一次撞击，他的体内的玄气就会锐减上千点！

    战到现在，他已经硬抗了四波骨刺撞击，体内的玄气所剩无几……

    至于灌气丹，好吧，这东西一次吃得再多也不会增加药效发作的时间，只能延长药效的效果，也就是恢复玄气的总量。

    对于正在激战中的辰申而言，它补充的玄气，只能拖延自己耗干的时间，而不能转负为正。

    “草……这畜生的生命力怎么这么强？叉叉你个圈圈的……”

    “坚持……我一定要坚持下去……”

    “这骨剑獠鲨重伤垂死，它比我还要虚弱！只要抗住它临死前的反扑就好！”

    ……

    接下里的战斗，便是意志力的考验。

    三息后，骨刺的冲击力锐减……

    又过了两息，其中三根骨刺已经脱力，伴随着“噗通噗通”的声响，坠入江海。

    再过两息后，另外三根巨型骨刺也力穷而疲，沉入江底。

    “可、可恶……系统提示音还没传来，骨剑獠鲨难道还留有生气吗？”

    辰申几乎快榨干了体内的最后一滴玄气，在所有骨刺都纷纷坠海后，他终于也支撑不住十倍化罡芯琉璃鼎的消耗，意念一动，便将这口地阶上品玄兵收入空间包裹。

    而后，少年呼哧呼哧的喘着大气。

    江面重新归于平静。

    “终于……结束了吗？如此看来，那头骨剑獠鲨是逃遁回巢，养伤去了吧？”

    辰申之所以会这样猜测，是因为以他的神魂感知力，根本无法察觉到骨剑獠鲨的气息。

    也就是说，对方定是早已潜到了半里之外。体侧的所有骨刺全部用光的情况下，骨剑獠鲨再无任何远程攻击的物理手段。

    至于非物理的音波攻势，也由于那中品玄王的口舌嗓喉、连同部分内脏，都被一阳指所毁，这种情况下，它是断然无法施展音波类攻击技的！

    辰申静立于江面数息后，确认骨剑獠鲨没有追来，便无比疲累的打了个响指，十八铜人和三刀卫尽数收回傀儡空间。

    而后，他又将赤兔召唤而出，骑乘其上，有气无力道：“走吧，一路向南……我知道你的火系属性和江面水能相驳，跑不快。没关系，尽力就好。等我回复些许玄气，再来替你。”

    “希聿聿！”独角赤鬃兽甚通人性的点了点头，在江面上奋蹄疾奔。

    它载着辰申刚刚跑出去数十米，那原本瘫趴在背部、双眼紧闭的少年猛地身形一颤，双目圆瞪：“糟糕！”

    因为，他的神魂感知，赫然察觉到了骨剑獠鲨正朝自己的所在急速游来！

    “难道它还有一战之力？”少年的心，几乎是崩溃的！

    不够下一刻他就知道自己错了——

    骨剑獠鲨游到距离江面不足百米之距时，硕大的头颅竟轰然爆裂开来，一股摄人心魄的玄能如同一枚小型核弹，在江底轰然炸开！

    “这畜生……自爆玄晶？”

    神识探查到的江中一幕，让这少年倏然大骇！
