    第897章跟在身后的两个暗鬼   

    伪装和反伪装考核任务，张余担任老鼠。

    

    

    “本次考核区域是在以小镇为中心半径五公里的区域内。

    参加考核的人员都不会携带武器装备，只要发现老鼠的踪迹并且抓到他，任务就会胜利。”

    

    

    听到范天雷的话，张余都已经开始摩拳擦掌做准备了。

    

    

    看来这次考核任务不仅是考核自己的反侦察能力和伪装能力，还要看自己的腿脚能力到底怎么样。

    

    

    对于这三项能力，张余都是非常自信的。

    

    

    要说红细胞特别行动小组中有人能够比过张余的话，那是根本不可能的事情。

    

    

    “张余，后面有五个箱子，里面都是伪装所用的衣服道具。

    你去挑选两个，取出里面的衣物道具装在背囊中。”

    

    

    范天雷指了指自己身后的小木桌，对张余说道，让他去挑选箱子。

    

    

    “是！”

    

    

    听到范天雷的话，张余点了点头，绕过范天雷来到后面的桌子前，挑选着自己要用哪一个箱子。

    

    

    挑了半天，张余也没有选好自己要用哪个箱子。

    

    

    箱子看起来都一个样，表面上看根本没有任何区别，就是不知道它们的重量到底什么样。

    

    

    不同的衣服道具重量也有所不同，张余可以根据重量来判定哪个箱子是自己所需要的。

    

    

    “参谋长，我可以拿箱子看看吗？”

    

    

    “不行！”

    

    

    范天雷一句话彻底堵住了张余的路，不给他任何机会。

    

    

    既然范天雷不给张余看箱子的机会，那张余就只能凭自己的运气来拿箱子了。

    

    

    拿到哪个就是哪个了。

    

    

    于是，张余随便拿了选了两个箱子，回头对范天雷点了点头，示意自己已经选择完毕。

    

    

    “去后面把里面的东西拿出来装在背囊中。”

    

    

    见张余已经选择完毕，范天雷让他去门口的警卫室内把里面的东西放进自己的背囊中。

    

    

    来到警卫室，张余把门关好后打开了第一个箱子。

    

    

    第一个箱子中放着一些化妆道具，还有一套女装和一个假发。

    

    

    张余能够用这个箱子伪装成女性，再加上无敌变身器的辅助作用，张余完全可以扮成一个女人来干扰其他人的注意。

    

    

    不错，停好。

    

    

    把第一个箱子轰的道具放进自己的背囊中，张余接着又打开了第二个箱子。

    

    

    第二个箱子中放着一些男装，还有几个假胡子和假眉毛。

    

    

    相比于第一个箱子，第二个箱子在考核任务中能够发挥的作用属实是不大。

    

    

    不过张余已经拿到手了，还是看看情况能用就用，不行就算了。

    

    

    把所有东西准备好后，张余背着背囊走出警卫室，回到队列中站好。

    

    

    “张余你现在可以出发了，两个小时后老猫出发。”

    

    

    看众人已经准备就绪，范天雷宣布这次伪装和反伪装考核任务开始。

    

    

    按照任务要求，张余可以提前两个小时出发，去做自己的事情，尽可能地躲藏起来。

    

    

    “兄弟们，我在某个地方等着你们，可不要找不到我啊。”

    

    

    在离开之前，张余还忍不住嘲讽了红细胞特备行动小组其他人几句，挑逗他们一下。

    

    

    这也算是红细胞特别行动小组内部的传统了，演习开始前都互相下下狠话，杀杀对方的士气。

    

    

    “你自己小心一点吧，别一天都坚持不下去。”

    

    

    听到张余的嘲讽，龚箭笑着对他说道，说的话快准狠，嘲讽的非常到位。

    

    

    指导员果然是指导员，看说的话就跟其他人不一样。

    

    

    不过，坚持一天是肯定的，张余能让其他人在三天的时间中都根本发现不了自己。

    

    

    从狼牙驻地出来后，张余马上迈开自己的脚步，把速度提到最高冲向小镇。

    

    

    之所以张余选择去小镇，一来是小镇人口众多，张余使用PS化妆神器和无敌变声器能够更好地混在其中，不让其他人发现。

    

    

    大隐隐于市，就是这个道理。

    

    

    第二个原因是，张余正好可以趁这段时间调查一下中年男人的踪迹。

    

    

    狼牙驻地附近就只有一个小镇，张余推测中年男人的活动轨迹应该还在小镇附近。

    

    

    换句话说，张余现在肯定，中年男人一定还在小镇中。

    

    

    昨天张余让他从自己手中逃走了一次，这样的事情在张余身上不可能会发生第二次。

    

    

    我一定会揭开你的真面目。

    

    

    PS化妆神器和无敌变声器技能张余并不着急使用，等到了小镇找到住的地方再用。

    

    

    传统意义上的伪装和反伪装任务其实是非常累的，无论是追击者和被追击者，都要一停不停地移动。

    

    

    然而，在张余这里传统已经不再是传统。

    

    

    没必要在山路跟他们绕路，找个地方安心地休息一下，三天的时间一到胜利就属于张余。

    

    

    刚进入小镇，张余没想到的是，自己再一次被人给盯上了。

    

    

    还是上一次的中年男人，只不过他这一次并没有伪装成卖水果的，而是伪装成了下水道排污工。

    

    

    尽管张余在进入小镇的时候已经格外注意附近，注意着自己看过的每一张脸，但张余还是错过了中年男人。

    

    

    中年男人一直躲在下水道中，在张余路过自己后才从下水道中，双眼凶狠地盯着张余。

    

    

    围着小镇转了一圈，张余就找到一家规模还算是不错，地理位置好的旅店。

    

    

    农家乐、停车场是有能够住的地方，但它们的位置都不是很好。

    

    

    一旦出了什么事情的话，张余是没有合适的逃生路线。

    

    

    因此，张余选择了这家暖心旅馆，准备在这件暖心旅馆中度过这三天的时间。

    

    

    在张余进入旅馆大厅后，中年男人带着另一个染着一半红一半蓝颜色头发的中年男人在对面躲好，两个人面无表情地盯着张余。

    

    

    等张余开好房上楼后，两个人这才进入旅馆。

    

    

    旅馆前台见进来的，不由得面色难看地看着他们。

    

    

    下水道的味道！   

    

    中年男人的身上穿着下水道排污工的衣服，上面还有下水道的味道，闻着就让人上头。

    

    

    “我们先走，晚上再来。”

    

    

    红蓝发男人对中年男人说道，两个人暂时离开了旅馆，准备等晚上再过来。

    

    

    然而两个人并不知道的是，这一幕都被在楼梯上的张余看了个清清楚楚。

    

    

