    ‘砰！’

    在将托尼击飞出去的一瞬间，奥巴代斯坦便驾驶着厚重的机甲直直的朝着托尼的落地位，加速猛冲了过去，然后一个飞踢将刚一落地的托尼踢飞到了公交车上然后顺势反弹到了地面上。

    “三十年，整整三十年了，我一直帮着你们父子，这公司是我白手起家一步一步建立起来的。”看着躺在前面的托尼，奥巴代斯坦一脚又一脚重重的踩在托尼的身上，带着无尽的愤怒说道。

    “现在！谁也别想挡我的路！”看着宛若死狗被自己踩在地上的托尼，奥巴代直接愤怒的将他高高举起，大声地开口说道，然后就是一个飞甩将他扔进了公交车中。

    “尤其是……你！”回过头走开了一段距离后，奥巴代斯坦启动了背部的导弹瞄准着托尼所在的公交车冷冷的说道。

    ‘砰！’

    随着一声巨大的爆炸声，托尼在冲击波的冲力下直直的飞上了，然后在钢铁盔甲的推进器带来的反冲力下，直直的悬停在了半空中。

    “哈哈！不错嘛，托尼，改装的很好！不过我自己也改装了很多东西。”看着悬停在不远处空中的托尼，奥巴代斯坦不由得大笑着说道，然后双脚直立，随着脚步战甲的调配，巨大的火焰从脚下喷射出来，朝着托尼直直的飞去。

    “先生，看上去他也能飞。”看着眼前这个大家伙竟然也能够飞起来，贾维斯不由得开口提醒道。

    “哦，谢特，贾维斯快点跑。”都不用贾维斯提醒，待托尼看着奥巴代斯坦这种巨型盔甲竟然都能飞起来后，托尼也是忍不住的大骂道，然后对头盔内的贾维斯说道，随着推进器的全力运行，托尼正尝试着将奥巴代斯坦朝着远离城市的地方飞去。

    “哈哈哈哈！！托尼，你跑不掉的，你那老式的反应堆能够坚持多久？一分钟，两分钟还是五分钟？”看着驾驶着战甲朝着远处飞去的托尼斯塔克，奥巴代斯坦不慌忙的大笑着说道。

    虽然自己的战甲很大，但是有着托尼开发的新一代的全新方舟反应堆，战甲对于能量的消耗几乎可以说是九牛一毛，而托尼呢？用着山洞内简陋设备开发出来的反应堆又能坚持多久呢，想到这一层奥巴代斯坦愈发的感觉这一波稳了，而且也并不在乎托尼飞向哪去，哪怕是飞到天涯海角，今天他都必杀他。

    “先生，需要我联系艾伦先生帮忙吗？”看着能量正在以肉眼可见的速度减少的贾维斯，不由得在头盔内部对着托尼请示着说道。

    “不要，这个世界上还没有我托尼斯塔克解决不了的问题。”听到贾维斯的话后，托尼不由得脸色一僵，然后紧接着倔强的开口说道。

    本来都想拨通艾伦电话的贾维斯，在听到自家主人托尼的话后，也是不由得一顿，程序中也忍不住吐槽道。

    在反复核对了下托尼的飞行路线和那嘴硬的话后，贾维斯不得不承认自家主人那死鸭子嘴硬的脾气又犯了，不过解决也是再往纽约飞，贾维斯倒也没继续说什么，只要到了纽约的地界，那么自家主人也就安全了。

    “先生，已经到达纽约城了！”已经飞到了那繁华的纽约城市上空，看着下方情况的贾维斯不由得开口说道。

    “去那边！”看了看地图上标注着艾伦家的位置，托尼不由得开口说道，然后整个人也调转方向朝着艾伦家飞去。

    “先生！”

    “哈哈哈！托尼，你还是被我给抓住了，狡猾的小老鼠终究还是逃不过老猎人的追捕的。

    。”就在这个时候，还没等贾维斯说完，已经飞上来的奥巴代斯坦直接抓住了托尼的脚踝，看着被自己抓住了的托尼，奥巴代斯坦不由得兴奋的大声说道，然后就是紧紧的按着托尼，随着奥巴代斯坦将托尼高高的举在头顶，马上就是以向下的高速俯冲的姿势，朝着下方的人行横道上直直的冲去。

    ‘砰！’

    随着一声巨大的撞击声，一时间整个街区的人们，都感觉得到一股巨大的震感传来。

    “先生，你需要及时的治疗或者是帮助。”因为现在的马克系列装甲还没有安装内部检测装置的缘故，所以贾维斯并不能像第二部那样对托尼的身体状况进行及时的检测，并制定解决方案，所以贾维斯在看着托尼在屏幕前那吐血的嘴角也是不由得开口提醒道。

    “我为了这个公司，用了我一生的心血，而你这个败家子，富二代又做了什么！凭什么你就能回来继承董事的位置！”看着砸出了一个巨坑躺在里面的托尼，奥巴代斯坦不由得愤怒的说道，然后又是飞身而起将托尼砸了出去。

    ……

    “发生什么事了？”另一边，原本正在有条不紊的进行着晚安表演节目的孤儿院的众人，在突然感受到一股来自地面的震动后，不由得使得众人都慌张的说道。

    “大家不要慌，不要慌，这应该是只是一股小范围的地震而已，强度不高，大家可以放心继续欣赏表演，完全没有问题的。”看着骚乱的人群，诺曼奥斯本不由得站出身来对着大家开口说道，示意人们冷静下来。

    不然大家都乱作一团，就算灾难没有来，人群也会因为骚乱出现伤亡的，这一点作为在社会上摸爬滚打多年的诺曼奥斯本来说，可以说是深有体会了。

    “大家放心吧，没事的，要相信奥斯本先生。”随着诺曼奥斯本的站出来说话后，人群中一个带着眼镜的中年人也起身对着大家安抚着说道。

    而也就是这个举动，也不由得令诺曼奥斯本多看了这个中年人一眼，这种人群从众效应，在这个时候的确是最为明智的。

    “是啊！是啊！奥斯本先生可是大集团的董事长，肯定是最见多识广的。”随着大家都看到，诺曼奥斯本欣赏般的看向那个最先开口的中年人后，其他人也顿时眼红的开口附和，恨不得是自己最先说的一般。

    萌娃超人在美漫   

