    第二天早起的沈明轩，直接就去顾佳家里。因为他发现自己一个人在家，不会做饭，不如去顾佳那里蹭，反正已经要蹭他们的旅游，也不差这顿饭。沈明轩敲开顾佳的门，对来开门顾佳问道：“她们俩起来了没有。”

    “起来了, 正迷迷糊糊的喝粥呢。”

    “哦，顾佳你这么早连早饭都做好了。”

    “你还没吃吧，去坐吧，我去给你拿碗筷。”

    沈明轩坐到王漫妮身旁，装作生气的样子对她说道：“王漫妮，你知道你昨天晚上干什么了吗。”

    “我干什么了。”王漫妮一脸迷茫的看着沈明轩。

    “你还有晓芹，我昨天晚上回来见家里没人, 打电话给你, 你们俩在电话里把我一顿痛骂。”

    钟晓芹和王漫妮面面相觑, 王漫妮用不相信的语气说道：“不会吧。”

    “什么不会啊，你问顾佳。顾佳是不是。”沈明轩对给他端来粥的顾佳说道。

    “你就不要再逗她们了，我们吃完饭就出发行不行。”见沈明轩那粗略的演技，顾佳忍不住打断他说道。

    “我没问题啊，就等你们收拾好行李了。”

    “我差不多了，漫妮晓芹你们呢。”

    “昨天来的时候，就准备好了。”

    “那咱们可以出发了，我问一下我安排的车过来了没有。”

    沈明轩带着三女到楼下，三女都是美美的。沈明轩一个大富豪却苦逼的拿着大包小包，就算是已经快冬天了，却也满头大汗，和封建社会的农奴跟班似的。

    沈明轩准备摸出电话打给姚滨问问他到哪里了，但是手里全是包, 见三女都丝毫没有帮忙的意思。沈明轩只能把东西放在的地上摸出手机打给姚滨。

    “姚滨你到哪里了。”

    “沈哥，你家小区这保安死活不要我进去，说没有见过我, 还说我这车太彪悍了, 弄的跟劫匪似的。”姚滨哭笑不得的给沈明轩介绍道。

    “你把电话给他，我和他说说。”

    等姚滨把电话拿给保安说道：“你好，我是顶楼的业主沈明轩，这是我朋友能不能放他进来。”

    这顶层豪宅的业主在，进公司培训的时候就已经比公司老总还有介绍的详细了。听到沈明轩的自我介绍，保安大哥一下就想起经理说的，绝对不能得罪的顶层大佬之一。连忙有些谄媚的说道：“沈总，您好您好。我马上开门让您朋友进去，我确实不知道他是您的朋友。对不起了。”

    听见保安大哥有些紧张的语气，沈明轩说道：“没事的，这是你的工作职责，应该的。麻烦了大哥。”

    听到住着顶层近亿豪宅的大富豪，这么的客气。正所谓人都是互相尊重的，保安大哥连忙把门闸打开，并且对姚滨说道：“先生不好意思，不知道您是沈总的朋友，耽误您时间了。”

    “没事的，大哥我还有事先走了。”

    “您忙您忙。”

    站在楼下的沈明轩四人见一辆非常霸气的车停到他们面前。顾佳三女不为所动，只是微微惊叹这车真霸气，没怎么见过。姚滨从车里出来, 见沈明轩大包小包的和三个美女站在一起，跑上前说道：“沈哥，来我帮您，这是三位嫂子吧，嫂子们好，我是沈哥的朋友姚滨。”

    虽然顾佳和钟晓芹并没有反对，沈明轩虽然心中有些窃喜，但还是装作不喜的说道：“姚滨你说什么啊，这是顾佳和钟晓芹是我朋友，这位王漫妮才是你嫂子。”虽然是在说姚滨，但是却趁王漫妮三女不注意，悄悄地给姚滨竖了一下大拇指。

    看沈明轩的小动作，姚滨马上就给沈明轩一个男人都明白的眼神。上前帮沈明轩把东西都接下来，放进车里。沈明轩则是把三女都带着安排进车里。

    把毒药的车钥匙抛给姚滨，说道：“车就在停车场，你一进去就能看见。先借你玩几天。”

    姚滨接到沈明轩抛过来的车钥匙，却在空中接了几下才拿稳，然后说道：“沈哥，你别啊，我等您回来再借来玩都可以。”

    “没事，你拿去玩，反正我没在也是放停车场。你如果真的开腻了，你就拿给曲筱绡玩。她不是也是一直想开着玩吗。”

    “那谢谢沈哥了。我就不客气了。”姚滨举了举车钥匙，对沈明轩说道。

    上车，沈明轩就发动车往顾佳一早就发来的目的地导航开去。几女已经打量完车，原来因为这么霸气粗犷的车以为里面的也会比较简单，却没想到车里完全没有想到车里完全不输那些豪华车的内饰。钟晓芹攀着沈明轩的椅背对他问道：“沈明轩你这车里怎么奢侈，连地板的实木的，其他都是皮的。你这是这款车的顶配了吧，不便宜吧。”

    “我这算什么顶配了，人家顶配比我强多了。”

    “沈明轩你说说啊。”钟晓芹一脸好奇的问道。

    “好吧，人家顶配车顶有重机枪，我这就只能算低配。”

    “啊”

    “别啊，这是霉军战车改的，你说是不是算低配。”

    “切，用网上的话说，你就是凡尔赛本赛。”钟晓芹用不屑的语气说道。

    “沈明轩昨天晚上不是说借你的大G吗，怎么突然换了。”

    “我这不是想着我要带着你们三个娇滴滴的大美女吗，想着大G有点挤。就连夜打电话让姚滨安排一辆，他介绍了一下，我也挺喜欢的就顺便买下来了。”

    “你又买车了啊，沈明轩。家里车都你们多了怎么又买啊。”王漫妮已经有些管家婆的气质了。

    “这不是我喜欢吗，再说你男人我有钱也找的到钱，咱家不差这点。难得我喜欢，人家还没我有钱的私人飞机私人游艇什么的，我啊就喜欢一下车。说难听点我一天银行的利息也不止这点了。”

    见沈明轩的话说到后面微微有些重了，顾佳打着圆场说道：“漫妮反正你们家不差这点，难得沈明轩喜欢。可不像我和晓芹买房子和车都得考虑很久，你男人这么会挣钱，你就安心享清福吧。对了，沈明轩这次我们出来，让你破费了。不过我和晓芹可不谢你，我们是蹭的漫妮的。哈哈哈。”顾佳一边打晃一边开玩笑的把微微有些紧张的气氛瞬间带着欢乐了。因为听完顾佳的话，钟晓芹和王漫妮都哈哈哈大笑。

