 莫仁一直在默默地观看着龙隐的举动，看到龙隐的收集“黄泉”的动作以后，他的眉头不由得又挑了挑。

看到龙隐还要继续行动，他立刻就出声阻止了。

因为，下面的毒药也挡不住龙隐这么收集。

既然阻拦不了，他们也只能现身了。

整个桃源洞灯光大量，龙隐回头看向缓步走来的莫仁和莫家的那名老人，微笑道：“原来是莫叔叔在后面......这‘黄泉’既然这么厉害，对桃源洞来说，恐怕也是无比珍贵的东西。

既然如此，就还给莫叔叔吧！”

说话的同时，他把手中的“黄泉”扔了出去。

莫仁抬手一抓，把“黄泉”抓了过去，小心翼翼地收了起来，脸上的神情也松懈了不少。

实际上，即便是他自己，也非常忌惮“黄泉”这种剧毒。

刚刚被龙隐拿在手中的时候，他心情也紧张。

现在龙隐把“黄泉”给了他，他顿时对龙隐更加信任了几分，神情也缓解了不少。

“老莫，这桃源洞对我们太重要了，你现在不让大家进入桃源洞，恐怕很多人是有意见的。

而且，我可是看着小莫长大的，再大的过错，惩罚得差不多了。

所以，我才带着龙老弟进入了桃源洞。”

石井正色地对莫仁说道。

莫仁摆摆手道：“不用多解释，我能够理解你的意思。”

“你连‘黄泉’都用上了，这事情肯定不简单，是不是应该说出来大家一起解决？”

石井严肃地看着莫仁说道。

如果只是一个女人的问题，怎么可能动用“黄泉”？

莫仁苦笑道：“这事很麻烦......石头你先出去，我和龙老弟要好好交谈一下！放心吧，我不会拿龙老弟如何的，最多的情况，我会带着龙老弟一起出来。”

“我相信你！”

石井微微点头道，“做事情多考虑考虑，不要轻举妄动。”

石井提醒了一声，才和莫家的那名老人一起，从桃源洞里面离开了。

等到石井和莫家老人离开以后，莫仁才正色地看向龙隐说道：“说说看吧，你来我们桃源洞到底想干什么？

别说送药这种话，我是不相信的。

当然，我相信你送药是事实，但是，肯定还有其他的事情。

要不然，你也不会冒着危险，更冒着得罪我们的风险，强行闯进了桃源洞。”

龙隐微笑道：“大家都不傻，我也就直说了。

我来找莫问，当然是有非常重要的事情。

这些事情，牵涉到我一个亲人，我想向莫问寻找一些答案。

坦白来说，莫问知道的东西，比你们知道的要多很多，要不然我也不会来找他。

但是，就如同你们不相信我一样，我也不会相信你们。

所以，我不会把我的事情告诉你们，除非你们先告诉我，莫问到底发生了什么事情。”

莫仁皱着眉头，问道：“你到底是想要知道什么？

我了解的信息，应该不比我儿子要少，你或许可以告诉我，让我帮你解决。”

龙隐摇摇头，说道：“莫叔叔，你应该清楚我的力量。

连我都在询问的东西，那你就不一定知道。

这件事情，只有莫问才知道。”

莫仁微微点头，沉默了下来。

当初，从龙隐身边的那么多护卫的力量，显示出龙隐很是不凡。

对于龙隐的话，他可以相信几分。

沉默了半晌以后，莫仁又问道：“那你应该能够说说你的身份了吧？”

龙隐摇摇头，遗憾地说道：“这同样不能告诉你......我是为你们桃源洞好。

桃源洞作为南疆的三山五洞之一，实力无疑是极为强大的。

但是，这天下之间，强过桃源洞的势力不少。

有些问题，要是暴露出去，桃源洞根本就算不得什么。”

莫仁苦笑道：“你小子......我们桃源洞没有那么不堪！”

“三个天位高手，足以碾平桃源洞！”

龙隐淡淡地说道。

莫仁眼睛不由得一缩，他听懂了龙隐的意思。

他真的觉得有些震惊，这小子居然牵涉到那么多的人物？

听这意思，惹来几个天位高手完全不是问题？

天下间，有这样的地方？

哪怕是那些不可知之地呢？

突然，他神情一动，问道：“东边还是西边？”

龙隐笑而不语。

莫仁苦笑了一下，接着又问道：“你确定，真的只是找莫问询问一些问题？

没有其他的意图？

你刚才说过，大家都不傻，我也可以实话告诉你，莫问牵涉到了一个天大的秘密，会对我们桃源洞带来巨大的损害。

老子连脸面都不要了，都要把他关起来，你就应该知道这事情多重要。

所以，如果你有其他的意图，我劝你最好赶紧走！”

龙隐无奈地说道：“再怎么重要，也不会比我的更重要。

我是真的来询问一些问题的，完全没有其他的意图。”

莫仁打量了龙隐一阵，突然说道：“你跟我来！”

“嗯？”

龙隐怪异地问道。

“这条路封死了，就算我亲自动手解除，这条路也不是一时半刻能够打开的。

我莫家掌管桃源洞很久了，早就暗中开辟了密道，可以从其他的地方可以进入。”

莫仁淡淡地笑道。

龙隐无语地摇了摇头，跟随莫仁走出了洞口。

洞口的石井，看到龙隐和莫仁出来，怪异地看着龙隐，不知道这是什么情况。

“我邀请他去我家，先商谈一下，再解决其他的问题。”

莫仁对石井笑道。

龙隐配合这说道：“没错，先去莫叔叔家商量一下再说。”

“我跟你们一起去！”

石井急忙说道。

莫仁白了石井一眼，说道：“商量完了，他肯定住在我九姑娘的房中，你去干什么？”

石井怪异地看着龙隐，龙隐咳嗽了一声，没有回答。

看到龙隐的态度，石井怪异地笑了一下，不再坚持去莫家了。

等到石井离开以后，龙隐和莫仁赶往莫家的路上，莫仁微笑道：“要不等会真的住在九丫头的房中？

九丫头没有许人，她妈妈是大城市来的，生得可漂亮了。

上次天门山来求亲，我可是都没有同意的。”

龙隐无语地说道：“你别以为我没有看过她！”

“女大十八变嘛，现在真的很漂亮！”

莫仁笑道，“我相信以后会更漂亮的！”

“我们先别谈其他的事情可以吗？”

龙隐反问道。

莫仁瞟了龙隐几眼，果然不再说其他。

来到莫家，重重叠叠的门户之后，在一个不起眼的地方，打开了一道暗门以后，一条地道通了进去。

“为了隐蔽，地道有点小，忍耐一下。”

莫仁前面带路，朝着地道里面走了过去。

弯弯绕绕的地道只能允许一个人通行，走了好半天，终于豁然开朗，进入了一个宽大的洞穴里面。

洞穴里面灯光大亮，周围摆着许多书，生活设施完全齐备。

一个年轻人正坐在书桌前看书，旁边还有两个俏丽的小丫头陪着。

看到这样的情况，龙隐很是无语，这是被关了禁闭的人？

等他看到年轻人的样貌的时候，忍不住怪笑了一声，他终于知道了莫问被关起来的缘由了。

听到响动，年轻人抬起来看了过来，目光迅速注视到龙隐身上，眨了眨眼睛，急忙站起来高兴地问道：“龙兄，你怎么来了？”

“我来找你询问一些问题！”

龙隐怪笑道，“没想到，你小子也是蛮王血统！”

 