    林可媚蓦然回过神来，脸红的像熟透了的苹果，忙羞窘地从秦伟韬的怀里退出。

    一颗心扑通扑通地跳地飞快！！

    她难以压抑此刻心里的紧张，只能捂着胸口，大口大口地喘着气。

    脑子里还是一片混乱。

    心情如同在天上漂浮着一般，那么的不真实。

    直到这一刻，她还是不敢相信，刚才被秦伟韬亲吻地这个事实。

    秦伟韬，他怎么就吻了她呢？

    他怎么会吻她呢？

    明明他替她喝酒就行了啊？

    干嘛要吻她呢？

    “秦伟韬，你为什么不直接替林可媚喝酒就行了啊？你是不是对她有意思啊？想趁机吻她，是不是快说？”其他人也是同样的质疑，逼问向秦伟韬。

    秦伟韬清隽的面颊上，此刻也闪过一抹淡淡的红晕。

    他轻咳一声，掩饰自己的失态。

    接着一本正经地解释道：“我不喝威士忌！”

    “切！”众人不可置信的表情，齐声惊呼。

    这算是哪门子解释嘛！

    林可媚跟秦伟韬从小一起长大的，自然也知道秦伟韬的这个解释是有多敷衍了。

    他竟然说他不喝威士忌？！

    他自己别墅酒柜里珍藏的那些威士忌，难不成不是给他自己喝的？

    可是他明明就能喝威士忌，为什么不直接帮她喝酒，而要选择吻她呢？

    难不成他真的对她有想法？！

    “好了，继续下一轮！”

    就在众人还久久的从刚刚那一记吻当中回不过神来，秦伟韬忙主持大局。

    其他人不得不重新参与到下一轮的游戏当中去。

    不过接下来的游戏，酒瓶都没有再转到林可媚或是秦伟韬了。

    尽管如此，林可媚的思绪一直沉浸在刚刚那一幕里，以至于都不怎么在状态。

    将近十二点，所有人都玩累了，相继离开了。

    张采儿喝了不少酒，还赖在沙发上，不肯起来。

    “采儿，要不要我送你回去？”林可媚不放心闺蜜，走到她身旁，关心地问道。

    “回去？我不要回去，我还要再喝。”张采儿已经有些喝醉了，还在兴头上，根本不想走。

    “你不能再喝了……”林可媚不禁无语。

    正愁着她一个人要怎么把张采儿带回去呢，耳边突然传来了秦伟韬的声音。

    “可媚，我送你回去吧。”秦伟韬走过来，主动说道。

    “不用了，我还要送采儿回去呢。”林可媚忙摆手。

    不知为何，经过刚才那一吻后，她现在都不敢再麻烦秦伟韬了。

    “那我跟你一起送她回去吧，你一个人估计搞不定她。”秦伟韬依然是以前那样，温润的笑。

    “好吧。”林可媚不得不硬着头皮答应。

    她自己一个人确实搞不定，已经喝醉了的张采儿。

    就这样，他们一左一右，搀扶着张采儿，离开了包厢。

    到达停车场后，林可媚刚将张采儿扶上秦伟韬的车，身后突然响起一道熟悉的嗓音。

    “林可媚！”

    她心下一怔，转过身去，就见言子翼不知何时已经来到了她的面前。

    “你怎么在这里？”来不及她开口，言子翼已经眯起眼眸，盯住她问道。

    “我是……”林可媚刚想开口。

    前面驾驶座的秦伟韬，突然催促了她一声：“上车吧！”

    “哦，好！”林可媚点点头。

    她转身对言子翼笑了笑：“我和几个朋友来这里开派对，改天再聊，我要回家了！”

    说完打开秦伟韬的车门，准备上去。

    “不许走！”言子翼突然扯住他的胳膊，沉声命令。

    “还有事吗？”林可媚疑惑地转过头来，眨眨眼。

    “你送本少爷回去！”言子翼懒懒地眯了眯眼眸，突然要求道。

    “什么？”林可媚差点傻眼，惊愕地等大眼眸。

    “我喝了酒，不能开车！”言子翼理所当然地说道。

    “那你找代驾啊。”林可媚瞥了他一眼。

    “我本来是想找代驾的，没想到居然在这儿撞见了你，这不是正好吗？”言子翼眸色微微一动，很是亲昵地样子，勾唇笑道。

    “什么正好？”林可媚不解地皱眉：“我跟你可不顺路。”

    “那我就去你家好了。”言子翼眸中轻漾化出几分浅笑，薄唇邪气地一扬。

    林可媚嘴角抽搐，本能地反对：“那怎么行？”

    “怎么不行？本少爷又不是没住过你家里！”言子翼狭长的凤眸一挑，毫不避讳地说道。

    林可媚身体僵滞，脸色一阵青白。

    她可以确定，驾驶座里的秦伟韬，一定听到言子翼这话了。

    “可是我今晚也喝了酒，不能开车。”林可媚收敛情绪，无奈地耸肩。

    “你也不能开车？那你打算怎么回去？”言子翼迟疑地问。

    “我朋友送我回去。”林可媚挑眉，淡淡地回答。

    “你竟然让一个男人送你回去？”言子翼眼神不悦地刮了她一眼，凑近她，低声警告：“我之前让你离这个秦伟韬远一点，你全当耳边风了。”

    “我跟他是朋友，再说他也不是只送我一个人回去，我闺蜜张采儿喝醉了，还在车里呢。”林可媚下意识地解释。

    言子翼走到后车窗前，往里面瞧了一眼。

    果然就见张采儿喝醉了，正瘫倒在后车座上。

    “既然如此，不如本少爷也搭个顺风车，你们一道把我一起送回家好了。”言子翼眸中的精光微微闪烁，薄唇一勾笑道。

    “什么顺风车啊？我们根本不顺路好吧？凭什么再多载一个你啊？”林可媚本能地不情愿，没好气地反驳道。

    “本少爷刚才说了，我可以顺路和你一起回家。”言子翼幽深的眸底噙着若有似无的暗芒，那嘴角上扬的弧度尽显痞里痞气的。

    “你！”林可媚不禁气结，杏眸狠瞪向他。

    两人正对峙着，突然他们身后响起了一道女音。

    “子翼，原来你在这呢。”

    刚才那个穿着超短裙的女孩，喘着气跑过来，爱慕的眼神几乎是粘在言子翼的身上。

    “这位是？”当看到林可媚后，她明显地怔了一下，眼睛里一闪而逝一抹敌意，不过被她掩饰得很好。

    林可媚当即便看出来，她对言子翼有意思。

