    面对孙建章的高评价，童飞非但不动声色，反而是越发的冷静。

    他知道，今日这些成果，不都是他一个人做到的。

    经过一番仔细思索后，童飞说道：“孙爱卿此言非谬矣。俗话说独木难成舟，我大梁有今日这番景象，少不了各位爱卿的功劳。”

    朝臣见童飞如此谦逊有宽大胸怀，心中更是对童飞更加忠心。

    经此一事，朝廷安宁无事。

    数月之后，到了中秋节。

    童飞觉得这中秋乃是合家团圆之日，也是他治理大梁上下之后的第一个中秋节。

    为了嘉赏朝中群臣这一年来的勤恳付出，童飞下旨在保和殿大摆筵席。

    与朝中群臣和后宫众妃子，共度中秋佳节。

    经过一番治理，大梁国库早已充盈。

    于是便大摆筵席，红罗绸缎，灯火阑珊，热闹非凡。

    宴会上，童飞坐在龙椅上，身边坐着的，不是杨淑妃，而是王贵人。

    杨淑妃则是坐在了龙椅右边的酒桌旁独自喝着酒。

    不过她并没有对此感到生气和不满，静静的做着一个妃子该做的事。

    “娘娘，小皇子有些哭闹，怎么也哄不好。奴婢们也不知道该怎么办了。”

    杨淑妃正饮酒间，芷若突然凑到自己耳边焦急的说道。

    “什么？难道是生病了？”

    杨淑妃放下酒杯，担心的说道。

    “奴婢们也不知道。”

    “好了，你先去准备一下，我们马上回月华宫。”

    杨淑妃冷静了一下，对芷若吩咐道。

    “是。”

    芷若回应一声，随即离开。

    杨淑妃则是轻轻的放下酒杯，起身，向童飞作揖恭敬的说道：

    “陛下，臣妾今日身体不适，就先行告退了。”

    “去吧去吧。”

    童飞抱着怀里的王贵人，头也不回的敷衍道。

    一副满不在乎的样子。

    “谢陛下。”

    杨淑妃说着，快步离开了宴会。

    然而，在杨淑妃转身的那一刻，童飞便默默注视着杨淑妃离开，神情复杂。

    “陛下，臣妾喂你吃葡萄。”

    王贵人没有注意到童飞怅然的表情，在童飞怀里，娇声说道。

    “好，朕这就吃。”

    童飞回过神，一脸笑意，一口咬住王贵人手中的葡萄，宠溺的吃起来。

    童飞还未将葡萄吞下去，王贵人却突然起身，离开了童飞的怀抱。

    “呕。”

    王贵人坐在童飞身旁，突然捂住自己的嘴，做出呕吐状。

    却又什么都没有吐出来。

    “爱妃，你怎么了？”

    童飞见状，连忙咽了葡萄，扶着王贵人，担忧的说道。

    王贵人来不及说话，又一次干呕起来，比之前更甚。

    “来人，宣太医。快宣太医。”

    童飞不明所以，连忙让人宣太医。

    “是。”

    一个小太监领命，快步离开。

    会中朝臣和妃嫔也为此感到有些紧张起来。

    不过，见王贵人那副样子，也猜到了个十之八九。

    “爱妃，你怎么样？好些了吗？”

    见王贵人稍微缓和了些，童飞连忙柔声问道。

    “陛下，臣妾没事，只是不知怎的，突然感到一阵恶心。”

    王贵人捂着胸口，娇弱的说道，惹得童飞一阵心疼。

    “陛下，王贵人这样子，怕是有了身孕。”

    孙建章最善察言观色，一眼便看出了王贵人的状态。

    “哦？是吗？”

    童飞闻言，脸上瞬间有了喜色。

    王贵人也一脸惊讶，带着羞涩。

    “陛下，太医到了。”

    童飞正惊喜间，小太监禀报道。

    “快，让他过来给王贵人诊治。”

    童飞激动的说道。

    “是。”

    “微臣参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    太医上前，在童飞和王贵妃面前跪下，作揖行礼。

    “平身吧，快来给王贵人诊治。看看她因何呕吐。”

    童飞和颜悦色的说道。

    “是。”

    太医说完，随即走到王贵人面前跪下。

    随即打开自己的药箱，拿出一块白布，轻轻搭在王贵人的手上，开始为王贵人把脉。

    只见太医微捻胡须，神情淡定，眼神却透露着若有所思。

    把脉完毕，太医收了白布，起身向童飞禀报道：

    “恭喜陛下，贺喜陛下。贵人有喜了。”

    “什么？有身孕了？朕这是又有了子嗣吗？”

    童飞一脸惊喜，十分高兴。

    百官闻声，更是欢喜不已。

    纷纷起身，向童飞祝贺：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，喜得龙种。”

    童飞闻言，更是欣喜不已。

    而王贵人，虽然也对此惊喜不已，但是很快，她就担忧起来。

    不过她并没有在宴会上表现出来。

    宴会结束后，王贵人侍奉童飞睡着之后，便连忙前往月华宫。

    “你怎么来了？听说你有了身孕，可别再像以前那样到处乱跑，以免动了胎气。”

    杨淑妃见王贵人来到，便温柔的提醒道。

    虽然心中有些不悦，但是这毕竟的童飞的子嗣。

    “娘娘，您一定要救救臣妾啊。臣妾当初是按照你的意思，服侍陛下。但是臣妾从未想过，要怀上陛下的龙种，臣妾位低人微，这日后，怕是难得安宁啊。”

    王贵人担忧的说道，脸上挂着无助。

    “妹妹别怕，谢贵妃早已被陛下处置了。这后宫不再会有像谢贵妃那样的人。你只管在寝宫安心养胎就好。为陛下诞下龙子，才是我们该做的。”

    杨淑妃冷静的安慰道。

    王贵人闻声，心中感动不已。

    本以为杨淑妃会因此对自己不满，但是现在看来，杨淑妃贤良淑德，心胸宽广。

    王贵人在杨淑妃的安慰下，安心的离开了月华宫。

    回宫之后，王贵人便写信给王胜，让他在朝中鼓动群臣立杨淑妃为皇后。

    更是指瑜杨淑妃乃是太子之母。

    王贵人写完信件，派遣自己的贴身宫女送信出宫。

    然而不曾想，这送信的宫女，就是李维德以前安插在王贵人身边的眼线。

    那宫女将信件呈给李维德，李维德看完之后，便让宫女送信出宫。

    自己则是将这消息告诉了童飞。

    童飞闻言，一股怅然之意涌上心头。

    他靠在龙椅上，叹了口气，仰头望着宫殿的房梁，眼里流露出失落。

    童飞感觉到，自己受到了冷落。

