    赵满阳看着叶尘和那个魔兽的战斗站在一旁，直接都愣住了，他没有想到面前的这个狮身人面兽实力竟然如此的强大。

    但是为什么刚刚和自己战斗的时候，它却没有显露出如此的实力。

    赵满阳心里很是不解，但是现在他知道，也不是想这个的时候。

    看着面前战斗的叶尘，他缓缓地走向了，原来过来的那个洞穴，想要看看能不能回去。

    但是就在他刚刚的想要靠近洞穴的时候，是狮人面兽突然动了。

    直接绕过了叶尘，朝着赵满阳冲了过来，看起来十分的疯狂。

    叶尘怎么可能就这样让狮身人面兽绕过自己，手中白雾剑微微一闪，一道剑气就劈了过去。

    狮身人面兽自然是不敢硬接叶尘的攻击的，在这一道剑气过来的时候，侧身一躲，但还是被这道剑气擦到了皮毛。

    剑气擦着狮身人面兽的身子劈到了山崖之上。

    即将靠近洞穴的赵满阳对这道剑气震的差点没站稳。

    就在这个时候，被剑气劈到的那一块崖壁裂痕缓缓地蔓延了起来。

    叶尘看着这个裂痕，心中大感不妙。

    他刚刚在攻击的时候，竟然忘记了现在这个洞穴其实十分脆弱的。

    因为这里外面已经被摧残的不成样子了，刚刚叶尘的那攻击可是完全摧毁了这个洞穴的结构。

    一瞬间无数的落石，从上空掉落，叶尘心中一惊，赶快跑到了赵满阳的身边，两人合力抵挡的上空落下的石头。

    现在两人在想要从那个洞穴之中离开，可就麻烦了。

    叶尘心中也十分的焦急，裂痕已经逐渐蔓延到了洞穴顶部。

    落石的数量也不断的加剧，这是人面兽，因为自己的体型实在是太大了，根本就躲不开落石。

    被石头砸的嗷嗷大叫，叶尘两人冷冷的看着在那里被砸翻了的狮身人面兽突然意识到自己两人的机会来了。

    “对了，什么样你不是说他的身后有着可以出去的通道吗？我们赶快走啊。”

    叶尘话音刚落，赵满阳便意识了过来。

    两人缓缓地看向了就狮身人面兽背后的那个通道。

    “叶哥通道就在那里。”

    赵满阳说完，朝着狮身人面兽身后凭空一指。

    叶尘自然也看到了那个泛着微光的通道，叶尘听着赵满阳的话轻轻的点了点头。

    “我知道，不过赵满阳那个时候，你为什么要来到这里？”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下。

    随后也缓缓的思索了起来，其实本来他是因为逃到这里没有路了，看到了树洞想要进去躲避一下才进来的，谁知道在里面感受到了一股奇怪的气息，然后才做出了继续往里面探索的做法。

    “叶哥，其实本来我是想来这里面躲避一下，但是没有想到这里竟然有一条路，我就想到了要进来看一看。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻叹了口气。

    这个他确实也没有办法说什么，毕竟自己要是遇到这样的事情，也会过来看看。

    “好了，既然是这样的话，我也就不说什么了，赶快走吧。这里马上就要坍塌了。”

    地震一波进一步的传来，叶尘也知道，这棵树的生命已经到了最后的关头了。

    看着被巨石砸的哀嚎不已的狮身人面兽，叶尘和赵满阳两人也放下了心来。

    “现在正是逃离的好时机。”

    叶尘看着这一幕没有停留，赶快绕开了中间的狮身人面兽沿着墙角朝着它背后的那个大门跑去。

    狮身人面兽早就已经顾不得阻止叶尘和赵满阳了，仅仅是看了他们一眼，便从这崖壁之中开始寻找自己可以逃离的地方。

    叶尘和赵满阳看着狮身人面兽这样，心中也松了一口气。

    一定要是这个大家后再来阻挡他们的话，叶尘还真的没有把握，能在这个洞穴完全崩塌之前逃出去。

    没有了其他人的阻隔，叶尘和赵满阳也拉满了自己的速度，飞快的朝着那个大门跑去。

    “叶哥！你看那个是什么？”

    就在两人逃跑的时候赵满阳的呼喊，把叶尘的注意力吸引了过去。

    叶尘听着赵梦阳的话，疑惑的看向了她，随后便看向了他手指的那个地方。

    只见一个散发着光芒的植物在那里熠熠生辉，散发了一股奇特的能量。

    叶尘这个时候也明白了，过来吸引两人，来到这里的那股能量，很可能就是这个了。

    “这个是什么东西？赵满阳，你见过吗？”

    叶尘轻声询问着一旁的赵满阳，因为他还从没有见过这样的植物，并且散发的气息竟然能把两人都吸引过来，这是让叶尘没有想到的。

    赵满阳也没有见过这样的植物，对着叶尘缓缓的摇了摇头。

    “不知道这个植物能不能储存在储物戒指中，你要是不行的话，那我们就带不走了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他是十分想要研究研究这个职务的，到时候带出去可以让系统检测一下，自己也就能知道这个到底是什么植物了。

    “叶哥要不要试一试，反正到时带不走的话，我们就直接把它给吃了。”

    叶尘听着赵满阳的话，咳嗽了两声，缓缓的摇了摇头。

    “这个就算了，万一这个有着什么其他的效应，我们吃了之后很有可能会出事。”

    叶尘肯定是不会唱到这个的，缓缓的走到了这个植物的面前。

    不过令叶尘奇怪的是这个植物上方竟然没有任何的落石掉下。

    叶尘也不知道，到底是因为这个石头，还是说这个植物上面比较坚固。

    叶尘没有再想，直接把它下方的泥土连带着植物的根一起放在了自己的储物戒指之中。

    刚刚说着，想要看看能不能放进储物戒指之中，但是就这样一尝试，却十分轻松的直接放进去了。

    叶尘看着这一幕长舒了一口气，他肯定是不愿意放弃这个植物的，所以放进了储物戒指，叶尘也放松了下来。

    赵满阳看着叶尘的样子，对着他轻轻的点了点头。

    “叶哥我们快走。”

    赵满阳对着叶尘说了一声，便转身推开了面前的这个石门。

