    出于职业习惯和职业素养，赵明阳打开了手机录音功能说道：“您可以说了。”

    段天涯放下茶杯说道：“我是土生土长的申城人，就出世以来就生在这，我现在住的那地方就是我小时候居住的地方，但以前和现在不一样，以前那里很破旧，而且有条大河，很多人把隔夜的粪便会倒进河里。

    那味道，真的臭得不得了，后来城区改造把很多老破的房子拆了，我们那一片以前很多老宅子的，被拆迁后就剩下我们那条街的老房子了。

    我爸当年是挑粪的，就是后来不给倒河里了，抓到要罚款，还可能要进去坐大牢，那么大家就把痰盂放门外，早上我爸去一家一家的帮人家的痰盂倒在一个大粪桶里，就是谁家给钱帮谁家倒掉，也不多，按照现在的货币算的话，一家一月六十，一天二块钱，要不想花这钱，就要步行十来分钟到统一的站点倒掉。

    而且我爸还帮人家用水冲洗痰盂，他就拉个平板车，车上有一个大粪桶和一个清水桶，我就是这么被养大的，我可是见证了申城的潮起潮落，解放前到解放后，我都在申城72年了，看到了所有的变化。

    因为我爸是挑粪的，我小时候没什么朋友，很多孩子家里人都不让孩子和我玩，有的孩子和我玩的很好，但我听到他家里人说不要和挑粪家那小子玩，如果再在一起玩就别回家了，家里人不要臭烘烘的东西。

    那孩子后来真的没和我玩了，没人玩就没人玩吧，我那时候还不懂什么叫做职业歧视，更不懂我爸爸做这个为什么就让人家小朋友不跟我玩了呢？

    后来长大了，也就明白了，以前我自己还因为我爸干那一行和他闹过，甚至在街上遇到都不愿承认他是我爸，现在想想我那会真不是东西，为了点面子，居然亲爹不认，更可气的是，很多亲朋好友有啥事，都不邀请我们家人去。

    觉得我们上不了台面，我就在这种冷言碎语中长大，在各种有色眼镜底下长大，什么难听的话我都听过了，所有难以下咽的饭菜我都吃过，所有的横眉竖眼我也都看过了。

    申城就这点好，其他地方在九十年代才开始有人做生意，商业复苏，帝都那边也就九十年代初期才有一些商业气息。

    但申城不一样啊，自古以来，江南地界就是经商的，不让买卖，那就以物换物，我八十年代初就走街串巷以糖果稻米之类的换人家的书本字画啥的，当时所有人都觉得文化人最让人瞧得起，我就羡慕文化人。

    知道吗，我爸当年挑大粪，攒了不少家当，因为属于垄断行业啊，而且这行业也不怕别人惦记发财，大家都瞧不上这行业，就像之前瞧不上收破烂的一样，九十年代收破烂那批人可真赚到了。

    我反正打死不挑粪的，我把老头子的家当都拿去换粮食糖果猪肉啥的，换来了在用这些去换文玩字画，当时有人说我不务正业，肚子里没墨水装文化人，八十年代我就倒腾文玩字画了，这也是我为啥可以发家的原因，当时申城就不少老外了。

    老外们喜欢文玩字画，因为他们也没啥文化，就几百年历史，也想装文化人，就拿外汇和我换，很多老外知道我家里好东西多，但我不卖，我知道这玩意卖了就卖了，没啥价值了，我和这群老外交朋友，给他们看，不值钱的我就送。

    交个朋友吗，我当时就不少老外朋友，到了九十年代初期，全国商业气息一片大好啊，大家都去做生意，我也去了，但我是让那群老外朋友帮我从他们的国家运一些二手家电过来卖，我二十年几年前就做国际贸易生意了。

    到岸后去提货，我转手加价卖，我又把国内的丝绸陶瓷水晶啥的，转手卖给老外，国内外两边赚，那时候我有钱啊，我觉得那群人能看得起我，结果还说我是挑大粪的儿子，说我没文化，说我穷人乍富丑态百出。

    但我从他们的眼神里看到了什么，你知道吗？嫉妒！就是嫉妒，还有羡慕，我九十年代买了虎头奔，天天在那些人家门前溜达，我给我爸买了车，专门聘了个司机接送我爸，我要让那群人心里不舒服。

    好多人开始拍我马屁，开始巴结我，但我都拒之门外，我就住那里，我让他们难受，他们当初怎么欺负我，怎么诋毁我们家的，我都要让他们后悔。

    可我发现，这样还不够，因为很多邻居都搬走了，有的我找不到了，而且那群人天天以文化人自称，以人上人自居，我就让他们开始知道我比他们还有文化，还人上人，我知道我这样做纯粹闲得慌。

    但我就想这么做，你知不知道，有些事，一辈子都没法释怀的，千禧年后，文玩字画疯狂涨价，我卖出去一部分，就有几个亿了，我又用这些钱去投资，你猜怎么着？投了十家，九家赔了，可有一家给我带来了几十倍的回报，这就是有钱的好处，不在一个框里放鸡蛋。

    真正有钱富有后，我发现这群人也老了，我也老了，但他们还会背地说我，我就恶心他们，我买了上千万的豪车停在他们眼前，我让他们的子女也说他们没用，不能给自己的孩子像我对我的孩子那样，出国留学，要啥给啥·····”

    赵明阳听的有点毛骨悚然啊，这老头的报复心太强了，但未经他人苦又怎知他人苦呢。

    赵明阳不想去批判这段天涯的对错，但他做的事，确实挺招人恨的，关键按照这老头所说，这老头是真特么有钱啊，怪不得那么多豪车呢，那些车对于他真的是洒洒水的小钱了。

    “老爷子，那您的自传叫啥？【从挑粪走向人生巅峰】？”

    “去去去！别给我提挑粪，我一听就头疼，所以才开了洗浴，我每天必须洗澡，春夏秋冬雷打不动，我就这样才觉得干净，书名就叫【段天涯传奇的一生】，我告诉你这些，当然需要你给我戏剧加工一下啊。

    我给你份名单，你把这些人给我写的又坏又蠢，人物特征我都给你描述出来了，一定找顶级的写手给我写，钱不是问题。”

    赵明阳······

    这尼玛，真的是有钱开始为所欲为了啊。

    段天涯让人送来了个文件袋给赵明阳，这是段天涯整理出来的反面人物关系。

    赵明阳觉得段天涯太损了，这万一把他以前的邻居写成武大郎，西门庆，潘金莲，陈世美这些呢？后代子子孙孙的骂啊，有的好人都被人骂的体无完肤，比如武直武大郎，就因为没帮一个老乡办点事，老乡找人写他，还有陈世美这类的，清官被写成抛妻弃子忘恩负义的负心汉。

    “怎么？价钱不够？”段天涯问道。

    “不是钱的事，就是你这要都是真名，人家可以起诉你的，你这名字太多了啊。”赵明阳说道。

    “怕啥，起诉我？我找全国最好的律师给我打官司，最多赔钱，我怕什么，我说了钱不是问题，给我找人写，五百万，看看有没有人写，我要过稿，写的我满意的，在奖励一百万。”段天涯说道。

    “那行，我帮您去找找看。”赵明阳万万没想到这老头这么狠。

    起身告辞，赵明阳看了眼段天涯，这人一生都在一个圈里没有出来啊。

    下楼开车去接徐倾倾，她今天没开车，真是一分钟不见都想徐倾倾啊，不知道她今天穿的啥？

