    这两天宇文睿手里一直把玩着一块温白的暖色玉佩，爱不释手，就连睡觉都握在手里，倒不是说这块玉佩成色好，或年代久远或做工别出心裁，或怎么怎么的，值得收藏把玩，而是因为这块玉佩有滋养神魂的特殊功效。

    他受伤的神魂至今都未痊愈，所以玉佩入手甫一感受到它滋养神魂的功效，他就深深为之吸引，一刻都不舍得离手。

    他知道这块玉佩是出自张小卒之手，也知道若是被张小卒看见，极可能会向金芷卉讨回玉佩，所以今天中午来的时候，他特意把玉佩揣在怀里，怕被张小卒或是牛大娃和周剑来看见。可是刚才喝酒喝得兴起，一时忘了这茬事，条件性地就把玉佩从怀里拿出来把玩，便是看到牛大娃破门而入，他都没想起要把玉佩藏起来。

    此刻被周剑来抓个现行，他心里当即咯噔一声，同时握玉佩的手条件性地就要往身后藏，可是被十几道目光盯着，他怎好意思做出这种有失身份的事，于是握玉佩的手就顿在半空僵在那里，极其尴尬。

    不过他马上就用微笑强行掩盖住尴尬，僵直的左手也在众人目光注视下光明正大地把玩起玉佩，好似什么事都没发生一样。只不过他心里却是肠子都悔青了，恨不得把自己多事的手剁了，心里暗骂自己好好的干嘛要把玉佩拿出来，真是手贱。

    宇文睿冷冷地看了周剑来一眼，怪周剑来没事找事。

    其实周剑来本是不爱管牛大娃和金芷卉的事，因为这是牛大娃男女感情上的私事，所以纵是牛大娃被金芷卉当着这么多人的面不留情面地嫌弃，他心里虽为牛大娃感到心疼，但始终也没开口说一个字。

    可是当他看到牛大娃送给金芷卉的玉佩在宇文睿手里时，他的怒火一下就涌了上来，觉得金芷卉做得太不地道，把牛大娃送她的玉佩送给另外一个男人，而这个男人还是牛大娃的敌人，并且这枚玉佩还可以帮助这个敌人修炼，提升战力，这太欺负人了。

    没法忍。

    牛大娃先看了一眼宇文睿手中的玉佩，确认是他送给金芷卉的那枚，然后转头看向金芷卉，张嘴要骂，他心里是真的气，不是气金芷卉把他送给她的玉佩送人，而是气她把玉佩送给宇文睿。

    她明知道宇文睿是他的敌人，却还要用他送给她的东西去帮助宇文睿提升战力，这是完全把他当傻子啊。可话到嘴边又咽了回去，叹了口气道：“你这么做是不对的。”

    金芷卉本来很心虚，可是看到牛大娃竟然用极其失望的眼神看着她，心里顿时感觉极不舒服，梗着脖子道：“你送给我的便成了我的东西，我怎么处理自己的东西是我的权利和自由，你无权过问。”

    牛大娃却没有再理她，而是迈步走向宇文睿，边走边道：“你手中的玉佩是我和金仙子互换的定情信物，但你也看到了，不过是我一厢情愿，白日做梦，金仙子对我嗤之以鼻，所以这定情信物也就成了笑话，不过笑话归笑话，祖传的玉佩可不能随便送人。你那么有钱，想必不会把它据为己有吧？”

    牛大娃摇头自嘲，却也堵死了宇文睿的退路。

    “早知道这枚玉佩是你的，本公子说什么也不会要，因为一想到这枚玉佩曾在你这个山野村夫手里待过，不知为何，本公子就浑身起鸡皮疙瘩，恨不得把这只手放在水里洗个几天几夜。”宇文睿不留情面地嘲讽道。

    要说张小卒三人当中他最恨谁，绝对是牛大娃无疑。

    当着整个练武场那么多宗门弟子面，狠狠一脚踹在他脸上，鞋底印清晰地印在他英俊的脸上，如此奇耻大辱此生不报誓不为人。

    “我拿过的东西，你碰一下就想洗几天几夜的手，那被我踩过狗屎的鞋底踹过的脸，你洗了多久？难怪我发现你又变白了。”牛大娃言语嘲讽，寸步不让。

    “噗——”阮心远听了牛大娃反唇相讥的话语，一下没忍住，笑出了声。这让他想到了那天宇文睿被牛大娃助跑踹飞的场景，那是他这辈子见过的最美画面，每每想起都得仰天大笑三声，方能解心中痛快。

    “咳咳，你们继续。那天的事我早已忘得一干二净，真的，我发誓，一点都不记得了。”阮心远收起脸上的笑容，一本正经地朝宇文睿说道。

    差点没把宇文睿的肺气炸了。

    牛大娃朝宇文睿不耐烦地摆摆手，问道：“当着这么多人的面，一句话，我家的祖传玉佩你还还是不还？”

    门口已经挤满了看热闹的人，还有不嫌事大的，趴在栏杆上扯着嗓门向楼下的人转述房间里发生的事，就跟说书一般。

    “切！当我稀罕么？还你。”宇文睿撇嘴不屑道，随手把玉佩抛给牛大娃，可他心里却在抽疼，玉佩甫一离手，一种极度空落地感觉瞬间席卷全身，他差一点没忍住伸手把玉佩抄回来。

    牛大娃突然往后退了两步。

    玉佩当啷一声摔在他面前的地板上，摔成了好几块。

    “靠靠靠——”阮心远当即就连声嚷嚷起来，盯着地上摔得四分五裂的玉佩心里阵阵抽疼。

    百里景胜等知道玉佩真实价值的人，无不眼皮直跳，嘴角直抽。

    宇文睿和金芷卉也都抑不住心疼。

    “脏了的东西不要也罢。”牛大娃声音平淡地说了声，然后转身迈步离去。

    不知为何，这平淡的一句话却让金芷卉感到心被针刺了一下，她觉得牛大娃不是在说玉佩，而是在说她。

    轰隆隆——

    牛大娃几人尚未走出房门，突然响起震耳的轰鸣声，感觉就像数十万道惊雷在地底深处同时炸响一般。

    一群人尚未反应过来发生了什么事，就觉得脚下开始剧烈摇晃倾斜，站也站不稳。

    “不好，是地龙翻身！”有人失声惊叫。

    “快跑！”

    牛大娃急忙催动风元素之力，卷着周剑来冲天而起，冲破楼顶飞到空中。

    轰隆隆——

    地动山摇，整个雁城都在剧烈晃动，地面塌裂，房倒屋塌。

    约莫持续了半盏茶的时间，震动才逐渐减缓，雁城内一片断壁残垣，惨不忍睹。

    地底深处的轰鸣声还在继续，好似正在酝酿更猛烈的冲击。

    “快看，那是什么？”

    “瑞彩霞光，天现异宝。”“在百荒山！”

    突然有人惊叫连连。

    只见雁城西北方向，惊现瑞彩霞光，并且不停地有光芒冲天而起。

    修者们全都疯狂了，掌控风之域的直接横空而去，不会的则以最快的速度往北城门跑去。

    牛大娃疯狂催动风元素之力，带着周剑来以肉眼难辨的速度朝百荒山破空而去。

    “避开前面那些老家伙，不要和他们争抢。”周剑来提醒道。

    天现异宝，强者居之。

    抢夺起来，可不会管你是谁，若敢虎口夺食，必是刀剑相向，杀你没商量。

    整个西北天空全被霞光瑞彩染得光华夺目。

    百荒山六百三十二座山峰，每一座山峰都如喷发的火山一般，只不过喷出来的是一道道瑞彩霞光，瑞彩霞光中包裹这一件件物品，有晶莹剔透的丹药，有娇艳欲滴的灵果，有翠绿盎然的灵草，甚至有整株植株，还有书籍、玉器、兵器，等等等等。

    然而令人心疼滴血的是，绝大部分宝物甫一从山中喷吐出来，与空气接触瞬间就风化成粉尘，能存下来的百中无一。

    牛大娃的速度比不过修为高深的老家伙，但在同辈当中绝对数一数二，便是金芷卉都被他甩在身后，连个影子都看不到。所以除去修为高深的老家伙，他和周剑来是最早一批到达百荒山的。

    听从周剑来的叮嘱，二人远远绕开修为高深的老家伙，落在一个没人踏足的山峰。二人都将速度提到最快，左右分开，把山头的宝物扫荡一圈后，片刻不停地飞向下一座山峰。

    来的路上二人已经观察清楚，越是高大的山峰喷发出的宝物越多，所以二人都尽量找高大的山峰。二人有须弥空间相助，扫荡速度可谓是风卷残云。

    “小辈，滚开，此峰是老夫的！”

    二人又落在一座高大山峰上，正要捡去宝物，横空飞来一个白发老者，远远地就喝斥二人滚开。

    牛大娃很识相，屁都没放一个，卷着周剑来就朝下一座山峰奔去。现在谁停下来打架谁是傻逼。

    半个时辰后，大批修者赶到。山体依然在往外喷吐宝物，只不过频率相较之前慢了几十倍，半天才喷一件出来，大多还是碰见空气就风化成粉的。

    唯有高高耸立的大峰，仍在以极快的速度喷吐宝物，但是这些大峰不是被修为高深的老家伙们占据，就是被大宗大派以人数多的优势占领。

    狼多肉少，便有了争抢，喊打喊杀声四处响起，空气里很快弥漫起血腥味。

    “大娃，快走，我们被人盯上了！”周剑来压低声音向牛大娃说道。

    其实他们两个早就被盯上了，只不过刚才都着急抢夺宝物，盯上他们的人没时间理他们，现在宝物渐渐没了，他们两个自然便成了两个移动的宝库。

    不止是他们两个，许多人都被强于自己的人盯上了。

    跑！

    二人不敢贪恋下去，往百荒山北侧的恶水沼泽逃去。一边跑一边留意身后的情况，然后一颗心蹭蹭地往下沉，因为他们发现竟有好几个老家伙远远吊在他们身后。

