
　　躺在床上正在沉睡的女孩正是露露，她表情残留一丝痛苦之色，身上盖着被子，呼吸缓慢，脸色苍白。

　　原来那位救出自己的高手，连露露也一起救出来了。

　　卓宇双眼泛红，忍着要痛哭出来的冲动，连忙来到露露的身旁，感知她的身体情况。

　　可卓宇的手触碰到露露的时候，却被一股阴冷至极的力量反弹，震开了卓宇的手。

　　阴冷的气息钻入卓宇的胳膊，向着心脏涌去，不过武圣神源稍稍运转，一股热意与阴冷气息碰撞，相互抵消。

　　卓宇脸色凝重，怎么露露身上拥有一股阴冷的力量抵抗外力，连碰也不能碰，这是被林琛设下的封印吗？

　　就在这个时候，外面传来一阵风，卓宇依稀看到窗外闪过一道黑影，向着房顶掠去。

　　卓宇心中一沉，他连忙走到门外，看向屋顶上果真站着一名身穿蓝色兜帽的神秘人，对方背对着自己，看不到他长什么样。

　　但对方的气势惊人，他似乎与天地融为一体，看起来极为的不真实，天地间的灵气都不约而同地朝他涌来，仿佛神秘人本身就是一个漩涡般。

　　卓宇感受到对方没有散发出敌意，便放心地跃上了屋顶。

　　说不定这名神秘人就是救了自己和露露的高手！

　　他想走到神秘人的身前看看他长什么样，结果走到神秘人身前一丈时，便被一个无形的屏障给挡住了去路。

　　卓宇伸手向前触摸，有一层堵气墙挡着他不让他前行，便打消了心中想要见一见神秘人的想法，对神秘人抱拳道：“前辈可是救了晚辈和与晚辈侍女的高人？”

　　神秘人没有回答卓宇的话，他伸出右手指了指卓宇的身旁，卓宇低头一看，发现他的脚底旁边不知何时多出了一本蓝色的书籍。

　　卓宇蹲下想要捡起书籍，灵府中的雷意竟是运转了起来，像是遇到自己亲密的朋友般，迅速从灵府中涌现而出，从右手手掌掠出，钻入了书本中。

　　随即，书本亮起了一道蓝色的电弧，被一股力量包围着缓缓升起在卓宇的身前。

　　卓宇感知到书本中蕴含着一股与雷意相同的力量，他心中震惊，连忙向神秘人问道：“前辈，这本可是聚雷掌残缺的另一半？”

　　神秘人始终没有说话，只是微微点头。

　　卓宇虽然高兴，但没有去接悬浮在身前的聚雷掌下部，他脸上浮现出疑惑之色问道：“晚辈有一事不明，为何前辈要帮助我。”

　　“送到你面前的机缘，难道你不心动吗？”

　　神秘人第一次开口，他的声音洪亮如雷音，四面八方隐隐响起了闷雷之声，夜空降下一股惊人的威压，似乎形成了雷云，只要神秘人微微动手，就会有一道惊雷劈下。

　　卓宇全身颤栗，但清楚神秘人并不会对他出手，更像是在考验他般：“我不拿不明不白的东西，前辈总需要给我一个原因吧。”

　　“呵呵，定力不错。要换做是别人，聚雷掌的下部放在他面前，理智被兴奋占据，却不知伸手触碰的是通往无尽深渊的钥匙！”

　　神秘人刚说完，聚雷掌下部书籍竟是唰的一声化作了一个蓝色且充满无尽雷海的漩涡，释放着毁天灭地般的气息，令这一方空间尽数扭曲。天籁小说网

　　卓宇大惊，幸好他没有去触碰，不然他肯定会死的很难看。

　　并且他确定，眼前的神秘人就是先前在武技阁传授他雷意的那位高人！

　　神秘人略带欣赏之意的说：“你的定力与理智超乎常人，证明你的心非常的坚定，聚雷掌下部交给你，我也就放心了。”

　　“我的出现，除了考验你是否能保管好聚雷掌下部之外，还要告诉你一件事，你那个叫露露的小侍女，她非常的不简单。”

　　“我之所以救了你们一次，是给你一个缓冲的时间。三天后，总长老堂会传来消息，提前大半个月举行内门大考。”

　　“在这三天的时间里，你可尝试冲破聚雷掌的第四层。因为只有这样，你才能在内门大考中有一丝活下来的希望！”

　　卓宇听到后一惊：“从前辈的话中晚辈猜出，您知道内门大考的内容？”

　　神秘人淡漠的说“知道，但我不能告诉你。你身怀机缘，所以才能在一瞬间掌控聚雷掌第三层，凝聚雷意。聚雷掌下部交给你，也是理所当然的。”

　　“你的小侍女身上被林琛设下了禁制，为的就是防止突发事件，脱离他的掌控。所以你不要冒险去尝试破开禁制，否则后果不堪设想！”

　　“唯一救她的办法就是内门大考，是对你的第一次考验。能不能救活你的小侍女，希望全在你的身上。”

　　“这三天里，外门十分的不太平，但绝对不是你所听到的简单。当你进行内门大考时，你就会明白宗门为何会那么做。”

　　“还有，如果不想死的话，从今晚开始，不要离开第一区域一步，会有邪物来侵扰你们。但只要撑过三天，就能平安参加内门大考。”

　　“我的话就说到这里，剩下的你自己看着办。”

　　卓宇连忙叫住了神秘人问道：“前辈留步，晚辈还有一事不明！”

　　神秘人似乎早就知道卓宇会提出这个问题，没有着急离开：“说。”

　　“前辈为什么要帮助我？”卓宇问道。

　　神秘人沉默了一会后，轻笑了笑回答：“因为你是被选中的人。后面还有一系列的困难等着你，你会遇到你前所未见的事情，但只要稳定内心，不忘初心，就能闯过去。”

　　“还有你心中一些疑惑，后面你会慢慢知道的。”

　　“我要走了，有缘再会！”

　　说完，神秘人化作一道华丽的雷光，向着远处疾掠而去，瞬间消失不见。

　　四周凝固的空间恢复了正常，悬浮在卓宇面前的聚雷掌下部也飞到了其手心，隐隐还残留一丝热意。

　　卓宇手里拿着聚雷掌下部，神秘人和他说的话有许多的言外之意，当他在细想的同时，一股强烈的危机感忽然袭来。

　　卓宇猛地回头，发现一团黑色旋风朝着他席卷而来，携带着冰冷的杀意。

　　神秘人所说邪物，来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五十二章：聚雷掌下部免费阅读。https://xs.23sk.com 