
　　魏无忌笑道：“确实是有些晚了，我们已经准备启程回北汉皇城了。正好相请不如偶遇，烈王不如跟咱们一块儿回去？”哥舒翰点头道：“正有此意。”

　　看了看坐在沐清漪身边闭目养神的容瑾，哥舒翰方才道：“西越帝身体不适？”以哥舒翰的眼里自然不会看不出如今容瑾武功大跌的事实。虽然还不知道发生了什么事情，却也明白这些日子必定是出了不少事。心中也同时开始隐隐为云浮生和萧廷担忧起来了。

　　容瑾睁开眼睛，暗红的双眸冷漠无情地射向哥舒翰。哥舒翰剑眉微挑不必不善，他虽然跟容瑾不熟，却也看得出来容瑾这副模样跟前之前见面的时候差别颇大，只是在心中暗暗猜测是否是练功走火入魔还是出了什么意外。

　　魏无忌淡笑道：“有劳烈王关心，不过是前些日子进山里受了点伤，前天晚上又……”哥舒翰面上的不动声色，问道：“之前的事情本王已经听沐相说过了，此事并非皇兄的意思，还请西越帝见谅。另外……不知道萧廷何在？”魏无忌把玩着折扇笑道：“萧廷啊，听说前天晚上宴会开始之前，萧廷就带着人离开了大营。因此，咱们也并没有见过萧公子，还请烈王见谅。”

　　哥舒翰皱眉，眼眸中闪过一丝怀疑。如果萧廷真的两天前就走了的话，就算他没有赶回皇城，他们在半路上也该遇上才对。但是他们一路过来却连萧廷的半点踪迹都没有看到过。哥舒翰心中虽然怀疑，但是无奈确实是没有证据证明萧廷的下落跟西越有关，只得暂时将此事揭过，道：“这次的事情是靖安侯自作主张，还请各位见谅。等回到北汉皇城，皇兄和本王亲自向各位赔礼。”天籁小说网

　　魏无忌笑道：“烈王言重了，既然是误会，自然是好说。何况……靖安侯已经不在了，人死债消，咱们西越也不会揪着这一点小事不放的。”

　　魏无忌点头谢过。

　　哥舒翰到底还是挂心那些跟着云浮生和萧廷一起来的北汉士兵，跟魏无忌寒暄了一会儿便提出要去看看那些士兵。魏无忌既然之前没有杀这些人，就是已经决定了要将这些人还给北汉了，自然也不在乎早一刻还是晚一刻。十分爽快地让人带哥舒翰出去了。大帐里只剩下三个人，魏无忌挑眉道：“再休息两天，咱们就启程去北汉皇城吧？”

　　沐清漪凝眉道：“你们还要去皇城？”

　　魏无忌无奈笑道：“同命蛊的事情总是要解决的，总不可能还让你一个人留在北汉吧。”

　　沐清漪抿唇淡淡一笑，她倒是对于是不是一个人留在北汉并不在意。容瑾握住她的手，暗红的双眸望着她沉声道：“一起回去。”沐清漪轻轻叹了口气，莞尔微笑，点头道：“好，一起回去。”

　　北汉皇城和梧山走得慢也不过是两三天的路程而已，一行人回到北汉皇城的时候正好是这一年的最后一天，除夕。哥舒翰到底还是没有找到萧廷，哥舒翰隐隐明白这世上只怕再也没有人能够找到萧廷了。最后只得整顿兵马跟着容瑾一行人一起回到了北汉皇城。

　　原本沐清漪是住在烈王府的，现在西越这么大一群人来了自然不可能都住在烈王府，于是容瑾一行人直接住进了城中早就准备好的西越使馆。推拒了哥舒竣进宫赴宴的邀请，一群人只在使馆里一起吃了个饭当时过除夕夜了。北汉虽然不及西越和华国繁华，过年的时候却也是十分热闹的。晚上，用过了晚膳之后容瑾便带着沐清漪出了使馆往街上去了。

　　今晚，北汉皇城中有些脸面的权贵世家都进宫赴宴去了，剩下来的便都是一些小官小吏或者平民百姓们了。整个大街上人潮涌动，喧闹不已，人们欢喜的徜徉在人潮之中，欣赏着街边上的小摊贩们摆设的各种新奇玩意儿和五颜六色的花灯，仿佛完全感觉不到严冬的寒冷。

　　两人手牵手，漫步在人群中。侧首看着身边面带微笑的清丽女子，容瑾原本阴冷的容颜也多了几分淡淡的笑意。

　　“清清喜欢么？”容瑾笑道。沐清漪点头道：“自然喜欢的，在梧山住了还不到一个月，倒是觉得仿佛过了许久一般。好久没有感受到如此热闹祥和的感觉了。”容瑾道：“咱们西越除夕的时候比这里更热闹，明年我们就在西越过年了。”

　　沐清漪有些好奇地道：“你怎么知道？”

　　容瑾笑道：“我也不是每年都会去什么除夕宫宴的，有几次也是跑出来玩儿过，确实是比什么宫宴有趣多了。清清累不累，咱们去那边坐坐。”指了指前方不远处的一个酒楼，容瑾道。沐清漪虽然并不算累，却也不愿拂了容瑾的好意，点头笑道：“也好，那就过去歇息一会儿。”

　　酒楼前面围满了人，两人好奇地过去才发现酒楼前面竟然还摆着一个小小的擂台。其实也不算是擂台，不过是酒楼老板想出来招揽人气的主意罢了。远远的摆着几个袖口长颈的瓷瓶，只要有人能够将羽箭投入瓷瓶中而瓷瓶不倒便算是应了。又分别以瓷瓶口径的大小，位置的远近等等得到了彩头也是不一样的。最远的一个细口冰裂纹瓷瓶跟前放着的彩头最多，足足有五十两银子。但是去投那一个的人却几乎没有。因为那瓶口十分的狭窄，才不过两指的宽度，前面还摆着七八个其他的瓶子。对于能骑善射的北汉人来说，若是让他们百步穿杨只怕也完全不是难事，反倒是这小小的瓶子却很是为难了不少人。射箭是往远处直射的，而这投箭却是从上往下的。轻不得重不得更加偏不得。几个瓷瓶摆的不远不近，眼力不好的说不准还能看错了。

　　虽然难度不小，但是投一支只要一百文钱，如果投中了却能够赢到一两到五十两不等的银子，自然还是吸引了许多人上前来，只让酒楼的老板收钱收的笑眯了眼睛。

　　“哎呀？！没中！”人群中一阵哀嚎，又一个投偏了的北汉男子垂头丧气的挤出了人群。

　　“再来！再来！”人们跟着起哄。老板看了看刚刚挤进来的沐清漪和容瑾，脸上的笑容更加热情了。一看就不是北汉人，但是却绝对不是缺钱的主儿。连最擅长射箭的北汉人都被拦住了，何况是别的，“公子，夫人，要不要也来试一试。一支箭只要一百文。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第922章 除夕夜游，巧遇(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 