    这会在场的，基本都是在青元有股份的，也都是跟着周元把厂子从无到有弄起来的，所以周元这么一说，众人眼神之中满满的都是激动。

    林国忠直接了当的道：“周总您就说我们该怎么办吧！”

    李晓阳也捏着拳头兴奋道：“就是啊元哥，啊不，周总，你直接说就行了！”

    朱百万，沈见他们也是。

    当然还有孙曼青。

    周元呵呵一笑道：“我还打算听听你们的想法呢，你们这倒好，直接让我说了！”

    众人哈哈笑着说：“我们可不敢在周总面前班门弄斧，既然你都说了这事了，那肯定是有心里有想法了，我们照办就是了！”

    周元嗯了一声，点点头道：“那成，既然大家都这样说，那我就说说我的想法！”

    随后，周元把赞助春晚的事情说了出来。

    这个是大事。

    就算是周元也不能一言而决，毕竟牵扯的东西很多！

    果然，周元这话一出，所有的人都小声议论了起来！

    不过也就一会，林国忠便看着周元道：“周总，这个春晚，以前没有哪个企业赞助过吧？这样的话，咱们能成？”

    对于赞助春晚的事情，林国忠倒是不反对。

    毕竟谁都能看出来，周元在玩广告营销上是个高手。

    而且，刚刚才发生了渭城服装厂那样的事，林国忠也不想因为这事，再和周元起什么争执。

    他只是有点担心，这个事，到底能不能行！

    其他的人也点头道：“就是啊周总，春晚那可是央视的，人家能愿意让咱们赞助吗？”

    周元一笑道：“这个你们就不用担心了，我说的是如果可以的话，我们就这样推广，当然了，要是不行，咱们就先想其他的办法！”

    “那成，没有问题！”

    周元这么一说，大家都松了一口气，同意了！

    周元嗯了一声，随后又跟他们聊了一会其他的事情！

    聊完之后，便让他们各自忙各自的了！

    等到这些人离开之后，孙曼青留了下来，看着周元轻声问道：“这么快就要向省外扩张了吗？”

    对于这些事情，孙曼青其实不懂！

    她能做的，就只支持周元，帮周元分担点力所能及的事情而已！

    周元笑笑道：“现在是赚钱的大好时机，咱们这里还好，变化不是很大，但是有机会你去南方那边看看就知道了，那边几乎是一天一个样啊！”

    孙曼青点点头道：“我明白了，不管你做什么，我都支持你！”

    周元心中一动，直接把孙曼青搂在怀里，在那柔唇上亲了一下道：“谢谢你，亲爱的！”

    孙曼青的脸红的跟什么一样，娇嗔道：“你这人，就知道占我便宜！”

    “哈哈哈，疼自己家老婆，怎么能算是占便宜呢！”

    周元开心的笑着！

    心里感慨，自己这得亏是重生到了九十年代啊！

    虽然说现在的女孩子，相比以后，还是有些保守。

    但比八十年代那会，却是已经开放了不少了。

    这要是放在八十年代那会，就自己刚才这行为，保不准可就直接吃枪子了。

    孙曼青不知道周元想了那么多，只是嘟着嘴巴不说话！

    就这样，两人腻味了一会！

    也到了下班的点了，看了看时间，周元带着孙曼青一起离开了。

    离开把孙曼青送回家之后，周元回了自己家里，刚回去，就接到了杨元宗那家伙的电话，电话里杨元宗乐呵的告诉周元说：“周总，之前的一万件服装已经卖完了！”

    “这么快？”

    这下轮到周元惊讶了！

    要知道，杨元宗第一次去北边的时候，用的时间比这次要长的多！

    按照周元的预计，这家伙就算是可以完事，估计也得等到过年了！

    只是没想到，他居然现在就搞定了！

    杨元宗呵呵笑着道：“其实也不是我一个人的功劳，其中有六千件服装，我按照30美元的价格转给了那罗杰列夫，我自己也就卖了4000件而已！”

    周元愣了一下，这才问道：“你说的那个罗杰列夫，有这么大的胃口？”

    虽然之前杨元宗就说过这个人，只是那个时候，周元并没有想到这个人会有这么大的能力！

    一次要6000件，要知道，按照杨元宗这次带过去的服装，在北边那，其实那都属于反季的。

    能把这样的一批服装出手，要么就是有才，要么就是有人！

    杨元宗点点头道：“哈哈，周总，起初我也很惊讶，可是后来我才知道，这个家伙居然是苏联一个高官的儿子，手下有着不少的代理生意呢！”

    他这么一说，周元就明白了！

    点点头道：“这件事，你干的不错，咱们的羽绒服已经上市了，现在卖的还是可以的，你那边要是还准备干的话，我让人直接给你发过去！”

    杨元宗顿时惊喜道：“羽绒服出来了啊？那我肯定要干啊，周总您是不知道，您设计的这些衣服，在这边实在是太畅销了！”

    “呵呵！”

    周元笑笑，点头道：“那行，厂里的库存也不是很多，估计也就剩下一万件了，我明天让人给你发过去，好好干！”

    杨元宗激动的跟什么一样，拍着胸脯道：“周总放心，我保证不会让你失望的！”

    “恩，对了，还有件事，年后啊，我说年后，要是有机会，你尽快的带着那个罗杰列夫来咱们厂子一趟，我这边有点事找他，这件事，你要是能办成，回来我奖励你一辆车！”

    “真的？周总？”

    杨元宗整个人都哆嗦了！

    自己做倒爷的时间也不短了！

    可是这一辆车，对自己来说根本就是梦！

    而现在，居然要有了！

    周元点头道：“那肯定的，我说话向来算数，不过就看你的本事了。”

    杨元宗呵呵笑着说：“周总放心，我就是忽悠，也一定把那家伙给你忽悠过来!”

    周元哈哈一笑，两人聊了一会，周元便挂了电话。

    挂掉电话之后，周元整个人轻松了不少。

    按照厂子现在的情况，资金应该有差不多六百万。

    本来，这些资金要是用在生产上，那也是足够的。

    可是周元打算赞助春晚啊。

    这就麻烦了。

    毕竟春晚不是一般的节目，就算是这个年代钱再怎么值钱，按照周元的估计，怎么着也得个二三百万。

    这样一来的话，周元厂子里的资金，就有些捉襟见肘了！

    本来，周元都寻思着，是不是回头让林国忠看看，跟厂子合作的银行那边能不能贷款呢，要是能的话，从那里贷点。

    但现在看来是不用了。

    杨元宗的一万件，基本上就是二百万的收入。

    有这二百万的话，再加上厂子剩下的资金，也足够自己布局全国了。

    不过很快，周元又想到了厂子的产能问题。

    一想到产能，周元的眉头皱了起来。

    脸上有些苦涩道：“这厂里的产能，还是有些不足啊！”

    “怎么办呢？”

