    “檀儿见过王爷。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿走到房中间时便停下脚步，微微向墨连城福了福身，视线转向一旁坐着的墨靖轩，想开口，但却弄不清他的身份，一时也不好说什么。

    “原来是八嫂啊，我是排行十四的墨靖轩，八嫂称我十四就可以了。”墨靖轩爽朗一笑，倒也不显得生份。从刚才她一眼，他也知道了她的疑惑。

    “原来是十四王弟，檀儿突然过来，不知是否有打扰到王爷的事情？”曲檀儿轻笑着，视线转回墨连城，有些担心地问着。

    “八嫂多虑了，其实我八哥也没什么事说，只是随便聊聊，既然八嫂来了，那不如也一起坐下来聊聊吧。”墨靖轩笑得随意。

    “檀儿不敢，檀儿只是一个妇道人家，不当参与男人的事情，父亲有教，王爷的事情不是檀儿该问的，而檀儿也问不得。”

    “那……”墨靖轩嘴角一抽，怪异地盯着曲檀儿看。

    而书桌前坐着的墨连城却始终都没开口，视线偶尔会扫向曲檀儿，却也只是一闪即逝，不多停留。

    “王爷应该还没用早膳吧，檀儿带了些点心过来，不如请王爷先用些，如果没什么事的话，檀儿就不打扰了，王爷要有事，也可请丫鬟通报一声，檀儿便马上会过来的。”曲檀儿走到书桌前，把盘子放下来，微低着头，一副温顺模样。

    话完，也没等墨连城回答，便直接转身，再哪里进来的，便再往着哪里出去。

    “八嫂不留下来吗？”墨靖轩脸部仍是微抽着，实在是怀疑着自己所看到的。

    “不了，檀儿知道，书房重地，不是檀儿该多留的，那——”

    “既然来了，那就留下来吧。”墨连城不紧不慢地开了口，头微抬，视线紧盯在曲檀儿的背后，就连她因为他的这句话，而身子明显僵硬的情况也看得一清二楚。

    “是。”曲檀儿对着门口干扯着嘴角。

    下一刻，她转回过身来的时候，一切又恢复到了原位。

    然后……

    “那不知檀儿该坐在哪里呢？”

    “好累。”墨靖轩突然冒出一句话，只是说得模糊，让人听的不太真切。

    “十四弟在说什么？”曲檀儿疑惑地看着墨靖轩。

    “我在说，这茶好香，很久没喝过这么好的茶。”

    “哦，那十四弟就多喝一点。”

    “好。”墨靖轩听完，嘴角更是抽得厉害。

    “过来替本王磨墨。”墨连城淡扫了一眼曲檀儿，头继续低下去，慢慢地画着自己的画。

    “是。”曲檀儿微微一笑，轻声回着，标准的好妻子模样，不管是声音，还是态度，一切都装得再完美不过。连她不免都要替自己鼓鼓掌，看来她还真是有演戏的天份，实在是悔不当初，为什么不去报艺校？

    然后，头一低，慢慢地走过去，扫了眼桌面上的情况，也不再多问，直接拿着墨条便慢慢地磨着墨。

    一圈，两圈，三圈……

    每磨几下，视线便扫下墨连城前面的画像。