    冷风轻抚而过，房檐边上的积雪散落一地。

       漠狂野步伐平稳地走在丹药院内，在他身后两侧还跟着两位元婴境中期修士，分别是札狼天与可吴娇。

        虽然三人的修为存在差别，但都有一个共同点，那就是三人体型都较为高大，不管是手臂还是腿部都有明显肌肉群。

        在肌肉的修饰下，漠狂野与札狼天两人都尽显阳刚之气。

        可吴娇这位女修面容不差，但明显的肌肉群让她的女性魅力降了大多，但好在皮肤白嫩，也算不上丑。

        三人最终停驻在柳念所在的丹药房门前，动作整齐地朝着房门弯腰作揖，连声致歉：“在下漠狂野，在下札狼天，在下可吴娇，我们三人之前多有冒犯，还请柳念道友莫要放在心上。”

        紧接着，三人相互对视了一眼，同时从各自储物袋中拿出一件法宝，异口同声地说道：“这是在下准备的一点心意，还请柳念道友能收下。”

        若是正常人面对三位修为高于自己的修士在向自己道歉，定会毫不犹豫的上前搀扶。

        而柳念则是一直慵懒地倚靠在木椅上，完全没有动身搀扶的打算。

        “柳念，他们已经到门口了，你还不解开结界吗？”禾灵一边捏着柳念的肩膀，一边提醒道。

        柳念早在丹药房外面布置了阵法结界，结界不仅能隔音，还有遮蔽视野的效果，一眼便能看出来。

        柳念拍了拍左肩，示意禾灵捏捏自己的左肩，反问道：“我都说他们是坏人了，你怎么还让我给坏人开门呢？”

        “你是怎么知道他们是坏人的？”

        柳念的目光扫过三人拿出的法宝，笑道：“这种一目了然的事，当然是看出来的！”

        在禾灵眼中，柳念就是因为和对方发生过矛盾，所以才说对方是坏人，这种行为实在太过小气了。

        她故意加重了捏肩的力道，想要弄疼柳念，体魄优越的柳念自然感觉不到痛，但却能感受到禾灵不悦的情绪。

        “小禾灵，你是不是觉得我因为和他们发生过矛盾，所以才说他们是坏人的？”

        禾灵撇了撇小嘴，直言道：“难道不是吗！”

        柳念揉了揉额头，叹了一口气，觉得有必要向禾灵解释一番。

        “小禾灵，你治了这么多天的病人，应该看得出来，这三人身上的伤是新伤吧！”

        禾灵点了点头，作为药师判断新伤还是旧伤对她而言，根本没有难度。

        “新伤又能说明什么？”禾灵扬着下巴，骄傲地说道：“就算是他们自己伤的自己，那他们也是我的病人！”

        言罢，禾灵白了柳念一眼，埋怨道：“更何况，忽悠他们自残的人，不正是你吗！”

        柳念没有理会禾灵埋怨的语气，细条慢理地解释道：“能被那么简单的口号忽悠到自残的人，基本都是热衷于药师一途的修士！

        而且绝大部分都是筑基境修士，极少数是金丹境修士。

        他们初入修行，人生经验并不丰富，加上对药师方面的热爱，很容易脑子一热，就直接给自己来一刀了。”

        “当然！元婴境以上的修士自残也并非不可能，药师被称为疯子，为了自己所热衷的研究牺牲自我，本就在情理之中！”

        “只不过！”柳念话语一顿，冷眼看着门口的三人，视线在三人的伤处游走一瞬，冷声道：“他们可不是药师！”

        不等禾灵提出问询，柳念便开始解释：“首先，他们自残的程度太轻了！漠狂野缺了一只耳朵，札狼天与可吴娇则是少了一根手指。

        这根本不像是疯狂药师该有的态度！”

        禾灵回忆了一下师兄禾文的疯狂行为。

        曾几何时，禾文为了观赏枯木逢春的疗伤场景，差点把脑袋砍下来……

        “还有，”柳念指着三人拿出的道歉礼物，缓声道：“你看他们道歉送的东西，是法宝而不是丹药，这更加说明了一点，他们不是药师。”

        “而且，他们明知道与我有过节，居然还敢让我为他们疗伤，这无疑更加说明了，他们的目的，不仅只有疗伤！”

        听着柳念有理有据的分析，禾灵若有所思。

        正当她打算给门外三人贴上坏人的标签时，她回忆起这段时间的忙碌，开口反驳道：“像他们这种类型的伤势，我每天都要治疗一到两个，也没见他们做坏事啊！”

        禾灵的固执早在刘大念的意料之中，他问道：“想一想，在我来之前，是不是有人一直贴身陪在你身边。”

        禾灵闻言，脑中浮现了一个人的身影，顺口说道：“你说的是阴婆姐姐。”

        姐……姐姐！

        你把兰华英认做姐姐也就算了，毕竟她确实看不出来年龄！

        但是，阴婆那个老太婆，叫奶奶都闲小啊！

        “柳念，坏人什么的都是你的猜想罢了！

        你看他们已经在门外躬身道歉了好久了，真的很可怜！

        我爹告诉过我，用怀疑的眼光去看他人，得到的答案，同样值得怀疑！”禾灵一边卖力捏肩，一边劝解道：“我觉得，你应该对他们多一点信任，不要老想着……”

        “停停停！”柳念挥手打断了禾灵的言语，眯眼笑道：“我这就放他们三个傻子进来，圣母大人，请闭嘴！”

        言罢，柳念从袖中取出一条布带，像往常一样绑住了双眸。

        在解开结界前，柳念耸了耸肩，示意禾灵可以停下捏肩的服务了。

        门前结界散去，三人迈步走进丹药房，目光在禾灵身上停顿的少许，随即一同躬身，重复之前的致歉词。

       柳念打了个哈欠，掩嘴说道：“既然已经进来了，还演什么戏啊，这屋里就我一个元婴境修士，而且根本没有布置其他阵法，想要动手就赶快！”

        “道友何出此言？”

        “您这话我实在听不懂啊？”

        “是啊，我等只是来治伤的，为什么要动手啊？”

        三人都是面露疑惑，似乎完全听不懂柳念在说什么，纷纷发出反问。

        柳念坐在木椅上，双臂抱胸，在心中暗暗冷笑。

        刘大念知道面前这三人没直接动手的原因，如今浩气仙门压制修为的阵法仍在维持，面前三人的法力都被限制了九成。

        没有绝对的把握一举拿下自己，对方是不会贸然动手的，万一惊动了白行且，必定是死路一条。

      “柳念！你怎么能这样！”

        一声娇喝从背后传来，禾灵气愤地瞪着柳念。

        柳念将头朝向禾灵，尽管他双眼被布带蒙住，仍可以看出，他的表情十分淡然：“我怎么了吗？”

        禾灵跺了跺脚，气呼呼地转过身去。

        她可以接受柳念对三人的目的抱有怀疑，可柳念当着三人的面，还要用猜想去污蔑对方，这在她眼中，无疑是很过分的行为。

        柳念微微浅笑，他明知道对方不会直接动手，还要点明三人，目的就是为了让禾灵表达自己的观点。

        这样的话，等面前的三人真正动手时，对禾灵固执观念的冲击感，才更为强烈。

        禾灵赫然转身，圆溜溜的大眼睛，紧紧地盯着柳念：“你之前说过会答应我两件事的，还算不算数。”

        听闻此言，刘大念心头一喜。

        他之前差点一拳重伤禾灵，导致心中有愧。

        无奈之下被禾灵占了便宜，答应了帮对方做两件事。

        他肯帮外面的傻缺治伤，就是禾灵的第一件事，这种被人束缚，让刘大念很不自在。

        所以刘大念无比希望禾灵能快点将第二件事交代完，没想到幸福来的这么快！

        “当然算！”

        “好，第二件事，我要你别再为难他们了。”

        “遵命！”

        柳念从木椅上站起，一改之前的态度，运使枯木逢春，让白茫茫的法力环绕双臂，温柔地说道：“把你们的断肢都拿出来吧！我来为你们疗伤！”

        “多谢，柳念道友不计前嫌！”漠狂野躬身行礼，表示感谢。

        “前辈，莫要这样！之前都是晚辈太小气了，是我求您原谅才对！”柳念快步朝漠狂野走去，脸上带着明显的焦急。

        禾灵见到柳念这幅社会大好青年的表现，心里很是满意。

        正当柳念伸手搀扶漠狂野时，漠狂野猛然抬头，一只大手瞬间扣住柳念的喉咙。

        不等柳念反抗，漠狂野直接一记势大力沉的重拳正中柳念胸膛，拳劲席卷柳念全身，柳念的身体为之一僵，直接瘫软了下来。

        禾灵还沉溺在刚刚的温馨画面，没想到事态变化的如此之快。

        正此时，札狼天闪身到禾灵身前，用粗壮的手臂将惊慌失措的禾灵强搂在怀中。

        “小妹妹，你要乖乖的，哥哥我是不会伤害你的！”

        与被柳念搂抱调戏的感觉不同，札狼天的手臂力道较为沉重，勒得禾灵生疼。

        虽然札狼天的语气柔和，但却还透着一股威胁，这让禾灵十分害怕。

        “原来他们真的是坏人……”

        失去意识的柳念被漠狂野像丢垃圾一般甩到了地上，瞧见七窍已经溢出鲜血的柳念，后悔与自责涌上禾灵的心头，让她直接大哭了起来。

        “对不起……”

        刚刚布置完隔音结界的可吴娇，直接冷斥一声：“闭嘴！再哭哭啼啼的，老娘就杀了你男人！”

        此时的禾灵完全顾不上他人的威胁，仍旧放声大哭，她拼命地挣扎，打算从札狼天的怀中挣脱。

        她现在脑中唯一想做的就是为柳念疗伤。

        可吴娇见状，嘴角一抖，觉得丢了面子的她，当即取出袖中短刀，直接刺向柳念脖颈。

        就在短刀靠近柳念一尺距离时，漠狂野扣住了可吴娇持刀的手臂。

        “没脑子的小妮子，你是想被白行且追杀一辈子吗！”

        言罢，漠狂野大手一甩，将可吴娇击退至墙角。

        可吴娇知道自己不是对手，也没有反驳，默默地将短刀收入袖中，垂头道了一声：“是晚辈唐突了，还请前辈原谅！”

        漠狂野冷哼一声，没有理会可吴娇。

        他转身走向禾灵，缓声说道：“禾灵医仙，老夫此行只为你们浩气仙门的疗伤法术，只要你肯将那套法术内容书写出来，老夫答应，绝对不会伤你一根毫毛。”

        说话之际，漠狂野突然眼神一凝，他发现禾灵脸上的惊慌变成了欣喜，相反，札狼天脸上露出了惊愕的表情。

        “前辈，你身后！”札狼天提醒道。

        漠狂野顿感不妙，双腿难以遏制地抖个不停。

        随着可吴娇的身形从他身旁飞过，狠狠地砸进禾灵背后的墙里，漠狂野直接跪俯在地，不用转身他也能猜到身后站着的是何人。

        能悄无声息地解决一位元婴境修士的，浩气仙门唯有一人。

        “白爷！饶命啊！都是小的一时糊涂，求白爷饶命啊……”漠狂野一边磕头，一边连声哭喊。

        叩头声清晰入耳，求饶声响亮无比，很难想象，刚刚还威风无比的老者，为何会如此胆小。

        更关键的是……

        “老家伙，我不是你的白爷！而是你柳爹！”

