    “我听说你家里要给你介绍对象？”顾兴业突然没头没尾的来一句。

    张小菊怔了一下，看着顾兴业认真的神情，心跳不自觉漏了半拍，错开目光不敢同他对视，小声说：“你到底买不买东西？”

    本着伸头也是一刀缩头也是一刀，顾兴业一咬牙：“你看我怎么样？”

    张小菊愣住，反应过来他话里的意思，一张俏丽的脸已经羞红的能滴出血来。

    顾兴业见她不答话有些急了：“我觉得你挺好，你要是觉得我也不错，我回家就让我妈请媒人上你家。”

    突然被表白，张小菊早就羞的不知道说什么好了。

    “你要不吱声我就当你答应了，我这就回去跟家里说。”顾兴业说着脚步一转就往外走。

    “哎！”张小菊开口想把人叫住，谁知道顾兴业走的飞快一眨眼就没了踪影。

    ……

    要交货的头一天陈丽姝一共完成了十二身衣服，一大早跟顾兴萍说一声之后，骑上自行车回了村里。

    “三嫂你回来了。”顾兴业正在院子里劈柴看见她进来咧嘴笑道。

    陈丽姝笑着打趣：“四弟这是有啥好事笑的这么开心。”

    “可不是有好事。”李秀兰放下手里的鸡食盆子高兴的同陈丽姝说：“老四处对象了，这人你也认识。”

    老儿子终于找到对象了，她也算放下一份心思。

    陈丽姝惊讶：“四弟有对象了？我还认识？”

    想到什么目光询问的看向顾兴业，见他点头，真心道喜说：“恭喜四弟得偿所愿了。”

    顾兴业不好意思的挠了挠头眯起眼睛露出一口大白牙。

    陈丽姝回到屋里，张芹正在她屋里缝衣服，这段时间李秀兰和吴春梅裁剪，张芹负责缝制，不到半个月就做出来四十套。

    “爸妈，现在队上分了粮食，我想私下里收粮拿去镇上卖。”吃过饭，陈丽姝将这几天考虑的事情跟大家商量道。

    “如果有想跟我一起的可以算入股。”

    顾兴业抬头：“三嫂，啥是入股？”

    其他人也好奇的看过来。

    陈丽姝简单给大家解释一下：“比如我出本钱，你们收粮，等赚了钱之后咱们可以按照一定比例来分钱，或者你们也可以出钱，出的越多，占的份额就越多。”

    陈丽姝停顿一下，继续道：“你们放心，买家我已经找好了，到时候收上来粮食直接卖给他就行。”

    “三嫂算我一个。”顾兴业听完之后第一个表态，对于陈丽姝的能力他是完全信服的，再说他还想风风光光把张小菊娶进门呢，这可都需要钱。

    “正好我手上还有先前工资攒的一百块钱。”顾兴业说着去屋里将那一百块钱拿出来。

    陈丽姝也回屋取了纸笔过来，将顾兴业那一份记上。

    顾兴国看一眼张芹，见她点头开口说：“我们跟老四一样吧。”

    自从张芹跟着陈丽姝一起，手里也攒了不少钱，不过保险起见，夫妻俩决定只投一百块钱进来，张芹很快也回屋取了一百块钱出来。

    “我跟你爸手里也没多少钱，就不出钱了，出力就行。”年纪大了，顾兴业和顾兴萍还没成家，老两口不敢随便乱动。

    “三弟妹，能带上我和你二嫂吗？”顾兴民见大家商量的热火朝天，忍不住觍着脸问一句。

    他话音刚落，大伙的目光都落在陈丽姝身上。

    顾兴民两口子当初做的那事可是实打实让人寒心，不管陈丽姝同不同意带两人，他们都不会说什么。

    “二哥你觉得我应该带上你们吗？”陈丽姝乌沉沉的眸子看着两人说。

    “那事不是都过去了，再说咱们都是一家人，大哥四弟他们你都带着了。”刘月敏忍不住小声嘟哝一句。

    陈丽姝的目光倏得钉在她身上。

    刘月敏刚挨完揍，脸上的伤还没好利索呢，这会对上陈丽姝的视线有些发怵，身子不自觉朝后缩了一下。

    “你们也别总拿一家人来绑架我。不是看在兴东的面子我认识你们是谁？还有，自从上次发生那事之后你们两个有一个认识到错了吗？又有谁跟我说过一句对不起？连一句道歉都没有我凭什么要带着你们？”

    当着全家人的面被训斥一通，顾兴民和刘月敏的脸青一阵红一阵，不过为了赚钱，顾兴民还是硬着头皮开口说道：“三弟妹，先前那事确实是我和你二嫂做的不对，是我们混蛋，要打要罚我们都受着，你看怎么样？”

    顾兴民说完见刘月敏不表态，桌子底下不着痕迹的踹了她一下。

    “是啊三弟妹，是我们俩错了，你就再给我们一次改过的机会吧，我们肯定好好干，我保证以后再不会有那样的事情发生了。”

    陈丽姝追问：“如果有呢？”

    “让我天打五雷轰不得好死。”刘月敏决绝的说。

    陈丽姝又看向顾兴民，后者也很诚恳的说：“三弟妹你说怎么惩罚我们，我们都受着绝对没有二话。”

    陈丽姝见两人都做了保证点点头：“爸妈大哥你们都在也都做个见证，如果他们合作期间做了什么有损大家利益的事情，那我不但要将他们踢出去，他们还必须要赔偿大家的损失。”

    夫妻俩见陈丽姝终于松口非常高兴。

    顾兴民迫不及待的说：“我们也跟大哥和四弟一样，出一百块钱。”

    陈丽姝点头：“那我出五百块，爸妈虽然只出力，但现在分家了，我把占股平均分成五份，多出来的就算是给爸妈的孝敬钱，大家觉得可以吗？”

    “我赞成三弟妹说的。”顾兴国率先表态，他觉得陈丽姝这个提议非常好。

    顾兴业和顾兴民夫妻俩也都点头同意，事情就这样定下来了。

    “大家也不拘收什么，如果有干货也可以收上来，等过了年前这段时间粮食不好收了，还可以炒干货拿出去卖。”

    经过一年多的相处，大家现在对她非常信重，所以她说什么根本没有人反对。

    第二天她带着成衣回镇上的时候，顾家众人也开始悄悄的收起粮食来。

    ……

