
　　摸到那片龙麟后，沐宁动用了基因破译，黑白相间的龙麟上一点细微的化石粉尘被分解。

　　【基因破译中……】

　　【破译成功】

　　【超凡基因，序列131，连天之都】

　　【世界树分支，异态世界观类，黎暗昏明,天都所在，能将四周一切感知到的景象拖进天都，拥有世界树分支，一片任意修改的空白世界。能够引世界树的枝丫轰击其他世界。天都世界固有能力为:天空之镜(四阶解锁)。能力者要求不可擅自离开边境高原。】

　　【状态:五阶】

　　看到这个能力后，沐宁心里没有太大的波澜，毕竟烛龙的能力摆在那里，天空之境也早就看到过了。

　　但是令沐宁没有想到的是,烛龙居然还有另一个不应该存在在它身上的能力。

　　【超凡基因,序列260，亡灵圣骸】

　　【融合类，复苏类超凡能力，超凡者死后，将化作亡灵形态，寻找尸体补全自己，当自身状态得到彻底补全后，将焚焰重生，成为新的生命体。】

　　【状态:退化消失(已使用)】

　　“闻道者序列？”

　　这种描述的能力，分明就是一种奇异的闻道者序列！

　　融合复苏，这不就是鬼骸吗？烛龙难道也是鬼骸？

　　古龙，巨魔，烛龙……

　　沐宁感到这个天都就是个坑，他已经不想再和这些家伙牵扯到一起了。

　　等等，骨龙为了补完自己杀死了节度使，而烛龙杀死了骨龙……不，连这个都只是烛龙的一面之词！

　　这个能力……

　　假设烛龙现在是鬼骸的最终形态，它是补完后的鬼骸。

　　看它现在这个样子,它是用什么补完的？！

　　“其实一千年前所发生的一切,现在都只能借由烛龙之口说出，如果它要欺骗的话，没有人能找出反驳的证据。”

　　长着人的头颅，蛇的身体，它也是具备缝合怪特征的怪物……

　　“咳，沐宁同学，如果你要的话，就拿起来，不要的话，就去挑其他的东西，别站在那里不动可不可以。”

　　黑发黑须的男子说到，他是烛龙的化身，沐宁这样摸着它的鳞片，让他有一种古怪的感觉。

　　“啊，不好意思，这鳞片太美了，我一时情不自禁。”

　　沐宁发现自己还在领奖台上，台下的唐获麟还在面无表情的看着他,尴尬的说道。

　　“所以，你选择这个鳞片吗？”

　　黑发黑须的男子笑道,仿佛对沐宁的眼光很是欣赏。

　　“不，我只是摸摸而已。”

　　沐宁发下鳞片，头也不回的王另外两个药剂那里走。

　　黑发黑须的男子:……

　　强行把自己的疑惑压下，沐宁还是专注于眼前这两支药剂的选择。

　　其实它们的品质没有太大的差别，只是适用不同。

　　升阶药剂“无昼”，更加偏向于靠超凡身体素质方面的能力，最适合武者序列。

　　而升阶药剂“坠夜”，则是更加注重精神力量的提升，最适合沉思者序列。

　　很可惜的是，沐宁这两个序列一个没有。

　　黑涅槃虽然生成体术能力，但也不是武者序列。

　　而且当时两支最高品质的“天笙”药剂才勉强把黑涅槃从一阶升到二阶，比“天笙”还要逊色一筹的这种药剂丢下去，怕是要竹篮打水。

　　“果然，上天要让我提升真理诡辩，做一个不会犯错的无暇之人。”

　　沐宁心里想到。

　　“坠夜”虽然最适合沉思者，但低语者和元素使等序列也可以用，沐宁正好真理诡辩二阶水平，合该它第一个到三阶。

　　这个能力太有有用了，哪怕是面对隐秘序列谬误感知失效，也可以同过修改谬误起到很多作用。

　　比如取消银色星轨的前摇……

　　“我选‘坠夜’药剂。”

　　沐宁说道，拿起那支暗色的，仿佛装着星空的药剂。

　　可以看到台下的唐获麟脸上露出松开一口气的表情。

　　要是沐宁真的选了鳞片，他都觉得怕是要出事情，尤其是自己，谁知道沐宁居然能拿到头筹呢？

　　后来上台的王治选了药剂“无昼”，而那个第三名的女孩这是选了鳞片。

　　其实真要算起来，这次演武排第三的应该是袁庭光，可惜规则所致，没有办法精确到那种地步。

　　演武到这里正式结束，因为天都边境城的规矩，夜晚不会放任何人出去，所以沐宁和唐获麟要在这里在住一晚。

　　“你要现在就使用药剂升阶吗？”

　　唐获麟说道。

　　沐宁摇摇头，他犹记得烛龙身上的亡灵圣骸，虽然感觉烛龙镇守边疆不至于是坏的，但他还没有从那种震撼中走出来。

　　无畏来源于无知，恐惧则是来源于脑补。

　　现在他的确有点自己吓自己的成分在里面。

　　唐获麟看着他，似乎在等一个答案。

　　沐宁知道没有办法隐瞒了，但还是想要等明天再说。

　　现在说出来烛龙不就知道了？

　　“行吧。”

　　唐获麟无奈，只好暂且作罢。

　　第二天，他们简单的收拾了一下，开始原路返回，两个小世界的开口不能离得太近，否则会互相排斥。

　　他们打算徒步走过荒野，重新回到朝歌的边界去。

　　“我有陈氏血统。”

　　沐宁说道，简单直白，也不会透露出去太多的东西。

　　并且解释了隐秘序列。

　　“果然。”

　　唐获麟说道。

　　他发现沐宁有隐秘序列后，就仔细罗列了真江市的世家大族，真江市也不大，氏族也就一个陈氏。

　　也只有他们，现在无暇顾及自家流落在外的隐秘序列。

　　毕竟在被围剿。

　　“所以老师您有什么感想？”

　　沐宁说道，现在不装了摊牌了，本来唐获麟对他多加照顾，也是有一部分看他是孤儿院出生，没有什么资源的情况。

　　现在发现他出生恐怖分子家族，沐宁都没有办法想象唐获麟的心境。

　　“没有太多感想，反而觉得这是一件很合理的事情。”

　　唐获麟说道，

　　“我会依旧对你一视同仁，你依旧是学院派的一份子，而且我想，如果你在高中联赛甚百家学逐鹿，序列之争上大放异彩，你将会给学院派带来变革……就像当年的亚圣那样。”

　　他虽然出生唐家，却不是族学派，也不是学院派，军校出身的他，属于战略学员派那一系。

　　从小到大的教育，都让他的思考更接近于国家层面，而非自己一族或者一人。

　　现在的超凡者资源结构很不合理，世家大族垄断大部分资源，底层的学院派甚至连供养自己超凡基因的物质药剂需求都无法满足。

　　虽然这样的情况可能在别的国家更甚。

　　但他不管别的国家如何，在大夏，既然有这个问题，那就必须要做出改变。

　　学院派要想战胜族学派，很难，而沐宁这样的存在，将会是最有力的抨击。

　　“老师，烛龙，到底是什么样的存在？”

　　走到一半的时候，沐宁问道。

　　烛龙明明是异兽，却镇守着边疆，拥有人的头颅和蛇的身体，从基因解析出来的能力来看，它还是鬼骸的一种。

　　“烛龙是人类一边的，这一点不会有错。”

　　唐获麟说道，他好像看到了沐宁的顾虑，说道，

　　“有两件事你必须要知道，首先，只有人类才会拥有隐秘序列，烛龙虽然是例外，但也只是一半的例外，其次，烛龙是节度使养大的，它和节度使有着千年不逾的约定和情感。你只要知道这两点，就可以了。”

　　沐宁沉默，努力思考唐获麟的这两句话，对于烛龙的身份，也有了更多的好奇。

　　唐获麟看着他，忽然想起来一件事情。

　　“贺阳二中的那个少年，似乎也是陈氏的人。”

　　……

　　离开天都，向西而行，边境防线近在眼前，王悬面孔冷冽，在这极西之地，有一座黑色陵墓，这是先祖王玄的陵墓。

　　每年都会有人来清扫，为这位抗击异兽镇守边疆的大人清扫坟墓，送上花圈，致以崇高的敬意。23sK.com

　　很少有人知道，这其实只是一座衣冠冢，节度使的尸骨并没有埋在这里。

　　“三叔，真的要这样做吗？我觉得……”

　　王治的脸色不大好，这件事已经触犯到了烛龙的底线，烛龙大人暴怒的景象至今还历历在目。

　　三叔打开陵墓的入口，陵墓的走廊上刻着一圈壁画，上面有着节度使生平的刻画。

　　只是那上面，烛龙的形象还不是现在这样，而是一只看起来有点呆头呆脑的无足蛟龙，它的身上有着云朵一般的花纹。

　　那其实是尸斑。

　　“烛龙能获得现在的力量，难道不也是通过这个手段吗？”

　　王悬说道。

　　“不一样的，三叔，当年先祖被骨龙偷袭，重伤垂死，才选择那样做。”

　　王治沉默了一会儿，才说道。

　　“你以为先祖为什么要养一只蛟龙鬼骸？不就是为了最后能塑造出烛龙那样的生命！骨龙的偷袭，只不过使得进程加速罢了！”

　　王悬说道。

　　一千年前，当时的烛龙还是一只蛟龙鬼骸，被节度使养在身边，当做自己的契约兽，在异兽战争中不断补完，愈加强大，但却一直没能进化成新的生命。

　　没能真正出发闻道者“亡灵圣骸”的力量。

　　它的成长，似乎缺少了一样东西。

　　直到当时和它进化程度相似的骨龙鬼骸找上门来，与蛟龙鬼骸不同，骨龙鬼骸清楚的知道自己需要什么。

　　骨龙拥有着序列表之外的超凡能力，它的偷袭是致命的。

　　它将节度使打得重伤垂死，却也被蛟龙鬼骸与节度使合力杀死。

　　在节度使的临终之时，他与蛟龙定下约定，它此生将代替节度使镇守这片土地，而节度使将赋予它新生。

　　王悬打开陵墓的最后一道暗门，终于看到了里面的东西。

　　那是一具已经历经千年岁月，已经有些枯败的骨龙。

　　“鬼骸最终进化，需要的是我们王氏“圣灵秘契”的超凡力量啊，是最后的补完，巨魔只是妥协的产物，而这，才是我最高的杰作。”

　　王悬笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十八 千年不渝免费阅读。https://xs.23sk.com 