    卡塞尔学院，中央控制室。

    在听证会期间，执行部仍有一个团队在这里值班，监控来自世界各地的信息。

    执行部的年轻人不停地刷新着一个网站——猎人市场。学院始终保持着对这个网站的监控，自纽约的“剥皮人事件”后，监控就更强化了。

    今天到现在为止看起来一切如常，各种被悬赏的任务看起来也没什么可疑的……至少对于这个邪门的网站来说是这样。

    多数任务和法外的文物流动有关，还有通缉某知名珠宝大盗的，还有邀请有相当经验的盗贼一起通古坟下探秦始皇陵墓的。要具有相当的判断力和心理承受力才能成为一名合格的猎人，要不然就像是老唐那种天生喜庆的性格，否则整天盯着这些猎奇且耸人听闻的帖子，迟早会患上心理疾病，不然就是贸然走进一个危险的任务，最后人间蒸发般消失。

    一个加红的悬赏贴被顶到了论坛的最上方。从发帖时间看是几分钟前，但它有惊人的上百条回复，以猎人网站的在线基数，短短几分钟就有上百回复大概是悬赏上亿刺杀大国首脑才能有的热度。

    执行部的年轻人扫了一眼帖子，眼眶差点瞪裂。他甚至都没敢打开帖子看一看里面的具体内容和回复，甚至以为是自己眼花。他下意识地按“F5”刷新，帖子依旧在最顶。短短的十几秒钟里，回复从一百窜到数百！

    网速忽然变降了下来，因为这个悬赏贴正被无数人转发！天南海北的猎人都看到了这则消息，正把巨额悬赏转发给自己准备邀约组队的好友，无数的用户都在浏览，庞大的用户信息占据着光纤。

    这个可怕的帖子会是引燃整个混血种世界的一次核爆！

    【110611——Beijing，China——Dragon：“Fenrisulfr”——Kill】

    【Reward：$100，000，000】

    ……

    “龙王苏醒……”床榻上的楚子航认真咀嚼着这四个简单的字，虽然在中庭之蛇上他就隐约有预感，但当真正听到这个消息时，心里还是忍不住“咯噔”一下。

    “对，原本只是在一场秘密会议上的猜测，现在已经全校皆知了，不对，还有更多的人也知道。”路明非说，“有人把消息挂到了猎人网站上，名为‘Fenrisulfr’的龙，在中国BJ苏醒，招募猎人杀死他，悬赏金额一亿美金。”

    “中国BJ……”楚子航愣住了，印象里好像最近也从哪里听到过这个位置，但他睡了太久，记忆模糊。

    “这样的信息，为什么会被投入猎人网站？”楚子航问。

    游荡于那个网站中的绝不只是混血种，有人把这样的信息放在猎人市场那种公开网站里，就意味着混血种守卫了几千年的龙族的秘密就要泄漏，这对卡塞尔学院而言绝对是核弹级别的威胁，一枚信息核弹！其危险程度甚至堪比龙王苏醒本身！

    “猎人网站上的信息暂时可以不用担心，就算龙族的信息被告知那也只是小范围的，那上面的家伙们虽然神经大条，但绝不会随意泄露机密任务。”路明非说，“我们当下该考虑的是如何面对龙王。”

    “如何面对？”楚子航一愣，“你是说我们该用何种方法屠龙么？”

    “……差不多吧。”路明非心底微微叹气，当下不是好时机，他没办法在这里把夏弥的身份向楚子航和盘托出，“我们被分成一组，还有另一个人，我的废柴师兄。”

    “芬格尔？”楚子航又一愣，“他也参与屠龙？”

    “虽然我喊他废柴师兄，但不要小瞧那家伙啊，他曾经也是卡塞尔引以为傲的‘A’级，他有能力，只是现在颓废了点。”路明非少有地替芬格尔说好话。

    “为什么队长不是你？”楚子航问，“昂热校长一开始指名的应该是你吧，你的任务经验已经不在我之下，学院唯一的‘S’级来带队讨伐龙王才合乎情理。”

    “师兄，虽然我是‘S’级，但我并不是我无所不能的。”路明非低着头，看不清楚脸上摆着什么样的表情，“有很多事我只能尽量往好的方向引导，虽然我希望每个故事都能落下一个圆满的结局。但我不是所有故事的主角，你的人生该是何样的，最后应该由你自己决定。”

    看着路明非的样子，楚子航沉默了。他无端觉得有些沉重，虽然他不知道路明非为什么要突然说出这样一番话，什么故事什么主角的……可他也没法反驳。

    “话题太沉重了么？那不妨我们说点轻松的？”路明非换上笑脸，“师兄你说，喜欢上一个人大概是什么样的？”

    “喜欢一个人……这种事我还没研究过……”楚子航一愣，显然跟不上路明非这种山路十八弯的神展开，怎么就突然从人生导师变成恋爱问答了？

    但他还是想了想，认真回答：“……不过，每个人喜欢上一个人的样子，应该都是不同的吧。”

    “那当然相当不一样！”路明非忽然起劲了，“比如一个废柴衰仔，他要是喜欢上一个女孩，那就相当悲催！喜欢的这一个女孩可能就被死对头追了去，喜欢的那一个女孩可能就和自己的老大订婚……就像一个老是输钱的烂赌棍，每次喜欢上一个人就是上一次赌桌，但最后总是满盘皆输把筹码赔得精光，别人问起的时候只能垮着脸说一句‘又输钱呗’！”

    “听起来很惨。”楚子航说。

    “但喜欢上一个人这种事谁说的准啊？傻小子可能突然开窍，废柴衰仔也可能时来运转。”路明非仰着头，笑了笑，“保不准就有个同样傻得可爱的黑道小公主看上了傻小子那股傻劲，她可能不喜欢精英和酷哥，专喜欢废柴，可以为你大手一挥花上一百万只是为了支持你，可以把她仅有的全世界都和你分享。你们有着共同的爱好，都喜欢打游戏，都喜欢看奥特曼，都喜欢在睡前喝一杯热气腾腾的牛奶。即便是想一想都会觉得比梅津寺町的夕阳还要美好，看着对方的侧脸就会觉得这个世界从不曾这样温柔过……这不是喜欢吗？这就是喜欢啊！可以有这么多的道理，也可以完全不讲道理！”

    “有道理。”楚子航点头，他的表情逐渐开始认真起来，如果旁边有个本子的话甚至想随手拿来开始记笔记。

    “师兄你呢？你会因为什么喜欢上一个人？”路明非像是课上的老师，忽然就抽中了呆板懵懂的学生楚子航提问，“窈窕的身段？直爽的脾气？好闻的味道？还是天使般的面庞……”

    楚子航沉默着，路明非每说出一点好像都在拼凑着一个女孩的一部分。渐渐的，女孩好似从黑暗里走来，模糊的影子变得清晰可闻……他又想起了昏睡多日初次苏醒的场景。

    就好似星辰坠落，长夜将明，天使卷裹着一抹温柔的阳光俯身而来。

    可楚子航张了张嘴，没能憋出一个词。他从没喜欢过谁，所以他分辨不清……这算是喜欢么？不算么……不算么？算是么？

    病房外响起了敲门声，很有规律，一阵阵的。今天是楚子航加护病房开放的日子，身为狮心会会长，有人来探望一点都不稀奇，没人来看才不对劲。

    “师兄，我们没办法每个决定都做得很完美，让一辈子不留遗憾。可是遗憾这种东西，终归是越少越好……别把喜欢一个人当成秘密啊，这种东西带到棺材里就没价值了，来陪葬品都算不上。”路明非站起身，望向楚子航。楚子航在那双黑如点漆的眸子里看到了自己……那个又刻板又执拗点自己。

    “对于我们这样的人来说，人生已经很苦很累了。如果你的眼睛一闭一睁，看到的是一个天使般的女孩，那就是上帝赐予你的糖……为了这么点甜味，连上帝他老人家你也可以背弃。”

    说完后，路明非打开了病房的门。兰斯洛特带领着狮心会的一众干部们涌入房间，每个人手里都捧着黄色和白色的鲜花，花瓣里夹着卡片，都是“早日康复”或是“长命百岁”之类的祝福。这是兰斯洛特特意上网查的，在中国好像很流行这样的祝福语。

    以施耐德为首的执行部和以奇兰为首的新生联谊会在后面排队，路明非和他们打过招呼后越过所有人，在人群的最后方回头看了一眼被簇拥包裹的楚子航。

    他躺在鲜花和祝福声里，仰望天花板，看上去就像个空虚到缺了灵魂的躯壳。

    ……

    路明非轻轻推开安铂馆的大门，自从他拿下自由一日的冠军，恺撒就租下了这栋校内别墅作为学生会的活动场所和自己的住处，甚至花大价钱把它装修成了奢华的“罗马宫廷风”，推开门后，壕气扑面而来。

    与之一同扑面而来的还有一股浓浓的酸臭味，哪怕是在安铂馆媲美篮球场大的大厅，那股气息尤然强烈……诺诺正坐在沙发上，恺撒站在她的身后，双手搭在她的肩膀上，亲昵地说着些什么，他们面前的舞池长桌上摆满了黑色的封箱。

    “我是不是来的不是时候？”路明非没来由觉得心累，也许是出门没翻黄历，不管走到哪推开门就被塞一嘴的狗粮。

    “来得很巧，我们刚开完作战会议。”恺撒邀请路明非入内，“咖啡还是红茶？”

    “不用了学长，我只是来送东西的，不耽误你们时间。”路明非瞥了眼沙发上的诺诺，这俩人看起来一点都不像在商讨作战会议之类。

    “你真的想多了。”恺撒笑着摇头，轻轻拍了拍手，“夏弥。”

    一个脑袋从那些黑色的封箱里钻出，就像从洞里钻出的鼹鼠。她戴着漆黑的太阳眼镜，脑袋上顶着一顶五彩斑斓的针织帽，脸上是灰色的棉口罩……隐约可以辨认，那确实是夏弥的身影。

    “我们三人刚才确实在开作战会议，你知道的吧，即将前往中国的不仅有你和楚子航的小队，还有我们，那些黑色的箱子是装备部一小时前送来的。”恺撒扫了一眼夏弥，善意提醒道，“那只口罩里的纳米过滤网可以阻拦绝大多数的毒气，但是戴上呼吸困难。不过帽子和墨镜还是摘下为好……那是炸弹。”

    路明非翻了个白眼，确实是装备部那群疯子的风格啊，那些家伙总会把一些意想不到的东西制作成炸弹，自己的观世正宗被他们修复后也爆炸过……那时候自己头枕着刀鞘，脑袋差点没开瓢！

    夏弥兴趣缺缺地取下帽子和墨镜，又看中了一只银色的打火机，她兴高采烈地按起，打火机一面响起《知床旅情》这样歌颂爱情的日本老歌；一面喷出一道刺眼的火舌，锐利的光剑般，歌颂爱情的老歌刹那间变成了旧情人间的厮杀。

    “打火机送你了，箱子里还有榴弹炮和喷火筒，你可以拿到二楼去尽情研究。”恺撒对夏弥微笑，满嘴哄孩子的语气，然后他又望向诺诺，轻声说，“让我和明非单独谈谈可以么？”

    诺诺点头，牵着夏弥去到二楼的厨房，那里有蛋糕和松饼。

    路明非坐在沙发上，将一只沉重的牛皮信封袋放在茶几上。

    “你很守信，我还以为你打算任务后再交给我，毕竟这次我们两队算是对手。”恺撒拿起信封袋，往里面看了一眼。

    里面的影印件里满是密密麻麻的文字，由古英文、古希伯来文和古拉丁文组成，晦涩难懂。里面的一幅幅插画更是千奇百怪，抚摸狮子的女人、倒吊的男人、胡狼、宝剑和蛇围成的金色巨轮……就像是古早的塔罗牌图案，但这东西远比塔罗牌危险得多，羊皮卷篆刻的是巫术、炼金术和黑魔法，这是起源于伟大龙族的神秘学。

    暴血文档，甚至比楚子航曾阅读过的更详尽！

    “不是对手，我们的敌人是龙族，这一点毋庸置疑。”路明非轻轻摇头，“而且你帮了师兄，我把你想要的东西带给你，天经地义的事。”

