    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “你以为燕破岳只是恶作剧吗？我敢打赌，孤狼就潜伏在周围，你再看看他选择的那棵大树，周围一百多米范围，几乎找不到任何有效掩护，在这种情况下，谁冲出去谁就是枪靶！“

    “枪靶怎么了，这只是演习，再说了，就算这是真的战争，我们就能眼睁睁看着一位女同志被绑在那里求救，最终活活被毒蛇咬死而无动于衷吗？“

    班长涨红了脸，嘶声叫道：“如果我们真的这样做了，那我们和那些面对侵略者，眼睁睁看着自己亲人被屠杀，都不敢吭声的孬种怂货有什么区别？将来我们上了战场，到了需要和敌人死磕的时候，就连在演习中都怂了的货色，又有谁敢去拼命？！“

    连长呆住了。他看破了燕破岳的陷阱，但是他却没有办法回避，这不是诡雷，也不是诡计，这是阳雷，是堂堂正正摆在那儿，激着他们这些血气方刚，已经有大半年没有见过漂亮女人的兄弟，明知前面是刀山火海，也会无怨无悔往里跳的最致命屠刀！

    “连长！！！“

    班长的嘶吼，让连长猛的惊醒，他转头看向带过来的二十多个特种兵，这些特种兵都是他亲如兄弟的手足，每一个人私下里都喊他连长大哥，他有绝对的自信认为，将来到了战场上，这些人就是他可以生死与共的兄弟，只要他一声令下，哪怕前面是敌人架起的重机枪阵地，这些兄弟也会毫不犹豫的发起冲锋。

    可是在这个时候，他身为连长大哥的统率力，在薇薇的撕心裂肺的哭泣，眼泪，和鲜血的攻击下，已经出现了裂痕，而且这条裂痕正在随着时间的流失而不断扩大。也许用不了多久，这些兄弟当中，就会有人再也无法压抑男人保护女人，尤其是保护漂亮柔弱正在哭泣女人的冲动，而跳出掩体，冲向薇薇。

    “老六，“连长终于发出一声暴吼：“带上两个人，去把薇薇抢回来！“

    “是！！！“

    班长带着两名在他们当中军事技术最好的士兵，摸到距离薇薇最近的一片丛林中，三个人突然冲出丛林，飞冲向距离他们只有一百多米，被绑在大树上的薇薇。

    刚刚冲出丛林，一名士兵身上的发烟包就冒出了红烟，这名士兵不由微微一呆，旋即停下了脚步，坐到了地上。在演习当中，中弹阵亡，就必须立刻停止一切行动，这是演习绝不允许触碰的逆鳞，也许燕破岳能想办法钻空子，但是他们这些士兵绝对不会做这种偷奸耍滑的事情。

    连长立刻举起望远镜寻找潜伏在四周的红军狙击手孤狼，但是就连走出国门，在俄罗斯狙击手训练学校接受过专业训练的于海都做不到的事情，这位连长一时间又怎么可能做到？！

    又一团红色烟雾腾起，第二名士兵停下了冲锋的脚步，躲在暗处的孤狼，这两发子弹之间的时间差，只有两秒钟！

    在两名部下的掩护下，多出四秒钟时间的班长，在这四秒钟时间里，已经冲出近四十米远，然后……他身上的发烟包也冒出了红烟。

    班长微微一呆，旋即他狠狠一咬牙，继续挪动脚步，连长的声音在背后传来：“老六，演习中你阵亡了是还可以动，还有救出你想救的人，但如果这是一场真的战斗呢，如果我们的敌人，真的把第二个薇薇绑在了树上呢，你被敌人的狙击步枪打中，你随了一头栽倒死不瞑目之外，你还能再做些什么？！你不是说在军营中最看不起的，就是总喜欢在演习时偷奸耍滑钻空子的燕破岳吗，他至少还是在钻规则的空子，而你现在做的，却是在明目张胆的违反演习规定，如果你坚持走下去，你丫的还有什么脸骂燕破岳，你还不如人家呢！！！“

    班长的脚步猛然顿住了，他慢慢坐在地上，望着距离自己只剩下五十多米距离，还在不断哭着叫着，不断扭动身体的薇薇，班长的嘴角抽动，猛的一拳重重砸在地上，放声叫道：“燕破岳，你他妈的就是一个混蛋！！！“

    话音未落，班长就看到又有三个士兵，从那片树林中冲了出来，这三名士兵并没有得到连长的批准，无论他们是否成功，在事后都会受到重罚。这三名士兵也只冲到了班长附近，就全部被孤狼击毙。

    几乎在同时，又有五名士兵冲出了丛林。

    薇薇已经停止了哭泣和嘶叫，她呆呆的望着那些距离自己只有一百多米，前赴后续的冲过来，却一个个被敌人狙击手击毙的士兵。这些接受过最严格训练的年轻特种兵们，在战场上纵然不能以一敌百，也必然可以让敌人付出十倍于己最惨痛代价。可是现在，他们就象是一群会自己跑动的枪靶，就那么轻而易举的被一个个击毙，用他们的尸体，在地面上铺出了一条通向薇薇的血路。

    如果她不是这么美丽，如果她不是那么活泼可爱，在短短十几天时间里，就在夜鹰突击队赢得了太多爱慕，如果她没有放声求救和哭泣，露出了让男人保护女人的天性为之彻底沸腾的柔弱，这些年轻的特种兵们，绝不会死得这么轻而易举，绝不会死得这么快，这么惨！

    又有四个士兵停在了冲锋的路上，但是他们中间最后一个士兵，终于冲到了薇薇面前……八五式狙击步枪的弹匣，只有十发子弹，孤狼已经成功击毙了十名蓝军特种兵，她的弹匣中已经没有子弹了。

    用十名同伴为代价，终于冲到薇薇身边的特种兵，手一挥，空中淡淡的金属流光一闪而逝，他一刀就将那条还在空中不断扭动身体的毒蛇斩成两半，他又一挥刀，将薇薇身上的绳索砍断，然后……在薇薇呆呆的注视下，红色的烟雾从他身上腾起，孤狼重新换上一个新的弹匣，他也中弹了。

    这名士兵，咧开嘴，对着薇薇露出了一个无怨无悔的笑容，他明明脸上杀气腾腾，却努力让自己的声音温和下来：“别怕，你看，这条蛇的牙齿，都被拔掉了，它怎么也不会咬你的。“

    看着这张因为接受过太过严格训练，而棱角分明，但是一笑起来，分明还透着几分孩子气的脸，眼泪，再次从薇薇的眼眶中奔涌而出。

    年轻的特种兵，面对薇薇的眼泪，更加手足无措，他想要帮薇薇擦掉眼泪，却怎么也不敢做出这么亲昵的动作，他只是不停的说着：“别哭，别哭，没事了，真的没事了……“

    在泪眼模糊中，年轻特种兵的脸不断扭曲，依稀间竟然变成了燕破岳那张可恶可恨到了极点的脸，而燕破岳的声音，更象是恶魔的诅咒，再次在薇薇的耳边回响：“我只是想让你这位漂亮，气质不错，看起来家庭背景也不错，把走进军营当成了一场游戏的大小姐明白，穿着军装却姿意妄为的跑到战场上，你的自以为是，外加你的美丽，会害死多少人！“

    她虽然并不是特种部队成员，但她怎么说也是一个军人，是一个军官，她清楚的明白，军人以服从命令为天职，他们违反连长的命令冲过来救她，尤其是在夜鹰突击队刚刚成立不久，举行的第一场内部演习中集体公然抗命，任何一个指挥官，都不会原谅这种错误，否则的话，就会在夜鹰突击队的军魂和传统还在塑造期的时候，给整支部队的未来留下一个无可弥补的巨大隐患。

    他们是会被通报批评，还是被一起踢出夜鹰突击队，带着绝不光荣的处罚离开军营，甚至从此中断了他们的军旅生涯？从某种意义来说，这些士兵是真的在用自己的生命发起必死无疑的绝望冲锋，他们十一个人，在丛林到薇薇之间这条只有一百多米的路上，真的铺出了一条鲜血淋漓尸横遍野的路！

    看着纵然是这样，依然冲了出来，依然对着她努力露出温和笑容的十一个士兵，再看看地上那只不知道什么时候，被燕破岳悄悄拔掉毒牙，却依然把她吓得半死，现在还在地上扭动的半截蛇身，薇薇突然抬起脚，在蛇头上拼命猛踩，她一边踩，一边放声哭叫：“燕破岳，你这个混蛋，我恨你，我恨你，我恨你，我恨死你了！！！“

    　　     

    　　：。_：

