    燕国边境，冰天雪地，寒气逼人，只见在无月村中央一处破院外，此时已经围满了不少人，但大多都是青年，最年长的，也不过三十出头。

    只见在这些人中间，两道身影对立而站，一名身穿红袍男子，威风凛凛，那怒目带着股寒意盯着面前那吊儿郎当的男子，满脸愤怒。

    “血屠哥，好好教训他，让他不知天高地厚。”在血屠身后，有名女子咬牙切齿冲着血屠大喊起来。

    血屠点点头，并未多说什么，今日，这子，必死！

    然华天龙则是满脸轻松，在他身后，熊悦则是满脸担忧，只见她扯了扯华天龙的胳膊，低声劝道：

    “算了吧，你不是他对手，莫要再逞强了，你难道忘了你师父临走前的交代？”

    可华天龙回过头来，震惊地看向熊悦，大声喊道：

    “什么？你竟然让我娶了那小姑娘？她也配？不就是碰了她一下屁股吗，有什么大不了，我稀罕吗？再者说，她的屁股，还没你大。”

    顿时，熊悦脸色变得通红起来，羞涩尴尬低头，嗔目看着华天龙，咬牙切齿道：“你去死吧，我不管你了。”

    说完，熊悦便转身朝着人群走去，这华天龙，真不识好歹，这件事可大可小，道个歉就算了，可他非要跟人家比试，这不是找死这是什么？

    “哈哈，小媳妇，你就在一旁看着，前有我小弟越级战斗，今有我华天龙暴揍九境！”

    说着，华天龙卷起袖子，对着那血屠挑衅来：

    “来，来，让小爷我看看，你到底有何能耐。”

    哗！

    周围人群，看到这一幕时，纷纷怒骂起来。

    “这小子，简直不知天高地厚，血屠哥，打他！往死的打！”

    “对，竟然敢说我女神血恬的屁股小，简直天理不容，血屠哥，今天给他上一课！”

    “血屠，不要手下留情。”

    “……”

    嗡！

    但见周围的空气陡然间变得稀冷起来，只见血屠周围，那由冷空气凝成无数冰粒，仿佛冰刺一般，顿时朝着华天龙身体刺去。

    “就这？”

    华天龙不屑一笑，不慌不忙从口袋里拿出一枚生死涅槃丹来，服用下去，当那如万剑的冰刺刺穿他的身体时，华天龙嘿嘿大笑，只因，这攻击，对他无用。

    出来时，法明将生死涅槃丹改造了一番，虽然药性大失，但防御力极强，没有宗师，根本破不开生死涅槃丹的防御。

    此时，生死涅槃丹凝成的气罩，帮他全部抵挡伤害。

    这！

    周围所有人傻眼了，血屠九境的攻击，竟然伤不了一个八境小子？

    “用点力啊，没吃饭吗？”

    华天龙继续大声叫嚣起来。

    血屠当即脸色铁青，双手成拳，周围剩下的那些冰刺猛然散发出血红色的光芒，股股寒意从中散发而出，逼退众人。

    “死！”

    血屠第一次开口，那带着血红色光芒的冰刺席卷天地，朝着华天龙扣杀而下。

    而华天龙再一次不慌不忙的拿出一枚生死涅槃丹服下，一股无形的气罩出现在华天龙的面前，将血屠的攻击抵挡在外。

    “这……”

    所有人惊呼不可能，即便是血屠，他的目光也是微颤，他从未见过如此手段，要知道，他刚才使用的，可是六成力量。

    “刚才使了六分力，这次，是十分力！”

    血屠目光逐渐变冷，双拳隐隐散发出股股阴冷的气息，随之，在其身后，那冰刺连顺在一次，凝成雪龙头模样，威武霸气，这一次，是他全力一击！

    “血龙咆哮！”

    吼！

    周围无数人纷纷后退两步，掩面不敢直视那龙头，但听龙吟在空，只见强大的气场直接朝着华天龙的心脏冲去，然这一次，华天龙依旧从衣袖里面拿出一枚生死涅槃丹，递到嘴里。

    砰！

    雪龙怒砰，却依然打不破那气罩，华天龙安然无恙的立在原地，打了个哈欠，伸了个懒腰，轻松异常。

    “十分力？就这？你是没吃饭吗？能不能给小爷我来点痛快的？你这是在耍杂技呢？还是在耍猴？”

    华天龙声音响亮，恨不得全村都能听到他的声音，同时，他用小拇指对着血屠使劲挖着鼻孔，嘲讽之意满满。

    “你……你……”

    “气煞我也，真是气煞我也！你让开，我要论着我那八十米的大刀砍了他，太嚣张了！实在是太嚣张了！你别拦我，你千万别拦我。”

    “我没拦你，你去呀！”

    “……”

    周围所有人纷纷对着华天龙破口大骂，然那血屠更是脸色阴沉，今日这羞辱，对他来说，已经伤到他自尊，华天龙不死，他自尊难平！

    “我看你能有多少丹吃！”

    血屠气急败坏，一拳拳在他周围凝成无数冰刺，皆是带着骇人之力，朝着华天龙密密麻麻刺去。

    然华天龙打了个哈欠，继续从袖口里面拿出一枚生死涅槃丹来塞进嘴里，似乎意犹未尽，华天龙直接把外套脱下，里面，密密麻麻的丹药出现在众人面前，看到这一幕，就连血屠都想吐！

    这他吗少说也有数千丹药，就算把他武道消耗完，也不一定能把这些丹药耗完！

    血屠冷冽地收起攻击，再继续下去，也毫无意义。

    “不打了？就这？”

    华天龙嘴角一抽，连忙将外袍拿起，随后将内衣还有鞋子一一脱下，里面，密密麻麻的丹药让血屠近乎窒息，这小子，是有备而来。

    “我还没发力呢，你就认输了，真没意思，不过也省了我这么多丹药。”

    华天龙说着，顿时只觉得周围射来无数不善的目光，周围目光皆带着不善与嫉妒，这子，是何来头？

    “嘿嘿，你们想要这丹药？好啊，一人说一句华天龙比楚墨帅，若是说的小爷我满意，就给你们赏一枚。”

    当即，周围那些人的目光变得无比冰冷起来。

    “你把我们当什么？”有人跳出来恨声说道，不过当即便转口道：“华天龙比楚墨帅。”

    周围人看向那说话之人纷纷一愣，这他吗……

    而远处人群中，楚墨则是尴尬的摸了摸鼻头。

