    西王母面色微微一变，她此时亦是神话准圣，而且还并非是寻常神话准圣，这尊神秘存在，竟能够完美避过她的灵觉感知，悄然出现。

    着实令她心生警惕。

    “是你？”

    只是目睹着来人面容容貌，西王母绝美面孔之上顿时一愣，神色间带着一丝深深的震撼。

    但用不了多久，昆仑皇朝中这枚白色龙珠便破空飞出。

    ……

    云海天柱之上

    金德圣母一直在等待着第九枚先天龙珠的出现，她此时身穿人皇冕服，周身闪耀着神光，脑后更有一轮浩荡的人皇宝轮，人皇宝轮之上万灵气息流转。

    人皇威盖乾坤！

    随着一枚枚先天龙珠回归，顿时亦有一股无名业火从虚空焚烧而来。

    人皇大道某种程度和因果大道类似，同样是与洪荒万灵结缘，而且还夹杂着精纯的香火神力。

    这香火神道，倒并非是金德圣母所想，而是天柱圣人女娲氏所感悟，太一氏觉得对金德圣母凝聚人皇圣体帮助颇大，让金德圣母顺势参悟。

    此时的确发挥了意想不到的作用。

    香火神力与人道长河融合的十分顺畅，人道香火转化为源源不断的人道神力为人皇圣体所吸收，人皇圣体越发的圆融，人道宝轮当中，那一枚混元道果拟化的真身仔细望去也在变化。

    她不再是九头八臂的模样，便是头顶的龙角也在蜕化，化为后冠，龙尾更是并在一起，化为一双修长如玉的双腿，皇袍笼罩，带着异样的曼妙。

    混元道果一旦真正褪去人皇九头氏的痕迹，那便是真正完成了破格，顺势证就天道圣人。

    金德圣母无意彻底抹去人皇九头氏昔日痕迹，虽然她将迈出人皇九头氏也未曾迈出的那一步，但金德圣母私底里仍然尊敬人皇九头氏。

    是以除了带着龙族显著特征的龙角，龙尾去除之后，九头元灵形态仍然保留了起来。

    隐约中，金德圣母凝聚的人皇道果，是一尊女性九头神人模样。

    但此时，源源不断涌动的业火，让人皇道果的雕琢变得缓慢起来，脑后那金色人道宝轮染上那无名业火之后，变得暗淡，九枚龙珠每回归一枚，业火便是高涨一分。

    金德圣母利用人道之下的诸族气运，圆满人道龙珠，自然会引来人道气运的反噬。

    神族龙珠，人族龙珠，妖族龙珠。

    神族大意志，人族意志，妖族意志此时都被勾动，顺势将大意志深处流转的无数孽力化作黑气灌注入人道宝轮深处，腐朽人道宝轮，更是腐化人道道果。

    此时这些业力显化的威能，当真骇人至极。

    周围华贵无比的人皇道宫也在弥漫的黑红色业火中融化，华贵的楼台，一座座宫格，先天灵石雕琢而成的天道神宫，这会儿像在软化，化作一个泥潭，困住金德圣母，将金德圣母朝着业力泥潭之下的往下拉。

    “这些业力比想象中还要厉害！”金德圣母心头也是略为波动。

    那业力能碍人心，能碍神通，能碍智慧，无量业力缠身，便是天道圣人都要道心蒙沉，受到影响。

    “但既要成为人道圣皇，那么万般业力归于吾身也是理所应当！”

    “人道业力，亦是人道圣皇所掌控的领域！”

    金德圣母神色一动，此时大殿当中那座三足圆耳鼎中圣华大耀，吐出源源不断的玄黄之气。

    玄黄之气消磨业力，那无量业火遇上玄黄之气形成的金色瀑布，顿时被缓缓压制在人皇圣体三丈之内，金德圣母反过来还能借助无量业火的力量淬炼自身人皇圣体。

    她似乎想要借此机会，参悟业力转换的玄妙。

    而就在这个时候，那第九枚象征着玄门炼气士一脉的白色龙珠化为一条白色龙影融入人皇道果中，那人皇道果面目变得更加清晰！

    本是无比阳刚，威严的九头氏元灵形态，多了几分女子的柔媚，无双凤仪显化，威严神圣却愈重。

    目光扫过云海天柱上空，那堆积的雷云，金德圣母伸出纤纤玉指，一张星光闪耀的神图自人皇道宫中飞出，横扫寰宇，将无穷雷云吸纳。

    顶级先天灵宝，周天星辰图！

    也是金德圣母厘定诸天星辰的至宝。

    蕴含着星辰道一脉的大运。

    金德圣母看起来颇为轻松，还有相当余力。

    ……

    不周山天柱

    天庭之上昊天道人动作也不慢，已经将西方八天，南方八天陆续吞纳大半。

    但在吞噬那无极元气海的存在之时遇到了极大阻碍，无极元气海与洪荒天地灵气大循环息息相关，内里伟力宏大，吞噬起来速度缓慢。

    眼看着金德圣母即将破劫而出，雷罚圣人拖住天穹之时，眼中闪过一丝淡漠，手中一道雷光一甩，没入不周山一处奇异虚空裂缝当中。

    “想要成为人皇圣人，夺取人道龙气没那么简单！”

    感知着云海天柱深处，那枚人皇道果不断凝练的人皇权柄，雷罚圣人摇摇头。

    金德圣母想要证就人皇圣人，其实他们二人并无多大意见，但要染指人道龙气权柄，那则是万万不能。

    昊天道人若是愿意，其实可以抢在金德圣母之前，证就人皇圣人这尊圣位，不过昊天道人只是看不上而已，他更加看重天帝圣人的前程。

    但人皇圣人道果中人道龙气权柄，却必须得分割开来。

    人道龙气，地道龙气，天道龙气，应该是天帝圣人的权柄，三者缺一不可。

    嗡嗡！！

    只见在不周山深处，一个巨大的黑影世界缓缓自不周山之下暴露出来，一股诡异的气息霎时从雷罚圣人打开的虚空裂缝窜出，化作奇诡无比的力量朝着冥冥之中流淌的一条人道长河流转而去。

    人道不仅仅是应该包括洪荒诸族生灵，也应该包括里世界孕育出的无穷邪神！

    而那些里世界孕育出的邪神都是无穷负面力量，包括孽力孕育而出，自带便当，如此孽力灌入人道长河，引动的业火何等庞大。

    那位娘娘既然想要容纳人道之下万般业力，自然也要包括里世界孕育出的这些邪神孽力。

    这才是雷罚圣人给金德圣母准备的大杀器。

    随手将人道长河与里世界的邪神气运勾连起来，雷罚圣人便是不再动手，目光落在不周山上虎视眈眈的一位位神族强者身上。

    随着天界一部分规则神的神国被吞噬，一部分神族大能缓缓出现，已经准备动手。

    “不自量力！”

    那边，感知到人道长河之上那骤然融入的一股灰色龙气，金德圣母只感觉神体一沉，一股恐怖业力流转而来，便是自身无数年积攒的功德玄黄之气，也在飞速消磨，更有恐怖的天道反噬，当下面色霎时血红一片，周身无穷业火暴涨。

    即将凝聚成形的混元人皇道果，一个不稳之下，几乎烧焦，功亏一篑。

    而雪上加霜的是，还有许多诡异无比的存在，黏上那人道长河，逆流而上，朝着她的元神袭击而来。