    对方听到何广臣和坚定的话语后，脸色也变得难看了几分，嘴角微微抽动着。

    而他旁边坐着的一个人，则是沉着脸说道：“何广臣，你别给自己找没趣。你说你承担，你怎么承担？别因为你一个人让我们整个何家被威胁好么？”

    “况且，凌家的公子哪里不好？实力早早达到二重天初期，又是凌家下一任家主，为人聪明且从没有过负面新闻亦或是黑历史，不知道多少人想嫁入凌家都没有机会，给你这个机会你还不要？”

    何广臣闻言，眼中已经出现了一丝怒气，体内的真气运转起来，淡淡道：“凌家的公子或许为人真的很正直且优秀，如此年轻就达到二重天初期我也很佩服。”

    “但，她不是我女儿喜欢的人，如果他真的为人正直的话，我相信即便是拒绝，也不会有什么事情。”

    陆泽听到这里时眼镜框微微一眯，华北凌家，二重天初期？

    难不成是凌慕绝么？

    凌慕绝喜欢何圆圆？他可从没听凌慕绝谈起过这种事情，看样子有必要找凌慕绝问问了。

    “你！”

    “等等。”

    为首的男子叫住了自己的同伴，目光看向何广臣，感应着他体内躁动的气息，道：“你该不会是想对我们出手吧？以你的实力，只怕还不能对我们怎么样。”

    何广臣冷哼一声，道：“我的实力的确没你们强，可你们浪费了我女儿一天的时间，就为了这个我早就做出决定的事情，直到现在还在白费口舌，不觉得这么做很过分么？”

    “过分？”中年男子轻笑了一声，随即目光不再去看何广臣，而是落在了何圆圆身上。

    看何圆圆一脸复杂的模样，他淡笑着问道：“说到底，你不答应的原因是圆圆不喜欢凌家公子。可却从未听你问过圆圆的意思，不如这个事情就让圆圆自己来决定，她到底喜不喜欢凌家公子？”

    霎时间，庞大的压力落在了何圆圆的肩膀上，让她脸色猛然一变。

    而何广臣见状，则是沉声道：“我能给她做决定。”

    他知道，这帮人是看何圆圆没有做决定的能力，所以故意这么说。以圆圆的性格，很可能为了何家真的答应下去。

    但对方听到何广臣这话，却是摇了摇头。

    “何广臣，你不觉得你这话很前后矛盾么？明明说着自己女儿不同意，所以才拒绝我们。可我们问圆圆，却又说你来决定？”

    “你这意思不就是在说，你自己不同意么？既然是为了你女儿好，为什么不让你女儿来做决定，她如果说不同意，我立马买机票带人回去，跟凌家如实说出来。”

    “可如果她同意，那你这个当爹的最担心的事情，应该已经解决了吧？”

    中年男子的声音中带着玩味，何广臣眉头一皱，直接一拍桌子站了起来，愤怒的看着他们。

    但对方却仿佛已经没有什么担心的般，翘起了二郎腿，一脸笑意的说：“何广臣，你要自己打自己的脸么？”

    一时间，客厅中的气氛变得更加凝固了起来。

    何圆圆整张脸也沉了下来，握紧的双手缓缓松开，深吸了一口气后，道：“我自己做决定吧。”

    “我……”

    “我看不用做什么决定。”

    就在此时，陆泽的声音突然从外面响起，同时门被推开，陆泽缓缓走了进来。

    在外面也听的够久了，没必要再继续听下去了。

    陆泽的声音响起的那一刻，何圆圆娇躯猛然一震，下意识的看了过去，当她看到陆泽时，脸上充斥着不敢相信。

    他怎么会在这？难道是听说这里的事，特意跑过来了吗……

    何广臣看到陆泽来之时，不知为何也松了一口气，不管陆泽能不能解决眼前的事情。

    但起码，自己的女儿在看到陆泽之后，不会冒然做出糊涂的决定。

    而对面的一众人看到陆泽之时，眼中皆是闪过了浓浓的疑惑，当即问道：“你是什么人？”

    说完就看向何广臣，道：“这是你认识的人么？”

    何广臣淡笑一声，道：“现在的华南，大部分中小势力归他管。”

    这话一出，中年男子面色猛然一变，立刻开始感应陆泽体内的真气。

    不过仔细感应过后，发现他也就一重天中期极限的实力时，嗤笑了一声：“就这个实力也能主宰华南？未免也太可笑了些，凌家公子的修为都比他高了两个境界。”

    但这话说出来，何广臣却没有感到丝毫愤怒，反而是一脸安心的重新坐下来，不再理会那中年男子。

    这诡异的一幕也让中年男子眉头紧锁，心中思索着到底是怎么回事。

    然而，没人会回答他，陆泽进来后也懒得去看他们，径直来到何圆圆面前，对她无奈道：“我虽然不喜欢你一开始的性格，可我以后若是来何家没了你，我也会不习惯。”

    这话说出来的瞬间，何圆圆俏脸上立刻升起了一丝红晕，转过头踩了陆泽一脚道：“你说什么啊！什么叫不喜欢我一开始的性格，我很烦吗？”

    陆泽微微一笑，道：“你自己说呢？”

    何圆圆撅了撅嘴，没说出话来，但她的内心在看到陆泽之时，就已经莫名平静了。

    这一幕看在对方的眼中，哪里还会看不出个所以然来？一时间个个额头上青筋跳起，沉声道：“原来如此，我说凌公子那么好的条件为什么不要，原来是在背地里已经有人了？”

    何圆圆听到这话，用冰冷且又坚定的眸子回应了过去，道：“不管陆泽今天出不出现，我都已经做出了决定。”

    “你回去告诉凌家公子，承蒙他喜爱，但我现在还不想谈婚论嫁，我还在上学，更没兴趣跟一个从未谋面的人莫名结婚。”

    “如果他真如你们口中所说的那么好，相信他也能理解我，而不是像你们一样咄咄逼人。说不定，他们凌家比你们这些所谓的何家人更有人性。”

    这一番犀利的话语直接让所有人都懵了。?

