    酒宴从一开始就就不平静，在共同举杯恭贺大唐万年，陛下万岁之后，除了皇家三兄弟之外身份最尊贵的尉迟恭就拎着酒坛在找到了云烨，庆功酒不可不喝，只是用来盛酒的器具有些大，云烨不在乎你用巨觞，但是用酒坛子就实在是太过份了，刚回家，肚子里只有小丫塞进去的几块小点心，就要敞开肚子喝云家的高度酒？

    娘的，军队里讲究你可以醉死，绝对不能被吓死，尉迟老傻的机会选得恰到好处，将士大胜而归，正是痛饮之时，他还拿大胜窦建德之后，他们与李二用头盔喝酒的往事来做注脚。//www.  //

    提到了长辈，李承乾，李泰李恪，立马坐不住，只好一起站起来陪酒，在老尉迟鄙视的目光下，哥三放下了手里的酒杯，从旁边提起来三个比人头还大的酒坛子，用仇恨的目光死死看着老尉迟。

    李纲居然不劝，其他人都在一起起哄，伸长了脖子等着他们五个人一起干坛，云烨比较聪明，把手里的酒坛子转手交给了身后随自己一同出征的老兵，感动的老兵眼睛都红了。

    云家的美酒度数不同，有五十度的，有四十度的，也有二十度的，尉迟老傻刚刚塞给云烨的那坛酒上封标上写着大大的一个数字，六十，这他娘的根本就是提炼酒精失败的产物，不送给别人，云烨会生生地醉死。

    李承乾是人精中的人精，和云烨混的时间长了。眼色那是没的说，见云烨把酒坛子塞给了将士，他也不傻，立刻知道其中有哪里不对，拍着出征老兵的胸脯把手里的酒坛子塞了过去，嘴里不停的说着感谢将士为大唐舍生忘死，这坛酒自然需要先与勇士享用。李泰。李恪为哥哥的高风亮节而感动，自然把手里的酒坛子也送了过去。老尉迟捋着胡须大声赞叹几个年轻人有古人风范，李纲他们也大声喝彩。全场起立端起酒杯等待云烨他们重新把酒坛子拎起来，大家好痛饮。

    在酒坛子堆里云烨好不容易找出来一个上面写着二十的酒坛子，准备与老尉迟痛饮。

    “烨子。救救兄弟，你一定有法子是吗？你找的那坛酒和刚才的有什么不同？”同样假装挑酒坛子的李承乾问云烨。

    “别说做兄弟的不照顾你，酒坛子上的数字越小越好。”闻听这话李承乾深以为然，很快就找出来三坛子低度酒，想想，把上面写着十五的酒坛子给了李泰，二十的给了李恪，自己咬咬牙拎起了一坛子上面写着三十的酒坛子，实在是没有比这数字再小的了。

    瞟一眼老尉迟的坛子，上面写着大大的两个阿拉伯数字五。让李承乾放心不少，有酒令官亲自验看了酒坛上的封泥，完好无损，去掉封泥，揭开酒坛子上的红绸布。酒香弥漫，老尉迟大喝一声：“干”那些出征的老兵也一起大喊，最后就是举坛畅饮，云烨喝的极度豪迈，这是草原上跟薛万仞学的，酒坛子举到六十度的角度。大口吞咽酒浆，不停的有酒丛嘴角淌下来，哗哗的，军人的气度显露的活灵活现，满场叫好，李承乾一边喝酒一边瞅着云烨，见云烨如此喝酒，他立刻就把酒坛再举高几分，李泰，李恪是喝过云府佳酿的，想起那暴烈的口味，胆颤心惊，结果喝了一口，眼睛一亮，立刻大口吞咽，他们觉得味道不错。

    在喝彩声中众人喝干了酒坛子，尉迟老傻眼睛变得通红，亲热的拍着云烨肩膀，又在李家三兄弟背上拍几下，李恪一口酒箭立刻就窜了出来，不是喝醉了，是被尉迟恭把酒从胃里拍出来了。

    尉迟恭毫不在意，李家哥三今天给他把面子给得十足，正要夸奖两句，就见云家出征的老兵“扑通扑通”摔倒了一地，不是所有的人都有尉迟老傻千杯不醉的酒量，三五斤烈酒下肚，没几个人能熬得住。

    李承乾虽然也摇摇晃晃，但是眼睛还算清明，坚持着不倒。

    云烨看到老尉迟又要去拿酒，再看看就坛子上就没有比三十小的数字，看一眼在旁边伺候的老钱，精明的老钱立刻来到云烨背后，这时的云侯爷早就不胜酒力准备摔倒，谁知道李承乾抢先一步摔倒在老钱身上，老钱只好扶助太子殿下，可不敢把他摔着了，他一倒李泰，李恪那个也不傻，三王爷全部醉倒，云烨无奈只好也醉倒在李承乾身上。

    李承乾带来的内侍，还有云家的仆役，把四个纠缠在一起不松手的人送回了云烨的房间。老尉迟顿时哈哈大笑，满是得意，自己一上来就把主人和最高贵的客人全部放翻，如何让他不得意。

    李纲指着尉迟恭半天又把手放下来，军中的规矩他一介老儒还没法指责，酒宴在继续，主角全部被灌醉，云家酒宴立刻就成了群魔乱舞的场地，书院的学生这时候也学着拿酒坛子喝，结果，不用说，酒宴刚开始，云家客房就住满了醉鬼。

    等云烨他们进了卧室，不用人扶，云烨就站了起来，李承乾也扭着脖子站了起来，被压在最下面的李泰哼哼唧唧的把李恪从身上抖了下去。

    “烨哥儿，你家的酒不错，我刚才喝的那种就很好，再拿些，我们在屋子里慢慢喝，饭食下酒菜也要些，我很饿。”李恪人还没爬起来就张嘴问云烨要吃的。

    “就没人问到底发生了什么事吗？”云烨瞅着皇家三兄弟问。

    “有什么好问的，你的酒是自己挑的，我们的酒是我大哥挑的，问那么多做什么，喝就是了，你是怎么知道那些酒绵软，那些酒暴烈的？”

    “上面有数字，越小的越绵软，我的就上面写着二十，你们的呢？”云烨早就看见李承乾的做法，他要做的就是把这层窗户纸捅破，这样对三兄弟的团结非常有利。

    “我的上面写着十五。”李泰说，

    “我的上面写着二十”李恪说。

    “倒霉啊，想找个上面写着十的酒坛子，就是找不着，只好拿一个上面写着三十的酒坛子。幸亏把酒坛子里的酒洒了好多，要不然，就是三十的软酒，也会要了老命。”李承乾到底是从小受过皇家教育的人，知道怎么落人情。

    话说到就是了，没必要再继续，喊过老钱，让他准备一桌饭菜送到卧室里来。云烨打算和这哥三好好聊聊，不过看到三个人都是一副无精打采的样子就放弃了这个念头，皇家人的心理反应不可能公之于众，这时候谈话得到的只会是敷衍和猜疑，云烨忽然有些想笑，干嘛把自己放在一个上帝的角度，从刚才的这件小事来看，这个三就没有一个笨蛋。

    日子且让他自己过吧，拔苗助长的事还是不要做了，他们在有些事情上显露的智慧，不是自己这个草根出身的能比拟的，存在的就是合理的，每个人的目标不同，出发点也不同，心里的历程也不一样，凭什么想要去改变人世间最那改变的人心？后世那么些专家教授都无可奈何的事，自己凭什么？云烨怵然一惊，日子过的太顺，有些自大了。

    “成乾，听说你和候大将军的女儿订婚了，什么时候成亲？”云烨果断的开始聊八卦。

    “还有两个月，你也快成亲了吧？听说你出征的时候，人家姑娘可是重新梳了头发的，这样的妻子还是早些娶回来为好，你云家就你一根独苗，早些成亲，也好承继香火。”

    李承乾人不大，说起这些事情却满脸的严肃，完全找不到一丝的玩笑之意，古人对于香火的继承看的不是一般的重，如果后世的计划生育政策在唐朝执行，云烨可以肯定，唐王朝早就被推翻了。

    “奶奶今天也和我说到这个事情，我说随她老人家得意，她想什么时候给我成亲，我就什么时候成亲，这件事我听奶奶的，不想把婚事搞得乱七八糟。”

    “你还想过我姐姐么？”听到李承乾这样问，正在埋头吃喝的李恪，李泰立即放下了筷子，云烨如何回答。

    “成乾，安澜还好么？”喝了一口水，思考了一下，云烨才问李承乾。

    “不好，她瘦了好多，太上皇也不太理她了，烨子，如果你能娶她就太好了，我们就成真正的兄弟了。”

    “成乾，我远离安澜不是因为她用太上皇来压我，而是安澜特意这样做的，这也是我在草原上才想清楚的一个问题，她骄傲，倔强，自强不息，是世间少有的好女子，你兄弟我虽然说不上是万里挑一的人才，但是在你们能看见的人中间，我应该是最合适的，也最般配她的。”说到了这里云烨看看三兄弟，只见三兄弟满脸的迷惑。

    “你说你们的误会是我姐姐故意的？”李泰嘴都合不拢了。

    “小泰，我们是兄弟，所以我对你们无话不谈，这件事你们放在心里就好，不必宣扬出去，也不要去问安澜。你姐姐不愿意让你们知道自然有她的原因，你只要想想以你姐姐的聪慧如何会干出这样的蠢事？只有一个原因，那就是她故意做的，而且这件事凶险异常，她明明对我大有情义，却在我最高兴的时候扑灭我心中的爱意，何故？那就是她认为我如果卷进这件事，一定会粉身碎骨。”