    这么一块小小的玉牌能写入的语句有限，功能自然受限，实现不了太复杂的功能。更何况这个小手段还是一个暗藏的后手，藏的极为隐秘，也就意味着符文语句很悠闲，功能极为简单。

    所以这个小工能就简单的记录了过往数日一个很简单的数据。

    修士嘛，修行肯定还是主业。哪怕是邪修，也必然要依附于这个世界的基本规则，也就是灵气。所有的修炼，归根结底还是把灵气纳入体内，成为自己的力量。

    所以任何修行体系，都少不了纳气入体的环节。

    这个玉牌就记录了过往数日，灵气流过玉牌的某个时间段的最高流量。这一般来说就是修炼的时候，功法自动吸纳四周游离灵气引起的灵气快速流动了。

    看刚才那人玉牌直接佩戴在胸口，这个灵气的单位流量应该还是比较准确的记录了其修炼的效率的。

    这个数据准确么？真心不好说。毕竟只是一个灵气的单位面积流量，有太多意外因素会引起变化。

    但是对幕后的人来说，这已经够了。他们并不在意意外引起的变化，他们只需要一个怀疑的理由，一个用来查证的理由。

    战斗过？有过什么奇遇？去过什么特殊的地方？都能引起灵气流量的变化。这样的流量数据虽然不能直接反映什么，但却能用来佐证一些说辞，一些经历。很隐秘，但很有效。

    不过既然被黄烁发现了，以他的能力，自然不会被坑。分析了一番符纹阵列，黄烁满意的笑了笑，已经得到了他想要的。

    身份信息说起来简单，但是这玩意儿要想真的详细到足矣分辨人来，信息量还是巨大的。我们看影视作品里，古代的通缉令画像简直搞笑。虽然有一定的夸张成分，但是见过一些现在的素描通缉令的也许知道，除非是熟人，否则单凭一张画像普通人还真难和真人对上。

    真正精准的还得是照片，当然了现在手机里的照片除外。但是在IT行业，图像压缩可是一门高科技行业。一张高清图画的数据量是巨大的，要想传输，压缩是必备的手段。这是相当高端的数学问题，别看不起眼，那可是酷爱腾抖这些视频企业最核心的技术之一。

    所以黄烁就不觉得这个身份令牌会有大头照一类的身份信息，毕竟剑宗的都没有。但还是要小心，毕竟单纯的幻术虽然也能勉强伪装样貌，但是一旦离近，太容易察觉了。所以黄烁并没打算改头换面。

    果然，身份信息只有一些文字描述，姓名，门派，擅长，武器，等等信息，而关于外貌，也只有几句特点描述。身高，发型，明显的伤疤，一类的记载。还行，没什么太难伪装的，黄烁照着描述和地上躺着的样本，换了衣服，改了发型，虽然人是两个人，但是却完全符合描述。好在这人没什么太难伪装的特征。

    黄烁虽然有能力篡改这些信息，但他没动。这本身就也是一个陷阱，相同的信息必然在后台还有备份，进门时的验证，本就是令牌内的信息和后台的信息对比，一样了才放行。他要是单方面修改，那才真是送货上门了。

    随手找了个树洞，把那人塞了进去，好好睡。伪装了一下，就带好玉牌，直接走向了入口所在。

    果然，随着黄烁一脚踏入幻术边界，令牌就在接触到幻术的瞬间，释放出了一道不易察觉的微弱信息。成不成就看着一下了，黄烁小心隐隐的向前走去。技术的事他不担心，但是最怕的还是最简单古老的方式，人。

    万一有个门卫之类的，才是真正的麻烦。

    幻术是黄烁最熟悉的小云禁术，厚厚的云层足有数米深。当黄烁终于一脚踏出了云层，还是被眼前的情境震惊了。

    黄烁猜过里边不小，毕竟一艘战舰十几米长，数米宽都直接藏进来了，里边的空间绝不会小了。但现在看见的，又岂是一个大字能形容的。非要说的话，只能说壮观。

    这个黑市建在一个隐蔽的山谷，这也就意味着他们很难向上发展，一层小云禁术的幻术完全笼罩了山谷。所以这帮人就像耗子一样，玩起了打洞，向下挖，向两旁的山体内部挖。

    黄烁本来在剑宗得到的资讯，一直以为邪修人数并不多，他估计这里能有个上百人就不错了。所以才艺高人胆大的闯了进来。反正就算被识破，大不了打出去，绝对的实力带来绝对的信心。

    但现在映入他眼帘的不是什么阴暗破旧的黑市，而是完全的一座城市。一座甚至还有些科幻色彩的地下都市。两旁的大山被开了数个洞口，内部几乎被掏空，房屋层层叠叠，起码有个小镇的规模。

    而山谷中间，更是被挖了一个深不见底的大坑。打眼看去，光是战舰就停了不下十艘。而四壁不光一圈圈的挖满了房间，明显还有修理战舰的船坞，有卸货的平台和仓库。

    这里一眼扫去，光是能看见的活人，就不下万。难道都是邪修？黄烁忍不住倒吸一口凉气。

    太大了，人太多了，黄烁反而一时不知道该干什么了。不对，必须动起来，神识已经发现，因为自己有些异样的动作，附近已经有几个人目光注视了过来。

    空气中一丝熟悉的味道被黄烁敏锐的嗅觉捕捉到，毫不犹豫，向着气味传来的方向走了过去。

    那是草药的味道，应该是医馆或者炼丹的。这种新生职业并未被垄断，邪修也会很正常。

    进来之前黄烁就想好了。如果有人问起，他肯定不能暴露剑修的身份，因为这种古老职业，基本都被大宗门垄断了。邪修连修行资源都缺，又怎么会有灵剑来修剑修。所以装个炼丹师相对来说是最安全的。

    草药的味道是从左边山洞里传出来的。

    待黄烁走进，才发现，那里是一间，根本就是一条街。不过倒也不全是医馆丹室，大多数只是单纯的药材店。分门别类，各式灵植摆放的整整齐齐。只有最里边的几间，大门虚掩，看招牌才是贩卖灵丹或者医馆。

    黄烁一边走，神识一边开到最大，观察着周围人的神情动作。很快就融入了其中，起码没有什么明显的异常了。黄烁这才尝试着和人交流，套取情报，尽可能的了解这里的情况。

