    这算哪门子审判，完全就是升职。

    偌大的深海虽设有多个统领头衔，

    但【死海统领】却是其中最大、最危险的一个。

    而且，韩东之所以能坐上这个位置，并非克总的赏识……只算是「被迫之举」。

    具体原因也在审判间已然说明，

    死海是深潜者的起源之域，于无尽纪元间已形成「自我意识」，它会自行选择什么人来接管这片特殊的海域。

    至古以来，得到承认的便只有父神大衮，直到今日才易主。

    死海意志的灌注，以及韩东的完美接纳，就意味着他是唯一的接管者。

    考虑到韩东与多名旧王存在联系，甚至还与世界之外的黑塔有着极深的关联……便借助审判的名义，让韩东与死海强行建立联系。

    这样的联系将持续到下一位接管者的出现。

    韩东早就猜到审判的真正含义，所以才会一路上都闲的没事，借机挖人。

    『只要不将我束缚在深海，什么都好说。

    这种与我体内世界相连接的通道，就很方便了。只要身处S-01的非限制区域，随时都能直传【死海】，有什么事情都能过来快速处理。

    相信克总也清楚我最近比较忙，如果不是什么急事应该也不会叫我帮忙。

    这条死海传输通路，今后或许能成为我的一根救命稻草。』

    韩东在前往审判的路途间便已经感知到，自己的【监狱世界】也衍生出类似于死海的海域结构，深处便存在着直达克总老家的隐秘通路。

    而且，在肿胀博士的协助下，已经有生命开始在海域间活动。

    ……

    审判结束时，

    韩东直接伸手搭上狱卒的肩膀，后者吓得全身颤抖，不惧死亡的气势荡然无存。

    “法鲁克先生，从现在起你便为我做事……直接前往我的体内世界，会有人带你熟悉内部环境。目前监狱内还暂时没有囚犯，你可以干一些自己想干的事情。

    如果还有下次机会，别揍我的头~揍我身体就好。”

    嗡！下一秒就被直接扔进监狱世界。

    韩东本质上还是很看好这位深海狱卒的，神话体且具备管理经验，而且忠诚性也是完全拉满，完全可以起到领头作用。

    “接下来就是最后的旅程了……【幻梦境】，找一个安静且不会被打扰的区域，直接睡觉吧。以「伪王」身份前往幻梦境，应该也会轻松不少。

    话说，第六原质-海伦小姐正是幻梦境间的本土生命，有必要的话也能找她帮忙。”

    “你要去幻梦境吗？尼古拉斯……”

    象征着深海的声音再度传来，吓得韩东全身一阵激灵，连忙转向海崖的正前端。

    “克总，你没走啊？

    是的，目前除了被夺走的《脑部》，就差保存于幻梦境间的《手部》，我得抓紧时间……失控者既然能提前脱离黑塔，或许也能提前完成对万千世界的入侵。

    当他们通过内部评估，确认具备入侵S-01的力量后，必会袭来。

    我得尽快做好全部的准备。”

    “提前一点也好，反正我们这边的时间也差不多。

    你们年轻一代的进度正好能跟上，在这场入侵间获得成长。

    目前，原质间已有【三】实现成王，再过一段时间应该就差不多了。”

    韩东猛然一惊，“嗯？除了波普还有哪两位？包括格林吗？”

    “是终北之地最闪耀的那颗明珠，以及幻梦境间最污秽的女巫……格林的成王可能会向后推迟。

    因为他本身的特殊性，某种程度已超越常规定义的异魔范畴，成王前所需要「积累」的东西必须足够多。

    毕竟，格林这小子今后有一定可能接替老大，每一步都不可着急。”

    “嗯……我明白了~”韩东也是露出欣慰的笑容，既然这样他也不必要去混沌中心打搅对方。

    “接下来前往幻梦境的话，或许能遇上刚刚成王的海伦小姐。”

    “既然你认识海伦，接下来的旅途会稍微顺畅一点。

    《手部真本》正是收纳于这群污秽女巫的【集会所】……不过，这群女巫通过特别的术式，汲取着残页的力量，你想要拿走的话或许并不容易。”

    “像您一样摄取并表达残页的部分能力吗？”

    “没错，不过这群女巫天生便擅长使用术式来抽取各种能量。

    她们之间不止领袖得到了残页的力量，甚至于部分长老，乃至年轻的第六原质，都与残页建立着联系。

    这一点你需要着重考虑。”

    “好的。”

    其实，韩东倒不担心「女巫集会所」强占残页的问题，大家都属于同一战线，必然能通过商谈来解决问题。

    更加在意被窃走的脑部残页……照这样看来，失控者有极大可能也能激化出残页的能力。

    这时，克总问起另一件事：“尼古拉斯，你体内的小章鱼孵化出来了吗？”

    “以大衮前辈的脑液作为养分，已提前完成孵化。”

    话音刚落。

    一只柔软的人类腿足由韩东身后踏出，轻轻踩在地面。

    当脚掌完全贴于地面时，

    【最终海崖】的岩层间感觉有什么东西蠕动了起来，

    一根根柔韧性极强的粉色触须如同‘大蛇’，由岩层间钻出，迅速占据整片海崖区域。

    附近区域还形成一条条细长的海龙卷，可清晰感受到一种澎湃、纯净的深海之力。

    海蓝色的长发刚好与身体等长，遮蔽住身体的隐私部位，

    双臂搭在韩东的肩膀处，半躲于身后……有些畏惧地盯着克总。

    “克……”

    克总注视着璀璨如同深海宝石的眼瞳，甚至有几分惆怅于眼瞳间闪过。

    克莱拉曾是祂最爱的子嗣，也是因这件事他于当时宣布深海全面进入备战状态，将黄袍及其关联个体视作死敌。

    嗡！

    一根触须落在妮可的眉心，烙下「恩宠者」的印记，意味着妮可享有最高的深海待遇。

    “就这样吧，尼古拉斯由吾直接引你前往幻梦境，能节约不少时间。”

    韩东也是借此机会，问出心中的疑问：“克总，我有一件事很好奇……您的一项属性应该就是【梦】，幻梦境与您应该有着很深的联系吧？”

    “《幻梦境计划》本既是由我起稿，联合多位旧王共同创建。

    也正是这项计划，让灰色的《监禁计划》落空，才能得到你现在这样的头颅。”

    韩东的眼瞳猛然瞪大，“懂了……”

    下一秒，韩东已被远超其身体尺寸的触须缠上，不可抗拒的强制入梦。

