    ……

    赵匡胤神色变换，十几位金仙殊死拼杀，就算此战还未爆发，他也能想象其中的惨烈。

    “这样的决战变数太大，就算我们已经准备了这么多，也没有必胜的把握。”赵普沉声道。

    沉默半响，赵匡胤幽幽道。

    “若是我们拒绝姒斬、完颜瞻的话，他们就被龙族拉过去了。”

    “其实这样也好，八尊金仙同时出手，一定能把崇山书院的所有秘密全榨出来。最后不管他们谁输谁赢，都是损失惨重。相对而言，要好对付的多，也更有把握。”

    “所有，你倾向于拒绝？”

    赵普点了点头。

    “崇山书院和龙族都在观望，我们跟中原道门的矛盾不激化，他们就不会动手。所以，主动权还在我们手里。而且，比起对付实力未见底的崇山书院，还是中原道门更容易。”

    “毕竟，我们已经准备了这么久，把握很大。”

    赵匡胤颔首道：“梁山发展的如何了？”

    “宋公明正在攻打东平府，双枪将董平、没羽箭张清、中箭虎丁得孙、花项虎龚旺、紫髯伯皇甫端很快就会加入。至此梁山一百零八将便只剩下一个‘地彗星’不见踪影。”

    “地彗星是谁？”

    赵普摇了摇头，“我用河图推演天机，可惜无论我怎么推演，都难以算到‘地彗星’的丁点线索，很显然有人不想让我们知道。”

    “还有人比你的天机术数之道更强？”

    “一万两千年前，大夏灭国，珍宝四散。被誉为赤县神州天机术数一道第一重宝的‘河图洛书’，也离开了神都天机阁。河图被陛下得到赐给了臣，而洛书则到了当年的金国太子，后来的皇帝完颜宗翰手里。”

    赵匡胤神色微变，“你的意思是徐君明？”

    完颜宗翰已死，洛书到了徐君明手里。

    “也许是崇山书院那位始终藏于暗处的人。但不管如何，地彗星一定被崇山书院抓走了。”

    “如此说来，崇山书院也早就察觉到了天师道在梁山的小动作，这才收走了地彗星，破了一百单八将，天罡地煞合一后的大气运。”

    赵普点了点头。

    沉吟片刻，赵匡胤道。

    “你说徐君明会不会也察觉到了我们在梁山的布局？”

    “应该不会。”

    虽然这么说，但赵普也没有十足的把握。

    赵匡胤当然也听出了他言语中的变化，微叹了口气。

    “徐君明还真是一个难缠的对手。”

    双目陡睁，赵匡胤满身都是积累一万两千年的皇者霸气。

    “不管地彗星了，等梁山打下东平府，就让朝廷诏安。而后梁山大军转向，去打江南方腊，免得夜长梦多。”

    “不先灭了田虎？”

    “田虎和纯阳派只是疥癣之疾，天师道和神霄道才是大患。朕要在君山上，毕其功于一役，彻底摧毁中原道门，回头再战崇山书院，扫平宇内，重掌天下。”

    “臣，赵普万死以助陛下。”

    ……

    ‘锵锵…！’

    激烈的金铁交鸣声，仿佛雨打芭蕉。

    跳动的枪芒矛光，如同银蛇飞舞。

    强盛的气血，让方圆十丈之内，如坠火炉。

    突然。

    “哐！”

    震天价一声巨响。

    两个雄壮的身影，猛然飞退。

    落地后，左边现出一个身高八尺，身穿青色狮蛮甲，头戴兽头吞面盔，下颌留着短髯，国字脸，倒提一杆丈八蛇矛的壮汉。

    右边则是一个身穿雁翎圈金甲，脸型略显瘦长，悬胆鼻下一圈短须，双目炯炯，掌中雁翎枪斜指左前方的大汉。

    “今日就到此为止吧。”

    温润清朗的声音从左侧传来，二人听在耳中，身上的战甲和兵器，瞬间收入体内。

    气血缓缓收敛，气息平复。

    各自身穿淡青和暗红长袍，阔步走到右前方一个身穿月白色长袍，头戴金冠，面如冠玉，俊朗无比的青年面前，抱拳为礼。

    “拜见恩师。”

    岳腾看着自己的两个徒弟，满意的点了点头。

    虽然他们还不够崇山书院嫡传的标准，但每一个都通过了三百重幻境考验，做记名弟子绰绰有余。

    “过来坐吧。”

    李应和徐宁在旁边的石凳上坐了下来。

    按照岳腾的吩咐，李应在梁山群雄中，为师父寻觅合适的同门。

    从那时起一直到现在，总共找到了四人。

    朱仝、杨志、徐宁和燕青。

    这四个人有同样的特点，他们并不想落草梁山，而是被逼无奈。

    朱仝因为小衙内之死，虽然在宋江和吴用的劝说下，表面上放下了这段恩怨，但内心仍然不愿意与之同流合污。

    杨志当初之所以会落草二龙山，就是因为当初在黄泥岗被晁盖、吴用和阮家三雄劫走了生辰纲。

    如今害的自己落草的仇人都在梁山，而且占据高位，他又怎么能心平气和？

    徐宁更冤枉，被自己表弟汤隆给坑了，为了自己的家人，不得不上梁山。

    燕青自然是因为卢俊义。

    他们的遭遇跟心态，与李应相差无几，所以平时交流也会多一些。

    有了李应的引荐，见识了岳腾的强横后，本就勉强上山的他们，自然就把更多的精力用在了拜师学艺上。

    不得不说，身为天罡星的他们，资质、悟性、心性无一不是绝佳。

    每一个都通过了人魂神门三百重考验。

    尤其是朱仝，若非为一个‘义’所困，未能通过最后三重考验的话，他几乎成为岳腾门下第一个嫡传弟子。

    “兵甲如何，还用的顺手吧？”

    “我的雁翎圈金甲和钩镰枪威能提升了数倍。”徐宁高兴道。

    身为武将，最爱惜的便是自己的宝甲和兵器。

    “我的也是。”

    李应附和着点了点头。

    “呵呵，其实不管是雁翎圈金甲，狮蛮甲，还是钩镰枪和白虎矛，都已经被你们师祖炼成了上品仙器，只因为你们现在修为不够，故而只能发挥它们一两成的威力，日后随着你们修为提升，上面的封印也会不断消解，这几件兵器的威力还会更强。”

    “恩师所言当真？”李应难以置信道。

    淡淡一笑。

    “把你的白虎战矛给我。”

    李应心中一动，丈八长矛出现在手中。

    岳腾掐了几个印诀，右手一握矛杆。

    刹那间，无数神纹从鸭蛋粗的矛杆上闪过，一股锋锐之极，坚硬刚强的气质，从长矛中显化。

    浓郁之极的宝光绽放，白虎战矛的气息强盛了百倍。

    身负金翅大鹏的血肉精气，百年苦练，岳腾修为已然达到中位武将境界。

    完全能让白虎战矛上的封印全部解开。

    收回手，道道神纹闪过，白虎战矛上的气息飞速降落，再次恢复了平时模样。

    “如何？”

    李应、徐宁神色激动。

    “弟子多谢恩师赐宝。”

    摆了摆手。

    “不用谢我，这是你们师祖为你们炼制的，你们面朝西北方向，鞠上一躬便是！”

    李应、徐宁连忙起身，朝西北方向深深三拜。

    “好了，过来坐吧。”

    等二人坐下后。

    “如今，梁山已经开始攻打东平府，不出意外，梁山一百单八将很快就会聚齐。按照宋头领的打算，多半要接受朝廷诏安。”

    “一旦成功，接下来你们就要去攻打河北田虎、蜀中王庆和江南方腊这三大寇。兵凶战危，尔等要多加小心。”

    两人点头后。

    “师父，我二人何时才能回返宗门？”

    徐宁也露出了询问之色。

    当初若非没得选，他也不愿意上山落草。

    如今拜入崇山门下，赫赫有名的天下第一大宗。

    他们也想早点离开这里，安心修炼，追求长生仙道。

    “你们放心，等你们讨伐方腊归来，便是回归崇山之日。切记，三大寇背后都有道门支持，实力非凡，万一不敌，不要硬拼，既是催动天象神门虚影，离开为妙。”

    “弟子遵命。”

    ……

    崇山居后院。

    “这岳家人不愧是天生的将帅，从岳和到岳腾，完全是韩信点兵，多多益善。收弟子从来不手软。尤其是岳腾这个小家伙，到梁山才多长时间，记名弟子已经五个了。要是等到征方腊结束，他是不是要把三十六天罡全收归门下。”太乙真君笑道。

    “三十六天罡全收不可能，宋江、董平、李逵之流不配入我崇山。”龙帝冷声道。

    “不用管这些，我相信岳腾心中有数。而且人魂神门的幻境考验，也并非虚设。”

    说完后，徐君明话风一转。

    “如今宋江已经打下了东平府，除了扈三娘，梁山一百单八将已经全部聚齐，蔡京传讯，他已经上奏赵佶，下诏诏安。相信很快梁山就会在宋江的带领下，去对付三大寇，到时便是赵匡胤和中原道门大战开始之日。”

    龙帝和太乙真君微微点头，后者道：“晁盖被杀都过去这么久了，天师道仍然毫无反应，张老道也太迟钝了些。”

    “不是张重阳迟钝，而是赵普用河图封锁了天机。而且晁盖之事本就隐秘，在天师道内部，除了少数玄仙，以及张重阳和张少阳知道，普通弟子根本不知道。再加上梁山有意隐瞒，未曾传开，引来天师道关注也是正常……。”

    话未说完，徐君明突然停了下来。

    龙帝、太乙真君瞬间发现了他的异常。

    “怎么了？”

    徐君明没回答他们的话，眨眼间，天机神球出现在半空，而后快速旋转起来。

    良久后，徐君明眼神变得犀利起来。

    “四海龙王已经到了西夏。”

    龙帝瞬间气势勃发，满身杀气。

    太乙真君收敛笑容，喝了口酒后，“要现在动手吗？”

    “鱼已入网，不等了。”

    徐君明斩钉截铁。

    “对了，把晁盖已死的消息传给天师道，不能让他们太闲了。”

    三人相视一笑后，脚步一迈，同时消失。

