    烈苍星距离元龙星并不近。

    但今时不同往日，天阶中品极限的厉火飞舟、速度极快，防御极强，内里布置亦是颇为舒适。

    糖球并没有回返紫峰洞天，而是端坐在飞舟尾部，静静体会着星际飞掠，参想诸般空间妙韵。

    楚天策则是坐在飞舟前端，分出一丝心神操纵飞舟，大半精力都回想着先前藏书楼中的收获。

    烈鬼门两位老祖刻画的玉符，就静静放置在楚天策身前的矮几，弥散着淡淡的精芒。

    在藏书楼中，楚天策阅读了大量修行笔记，对于灵境、甚至净土的诸般妙韵，已不似先前茫然。

    虽然不同于刚刚得到玉符时、心中的惊涛骇浪，但却依旧没有阅读。

    玉符不同于藏书楼的典籍。

    藏书楼中诸般修行笔记，精微深刻、绝不逊色于烈鬼门老祖刻画的玉符，甚至犹有过之。

    但这些早已消弭在时间深处、对楚天策而言无所谓生死、无所谓真伪的大能，远远不及烈鬼门中、真切的净土境大能，那种星域巅峰绝顶的压迫感，既是楚天策修行路上极大的压力与威胁，亦是其一路修行的渴望与追逐。

    心灵妙用，莫可名状。

    在真正尝试冲击净土境之前，楚天策绝不会轻易阅读这枚玉符。

    一旦开启玉符，绝不只是真元、肉身、灵魄达到巅峰、只差一线之隔便可踏足净土。

    更是楚天策的精神、意志彻底圆满，白璧无瑕、和润纯粹。

    “距离我离开，不过百余年而已，如今赤龙星已经彻底覆灭，紫磷星厉魔门最强不过不死境，就留给元龙星的道友们报仇雪恨吧，也算是他们真正踏入星域的一块跳板。只要踏过御魂宗这一关，元龙星在整个烈苍星域、也算是有了一份立身之本。”

    楚天策口中低语，眼瞳突兀漾开一抹精光，玄龙心剑倏然跃入掌中。

    三千里外，一股浓烈无比的剑气，奔腾咆哮。

    犹如重重层云之下的旭日，随时要腾跃而起、烈芒喷薄而出。

    “虚空境后期？同阶修者、来截杀你？”

    糖球双眼微微睁开，嘴角扬起一抹冰冷的鄙夷。

    以虚空境巅峰，越阶搏杀净土境，或许并不容易，但同阶搏杀、对楚天策而言、从来都不是问题。

    甚至此刻只有虚空境初期的糖球，亦有着极大的把握，湮灭绝大多数虚空境后期强者。

    “不要大意，这剑意浓烈无比，蕴藏着无可匹敌的力量。”

    楚天策双眉微蹙，灵魄倏然弥散开来，一步踏出飞舟。

    厉火飞舟虽然防御极强，但面对真正的顶尖虚空境、单纯硬抗，并不现实。

    “不用担心，只有我一个。”

    清朗的声音响起，一道纤细的身影、缓缓自虚空深处踏步而出。

    一袭青色长裙，双眼明亮，看上去只是一个十五六岁的少女、尚未脱去稚气。

    手中一柄长剑，通体犹如碧玉炼制，剑脊正中却是一道蜿蜒如龙蛇的火纹，熠熠生辉、神妙非凡。

    楚天策和糖球对望一眼，同时在对方眼中看到一丝凝重。

    深不见底。

    青裙少女眼瞳明澈莹润，全无丝毫岁月的痕迹，似乎当真就是一个稚气未脱的少女而已。然而其本源深处弥散着的精纯剑意、比之楚天策全不逊色，虚空境后期的威压、更是如山如海，肆意奔腾。

    方圆数千里之内，赫然化作一片近乎剑域般的囚笼。

    楚天策手持玄龙心剑、真元血脉呼啸，却是明显感受到一股沉郁的滞涩。

    “升灵境巅峰？道友有此手段、必然声名煊赫。”

    玄龙心剑立于身前，双瞳雷火激荡，昂然剑意陡然腾起。

    黑暗剑纹与光明剑纹同时迸发出璀璨的明光，通体血脉如同无数星河、呼啸澎湃。

    清脆的虚空破碎声悄然响起，霸烈神异的剑王威压、狠狠席卷开来。

    “剑妖楚天策，烈苍星域第一妖孽。”

    青裙少女清啸一声，声音带着隐隐的稚嫩，突兀一步踏出。

    衣袂翻飞，剑意流转，四面八方、倏然漾开一道道青碧色的光影，好似藤萝般、弥散星海。

    方圆万丈之中，每一寸虚空，都丰盈着浓烈而纯粹的青木气息，如歌如泣。

    “好剑术！原来这就是升灵境巅峰的神威！”

    楚天策双瞳精光爆射，剑锋轻抖、一片苍茫浩瀚的烈火，倏然向着青木爆斩而去！

    烈火灭星！

    巅峰圆满！

    藏书楼参悟、雷魔谷闭关，楚天策不只是境界突破、诸般真意蜕变，秘法武技亦是水涨船高。

    这门得自烈火门的灵境蜕凡武技，融合火焰与毁灭之威，以黑那剑纹激荡、瞬间杀伐千里！

    “这是哪里冒出来的妖孽，纵然是驻容有数的老妖怪，区区虚空境后期、也不应该在剑魂真意上达到如此境界。单单是这一剑的妙韵，饲养员和鬼舞秋竟然都无法比拟，也不知那些个净土境的老家伙，能不能达到这个境界。”

    糖球并未进入藏书楼阅读诸般修行笔记，但血脉的传承与六感的敏锐，却是让他立刻意识到不同。

    这一瞬间浩瀚奔腾的烈火剑意，固然霸烈凶横，但其灵妙真韵、却是并不及这青裙少女。

    五指虚抓，将厉火飞舟收起，糖球径直退开千余里。

    高手搏杀，既是极大的凶险、亦是难得的机缘。

    更何况楚天策如今距离净土境已经只剩下最后一线，这等同阶搏杀的机会、可遇不可求。

    “看来你的灵兽对你很有信心嘛！再接我一剑！”

    青裙少女嘴角轻扬，不退反进、碧玉长剑轻轻一抖，重重翠绿色的烟雾、缓缓漾开。

    奔腾咆哮的烈火，好似沉沦泥沼，瞬间变得钝郁。

    一力降十会！

    升灵境巅峰的青木剑意，浩浩汤汤、灵机百变，纵然稍稍受到真火剑魂的克制、却几乎一往无前。

    “升灵境巅峰的妙韵……诞生灵性、升腾本源，下一步便是飞腾九霄、下潜十地，穿梭阴阳、纵横妖鬼……”

    楚天策双目微闭，长剑倏忽划出一个半弧、陡然斜斜切向青裙少女脖颈。

    左瞳火焰跳跃，气息霎时间沸腾。

    黑暗剑纹如同烈阳、在眼瞳深处迸发出极致的璀璨，霎时间穿透重重青木！

