    在大战一触即发的时候，有人来到了，全都是女子。

    那四个女子踏空而来，在她们四人的中央有一白色的轻纱帐，其中传出琴声，像是能洗涤人的灵魂，让飞鸟都为之停留，让百花齐放。

    这种如仙界之音的琴声传入人们的耳中，所有人都将目光投去，看向那白色的轻纱帐。

    “妙音仙子来了。”

    有人惊呼，声音非常之激动。

    妙音仙子名动血路几十关，她的实力让同代修者忌惮，她的姿色让人们为之倾倒。

    很大部分人都未见过其貌，这更是增添了她的神秘感，人们都想知道她到底是怎样的一个女人。

    而今，妙音仙子来了，人们都想要一睹芳容，看看她到底是怎样的风华绝代。

    “芳驾就是妙音仙子？”

    边荒九圣中有人说道，眼神冷冰地看着与四个女子一起飞来的白色轻纱帐。

    “呵呵，想不到血路前方的道友也知我名字。”

    白色青纱帐中传来天籁般的声音，显得很渺茫，像是自九天传来。

    “废话少说，妙音仙子你是来帮助混沌体的吗？”

    十三太保中有人说道，他眉宇之间竟是冷漠。

    花瓣纷纷，四个女子抛手洒落花瓣，轻纱帐掀起，像是被一阵风给吹开，一道白色的身影从中迈步，玉足不着鞋袜，晶莹剔透，如同美玉雕琢。

    妙音仙子从中走出，她冰肌玉骨，身姿无比妙曼，静立在虚空中怀抱古琴，一头青丝如瀑，在风中轻轻飞动。

    人们看着她，不见其容貌，有一面白色的轻纱遮住了她的脸，只露出眼睛与额头。

    妙音仙子身穿白色罗衫，腰间系一条淡蓝色的丝带，那双眸子清澈如天山湖水，黛眉如画，额头光洁，整个人散发出如仙一般的气质。

    “叶辰乃我妙音的朋友，妙音岂有不帮之理。今日血路前方的朋友出现，于此围攻他一人，不觉得羞愧么？”

    妙音仙子这般说道，声音很轻，没有半分波动。

    “哈哈哈，胜者王，败者寇。什么羞愧不羞愧，妙音仙子我等劝你尽快离开这里，不要趟这浑水，否则休怪我等不客气。”

    十三太保中有人说道，声音冷冽，充满了冷酷。

    此时，星空中有一人浑身一抖，正是陈兵，本来他想要看看叶辰的战斗力到底达到什么程度了，没想到妙音仙子来了，心虚之下快速隐入了虚空中，悄悄远离。

    “妙音仙子竟然会在这等情况下出现，而且还要帮叶辰，难道他们之间早就有一腿？”

    陈兵自语，看着妙音仙子那妙曼的身姿，眼中绽放狼性光芒。

    下方，叶辰眸光落在妙音仙子身上，心中惊疑不定。他与妙音仙子间有误会，按理说这个女人不会帮自己，而且是在被群强围杀的情况下，这就更不可能了。

    可是，出乎叶辰的意料，妙音仙子出现了，明言要帮助自己，这让叶辰很意外，也很不解。

    “仙子好意叶某心领了，今日之事希望仙子不要插手，叶某自己解决。”

    叶辰这般说道，面对群雄围攻他不惧，也不想妙音仙子卷进来，最重要的是，他与这个女人并无交情，她这般帮助自己有什么目的？

    “叶兄，妙音对你仰慕已久，今日说什么也要插手此事，他们想要群起而攻之，妙音岂能袖手旁观，倒要看看这些从血路前方回来的道友有什么惊人的手段。”

    妙音仙子这般说道，她的目光看向叶辰，眸子中有一抹淡淡的笑意，这种笑让人很舒心，像是可以触动人的灵魂。

    “哗！”

    人们炸开了，妙音仙子的话惊住了他们。没想到她竟然会说仰慕混沌体叶辰，这让人们发懵。

    叶辰也是一呆，这妙音仙子是何意？真的仰慕自己不成？

    “哈哈哈！”

    边荒九圣中有人大笑，他看着叶辰与妙音仙子，道：“今日群雄出手，混沌体必死无疑，妙音仙子难道你以为凭你一人就能救得了他吗，真是笑话，你也太看得起自己了。”

    “必死无疑那倒未必，是你们太看得起自己了。”妙音仙子摇头说道，她气质出尘，不食人间烟火，声如天籁，目光扫过那些从血路前方回来的强者，道：“有人忌惮叶辰崛起，想要扼杀他，可是这个算盘终究要落空，他们若是自己回来，联手攻伐之，或许还有可能。只是，他们让你们出手，结局便已注定。”

    “你敢轻视我们！”

    边荒九圣，十三太保等人大怒，发丝飞扬，杀意迸发，撕裂苍穹。

    “今日我等倒要看看你妙音仙子与混沌体有什么手段！”

    边荒九圣与十三太保动了，分别杀向叶辰与妙音仙子。

    与此同时，藏家的人与德诺家族以及九幽皇卫也动了，各自展开攻伐，圣光淹没了天地，杀伐铮铮动十方。

    “仙子小心。”

    叶辰说道，而后迎上边荒九圣与其余人，大开大合，展开反攻。

    “妙音无事，不用担心。”

    妙音仙子看了叶辰一眼，而后玉足点空，飞上高天于虚空中盘坐了下来，纤纤玉手拨动琴弦。

    叶辰心中微愣，妙音不是其全名，妙音仙子在他面前竟然自称妙音，这显得有些亲昵了。

    “铮！”

    琴声鸣响，一缕缕道痕在妙音仙子的古琴琴弦上闪烁，化为一缕缕杀伐之光洞穿了长空，杀向十三太保。

    那些杀伐之光在在飞射的过程中变化成各种形状，有的化为兵器，有的化为人形，气息无比犀利，像是可以洞穿一切。

    叶辰吃惊，妙音仙子施展出的力量很奇特，也有种熟悉的感觉，这种气息似乎在什么地方感受过。

    “箫潇，天音绝仙阵！”

    “是，小姐！”

    那个手持玉箫的女子点头，与其余三名女子各自分开立身在妙音仙子的四方，手中的乐器奏响，一串串音符浮现，全都是道力所化，顿时有惊世的杀伐弥漫乾坤六合。

    “轰！”

    十三太保杀了过来，十三人如洪荒猛兽，手持刀枪杀来，斩出万丈光芒。

    妙音纤手拨动琴弦，各种兵器都凭空出现，铮铮而鸣，杀向十三太保，与他们的兵器发生碰撞，铿锵声不绝于耳。

    “轰隆隆！”

    那一方空间仙气蒙蒙，十三太保的四方都出现无数的音符，然后化为奇特的阵法将他们围困在其中。

    四名婢女奏乐，一串串的音符自乐器中飞旋而出，不断烙印在虚空中。

    “噗！”

    有鲜血飞洒，一缕莹白的光一闪而逝，自妙音仙子的古琴上飞射而出，直接将十三太保中一人的手臂洞穿，让他失声惊叫。

    “诛仙之力！怎么可能！”

    声音充满了惊恐，那个手臂被洞穿的太保一脸恐惧，他的那只手臂上的伤口不可愈合，不断在扩散，若非他以强大的道力与血气压制，此时整条手臂怕是都已爆碎了。

    “你究竟是何人，竟然会诛仙之力，难道你得到了诛仙王的传承！”

    十三太保中的老大冷喝，眼中充满了忌惮之色，他们觉得这一次踢到铁板了。

    诛仙王何等强势，当年镇压九天十地，横扫万界不遇敌手，那是一个充满了无尽传说的至尊，其攻击力恐怖绝伦。他在证道时开创了一种秘术，修炼出一种力量，号称可以诛仙。

    在仙幻天中，诛仙王就如苍天大地的绝代圣皇一般，被誉为那片天地古来最为惊艳的至尊。

    “轰！”

    叶辰踏步，他脚踩太虚步，速度快到了极致，瞬间出现在边荒九圣的头顶，一脚踏下，如同圣岳镇压而下。

    一圈圈黄金血气自他的脚上波动而出，崩灭了十方空间，威势惊人。

    “噗！”

    边荒九圣中有一人当即被踩中，他的身体从头部开始爆开，一只到双腿，完全化为肉泥，血肉在空中飞溅。

    “老八！”

    边荒九圣中的其余八人悲喊，睚眦欲裂。

    “混沌体，我要将你撕成碎片！”

    老八被叶辰踩爆，其余八人疯狂了，满头黑发根根倒竖，气息暴动无比，浑身道则密布，化为一根根链条飞射而出，锁定叶辰。

    “铮铮！”

    叶辰发丝飞舞，气势无敌。他双臂展开，背后浮现出一片世界，其中万千古剑在铮鸣，散发出惊天杀伐。

    “哧！”

    万千古剑飞出，杀向前去，斩在那些道则链条上铿锵作响。

    “就凭你们也想取叶某头颅，真是痴人说梦！”

    叶辰声音冷漠，他并指一点，一道黄金剑气迸发而出，化为弧形的波浪冲击前方，边荒九圣当即被震飞，大口吐血。

    “嗡！”

    九天上发出鸣响，有犀利的杀气传来。

    叶辰仰天一看，一柄雪亮的天刀有万丈那么长，横在九天上，对准了自己力劈而下。

    德诺家族的老者出手了，以精纯的道力化为天刀，发出强绝一击。

    “嘣！”

    叶辰逆天而上，金色的拳头打破九重天，震动了八荒六合，那拳头比神日还要璀璨，通体纯金色。

    天刀巨震，被叶辰一拳击中，倒飞出去，刀身上裂痕遍布，然后砰然一声爆碎开来。

    “蹬蹬蹬！”

    德诺家族的老者连连退步，嘴角溢血，他的眸子中尽是骇然之色。

