    叶凡回到自己原本的星球上了。

    他也终于没时间再继续整天跟拜月交流了。

    聊天群内，拜月就此表达着自己的遗憾。

    求真者：“这些时日同叶某辩论，过去种种本已经盖棺定论的事情，都重新理清。

    “可惜，而今叶某不再水群，实在可惜。”

    他一连用了几句可惜。

    平平无奇叶某人：“......

    “等我有空，再谈！”

    他话语很简短。

    主要确实是感觉有事情，不想与拜月过多探讨，免得影响了正事。

    平平无奇叶某人这个头像暗淡下去。

    只留下了一部分留言。

    拜月也没有再刻意叨扰他。

    群聊内部。

    虽然少了叶凡，倒依旧热闹得紧。

    嬴政、江玉燕、鸣人等，似乎时间都比较多起来，可以跟拜月探讨组织计划。

    他们并不是一定要加入进来。

    只是时间比较多，互相沟通信息，闲聊下，或许那句话就突然悟道了。

    作为无时无刻不想光复华山派的掌门，岳不群本身也是很想参与水群的。

    但他参与不了！

    得到拜月帮助后，他尝试着开始增强自身，同时重整华山派，陷入了忙碌之中。

    倘若购买时间，自然有时间水群。

    但他买不起。

    岳不群也不是想过要通过念诵神文，此后通过神圣馈赠，走上龙傲天之旅。

    如同那些群聊的前辈一般，就此一路碾压，登临巅峰。

    但岳不群发现自己念诵神文的效果并不大好。

    而且书写出来也比较困难。

    固然，通过这些方法，他也可以得到一部分力量，慢慢变强。

    但总归是比其他新群员慢了半拍。

    岳不群带着疑惑，询问同样进来的两个新群员。

    拜月给出了解答。

    他能够看到神圣的存在。

    若非如此，他也不会专门组织群员联合起来，为取悦神圣而努力。

    因为他在神圣身上，看到了自己一直以来追寻的东西。

    江玉燕表示，自己只是多念诵几遍，然后脑海之中就出现了神圣。

    最后她就获得了神恩馈赠。

    岳不群：“？？？？”

    当时的岳不群整个人都是蒙的。

    老群员得到好处很正常，毕竟一个个都是前辈，经过发育后变强了。

    拜月这种大佬能够获得好处也很正常。

    本来他就是强者了。

    但江玉燕刚进群时好像比他还弱来着，属于真正一点武功都没有的普通人。

    怎么就好像一眨眼的时间，连她都获得了蜕变，完成了实力上的大跨越了？

    对比之下，老岳感觉自己难透了。

    群聊内。

    在拜月日常普及推广自身对于群聊的发现以及研究时，岳不群只能抽空上来打卡。

    华山掌门：“日常打卡获取积分。

    “另外，对于拜月教主所传授的感悟，在下已经勉强消化一些。”

    求真者：“还没学完吗？

    “看来，你于修行上的资质，确实是有些过于勉强。所幸万事开头难，往后就好了。”

    贤妻良母：“万事开头难，往后更难，越来越难。”

    漩涡鸣人：“真的吗？那新群员岂不是很难。”

    华山掌门：“给你们这么一说，感觉是这样的。

    “我太难了（图）”

    求真者：“不用着急。

    “神圣只是让你等不要懈怠而已！而非要求说一定要快速变强，一切参照自身即可。

    “你资质悟性较差，前期缓慢，正好可以锤炼根基。”

    华山掌门：“在下已经锤炼了几十年的根基了。”

    求真者：“想来，原著之中，你没能蜕变，或许还是修炼时间太短。

    “资质差，就得多熬一熬，紫霞神功还是有让你翻身的可能性的。

    “应该！”

    华山掌门：“......

    “多谢教主宽慰，在下既然已经坚持了几十载，而今得到聊天群，已经是莫大的幸事了。”

    求真者：“你能够如此想就很好。”

    他没有看不起岳不群的意思。

    聊天群给了每个群员一个新的可能。

    资质、悟性等等，在初期可能会占据一些比重。但是很快，随着时间推移，这些东西都可以被弥补。

    心性、毅力、智慧等等才是主要因素。

    故而岳不群这种，除非心里真正扭曲，进入邪道之中，否则成就不可能会低。

    他只缺少了智慧这一项而已！

    是的，在拜月看来，岳不群缺少了智慧。

    根据他的划分，聪明可以应用于计谋、行事等技巧方面。而智慧则是用于做人、为人处世的真正道理，分得清楚什么应该做、什么不应该去做。

    很明显，笑傲后期岳不群缺少了这种智慧。

    他被压抑太久了，辟邪剑谱又能够改变人的心性，彻底扭曲他的心灵。

    而现在加入聊天群的，则是还处于隐忍时期的岳不群。

    他还没被逼到绝路上。

    聪明、算计等等，或许是看个人天赋，但是只有智慧，却是可以后天培养的。

    加入聊天群的这几天，拜月就通过叶凡、嬴政等，感受到了这种智慧。

    这不是单一一个人的智慧。

    而是扩及到了整个民族的智慧。

    恒古长存，并且随着时间推移，始终走在向上的道路上，保持着朝气与活力。

    那是一种充满了生命力的智慧。

    可以说，接触到这份智慧的时候，拜月整个人都激动了。

    他忽然发现，自己的世界根本不是无可救药。

    只是自己过去找错了方法而已！

    唯有那种近乎于道的智慧，才能够真正在岁月长河之中焕发自己的魅力。

    这些日子，拜月在组织群员之余，通过与叶凡辩论，便是吸收其中的思想，故而他从来不曾恼怒，反倒有种喜悦。

    虽然，按叶凡的说法，他们的世界内有隐情，才能够有几千年的诸夏历史。

    然而神圣在偶尔冒泡时，却说过叶凡的历史，最表面那一层，在某个没有超凡力量的世界，是存在的。

    一个没有超凡力量的世界里，一个文明可以绵延几千年。

    这就是一种奇迹！

    同时也印证了拜月的猜想。

    他当时高兴的恨不能再多读基本老子的学说。

    那真是一种类似于道的智慧。

    或许各自世界，可惜吸收这种智慧，从而真正走向长久，恒古无尽。

    拜月尝试将这种思想推广开来。

    可惜群员们暂时都用不上。

    叶凡和嬴政的世界本就存在这些先贤。

    灵气复苏后，他们随着时间推移，终有一天可以亲自将那些先贤给请出来。

    剩下几个，也都有各自事情要干。

    这让拜月好一阵可惜。

    至于鸣人，他倒是没什么事情要干。

    就是作业有点多。在听到拜月说的那些事情的时候，他敏锐地感觉到了来自于作业的危机，也躲过了一劫。

    故而，等拜月整理完自身所得后，还是得先在自家仙剑世界实验。

    也就是那些技法、道术等等，他可以跟群员们交流。

    对这些东西，群员们并不排斥。如此搞了一些日子，他在群员眼中的形象，渐渐改观起来，也算是获取了一定的信任。

    主要有一句话是经过神圣验证的，影视剧只能作为参考，无法等同现实。

    所以他们对于拜月没有完全当成恶人来看待，接受速度也就快一些。

    群聊也就在这些群员之间的交流之中，越发地热闹起来。

    水群时都很热闹。

    关闭群聊时，每个群员，又都在各自有自身的事情要忙。

    除了某个小家伙。

    也就是鸣人。

    作为群里唯一的未成年，他被众多群员关心，时间同步，生怕他出现意外。

    《火影》只能作为参考。

    真实世界之中，鸣人可未必有什么主角光环，所以只要有可能，就要避免这种意外。

    而鸣人对此也保持着信任，一直未曾改变时间流速。

    .....

    笑傲世界。

    华山派。

    时间线已经是在岳不群得到了聊天群的四天之后。

    在群员们分别创造属于自身的传奇时，岳不群终于挣脱了弱鸡光环，感觉自身触摸到了这个世界的顶级战力。

    加入群聊后。

    他第一次不用担心那天一觉醒来被左冷禅弄死。

    他第一次拥有了这般无双的伟力。

    可是进了群聊里完成日常打卡后，看着群员一个比一个猛。

    今天这个说要统一全球，明天那个说要推翻皇朝，那个说要净化世界......

    就他想重振华山，一下子感觉到了自己的弱小。

    而且格局还小了。

    唉！

    他好难啊！

    怎么进了聊天群还是处于底层的样子，那他这机缘岂不是白得了？

    岳不群去见了夫人，口中轻声叹气，引得夫人迷惑不解。

    宁中则询问道：“夫君，怎么了？最近华山派又遇到什么困难了？”

    岳不群轻轻摇头：“并非遇到了什么困难。

    “相反，我华山派得了一桩大机缘，崛起之日，或许就在不久的未来了。”

    宁中则不由得摸了摸自家夫君的额头：“奇怪了，没发烧啊！”

    随后她劝诫道：“夫君，虽然江湖人情冷暖，世态炎凉。

    “但这么多年来，我都陪你熬过来了，以后的路也会一直走下去，你千万别想不开啊！”

    岳不群：“......”

    无语过后，他开始再三解释着，免得自家夫人开始误会。

    在这过程之中，他看到宁中则有些憔悴的面容，心下不由得愧疚：“这几十年来，倒是苦了你了！从你嫁给我以来，便一直扶助我重振华山，未曾安歇过一日。

    “而今本该是开心的日子，却还连累得你忧虑，实在是为夫的过错。”

    宁中则轻轻摇头：“既是夫妻，就不用多说这些话语。”

    岳不群牵过宁中则的手掌，认真道：“所幸而今一切都苦尽甘来了。

    “夫人，我这一次真不是开玩笑。自得到大机缘之后，我日夜勤奋苦修，武功已经臻入不可思议的地步。

    “倘若再加上华山派另一位绝世高手，重新奠定江湖的名声，则只需要一次机会就够了。

    “过去之所以需要不停行侠仗义，到底还是武力不足，无法在那些顶尖大派面前站稳脚跟。

    “君子剑？何尝不是一种无奈呢！”

    最后那声叹息，带着一种无奈和苍凉。可以的话，水想当君子剑，而不是直接成为天下第一高手，想干什么就干什么。

    但他任性不起来。

    此刻，听到这种话语，感受到那份真心实意，宁中则方才犹豫道：“夫君，你真的武功打成了？”

    这次她倒是没有伸手去试探额头温度了。

    —分割线—

    貌似，在转换视角的时候，不小心拖延了一下剧情。真不是故意的，这一章我也卡了好久，然后才终于搞出来。

