    符篆金光灿灿，遮天蔽日，盖压一切，有着莫测的威能。

    金色的光华将天空染成了绚烂的连成了一片了，像是有一轮轮骄阳破碎炸裂在虚空之中了。

    太可怕了。

    因为不只是洛尘这边，就是天王殿一众高手，武痴，火夫等人都被镇压住了。

    整个天王殿一众高手全部都被镇压住了，这简直太不可思议了。

    “这，力量，到底是什么东西？”

    太子爷怒喝道。

    他眼冒金星，整个人被镇压的完全动弹不得！火夫等人神力滔滔，想要爆发，但是始终不能爆发！“这东西怎么和人王的力量好像啊！”

    “人王不是不会术法吗？”

    太子爷大吼道。

    “谁说人王不会了？”

    “这是帝师的符篆！”

    “那个东西和帝师有关，也和奢比尸有关系！”

    小女孩艰难的开口道。

    这话一出口，众人震撼了。

    帝师！一直只听其名，也知道龙虎山和他有着莫大的关系。

    但是这还是第一次直接面对帝师的力量。

    这力量的确太恐怖了，力量一出，整个天王殿都被镇压了。

    符篆通天，甚至比之天威还要恐怖！因为就是天地压制，也没有这么狠的，此刻洛尘犹如在激流之中前行。

    整个人被力量冲刷，几乎在艰难的靠近稻草人！“这样下去不是办法，我快要不行了！”

    有人大喊道。

    因为这力量不是天威，但是比之天威还要凌厉！咻！洛尘眉心蓦地闪出一道光芒。

    那光芒自镇压的符篆之中迅速飞出，直接一击横击而去。

    一般的禁忌哪会是洛尘的对手？

    但是这是帝师的力量，难怪能够压制他！毕竟人王也曾被帝师教导过，这可怕的力量澎湃而又狠辣。

    好在洛尘眉心的一击，直接击中了稻草人！轰隆！漫天璀璨金光炸开了，稻草人横飞了出去，但是其内似乎封印着什么可怕的生灵。

    它很冷静，此刻这一击打出，它居然流血了，稻草人居然流血了，这实在是有些不可思议。

    只是稻草人很冷静，它退后的时候，炸开的金光这一刻居然幻化成了古老的经文。

    洛尘本身要乘胜追击，要一拳结果了对方。

    结果炸开的金光化作古老的经文那一刻，每一个字，都有着古老的诸天之力！“难怪能够做帝师！”

    洛尘都不由得佩服。

    这还是人家的力量而已，本体还没有来。

    这要是本体来了，的确现在的洛尘都没有得打了。

    因为这力量绝不是一般人可以打的。

    这个稻草人虽然是最强禁忌，但是用的力量级别绝对不是禁忌级别的。

    可怕的经文带着诸天之力，再次镇压，洛尘整个人再次逼退了。

    但是洛尘并没有一味的后退，这力量太让洛尘眼红了。

    毕竟这是一个全新的领域，如果能够学习，那么这是好事。

    “老爹，你再不解决他，我们都要翘辫子了！”

    太子爷大喊道。

    “你别再放水了可以吗？”

    太子爷又喊道。

    他才不信，洛尘没有办法解决对方，这会儿准是又起了研究之心。

    这句话一喊出来，不死山那边的人都震动了。

    因为他们相信太子爷这话不是说的假话。

    毕竟此刻都要死了。

    这话肯定是真话了。

    “洛无极真的能够解决？”

    “那么他一开始怎么不用全力？”

    不管其他人怎么说，洛尘压根没有理会，而是在古老的经文之中继续前行！轰隆！稻草人瞬间消失了，洛尘走了几步，像是走到了天地的尽头，又像是走到了天地初开的时候！此刻太阳灼照在左，太阴幽惑在右。

    而在当中盘膝坐着一个人，只是那个人看不到正面。

    他盘膝坐在那里，背对着洛尘。

    而在身后，在洛尘的身后，似乎还有更多的人在朝着他而来。

    “许是没有多少时间了！”

    那个人叹息道。

    他像是在坚持着什么，但是似乎就连他也坚持不住了。

    而后方，紫气东来，一个骑牛的老者正在往他那里赶！另外一个方向，一个人，穿着袈裟，四周金灿灿的佛光绚烂无比，也在朝着他而去！而洛尘想要往前走。

    轰隆！天地垮塌，一切瞬间都消失了。

    那是释迦！也有老子！那么那个人难道就是帝师？

    那么帝师在那里干什么？

    又是什么坚持不住了？

    最后的疑问，什么时间不多了呢？

    这一切得不到解答！而稻草人往后退去，可怕的力量在沸腾之中，朝着洛尘攻击了过来。

    “老爹，别拖了，要死人了！”

    “再坚持一下，我再看看！”

    洛尘想要去看看。

    因为这涉及到葬仙星那边的秘密。

    葬仙星的秘密，洛尘有预感，虽然和仙界是两条线。

    但是这两条线肯定是有一个共同源头的。

    只要解开葬仙星这边的源头，不死药也好，恐怖游戏也好，还是整个仙界这边的事情，都将全部解开了。

    所以洛尘自然想要继续看一下。

    洛尘没有攻击稻草人，面对那一击，洛尘硬生生扛下了这一击，然后一步跃出，这一次洛尘攻击的是金色经文。

    经文力量像是起了感应一般，再次浮现，但是画面紧紧一闪，所有一切都消失了。

    那像是一个偶然触发的机会，并不是直接就能够看到的景象。

    经文依旧，镇压的力量磅礴而又夸张，四周虚空都在消散了。

    像是一个黑洞一般，要扭曲在一起了，让整片地域都在崩碎。

    洛尘这个时候不能再留手了，这样下去，天王殿都会被揉捏成一个点，直接破灭了。

    所以洛尘猛地一步迈出，万象天气的气息引动虚空，牵引出一股强大的力量，这力量分解四周。

    金色符文的力量在被削弱，分离出来了。

    洛尘又右手一划，像是招来了无尽的大风一般，风起万物，那股始于青苹的风像是蝴蝶效应一般，迅速汇聚而来。

    而稻草人此刻眼中闪动红色光芒，幽冥般的力量再次袭来。

    它爪子锋利，切开虚空如同切开豆腐一般容易，可以说无坚不摧！ 

