    对付单个或者小股的丧尸真的不难，但是对付很多丧尸，那就是另一回事了。

    明白这个道理的高远很是感慨的的道：“以前看丧尸电影的时候我就在想，明明是完全没有智力的丧尸，怎么就能造成那么大的破坏呢，嗯，现在想想，如果丧尸是铺天盖地的扑过来，那还真的挺不容易解决的。”

    向卫国很严肃的道：“我以前从不看什么丧尸片，但我知道如果是人的话，只要躯干位置中了一枪，那么瞬间就会失去行动能力，即使不是要害也一样，但丧尸不是，丧尸中枪就算会很快失血而死，行动能力也几乎不受影响，我觉得丧尸首先是没有恐惧这回事的，其次丧尸应该是失去了疼痛感，所以除非命中要害，比如直接爆头或者直接命中心脏，否则的话就算击中了要害，丧尸也能继续活动一段时间。”

    洛星雨忍不住了，她低声道：“咱们能不能别在这儿讨论了，这里好臭……”

    高远和向卫国一起看向了洛星雨，洛星雨不好意思的道：“真的好臭。”

    能不臭吗，丧尸从不洗澡是次要的，关键是丧尸也会排泄的，这时间一长了，不臭才会奇怪。

    这种话题也不能仔细讨论了，三个人默默的走出了树林，高远深吸了一口气，却是忍不住看向了身边的洛星雨。

    洛星雨的脸先是红了，然后她一脸恼怒的道：“看什么看！难道你身上没味儿吗？你比我臭多了！”

    高远微微一笑，道：“我是臭男人，臭点没关系，你就不一样了。”

    洛星雨狠狠的白了高远一眼，这时向卫国沉声道：“我要不是因为刚用这棍子打过丧尸，非得抽你不可。”

    高远诧异的看向了向卫国，向卫国面无表情的道：“小雨憋着想洗澡已经很久了，你今天这么一刺激她，好了，今天她就算冻死也得洗澡了，你个笨蛋！”

    马上意识到了自己的失误，高远刚想说话，洛星雨却是幽幽的道：“向叔，你就是偏心，用棍子是不能打，那用手也不行了吗？”

    向卫国立刻狠狠的在高远脑袋上拍了一记，然后他苦笑道：“走！你们现在难道不想去拿小卖部看看还有什么？”

    立刻顾不上斗嘴了，现在嘛，寻宝最重要。

    早些时候吧，小卖部无论如何也算不上宝库，但是现在呢，小卖部彻彻底底属于是宝库了。

    三个人靠近了小卖部，向卫国低声道：“小卖部的门是开的，里面应该没有丧尸，但还是要注意，万一丧尸是被关在里面出不来的，那就有些麻烦，所以我先进去探探，小远准备好接应，小雨听到动静就有多远跑多远，都听我命令行事，绝不许擅自行动，谁也别给谁添乱，明白吗？”

    “明白。”

    “好的，向叔。”

    三个人靠近了商店，向卫国拿起了棍子，他往里看了一眼随即走进了商店，过了片刻后，他才低声道：“安全，进来吧。”

    高远和洛星雨迫不及待的走进了商店。

    商店里非常凌乱，一看就是已经在灾难发生之初被人洗劫过的，货架上几乎已经空了，但商店里并不是空无一物。

    “呀，还有吃的，辣条，咦，唐僧肉？这是什么？没有泡面啊……，呀，卤鸡蛋，两个，这儿还有一个！”

    洛星雨就像个快活的仓鼠，她捡起了掉落在地上的零食，每发现一样吃的，就会发出一声欢快的低呼声。

    不过在灾难来临之际，所有人冲进商店首先要拿走的就是食物和瓶装水还有饮料这些，谁也不傻，所以不用指望能得到很多食物。

    洛星雨极是激动的捡起了一瓶可乐，她快要掉泪了。

    片刻之后，洛星雨真的掉泪了。

    “可乐！可乐……，我做梦都想喝可乐，真的有一瓶可乐哎，太好了！”

    洛星雨抱着一瓶蓝色包装的可乐，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    别说洛星雨了，高远也想哭，因为这就是文明的残留，是他们已经失去的工业产物，是回不到的过去。

    但是高远只细看了一眼，就真的想哭了。

    “白事可乐……”

    “啊，什么意思？”

    高远哭丧着脸道：“不是百是白，假的！假货……”

    一只手怀抱着捡到的零食，一只手拿起了可乐仔细瞅了一眼，洛星雨一脸迷茫的道：“白……事，真的是白啊，可乐也有假的？”

    高远无奈的道：“你这种千金大少当然接触不到了，可是农村这种假货就比较多了，嗯，不过假的也好过没有是吧。”

    洛星雨愣了一会儿，道：“能喝吗？”

    “喝不死人，喝吧。”

    洛星雨看向了向卫国，向卫国笑道：“喝吧，还留着干什么？”

    “哥，打开。”

    高远走上前去拿过了可乐，拧开后递给了洛星雨道：“喝吧。”

    看得出来洛星雨真的是很渴望那瓶可乐，但她却是一脸虔诚的道：“你先喝。”

    高远不以为然的喝了一口，道：“你还真怕有毒啊，假的也喝不死人，嗯，还挺有味儿，和真的差不多。”

    洛星雨狠狠的瞪着高远道：“你会不会说话？会不会说话？我智商低到了需要让你试毒吗？我是心疼你！我想让你先喝你懂不懂！”

    高远愣了一下，道：“那我还对不起了。”

    洛星雨白了高远一眼，道：“向叔，你也喝。”

    向卫国摇头道：“我可不喝，我本来就不喝，有酒给我来两口都行，可乐我才不喝，还那么凉。”

    高远递给了洛星雨，道：“好了你喝，都归你了，我也不爱喝。”

    洛星雨拿过了瓶子，她吸了口气，然后一脸虔诚的把可乐拿起来喝了一口，吧咂了一下嘴，点头道：“好喝。”

    再喝一小口，洛星雨一脸享受的道：“真的好喝！”

    说完后，洛星雨把瓶子举着放到了高远面前，道：“你也喝。”

    “我不喝了。”

    “你必须喝！”

    洛星雨一脸严肃的道：“我知道你喜欢，所以你必须喝，我不想当个不懂事还不会分享的人。”

    高远确实很喜欢，虽然是假的，但他真的喜欢。

    于是高远和洛星雨你一口我一口的把可乐分享了，而向卫国这个时候呢，却是一直在观察。

    “嗯，方便面没有了，一包都没有，火腿肠也没了，都让人拿走了，这里在灾难之初被人来过，但是他们拿的很匆忙，所以我们还是有很多好东西的。”

    一个小村子的商店，因为守着公路，所以商店的规模超出了本村人所需要的规模，但也还是很小。

    不过还是有很多好东西的。

    向卫国笑的特开心，道：“我们有醋，酱油，盐，有花椒大料还有味精鸡精，看，还有洗衣粉，最主要的是有辣椒，哈哈。”

    所有能吃的东西都在洛星雨怀里了，这时候高远捡了一个塑料袋，道：“别抱着了，装袋子里拿着吧。”

    袋子给了洛星雨，高远一脸遗憾的道：“可惜不是个五金工具店啊。”

    向卫国笑道：“不需要，这里是农村，哪家那户能缺了农具？还有工具也一样，进人家里翻吧，肯定什么都有。”

    这时的高远也彻底兴奋了起来，道：“是啊，有大锅，有棉被，晚上再也不用被抢了睡袋冻醒了。”

    洛星雨小脸一红，道：“你又乱说，谁抢你睡袋了……哎！”

    洛星雨就像发现了新大陆，高远和向卫国却是苦笑，因为洛星雨终于把视线从食物上转移了，转移到了那里呢。

    洗发水，沐浴露，香皂，还有牙膏牙刷。

    商店里当然会有这些日用品，虽然农村商店里大多是一些杂牌货，但是，肯定有而且肯定能用。

    “我要洗澡，一定要洗，因为我突然想起了一件事，那就是村子里肯定有衣服啊，虽然都是旧衣服，但谁家都肯定有衣服啊！”

    洛星雨激动的无以复加，她大声道：“能洗澡了，肉好吃了，不用挨冻了！太好了……”

    向卫国和高远对视一眼后，两人齐声道：“还愣着干什么，搬吧！”

    指了指和商店相通的后院，向卫国沉声道：“刚才检查过了后面没丧尸，里面有灶台大锅，我先搬个大锅回去。”

    这是侦查，没想能带东西回去，所以高远他们没拿背包，但是农村嘛，哪家那户还能缺的了口袋呢。

    “后面说不定还有粮食，能找出来就带些回去，我们今天先搬棉被，衣服，锅，还有调料，其他的明天再来搬，怎么样？”

    向卫国思索了片刻，道：“可以，先拿最要紧的，调料什么的够今天用了就行，剩下的明天慢慢拿。”

    洛星雨毫不犹豫的道：“多拿一些回去，吃的都给我背，我肯定没问题，多重也没问题，看看有面没有，有大米没有，有菜更好，呃，不可能有菜了是吧……”

    向卫国笑了笑，道：“有菜的，有山药蛋，就是土豆。”

    洛星雨奇怪的道：“在里面吗？你刚才进去看到土豆了？”

    向卫国叹了口气，然后他一脸无奈的道：“在外面的地里埋着呢，傻丫头啊，那土豆就在地里，你挨饿的时候，就不会在离村子远点儿的地方刨土豆吃吗？再怎么着，土豆也比萝卜白菜顶事儿啊……”

    洛星雨愣住了，她颤声道：“有土豆？对哦，土豆是长在地底下的，可地里种着土豆？我去他……，竟然有土豆！我……我……”

    哽咽无言，这一刻，洛星雨泪流满面。

    