
　　荧幕上的路飞死亡，其实也震撼了在座的不少人，导致原先有些一触即发的氛围直接消失。

　　库赞目光复杂的看向了荧幕当中，那个带着不可置信之色的妮可·罗宾，微微叹了口气。

　　蒙奇·D·路飞，卡普的孙子，而卡普曾经是自己的上司。

　　妮可·罗宾，当年因为好友萨乌罗的死而放掉的小女孩。

　　这二者都和他有关系，库洛故意把他派出去，也有担心自己在战场上会放水的因素吧。

　　现在路飞死了，妮可·罗宾估计也保不住，感觉...还是挺复杂的。

　　多弗朗明哥虽然还带着笑意，但路飞死的时候，让他下意识之间产生了一种当年在罗格镇看罗杰被处刑时候的错觉。。

　　但不同的是，当年罗杰死后开启了大海贼时代。

　　而这次那个打败了自己的草帽小子的死，会开启另一种时代...

　　并非是海军时代，那只是表象，那个男人亲手引发的远不止于此，就如他的称号，云雾缭绕中别人只能看到一层皮毛，真正隐藏在即将开启的海军时代内的，是一种别样的时代。

　　那种时代，就算是多弗朗明哥都会下意识恐惧。

　　他关注报纸的消息太多了，尤其是德雷斯罗萨的新闻，他从中能找到很多蛛丝马迹。

　　首先,德雷斯罗萨的老贵族们全都消失了，而眼前这個德雷斯罗萨的新王所征服的地域中,其中也有他相熟的,但不管是大贵族还是小贵族,没有一个站出来发声的，报纸上一点踪迹都见不到,这不符合常理，一般来说，就算是流亡的国家,也会极力在报纸上显露自己的存在感，这也是唯一让世界知晓他们的机会，没人会放弃。

　　但贵族们全都消失了,那只有一种可能，贵族都被大卫给杀掉了。

　　再结合他刚才说的那些话，可以确定革命军是和他们有关系的,要贵族消失,还要让天龙人消失...

　　多弗朗明哥不知道他们具体想干什么,但有一点他能明白，那就是世界上的那些特权者,可能不太好过了。

　　但这种事...

　　不正是他所向往的混乱嘛！

　　这绝对是足以将玛丽乔亚那群人拉下来的最大混乱！

　　是比以前凯多所想的那种强者决定世间规则的，有才能者才能统治世界的模式更加令人恐惧和混乱的时代！

　　所以当大卫说出要进攻的时候,他毫不犹豫的将玛丽乔亚给卖了。

　　不能说卖,只能说他们目标一致。

　　“你？”

　　大卫蹙着眉,道：“堂吉诃德家族，本身就是天龙人吧，虽然你主动‘下界’的,但似乎还自认为自己保持着高贵的血统,你这样的人，会带我们进入玛丽乔亚？”

　　“咈咈咈咈咈,高贵的血统那种东西我并不否认,但这世间只有胜利者才能制定规则。”

　　多弗朗明哥狞笑着张开双手,舌头都吐露了出来，激动道：

　　“八百年前,二十国的国王胜利了,所以制定了世间的规则，可现在的话就不好说了,你们是最有机会的,你们赢了，规则就由你们来定,你们输了我也不影响，我本来就是海贼。”

　　他指着大卫，笑道：“只是带你们去玛丽乔亚而已，正好，我也好久没去过了...喂，做下这么大的动作，该不会连一个出狱的囚犯，你们都怕吧？”

　　“无所谓...”

　　大卫淡淡道：“你要来就来，现在的敌人已经不是海贼了，你的事我们暂时不会管，只要不触及到我们的原则，但我们不会按照你说的做，你唯一能做的只有旁观。”

　　谷毆</span>“咈咈咈咈咈，还真是霸道啊，嘛，就这样吧。”

　　多弗朗明哥从空中下来，毫不顾忌形象的在甲板上坐下。

　　舰队，继续扬帆起航。

　　……

　　砰！！

　　大海的另一端，在无风带境内的海军舰队中，一艘舰船上的荧幕，被一道高高跳起的声音直接给打碎掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　军舰上的海军，各个都站着笔直，停止了因为草帽小子的死而发出的欢呼。

　　因为那个打碎荧幕的人，是卡普。

　　滴答，滴答...

　　随着卡普的身躯落下，一丝丝湿润从背对着海军的卡普身前落在甲板上，他的健硕身躯在这一刻佝偻了不少,握住的拳头隐隐在颤动。

　　“卡普...”

　　另一艘平行的军舰上,战国站在船沿处,目光复杂。

　　他盯着卡普一阵,又看向自己所属军舰上的大荧幕，深深的叹了口气。

　　画面上,库洛将秋水举向余下的草帽一伙，充血的眼睛和因为战斗显得伤痕的身躯不仅没有让他显得狼狈，而是逐渐有着一种霸道不可一世的感觉。

　　不得不承认，这场战斗之后，库洛会让海军达到一个新的顶点，那些在大海上排上号的棘手敌人，已经在他的刀之下，全都消失了啊...

　　“可那是卡普的孙子啊，这个可恶的小鬼！”

　　战国气的直吹自己的白胡子，沉声道：“就不能留留手嘛，哪怕是抓起来也好，你让卡普怎么面对啊。”

　　两个孙子，全都因为当海贼被海军处刑，没有逃脱的例外。

　　说话之间，他又叹了口气。

　　如果能影响战略的话，他也不会被排除在这场战争之外了。

　　他们这些老一代，完全没有计入在这次的战争范围内，反而因为那个死掉的蒂奇所引发的推进城之乱，跑到这里来收尾。

　　“时代的变迁啊...”

　　战国摇摇头，看向天空，声音低沉：“结束了，就真的会结束吗？”

　　他的眼中不由得带上了阴霾。

　　战争即将结束，明眼人都看得出来，这不仅是海军的全面胜利，也会是世界政府的全面胜利，上面的威望也会达到近几十年来，不，甚至是近几百年来的顶点。

　　但也代表着那些天龙人也会更加过分了，要是不及时注意的话，这个世界，也会闹成大乱子的。

　　只不过这种事不是他能管辖的范围了，现在的元帅是库洛，以他当年在香波地的所作所为，以及对天龙人的态度，或许能管理好吧...

　　另一艘军舰上，一个戴着墨镜身材修长的人摸着下巴，看着荧幕中的人，嘴巴不由得撅起：“哦~好可怕呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百四十四章 哦~好可怕呢免费阅读。https://xs.23sk.com 