    辰龙没想到席祖儿这么痛快就答应了自己的请求。

    本以为，自己之前怀疑过席祖儿是女间谍，对她态度并没有很热情，席祖儿会怀恨在心，趁着这次机会，好好为难他一下。

    所以他其实不仅想好了下跪求情，还偷偷带了一根荆条，准备必要的时候，当众用长满刺的荆条狠狠鞭打自己，来个现实版的，负、荆、请、罪！

    薄爷啊，为了救您，属下真的豁出去了。

    然。

    他精心准备的戏份，压根没用武之地。

    席祖儿就那么慵懒随意地，一口答应了救人。

    根本没有计较他啊。

    辰龙感慨不已，暗暗发誓，若这次席祖儿真的能救活薄爷，他下半辈子就对席小姐惟命是从。

    他心情激动地把马力调到最大。

    力争说到做到，十五分钟把席祖儿送到薄爷身边……

    谁料到。

    刚飞了没半分钟。

    后座的席祖儿幽幽开口：“小龙，你不行啊……”

    辰龙手一抖。

    “席，席小姐，您觉得我是哪方面……不行？”

    “速度不行。”

    “咳咳咳，席小姐，不瞒您说，我十四岁就跟着薄爷摸飞机了，是我们战队的首席飞行官。”

    “嗯。所以？”

    “所以您放心，我的速度绝对是开飞机的极限……除了薄爷，我应该是世界第二……”

    辰龙正打着包票，猛然发现，飞机速度好像是降下了一点。

    他紧张地查看仪表盘，就看到油箱特么的见鬼的漏油了。

    这可就不止是速度问题了。

    还有爆、炸的危险啊啊啊。

    辰龙一紧张，飞机直接失控，一个滚翻，往下栽去。

    嗷嗷嗷人都请到了，要是因为飞机出事，席小姐不能赶到爷身边，他真是死不瞑目。

    他崩溃得要死。

    后座得席祖儿却轻笑了一声：“小龙，这就是你说的世界第二？”

    辰龙：“……”妈呀，席小姐，咱们都快摔死了您还笑得出来？

    下一秒。

    飞机陡然在半空中一停。

    仿佛被一朵云，稳稳托起。

    随即，一个空翻，以不可思议的速度，朝青城山脉飙去！

    辰龙惊吓得死死抓住操纵杆。

    想看看飞机这是什么速度，然后就看到仪表盘……爆表了！

    是机器无法辩识的速度！

    一分钟后。

    飞机稳稳地降落在青城山谷。

    辰龙软着腿下来：“席小姐，您还好吗？”

    席祖儿：“一般。”

    为了照顾你，已经是最慢的速度了，祖宗其实觉得并不甚好。

    专家团队迎上来：“辰龙，薄帅不行了，入殓师你请了没有？还是化妆修饰一下比较好，不能就这么下葬的……”

    席祖儿悠然从后座飘下来，淡淡道：“谁说他需要下葬的？”

    专家们看着这么个漂亮却稚嫩的小姑娘，纷纷皱眉：“你是谁？”

    席祖儿：“是你们的祖宗。”

    专家们：“！！！”

    眼看着席祖儿如此嚣张，径直往薄孤城所在的营房走去，专家团领头的杨老很不高兴：“胡闹！薄帅的尊贵之躯，怎能由得她儿戏。辰龙，这就是你之前说的，那招摇撞骗的村姑？还不把她撵走！”

    此时此刻的辰龙，正呆呆地看着仪表盘。

    上面显示，油箱储油量：０。

    发动机：故障。

    机翼：折损。

    他只想知道刚才他和席小姐是怎么飞回来的卧槽！

    看到辰龙面容呆滞，杨老眉头皱得更紧了。

    他干脆尾随席祖儿进了营房，亲自撵人：“你一个乡下人，没资格接触薄帅……”

    然后他就看到了不可置信的一幕。

    天，那个招摇撞骗的村姑，居然在对薄帅做、做、做……如此伤风败俗之事！

