    第11章外公，他不是陌生人，是内人

    顾沉霆不卑不亢的姿态，被老爷子看在眼中，心里给他加了几分。

    不像沈云洲曾看到他，多次想讨好他。

    凌家也是数一数二的大家，主心骨不在榕城，而是在隔壁的临城，但不妨碍很多的人去巴结他们。

    凌家在国外开拓的市场很强悍，让人望尘莫及。

    顾沉霆和沈云洲的集团旗鼓相当，但两个人身上所展现出来的气质也完全不同。

    顾沉霆是白手起家，而沈云洲有沈家的支持，还拿了陆家的资源，再加上他这儿的介绍，所以沈云洲的发展迅速。

    但再迅速也不过和顾沉霆打个平手，可以看出，顾沉霆的经商头脑有多么恐怖。

    今天早上他来了那么长时间，顾沉霆始终都是同样的姿态，丝毫不装模作样。

    最关键的是，这样的一个优秀男人居然会做饭。

    那海鲜粥熬好，给他们每人都盛了一碗，本以为他会王婆自卖自夸，但没想到端着海鲜粥急匆匆地上了楼。

    想必是看自己的心肝外孙女去了。

    想必……人应该还行。

    “看不出你对茶类还有研究。”

    老爷子端起茶，品了一口，入口微苦，但后味甘甜，好茶！

    “外公过奖了。”

    顾沉霆弯了弯唇，忽然，楼上传来陆鸢的惊喜声。

    “外公！大舅舅，二舅舅，三舅舅！”

    听到他的称呼，下面的四个人都为之一震。

    “大舅舅！”

    陆鸢看到不苟言笑，但实际上对她宠溺的商业奇才大舅舅凌谌，板着一张脸，默默的看着她。

    也看到进军演艺界，并且夺得了好几届影帝奖项的二舅舅凌孟，看着自己的眼神，仿佛溺的出水来。

    而最小的黑客三舅舅凌斐，朝她张开了双手，“小鸢儿，舅舅们来了。”

    陆鸢眨着眼眸，跑了过去，被舅舅们抱了个大满怀。

    上辈子她错的实在太多，沈云洲一直想拿到凌家的资源，常常让她带着他去凌家做客，而后来，舅舅们明确告诉自己，绝对不会给他们拿资源，沈云洲就唆使自己，和他们闹脾气。

    那时候的沈家老爷子，表达出对自己的喜爱，明里暗里的说她外公没有帮助她，她居然傻乎乎的真的听了他们说的话，和舅舅还有外公他们闹翻，很长一段时间都没联系。

    而陆鸢压根不知道几个舅舅心里想的。

    他们眼神复杂的看着宝贝小外甥女。。

    他们当初有些反对陆鸢喜欢沈云洲，本来开始陆鸢还能听进去两句，但不知道为什么，到后来，她甚至都不想听他们说话，还让凌雪琴带话给他们少管她的闲事。

    他们就那么一个妹妹，而最小的妹妹生了个女儿，简直要被他们宠到天上去。

    从小到大都最听话的陆鸢，因为一个男人而选择和他们暗中断绝往来，他们怎么可能接受得了？

    前两天他们在国外没来得及赶回来，坐了今天早上最早的一趟飞机，然而刚回来，又被新闻上的消息所震惊。

    沈云洲出轨了，伤害了他们最可爱的外甥女，而他们的外甥女儿更刚，直接选择了沈云洲的死对头，当场结婚。

    之前说不来往都是假的，到了关键时刻，他们怎么可以不在她的背后给她撑腰？

    “小鸢儿，你可真是让三舅舅好伤心啊，那么长时间你居然真的不找三舅舅，连个电话和消息都没有。”

    三舅舅凌斐长了一张娃娃脸，明明已经过四十的人，但看起来却像是二十多岁的小伙子。

    陆鸢不好意思的看着他，抱歉道，“三舅舅，是我错了，之前我为了男人和你们吵架，甚至还不再主动联系你们，是我的错，但是我被他给蒙蔽了双眼，看不清事实，但现在我已经醒悟了，不知道大舅舅，二舅舅，三舅舅……你们能不能原谅我……”

    她声音越来越小，说到后面很没底气。

    自己真是被猪油蒙了心，才会相信沈云洲说的话。

    听到她主动道歉，三个舅舅面面相觑。

    凌谌模样最威严，沉声开口问道，“你是真知错，还是假知错了？别到时候沈云洲给你打个电话，你就屁颠儿屁颠儿的跑回去。”

    “不不不！绝对不会，我又不是傻子，还在同一个坑里踩两次！大舅舅，我知道你对我最好了，你不要生气好不好？昨天我给你买了一件衣服，特别特别的适合你！”

    凌谌面容的线条柔和下来，他家生了两个儿子，唯独生不出个女儿，这可愁死他了。

    每次买衣服只能让他的妻子兰芝做个参考，两个儿子说他穿什么都不好看，随便他自己，可真是要把他气死。

    而他的小外甥女儿可不一样，是个贴心的小棉袄，每次都会给他买合适的衣服，还会夸奖他一番，甚至还亲自给他设计衣服。

    “鸢儿，你让三舅舅和大舅舅都不要生气，唯独忘了我这个二舅舅？”

    看着被评为亚洲最帅面孔的凌孟，陆鸢咧嘴笑道，“怎么会！二舅舅你最帅了！我相信你一定不会生我的气，对吗？”

    “那可说不定，这是最后一次，要是还有下次，二舅舅就可不是你想哄就能哄好的了。”

    凌孟揉了揉她的脑袋，微微扬了下巴，示意他最重要的人物还在那坐着，等着他呢。

    陆鸢的目光落到老爷子的身上。

    她从后面能看到他花白的头发，老爷子年纪大了，但他的背脊挺直，不过仔细看能看到他稍微的歪着头。

    他在偷听他们的谈话。

    明明那么大的声音，但老爷子还是忍不住地微微侧了耳朵。

    上一世，外公因车祸而死，而自己连一句道歉都没来得及向他说……

    “外公。”

    凌洪面容慈祥，眼眶有些凹陷，但精神很好，一双眼睛炯炯有神，看到陆鸢走到面前，他傲娇的冷哼一声，“谁是你外公？我可没有结婚都不告诉我，还在婚礼场上被未来老公绿了后，随便选了个陌生人结婚的外孙女！”

    老爷子和以前一样，总喜欢在她的面前假装深沉，而且还很傲娇。

    她指着身后的顾沉霆，问道，“外公，他叫什么名字？”

    老爷子从鼻腔里嗤了声，说出他的名字，“顾沉霆。”

    “那不就得了，外公，你都认识呢，他不是陌生人。”

    陆鸢纠正他，“是内人。”

    (本章完)

