    “叮，张绣已上传七进七出副本第一阶段攻略视频，你可以支付5点积分进行购买查看。”

    就在众人纷纷疑惑董卓怎么突然想着给张绣升官时，一道机械版的声音再次传入所有人的脑海中。

    同时视频攻略上传的方式也传入所有人的脑海中，挑战者每成功挑战一个阶段便可以将此次经过生成攻略视频进行上传，并且自由定价，攻略收益八成都归上传者所有。

    看到这里所有人都纷纷一愣，竟然还有这个功能，赶紧打开七进七出副本进行查看！

    只见在七进七出的副本旁边多出了一个之前没有的视频，名称为七进七出第一阶段攻略，上传者张绣，在视频的右下角还有一个购买人数，以及一个评分。

    看到这里众路诸侯瞬间明白了董卓为何给张绣升官了！

    换做他们他们也会给张绣升官啊，不仅给自己扬名了，还能借此敛取积分！

    普通的个人积分获去方式虽然简单，但是想要攒到一定的数量并没有想象的那么容易，导致一些价格偏高的奖品现在还无人兑换。

    但现在好办了啊！

    只需要自己手下的一人通过第一阶段挑战，然后像张绣一样上传功率，在让自己手下的将士购买此攻略，这样就可以将分散的积分集中起来！

    所有人都没想到这个副本竟然还有这个功能，纷纷后悔为何之前将所有能战之人押在了之前的河北双雄上面，被河北双雄狠狠的教育一番，现在手下都没有能战之人了。

    “可恶啊，竟然被张绣那厮拔得了头筹！”吕布看到第一个上传攻略视频的竟然是张绣那厮，瞬间有些酸了。

    若不是他现在正处于虚弱状态，此等荣耀定是他吕布的。

    而还在七进七出副本的张绣经过一夜的厮杀和奔波已经累成了狗，手竖长枪，支撑着自己的身体进行休息，他还是低估了这个副本的难度。

    深夜作战没有灯火的照射别说杀出去了，不反方向往曹营跑就不错了，其中一次他经过一番厮杀后，便跑反了放心，要不是曹军也看不清，他就搭进去了。

    在他完成第一阶段的任务后，张绣便听到仙人询问他是否将本次任务经过上传，上传之后八成的收益会归他张绣所有。

    张绣一听还有这好事，想都没想便同意上传，并且定价为5积分。

    “终于不用给董卓打工了。”张绣看着上传成功的视频内心颇为平衡，凭什么自己拼死拼活最后获利的是董卓啊！

    “叮，第二阶段任务开启，请在规定时间内找到甘夫人和糜竺，并将二人带到当阳桥，未在规定时间内完成任务，视为失败！”

    紧接着第二阶段开启的声音在张绣的大脑中响起，与此同时，一个沙漏浮现在张绣的面前，开始进行倒计时。

    看着飞速流失的沙漏，张绣开始重新上马，反方向向曹军这边奔去，准备去完成第二个任务，寻找糜烂和甘夫人。

    “天公助我袁绍！”袁绍看到攻略的收益八成都归上传者之后，立马大喜起来，羊毛纺织技术他到现在都没有将积分攒够兑换。

    但现在好了啊，现在终于有一种方法可以将积分集中起来兑换东西了！

    “可惜啊，许褚他们都陷入了虚弱之中了。”曹操看到张绣上传的攻略有些羡慕道，他也想分一杯羹，来赚取积分。

    第一批上传的优势太大了，张绣刚刚上传没多久，购买人数就达到了十几个。

    这一会功夫就赚取了将近五十点积分，这可是其他人一个月也可能赚不到的数目啊！

    没看到他董卓都乐开了花吗！

    “哈哈哈。”董卓见张绣上传的攻略右下角不断的上升，都合不拢嘴了，张绣是他的部下，那这积分不就便向的是自己的吗？

    “不行，我也要挑战副本！”

    年少的马超，见能出此等风光，也停止训练，开启副本进入挑战！

    “主公，功率之事还是等许将军等人恢复之后在做打算吧，我们耽误之急应当是答对这道题，从中获取将仙人的奖励。”荀彧提醒着曹操，让曹操一件事一件事来。

    今天一次性开启了三个副本，必须要有条理性的去安排，不然就会向今天这样，所有能战的武将一下子全折在了河北双雄上面。

    这要是敌军知晓后进行突袭，军中无大将进行指挥，很有可能影响到士气导致崩盘战败。

    “对，当务之急是答对这道题。”曹操也开始将心神收回，专心分析这道题。

    “主公，我不太认同你说的诸葛亮。”荀彧见曹操将心神重新放到这道题上，便开始反驳着曹操的观点，曹操认为是诸葛亮。

    但是他却不是这么认为的。

    “哦？何以见得？”曹操便想听听荀彧的看法，为何不是诸葛亮。

    “主公莫要忘了之前仙人播放的视频中，关羽和诸葛亮都被刘备派遣道江夏求援了，除非他们二人有未卜先知之能，不然这道题绝对不是关羽和诸葛亮。”荀彧向曹操分析着他的看法，终于有了自己擅长的分析题了。

    当荀彧看到这道题时，便内心浑然一松，这道题看似没有什么思路和头绪，但却可以通过种种原因分析出结果最高的一个人。

    张飞是他第一个排除的，张飞给人的印象一只都是一个莽汉，岂会出计谋吓退他们。

    其次荀彧便将关羽和诸葛亮一起排除，原因就是刚刚他对曹操所说的。

    最后再将刘备排除，若刘备能有此谋略也不会落到三顾茅庐请卧龙诸葛协助他了！

    那么这样就剩下徐州名士糜竺和常山赵子龙。

    但荀彧更加倾向于糜竺。

    曹操仔细回忆着之前仙人播放的画面，好像是有这么一段，诸葛亮见关系向刘琦求救，久久不见回声，刘备担心关羽又什么意外，便委托诸葛亮前往江夏。

    “那文若觉得这道题是哪一个？”既然自己的答案错了，曹操便想荀彧问道。

    “糜竺！”荀彧向曹操吐出自己认为的答案来。

    在之前徐州的视频中，糜竺就曾向陶谦献计，向青州孔融求援，此人应当是在这些选项中除了诸葛亮这之外谋略最高的一个人，并且赵子龙刚刚经历七进七出，身心疲惫，应当没有精力去思考才对。

    “好，就依文若的！”曹操也仔细的分析了一下，也觉得除了诸葛亮之外，就属糜竺的可能性最大了。

    “孟德，你选的什么？”这时孙坚又向曹操问道，他现在虽然零分，但还是想争取一下，万一董卓回答错误，他们回答正确了呢？

    到时候和董卓一起并列第三，以仙人之前的规则，出现这种情况肯定会加题，再次进行比赛，直到分出胜负为止。

    “我们选的是糜竺，孙将军可以选择赵云。”荀彧如实的回答道，糜竺虽然是最有可能的一个选项，但他也不能保证百分百正确，让孙坚选择另外一个选项，这样他若是回答错误，孙坚回答正确了，等下一起竞争第三名几率也能更大一些。

    “行，没问题！”刚刚周瑜依然是推荐他选择糜竺，不过糜竺已经让曹操选了，他就听荀彧的选择赵云好了。

    说着孙坚便在白纸上写上赵云的名字，内心开始祈祷曹操能够回答正确，要么就所有人都回答错误！

    很快所有人的答案全部消散在半空之中，九人的答案显示在大屏幕的上方。

