一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十二章灵兽宗

    “喂，我姐夫要一座庭院，你听见没有？”雀儿掐起腰呵斥，声音很大。她自幼离开雀母，由萧武帝抚养，后来陪伴萧晗的身边，等同于大辽二公主的身份，大小姐的脾气上来，可是不管那么多。

    这声呵斥，引来许多人的目光，各大宗门弟子的目光很惊异，雀儿长得很漂亮，不知是哪位王侯或者宗主大人的千金。

    “没有房子，你们请回！”管事仅仅抬头扫了雀儿一眼，再度低头忙于账薄的登记。

    他叫贾和，见雀儿穿着不像一流宗门的成员，他可没功夫搭理。

    事实上如果不是因为太忙，肯定找人把雀儿轰出去。在整个过程中，贾和甚至没看秦浩一眼！

    “你……”雀儿眼神恶狠狠的盯着他，秦浩上前拉起雀的手腕，道：“算了。”

    这管事挺忙的，如此敬业，值得嘉奖。

    至于有没有房子？

    宁超凡都回来了，还怕没有房子住？

    秦浩温和一笑，拉着雀儿走向大厅的一角，这里有几张阔气的坐椅，很大很柔软，如同沙发一样，俩人便是坐下来，等宁超凡来接。

    “什么态度！”雀儿依旧美目怒瞪，冲那管事哼了一声，气愤的坐下来。

    吼！

    狗精见状，也跳跃上沙发，盘卧在秦浩的身边。

    似乎注意到雀儿不满，那贾和冷笑，抬起头看向秦浩，发现秦浩居然在大厅里坐下了。

    难不成？

    还想赖着不走？

    “文华苑不接待下级武者，日落前关门，你们给我出去！”贾和拿起笔杆，指向秦浩呵斥。

    “坐坐也不行？”秦浩眉毛微挑。

    先不说自己是宁超凡的老师，实际上，秦浩还没承认收宁超凡。

    但，哪怕是普通人，坐上一坐，也不至于被当面开轰吧？这岂不是羞辱？

    管事刻薄的作风，不像是宁家的待客之道，毫无皇族风范。

    “我说不行就是不行，出去！”贾和又道，口气蛮横，如同给秦浩下命令。

    吼！

    狗精站在沙发，后肢矗立而起，嘴里一丝丝的烈焰凝聚，带有巨大疤痕的凌厉眼神盯着贾和，真想把这东西烤了吃掉。

    “一条狗？你们哪个宗门的，不知道文华苑的规矩，低等武者与低劣魔兽不得踏进？”贾和先前没有注意，此时发现秦浩带了只魔兽，而且如此低劣。

    更可恨的是，狗还坐在宁家为贵客准备的沙发上，简直岂有此理！

    “我们……”秦浩正要解释。

    “滚出去！”贾和爆喝，怒气冲冲上来，大手一伸，抓住秦浩的衣领。

    “放开！”秦浩的眸子沉了下来，提朕的领子？

    “我说了，滚出去，难不成，敢在文华苑撒野？来人！”贾和话语落下，便见一队身穿甲胄的兵将，快速从门外涌入，把秦浩与雀儿团团围住。

    秦浩目光一扫，兵将共计十人，皆为高阶元王，领队赫然是名中阶元尊。

    这般阵容，在宁府当护院，宁家不愧是三大皇族。

    “莫要生事，否侧，杀无赦！”领队的元尊语气冰冷道。若非看秦浩气度不凡，雀儿又生得貌美，才懒得与俩人废话。况且在文华苑杀人染血，对宁家影响也不好！

    “哈哈，这小子……”

    “不知哪家一流势力的弟子，带条狗进文华苑，打宁家的脸吗？”

    “有好戏看了！”人群涌动，瞬间挤来一片，这些一流势力的弟子们，如同看猴一样望着秦浩，一脸幸灾乐祸。

    “我再说一遍，是你主动走出去，还是我送你出去？”元尊领队踏前一步，背后光影浮现，出现一头妖猿幻影。

    竟然还是，罕见的元魂武者！

    这一刻，在座各大势力的弟子脸色全变了，中位元尊，怀有元魂，若将此人放入他们的宗门，最起码是外门长老，而且是握有实权的长老。而此人，甘愿为宁家当一名护卫领队，宁武皇族确实厉害。

    而金光城，仅仅是宁武皇族的一脉分支。

    “如果，我不走呢？”秦浩冷笑，真当自己愿意来？

    若非宁超凡带路，此时秦浩应该在东城的京华苑，与丹阁成员汇合。而不是出现在比京华苑更等一级的文华苑。

    “你找死！”这名元尊见劝解无效，大吼一声，便要纳魂入体。

    “住手！”

    一声呵斥传来，声音很好听，带着一股奇特的魔力，接下来，众人看见有队不凡的身影从大厅门口走来。

    领头的是名青年，他有着一头白色长发，眼睛却是碧绿色，显得很妖异。青年的手里拿着一杆竹笛，身后跟着三名老者，以及一队身穿绿衣，带有条纹的弟子。他们直接轰开人群，来到场中。

    而后，看到贾和抓着秦浩的衣领。

    “是灵兽宗之人！”

    “灵兽宗宗主的亲传大弟子，长河洛！”其他宗门弟子对视，发出惊呼，认出了长河洛。

    此人拥有一头白发，眼睛碧绿，声音又充满一种魅力，外貌太突出了，想认不出来都难。

    本届拍卖盛典果然浩大，不仅烈阳圣殿的圣子到，无缺剑宗的内门第一人也到了。竟连灵兽宗宗主的亲传大弟子，也被吸引而来。

    虽然灵兽宗属于一流宗门，比不上烈焰圣殿，但长河洛驭兽能力极强，其实并不逊色烈阳圣殿的圣子多少。

    他们这趟过来，八成是为了得到那俩只古兽人马。

    几乎不用猜测，其他宗门的弟子，便能想到灵兽宗的目地，灵兽宗之人驾驭的战兽越强，本人才更具有地位。

    “来者是客，如此强行轰人，未免显得宁家太过小气吧？”长河洛笑着开口道，语气带叱责之意，即使如此，依旧那么好听，嗓音如同美妙的音符，场内不少女武者听到他开口讲话，整个人都苏了。

    “原来是灵兽宗的各位护法长老，以及宗主首徒弟长河洛公子，小人见过长河洛公子！”对秦浩冷眼呵斥的贾和，此时如同见到亲爹般，低声下气的行礼。

    “管事大人不必多礼，这位兄台带魔兽踏入文华苑是不对，可能是第一次来金光城，不懂规矩，所谓不知者无罪，你何故当众赶人走，让别人的尊严往哪里放？而且，魔兽也有灵性，即便是条狗，亦有公平生存的权利，你说对吗兄台？”长河洛笑着望向秦浩，嗓音以及富有魅力，让人沉醉，并且很自然的拿手拍了拍狗精，那妖异的眸子陡然绿芒一闪。

    吼！

    狗精觉得脑海仿佛有股意念涌入，原本愤怒的心理，不知为何，莫名变得安静下来，如水般清净。