    “泰坦巨猿？应该是什么年份的？”泰坦有些好奇。

    唐天为了不让泰坦族长更加尴尬，也是立即解释道：“这个泰坦巨猿是星斗大森林中的唯二两只十万年魂兽！”

    “什么？十万年魂兽！”七长老忍不住叫出了声。

    唐啸震惊之后，脸色迅速暴怒了起来：“你这龟儿子，你是越来越膨胀了啊！十万年魂兽你当时什么人都能吸收的？你要是第八魂环，第九魂环吸收我也不拦你，但你踏马的仔细看看，你现在要吸收的是第几个魂环！”

    感受到自己老爹的怒火, 就算是唐天也免不了缩了缩脖子。

    知道唐天做事一向疯狂的二长老也是立即劝说到：“小天，虽然你的实力很强，远超一般的魂王，但是吸收魂环可仅仅只是看实力的强弱，自身的修为与身体素质才是最关键的！根据我们看来，你的身体素质现在还远远不及封号斗罗！”

    白鹤也是忍不住规劝道：“少宗主，你可不要小瞧十万年魂环吸收难度，除非是像唐昊妻子那般主动献祭，不然对于普通魂师而言，吸收的难度可是远比吸收魂骨大！”

    每一个人仿佛都是坚决反对，唐天也是面色不变，叹了一口气说道：“我曾经与骨头罗交过手，封号斗罗的身体强度我自然知晓，但是我选择吸收十万年魂兽自然也是有着自己的把握！”

    唐啸脸上的怒气还是没有消退，要知道，现在唐天就代表着昊天宗新一代的精神标杆，可做事还是这么任性妄为，让他不禁怒火中烧。

    “什么把握，今天你要是说不出个所以然来，你这第六魂环就自己获取去吧！”

    ...

    夜幕降临。七宝琉璃宗城堡。

    一名黑衣人手起刀落，干净利落的解决掉了外面睡着的守卫，他的身后立即涌现出了众多的黑衣人。

    前面领路的黑衣人嘿嘿笑道：“我还以为七宝琉璃宗有什么了不起的呢！这种防卫程度，怕是我们杀到了他们的床铺上都反应不过来！”

    “巡夜的都在睡觉, 哪有什么防卫力量可言！”

    一个苍老的声音响起：“别大意，就算是没有巡夜，他们可还是有着两个大路上最顶级的封号斗罗, 一旦我们靠近，始终还是会被发现的！”

    带头的黑衣人立即端正态度，应道：“是，长老！”

    “现在每多杀掉一个巡夜的，待会战斗爆发时，我们就能少死一些人！所以大家小心点，别被他们发现了！”老者的声音再次响起，整个黑衣人团队朝着前面缓缓推进着。

    只不过越是安稳的朝着里面而去，老者的心中就越发的不安了起来。

    “给我搜！”老者怒吼着，身后的黑衣人全部跟随着他来到了七宝琉璃宗的最高层的广场之上，因为他们刚刚发现，外面几座亮灯的几间房子里面竟然没有一个人，情况肯定有变。

    ...

    “哈哈哈，风致兄，过瘾啊，过瘾！”一条蓝色电龙飞翔在天空之中急速飞行着。

    “元震兄，这一次武魂殿损失了三位封号斗罗，重伤了一位封号斗罗，怕也是伤筋动骨啊！”宁风致与剑斗罗齐齐站在七杀剑上，与玉元震一齐并肩而行着。

    “没想到，武魂殿竟然真这么大的杀心，竟然想要覆灭我整个家族，真是好狠的心啊！”玉元震想到刚刚的大战，脸色也是愤怒了起来。

    宁风致也是微微叹了一口气：“武魂殿恐怕不只是想要覆灭我们两大宗门，我埋伏在武魂殿的暗线告诉我，武魂殿已经准备了10万魂师军团，想必这一次，两大帝国也是要出问题了！”

    听到宁风致的消息玉元震显得极为震惊，十万魂师军团可不比百万军队要弱，甚至于小范围作战的话，显然是魂师更为强一些

    他也是微微叹了一口气说道：“不管怎么说，这一次还是多谢你们七宝琉璃宗了，若不是你们，想必这一次我们蓝电霸王龙家族便会自此覆灭！”

    “如今我们都是武魂殿的目标，自当互相帮助同舟共济！若不是唐天那小家伙早早暗示我武魂殿的野心，我也发现不了这些，要谢，应该使我们两家一起谢唐天！”宁风致出声询问道。

    玉元震点了点头说道：“唐天这名字我也曾在天恒口中得知过，据他所说是一个天赋很强，很有意思的小家伙！这一次受他恩惠，有机会自当好好感谢一番！”

    宁风致想起唐天的性格，忍不住笑了起来：“这个小家伙，确实很有意思！”

    “不过，又一个问题不知道当不当问？”玉元震沉吟了一会，语气变得郑重了起来。

    宁风致感受到他语气的认真，也是说道：“我们两家如今已经是一条船上的人，有问直说便可！”

    “按照你之前所说，我们三家联盟共同抵御武魂殿！以往我们上三宗分开还好，蓝电霸王龙被誉为大陆第一兽武魂，七宝琉璃宗被誉为大陆第一辅助武魂，昊天宗被誉为大陆第一器武魂！尽管其被誉为第一宗门，但依然是各自管理自己家族，守望相助，倒还融洽！

    但这一次我们三家合作御敌，自然不能还是三家各自管理御敌！那么便需要一个主事人，统筹管理三家共同抵御武魂殿，听风致兄之前而言，你是准备让昊天宗当主事人，所以想要向你问一下，如今昊天宗的实力如何，若是太弱，就算我信服，想必宗门中其他人也是有着其他的声音，想必七宝琉璃宗中弟子也是如此。

    若昊天宗真是因为二十年前武魂殿对撞导致实力过弱，不如就由风致兄你来当这个主事人，这我们蓝电霸王龙上下是绝对没有意见的！”

    听完玉天震的话，宁风致也是一愣，说实话，他倒还真没向唐天打听过如今昊天宗的实力如何，只知道如今昊天宗宗主唐啸是一位97级的封号斗罗，至于还有没有其他超越封号斗罗层次的人他倒不是很清楚了。

    宁风致沉吟了一会说道：“到了昊天宗再说吧！想必一直被誉为大陆第一宗门的他们，不会比我们两宗弱！”

    “希望如此，不然我们还不如回到天斗皇室下，照样能够抵御武魂殿！”玉元震扭头看了一眼因为大战有些败落的宗门遗址，心中微微一叹，心中祈愿昊天宗的实力能够足够强，这样才能带着蓝电霸王龙向武魂殿报仇雪恨！

    ...

    “五位长老，你们先在这里等待片刻，我先去查看一下情况！”唐天看了看四周，不过因为树木与草丛的缘故，能够看到的范围也不多。

    “小心些！”五长老提醒着他，不过神色倒是颇为平静，毕竟就算出了事，他们五个封号斗罗，还能护不住唐天？

    唐天应了一声后，便身形一闪朝着里面走了进去，嘴里喃喃道：

    “胡列娜人呢？是时候来点作用了啊，不能只被唐三利用啊！”

