    第50章一个篮球引发的血案（上）“嗷——”

    　　

    　　邹若明痛苦的嚎叫了一声，他的手腕已经被砸的脱臼了，篮球穿过了他的双手，直接向他的脸上拍去！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　又是一声巨响，邹若明这次连嚎叫都没来得及嚎叫，就鼻孔飞血的倒在了地上，鲜血在空中划出了一道彩虹，很有冷酷的美感。

    　　

    　　邹若明被直接拍的昏死了过去，一旁和他一起玩篮球的走狗们也都傻了眼了，这还是篮球么？

    　　

    　　简直就是炮弹了！

    　　

    　　再看那个始作俑者，林逸很是没事儿人似的，拍了拍手上的灰尘，向教学楼继续走去。

    　　

    　　林逸心里暗暗不屑，和我装犊子呢？

    　　

    　　这次算是轻的了，要是还有下次，直接拍的你生活不能自理，严重就是个植物人。

    　　

    　　“这小子打了明哥，不能让他跑了！”

    　　

    　　不知道是谁喊了一句，邹若明这群手下才反应过味来，一个个的都看向了不远处的林逸。

    　　

    　　林逸听到这声喊声，有些不耐的回过头来，冷冷的扫了一圈在场的几个人，冷笑了一声，又继续向教学楼走去。

    　　

    　　被林逸那冰冷的目光一扫，众人都没来由的打了个寒噤，替明哥报仇，这个愿望是美好的，但是实现起来……

    　　

    　　看着地上那手腕已经变了形，满脸是血不知死活的邹若明，这些人都退缩了。

    　　

    　　这……居然只是一个篮球干的？

    　　

    　　有了邹若明的前车之鉴，谁也不敢先上去对林逸挑衅，谁比谁傻啊？老大都躺下了，他们有什么比邹若明还牛逼的地方么？

    　　

    　　一群人都低下了头，之前那个喊了一句话的手下也闭上了嘴巴，众人七手八脚的将邹若明抬了起来，向校医院奔去。

    　　

    　　钟品亮今天没上早自习，他来到学校之后，就给父亲手下的一个叫做黑豹哥的家伙打了电话，黑豹哥算是松山市道上的人了，给父亲旗下的夜总会盛世年华看场子。

    　　

    　　钟品亮请他来收拾林逸，本来黑豹哥还有些不屑一顾，一个学生而已，哪用得着自己亲自出马？随便派手下的几个小弟去就能搞定了！

    　　

    　　对于钟品亮几个人连个学生都搞不定，心里很是不屑，不过由于钟品亮父亲的缘故，黑豹哥并没有说出来。

    　　

    　　毕竟人家是太子爷，集团的大少爷，黑豹哥也不傻，没事儿得罪他干什么？

    　　

    　　不过对于自己出面对付个小崽这件事儿，还是有些放不下面子的。

    　　

    　　但是经不过钟品亮的软磨硬泡，说那个新转来的学生多么的厉害，是个练家子，黑豹哥只得答应，带人来看看。

    　　

    　　终于请到了黑豹哥出马，钟品亮心中那个爽啊，黑豹哥是有名的能打！

    　　

    　　有一次一个省散打队的家伙仗着自己是专业队员，喝醉了在夜总会里耍疯撒泼，很多保安都拿他束手无策，结果黑豹哥去了，几个回合就把那个专业散打队员给干趴在地上，这让钟品亮很是佩服不已。

    　　

    　　所以，在他看来，只要黑豹哥一出马，那林逸那小子今天就可以去吃屎了，今天要是不让他跪在自己面前叫亮哥，自己绝不会罢休的。

    　　

    　　这不，钟品亮带着高小福、张乃炮早早的来到了学校！

    　　

    　　结果都等到第一节课快上课了，也不见林逸的身影，钟品亮就有些急了，这小子不会是害怕了，不来了吧？

    　　

    　　那自己岂不是白找黑豹哥了？林逸不来，钟品亮在教室里呆的也没什么意思，于是挥了挥手，就带着高小福、张乃炮一起走出了教室。

    　　

    　　“亮哥，你说林逸这小子昨天回去之后，是不是后怕了，得罪了咱们，不敢来上学了？”

    　　

    　　高小福分析道。

    　　

    　　“有这个可能性！”

    　　

    　　钟品亮也是皱了皱眉，他最担心的就是这个了！

    　　

    　　“不会吧，他躲得了一时，还能躲过一世？除非他以后不想在这个学校念了，但是他昨天才转来的，今天就不念了？”

    　　

    　　张乃炮也挺纳闷的，林逸怎么上了一天学就不来了呢。

    　　

    　　“草，这一天也够呛啊，要知道，黑豹哥不是每天都有时间的，他还得帮我爸看场子呢，要是我爸知道我找他出来帮我打架，非剥了我的皮不可！”

    　　

    　　钟品亮有些担忧的说道。

    　　

    　　“哎，说的也是，你爸要是同意你混，让黑豹哥给你做保镖，亮哥你肯定比邹若明混的还牛逼，他不就仗着有个混社会的哥哥撑腰么！”

    　　

    　　高小福深以为是的说道。

    　　

    　　“别说那些个了，我爸还指望我考一所好大学呢！”

    　　

    　　钟品亮叹了口气：“今天林逸要是真不来，那就失去了一个修理他的好机会了！以后要是再有这样的机会，可就不容易了！”

    　　

    　　“康晓波来了，要不让黑豹哥修理他？”

    　　

    　　张乃炮昨天被康晓波踢了一脚，心里怀恨在心。

    　　

    　　“草，傻逼啊，康晓波还用得着黑豹哥出手么？咱几个就干趴下他了！”

    　　

    　　高小福白了张乃炮一眼：“你能不能出个什么好点子？”

    　　

    　　“说我，那你出个好的吧？”

    　　

    　　张乃炮有些不忿的说道。

    　　

    　　“行了，你们两个，别吵了！”

    　　

    　　钟品亮不耐烦的压了压手，在操场边上找了一个台阶坐了下来，拿出一根烟叼在了嘴上。

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　张乃炮赶紧拿出打火机给钟品亮点了上，有些尴尬的笑了笑。

    　　

    　　“那边好像是邹若明他们一帮人在那儿玩篮球呢，亮哥，要不咱们也过去玩会儿？”

    　　

    　　高小福指了指操场另一边的一群玩着篮球的人说道。

    　　

    　　“没兴趣。”

    　　

    　　钟品亮看了远处的邹若明他们一眼，摇了摇头：“一会儿林逸要是再不来，我就只能给黑豹哥打个电话，让他改天再来了。”

    　　

    　　“亮哥！亮哥！你看，你快看啊——”

    　　

    　　张乃炮忽然叫了起来。

    　　

    　　“草，你瞎喊什么？”

    　　

    　　钟品亮被张乃炮这一惊一乍的吓了一大跳，瞪了他一眼，没好气的说道。

    　　

    　　“不是的亮哥，是林逸……”

    　　

    　　张乃炮说话都有些不利索了。

    　　

    　　“什么不是亮哥是林逸？我还没改名呢，草，我就是再衰，我也不会改名叫林逸的！”

    　　

    　　钟品亮不满的看向了张乃炮，皱了皱眉。

    　　

    　　“亮哥，我的意思是说，林逸来了！他来了！”

    　　

    　　张乃炮终于说完了自己想要说的话，松了一口气。

    　　

    　　<!---->

