    这一次，叶南再次产生了一种无力的感觉。

    如今的叶云禄，彻底炼化尸魂，这种东西的战斗力，无限接近半圣！

    已经不是叶南能够依靠阴谋诡异能战胜的了的了！

    要说在场还有什么东西是可以打得过现在的叶云禄的话，就只有身后的女子。

    不过，女子似乎并未想要动手。

    “他妈的，没办法了，先试试，实在不行，就只能躲到大罗天了！”叶南咬牙沉吟着说道。

    危机感当然有，但只要不被这玩意秒杀，也不是不可以试一试，实在打不过，就躲到大罗天去，没什么大不了的。

    那就开打！

    叶南凝视着叶云禄。

    不，现在已经不能叫叶云禄了，而是尸魂，暗红色的尸魂！

    他摇摇晃晃，似乎还有些神志不清，但忽然，他静止不动了。

    缓缓的抬头，看向叶南，眼睛的位置，是两个仿若星辰的光点，凝视着叶南，杀意几乎要化为实质！

    唰！

    原地消失，几乎下一秒就出现在叶南的面前。

    彭！

    空间壁垒往前推出，叶南则借助着力道后撤。

    可那空间壁垒却瞬间被尸魂撕碎。

    叶南不敢犹豫，在后撤的同时，一发黑洞已经凝结了出来。

    这是叶南能打出来的最后一发黑洞了，如果这玩意还不行的话，那就真的只能躲到大罗天里面去了。

    刚才的战斗，消耗了叶南太多太多的精神力，他现在已经接近油尽灯枯！

    黑洞顺利飞了出去，而那尸魂，虽然有战斗本能，但是却已经泯灭了人性，没有了自主意识，只知道战斗。

    眼看黑洞飞过来，竟然不躲不闪。

    竟然还一只手直接抓到了黑洞上，当然，那是直接被黑洞吞噬了进去。

    叶南脸色一喜，成功了！

    可是紧接着，叶南脸上的笑就凝固了，黑洞竟然不再扩大，而是微微震颤了起来。

    尸魂也没有被吸进去，虽然一只手在里面，但似乎并未吞食掉。

    咔嚓！

    黑洞表面，裂开了一条缝隙，叶南的心脏都狠狠的抽搐了一下，黑洞，竟然被捏碎了！

    他不敢犹豫，直接后撤，因为这一击不管能不能干的掉叶云禄，叶南都无法继续战斗了。

    他回到了女子身边，女子礼貌的对着叶南笑了笑。

    “这尸魂，好强！”叶南震惊的说道。

    “你的黑洞，威力也很强，只不过你的境界还不够而已，如果是半圣的境界使用黑洞，他可就没这么轻松可以捏碎了。”

    说话间，那头的黑洞已经彻底粉碎。

    而尸魂的那只手，真的并未被吞食掉，只是被蚕食了一点，无伤大雅。

    半圣程度的尸魂，如此恐怖吗？

    不，还不是完全的半圣，只是无限接近半圣而已。

    再联想到刚才身边的女子随手一捏就捏死了天阶九品的尸魂，叶南咕咚一声咽了口唾沫。

    半圣，比叶南想象中的还要恐怖的多！

    “刚才，多谢了。”叶南由衷的说道。

    不是这女子帮忙的话，叶南将抱憾终生！

    “不用谢，举手之劳，我叫苏倩。”

    “我叫叶南。”

    算是互相介绍过了。

    不远处的林家的林傲天等人，此时完完全全是懵逼的。

    他们在庆幸刚才没动手，这真是他娘的神仙打架，不是他们有资格掺和的！

    而那尸魂在捏碎了黑洞之后，便要再次朝着叶南冲过来。

    “糟了，得开溜了，打不过了。”叶南无语的耸了耸肩说道。

    “不用。”女子道。

    嗯？

    叶南好奇的看着女子，“你还要帮我？”

    “不是我啦。”女子摇头说道。

    那是谁？

    叶南四下看了看。

    几乎就在下一秒。

    几个人影从天而降，一共五人，穿着的衣服和林傲天等人相似，胸前也有雪花印记，是林家的人。

    不过，这几人的气息要强大的多，也不是叶南可以对付的那种。

    小山谷内，现在是强者如云！

    而且，这五人的衣服上，可以清晰的看到左胸部位刺绣的两个大红色的苍劲字体：执法！

    五人中，为首的是个雍容华贵的女子，衣服也和其他人有细小的区别，描画着金边，一看就不是一般人。

    和林傲天那些人一笔，林傲天等人就完全是野鸡了。

    “叶南！”那妇人一落地，就四下看了看，然后目光定格在了叶南的身上。

    嗯？

    认识我？

    叶南有些惊讶。

    “那些人，是林家执法部的人。”苏倩在旁边解释着说道。

    语气依旧柔和，如沐春风。

    喊完，夫人便带人朝着叶南走过来，半路上，那尸魂察觉到有东西靠近，转而就攻击了过来。

    他已经泯灭了叶云禄的意识，只剩下杀戮的本能，什么东西靠近就杀什么东西。

    妇人看也不看，只是嫌弃的挥了挥手，脚步不停。

    而那尸魂，则噗的医生，仿佛蜡烛被吹灭了一半，原地消散，没了！

    没错，就这么没了！

    叶南的眼珠子差点瞪出来，那可是接近半圣的尸魂啊！

    就这么没了！

    那妇人甚至连看都没看，就一巴掌给扇没了！

    叶南的心里大受震撼！

    这就是强者的力量吗？

    从来到中州之后，叶南的三观一再的被刷新，越来越多的强者让叶南觉得自己先前引以为傲的境界实力简直就是个屁！

    也难怪当年在神火城的时候，姑姑叶红衣说过，神火城这样的小地方，怎么玩都无所谓。

    现在看来，果然如此，那就是小孩子打闹的地方。

    趁着叶南愣神的功夫，妇人已经来到了面前，上下打量着叶南，然后瞥了眼旁边的苏倩，尤其是盯着苏倩手腕上的手环看了眼，“公司的人？”

    “对，晚辈苏倩，见过林前辈。”苏倩恭敬的行礼说道。

    叶南心里更加吃惊了，能让半圣的苏倩如此恭敬对待的人，实力会是什么样的？

    “嗯……”妇人点了点头，算是回应了。

    然后再不管，而是一把拉着叶南的手，反反复复的大量，眼神中不断的闪烁着异彩。

    “像，真像！小家伙，快，叫小姨！”妇人兴奋的说道。

    “啊？”叶南有些懵。

    “你是雪儿姐的孩子，当然要叫我小姨了，我是她妹妹林馨。”妇人嘿嘿一笑，完全没有刚才的强者风范。

    咕咚~

    叶南再次咽了口唾沫，妈妈的妹妹？

    “小……小姨……”

    不远处，同样是林家人的林傲天等人，则被直接晾在那里没人管了。

    尴尬，大写的尴尬！

