    方浩斥责曾凌天一句，他可没有曾凌天这么恶心。

    苏柔的事没有多谈的必要，毕竟这是一根刺，不管何时何地撩拨，痛的都会是他。

    方浩就换个话题道：“哦，有个事，你们曾家没有一个是张景的对手，教授似乎也向着张家，也默认在江东市张家为尊。

    但我不想教授和张景如愿，我把曾月华弄出来，你看如何？

    “月华？”

    曾凌天若有所思，他知道方浩要将他们曾家的人作为棋子，在江东市好好博弈一番，从中获取利益。

    方浩现在都没弄死他和曾凌峰，就是要将他们作为棋子，哪怕是一枚废棋，都要好好利用一下。

    善意者谋局。

    曾凌天如此想，又道：“方浩，我现在智力衰退，算计不过你了！你想怎么样就怎么样吧。”

    “只是，我不明白曾月华这个女人，好像很有主见，她怎么会心甘情愿听你摆布呢？

    我检查过她的身体，我发现她曾经小产过，你搞的，还是曾久隆所为？”

    “去你的，狗嘴吐不出象牙。”

    “呵呵，你们父子本来就不是什么好东西，祸害了多少女人，所以我窃以为，你们会肉烂在锅里。”

    方浩冷笑，又道：“你不反对，那表示你也认可曾月华的能力，那就她了。

    不过，她还在羁押着，想要出来，也需要废一番周章。

    你有什么好的建议？”

    “找程玫瑰。

    方浩，要是你不出现，哪怕你知道是我和苏柔的事，你不把苏柔逼得那么急，她也不会举报我们曾家，现在没人压制张景了，不然，他有个毛的机惦记我的资产。”

    “呵呵，这就全怪我？”

    “怎么不怪你？

    我曾家辛辛苦苦打造的家族产业，就被你这样一搅混，几十年的努力，就没有了，他吗的，这不都是因为你吗？”

    “还是要怪我？

    那你就怪吧！”

    “若是苏柔没死，我一定和她再给你戴绿帽，吗的！”

    “纵然苏柔没死，你也没机会，因为苏柔已经不爱你了。

    你这样的老东西，还只有一个蛋，她还让你碰？

    你只会让她恶心！更不要说，她已经死了！你去下面绿我？

    呵呵，那你能不能去，什么时候去，得我说了算！”

    方浩拔针，让曾凌天再沉睡下去。

    下午临下班，方浩给林知雪打了个电话，也就过去妇幼一下。

    他先去看一下程瑜，后者的情况还算稳定，毕竟使用的是他的治疗方案，但毕竟不是方浩亲自行医，所以她也没有好转。

    “你不想见到我？”

    方浩见程瑜眼神有些闪烁，似乎做了亏心事的孩子，不敢见家长。

    “嗯，我有点怕见你，因为你很好，我怕我爱上你。

    可我知道，你见到我，你就会想起苏柔，会让你不快。”

    “那你放心，我不会爱上你的，抛开苏柔的因素，我们也根本不合适。

    何况，我有未婚妻了。”

    方浩无语，程瑜她自身是什么条件，她难道没自知之明吗？

    还要爱上他？

    找他来接盘？

    他离开病房，再去曾凌峰那边。

    曾凌峰反而更加害怕，抓住曾慈音的手，不让她走，同时也警惕地看着方浩，不想方浩触碰他。

    他印象深刻，上次就是在这个病房，这个病床，方浩在他腿上做了一个截肢的论断，然后，他的双腿真的就被方浩给锯掉了。

    方浩还是扣住曾凌峰的手腕，给对方把脉，发现对方的情况更糟，很显然，在这里也没有得到什么太有效的治疗，林知雪和张庆应该都没尽力。

    转念一想，林知雪和张庆是张景的人，张景在做大事，自然不希望曾凌峰出来捣蛋，让曾凌峰半死不活自顾不暇，才是对张景最大的帮助。

    可方浩也没说什么，把手拿开，在抽出湿巾，擦着双手，道：“你们曾家眼看就要不行了，把曾月华弄出来吧。”

    曾凌峰很想知道方浩给他把脉，看出了他身体有什么不对劲，可就怕方浩说要截掉他的手臂，他就卧槽了，他道：“月华出来有什么用？

    久隆集团都不存在了……”忽的，他想到了什么，瞪眼地看着方浩，道：“你……你的阴谋诡计不会得逞的，绝对不会得逞的。”

    小龟龟方浩竟然想通过曾月华来引出张姨，这一招让他想到就头皮发麻。

    张姨在掌控着曾家，当曾凌天两个人不行了，那就会栽培另外一个曾家的人，现在看来，曾月华是最合适的。

    至于身边的曾慈音，则多有欠缺！这，又被方浩算准了！“你多想了，我也不是和你商量的，你着手安排这个事吧。”

    方浩见被曾凌峰猜到了这事的用意，而曾凌峰不得不去做，他就觉得少了不少事。

    因为，只要曾月华知道可以出来，她就一定配合，争取会出来的。

    不然，她真的认为可以通过怀孕出来？

    程玫瑰已经让女警注意曾月华的生理期了，若是有问题，会第一时间找到原因，怀孕了也会被第一时间拿掉。

    阻挡不了你怀孕的手段，但你怀孕之后的事，你就藏不住，你也保不住！方浩瞥一眼边上的心电仪器，道：“曾老爷子，你的情况不是很妙……”“你乌鸦嘴，我好得很，我什么事都没有！你走吧，我不想听见你说话！”

    曾凌峰让人送客，他怕方浩对他的结论，那是方浩要明着告诉他，就是要对他用阳谋。

    曾慈音送一程，直接送方浩到停车场，让方浩上了车，她就站在方浩的车窗边，道：“为什么要跟我大哥说这些话，他的情况很不妙了，你这样不是刺激他吗？”

    “你不懂，就不要乱猜测，我是为了他的康复而着想，省里有人给我打招呼了，不能让他死。”

    方浩判断得出，尽管曾慈音现在帮忙照看曾凌峰，但并不能进入曾凌峰的核心世界，无法知道曾凌峰的所作所为。

    他就道：“医委会那边如何了？”

    “你想加入的话，随时可以给你合同，给你证书，给你提高待遇。

    以你现在的能力，全国只有几所医院有特别的的要求，不然，你都可以调过去。”

    “我再考虑一下吧。

    最近，我听到一个风声，有比较厉害的老医生要来江东市，能够透露一下？”

    “黄主任告诉你的？”

    “是谁并不重要，反正有人会告诉我。”

    “是的，他来了，并且过去你省人医看病，可能你检查过，但你没印象，也可能他没找你。

    不管怎样，我看到他出入省人医了。”

    “谁？”

    “张家的，张德勋。”

    “哦，这个名字……德勋，德勋医院，天一医院是他创立的？”

    “是。

    就是这个人，他当年被我凌天大哥从江东市赶跑了，只要我凌天大哥在，那他就不敢回来。

    但现在凌天大哥自身难保，他自然就敢回来了。”

    “原来这样！”

    方浩的眼神中有这一缕不易察觉的异彩，棋盘上的棋子越多，才能越发看透对弈人的心思。

    

