    都是平凡人，怎敢奢求此生不渝....

    秦淮茹本质上来说是一个见风使舵的人，同样也是一个高度清晰的女人，她知道自己要什么？

    当傻柱和徐冬青比起来，没有徐冬青提供的价值更多的时候，心里面自然而然的将天平给倾斜到徐冬青的身上。

    这也是为何她会刻意的跟傻柱保持距离的原因。

    若是有可能？

    毕竟想要两头通吃根本是不可能的事情，也就是张氏这个老太婆看不清行事, 大家都住在一个四合院中。

    总不能前半夜在徐冬青的家里度过，后半夜跑到傻柱的屋内。

    真当人家的眼睛是瞎子吗？

    咳咳~

    张氏眼眶中的泪水几乎都快凝结成冰，赶紧揉了揉之后，祈求道：“秦淮茹，以后你的事情我不管了。这是最后一次，我若是在插手的话，你可以直接将我给踢走。我不会有怨言的。”

    呵呵~

    一阵冷笑。

    就张氏的保证在她的眼里, 还不如手纸呢？

    也就是糊弄一下三岁的小孩子, 她现在虽然说不上徐娘半老，可还有几年的观景，原本在她的计划之中。

    和秦京茹联手，伺候和那活土匪之后，自然徐冬青的内心也会向她们偏斜，一对二，到时候，自然可以索取更多的东西。

    可都被这个老虔婆子给破坏了。

    就因为区区五块钱，关键最后还被许大茂这孙子给要回去了，你说气人不气人，偷鸡不成蚀把米。

    也就是眼前的老婆子能干出这样的事情。

    “淮茹，既然你婆婆都已经亲自上门来求情了，我看你就回去吧。”一个老妇人从屋内走出来，劝说道！

    徐娘半老的年纪，可是脸上布满了风霜，花白的头发, 比起张氏来更加的严重。秦淮茹看着眼前的老母亲。

    自然知道这里面可能也有她的两个哥哥在中间捣鬼。

    毕竟家里面多了三个人，家里的粮食本来就紧张，这样下去, 恐怕会更加的紧张。

    “知道了！”

    秦淮茹无奈的苦笑一声。

    ....

    张氏露出一丝的窃喜，看来这秦淮茹在家里而不受待见啊，那她还能去何处，除了四合院的贾家之外。

    娘家也不可能长久的待着。

    “记住你说的话。”

    秦淮茹现在连婆婆也懒得说了，由此可见，她内心深处对于张氏的愤恨，若不是这老婆子总是被背后捣鬼。

    何至于让她沦落到这个地步。

    张氏眼神中闪过一丝的温怒，不过还是隐藏下来，这个时候，她还不能和秦淮茹闹翻，到时候鸡飞蛋打。

    那她在四合院真得也就没有了立足之地。

    谁还在意她这个老婆子。

    “恩。”

    “不过.....。”

    秦淮茹突然想起来，这张氏的私房钱可也不少啊，若是能趁机敲诈一点，那她的手头也可以松一点。

    “不过什么？”

    张氏心里面咯噔一声，就怕说话只说一半啊，这秦淮茹看来还真是睚眦必报啊。

    “我知道你的私房钱不少，给我拿出一半来。”秦淮茹亮出自己的杀手锏, 这个时候不用更待何时。

    “你.....。”

    张氏一脸心痛的看着秦淮茹，这个时候, 她关键还不能反驳，这不是在喝她的血吗？自古以来，自由她吸血的份。

    这秦淮茹竟然敢打她私房钱的主意。

    谷寔

    “怎么不答应。”秦淮茹戏谑的看着张氏的表情，继续说道。

    “这个可以商量一下，你不知道因为棒梗这兔崽子，我昨天夜里赔了傻柱一百五十块。”张氏捂着胸口。

    “这么多？”

    秦淮茹有些诧异，昨天的冲突看来比较严重啊，棒梗被傻柱打一顿，还要赔钱，若是她的话。

    那傻柱安敢如此的嚣张。

    .....

    “究竟是这么回事啊。”

    秦淮茹脸色一变，哪怕是一大爷都不站在张氏的身边，自然说明问题的严重性。

    当张氏将事情给娓娓道来的时候，秦淮茹的脸色铁青，看着屋内无法无天的棒梗，嫌弃家里的饭菜不好。

    一个人躲在角落中吃零食。

    这白眼狼....

    哼~

    “你看看你将棒梗给教成什么样子了。”秦淮茹眼眶一红，她都没有想到这棒梗竟然敢拿石头砸傻柱。

    无法无天！

    还是没大没小。

    这一顿打算是白挨了。

    哪怕是秦淮茹，她难道还能回去找傻柱算账吗？这年代一辆自行车，值多少钱，可都是有数的，甚至可以说有钱都不一定能买到。

    哎！

    张氏无奈的摇摇头：“棒梗，我是管不了了，来秦家屯的路上，这小兔崽子竟然将我推倒在雪地里。”

    相视无言！

    心酸的对视一眼，这张氏还算是好一点，若是秦淮茹回去之后，自然是少不了她一口吃的，可以后呢？

    当棒梗长大之后。

    那秦淮茹可就危险了，不要觉得棒梗年纪小，什么都不懂！一个混迹在街头的小混混，什么不懂！

    只不过是不愿意说出来罢了。

    “现在怎么办？”

    秦淮茹冷淡的看了一眼屋内的棒梗，这小兔崽子算是彻底的没救了啊。

    “还能怎么办？你看着办吧。”张氏也不想要在管他了，老贾家的孙子，可比起自己来说，分量还是有些低啊。

    秦淮茹的离开，她算是深有体会，这是一种彻底的绝望啊！现在的她们也算是同病相怜。都是心里面的失望。

    寒冷！

    夹杂在一块的复杂情绪。

    “那我们可就提前说好了，若是这棒梗在犯错的话，我们都不给他兜底了，现在不过是一个毛孩子，都能搅动风云，成为人人厌恶的对象，等长大了，我们谁敢保证给他收拾残局。”秦淮茹狠心道。

    等回到四合院中之后。

    她哪怕将徐冬青给绑在沙发上，也也要得偿所愿，在生两个可爱的宝宝，既然棒梗指望不上了，那只能再多生两个了。

    张氏复杂的眼神，看了一眼秦淮茹。

    苦涩的点头！

    还能怎么办？

    这棒梗明眼人都能看出来，就是一个讨债鬼，专门上来和他们作对的，谁家的孩子和他一样顽皮捣蛋。

    每一次都要赔钱，家里面若是有金山银山也经不起这样的折腾啊。

    “随你吧。”

    张氏扭过脸，朝着屋内走去，空荡荡的屋内，秦母正在收拾碗筷呢？一路走来，张氏更是连一顿饭都没有吃上。

    心态有些崩溃！

