    久违的回归。

    孙楚辞静静的坐在郑城大学的图书馆里。

    他低头看向手臂。

    白色的倒计时纹路里，细微的机器零件相互咬合着，推动着时间。

    倒计时720:00:00。

    果然，穿越机制是相对平衡的，他们进入里世界了30天，所以回归也给了30天。

    当然，这平衡并不绝对，曾经也出现过穿越7天，回归2天的情况。

    零点的图书馆，依旧灯火通明着，周围是刻苦学习准备读研的同学们，依旧在奋斗着。

    原本孙楚辞也想继续读研的，郑城大学作为全省首屈一指的大学，这里聚集着省内过半的精英。

    郑城大学在全国的排名并不靠前，但省内对它的学历非常认可，校友会的影响力在省内也非常大。。

    一般情况下，从郑城大学毕业的学生，都不愁找工作。

    很多企业里，郑城大学校友都有自己的派系，就像古代官场体制里的“同窗”一样。

    但那样的人生，好像距离孙楚辞已经非常遥远了，从他成为时间行者的那一刻，很多事情都改变了。

    他喜欢上了更加冒险的生活，学生会的事务也不怎么管了。

    孙楚辞抬头看向对面，荒野狩猎队伍的七名成员都与他一起坐在图书馆的长桌旁。

    他们约定好穿越之前来到这里，一起进入里世界，以便出来时也能方便彼此交流。

    就在此时，一个电话打了过来，孙楚辞拿起来看了一眼，通讯录标注的“李奕学长”。

    他深吸了一口气，接起电话：“喂，学长。”

    李奕平静的问道：“考虑的怎么样了？”

    孙楚辞看了同伴一眼，然后对李奕说道：“学长，我们认真考虑了一下，还是不加入你们‘龙湖公社’了。”

    李奕说道：“你们在里世界的日子一定很难熬吧，在城市里不甘心打工，不是觉醒者又没法修行，也买不起基因药剂。一群表世界人跑到荒野上当猎人，结果生意做的连糊口都难。孙楚辞，你还在坚持什么？”

    孙楚辞想了想说道：“我们只是不太认同龙湖公社的理念，更喜欢自由。”

    “没人限制你的自由，只是大家要为共同目标努力罢了，”李奕说道：“我们龙湖公社在表世界已经拉到了咱们本土的企业支持，校友会的学长们也会进行投资，假以时日，我们也不会比洛城的白昼差。我承诺你，你进来就是2级成员。你也要理解，1级成员在里世界都是有特殊身份的，你只是个荒野猎人，能有2级就很好了。”

    李奕继续说道：“孙楚辞你很聪明，我相信你加入了龙湖公社，一定会有更广阔的未来。”

    孙楚辞叹息：“学长，不用了，我不喜欢把生活做成生意。”

    他之前给庆尘说过，他并不喜欢郑城本地的时间行者组织。

    只因为这边的组织官僚气息极其严重，而且还侵略性极强。

    在龙湖公社内，所有时间行者分为五级，1级最高，5级最低，5级见到4级都要鞠躬行礼。

    明明都是时间行者，结果搞的等级如此森严。

    孙楚辞不喜欢那里。

    而且他知道，龙湖公社里那些1级成员，最多也就是在里世界拥有一官半职，最好的也不过是李氏在10号城市的边缘旁支。

    孙楚辞回忆着李孟林对庆尘卑躬屈膝的模样。

    回忆着他在烤肉店时的场景，那肃然而立、隐隐保护着庆尘的人们，还有那稳稳坐着岿（kui）然不动的少年。

    龙湖公社的1级成员，就算再厉害，也不可能比这位厉害吧？

    当然，如果这次荒野上没有遇到庆尘的话，他可能已经死在荒野人手里了，亦或者侥幸回到10号城市，也一贫如洗的没办法再出城了。

    到那时候，孙楚辞可能真要投靠龙湖公社了。

    总要活下去对不对？

    这时，李奕沉默了片刻：“我再透露点秘密吧，龙湖公社如今已经和某位影子候选者搭上线了，对方是时间行者，你知道这意味着什么吗，如果他能赢得影子之争，那我们龙湖公社就会成为国内最厉害的时间行者组织之一，那可是庆氏。”

    孙楚辞愣了一下，这件事情倒是有些出乎他的意料了，没想到龙湖公社竟然还和影子候选者扯上了关系。

    而且，大名鼎鼎的影子候选者里，竟然还有时间行者？！

    只是他犹豫了半晌，还是说道：“抱歉，学长。”

    李奕想了想说道：“既然你们不肯加入龙湖公社，那以后龙湖公社就不会为你们提供任何帮助，你考虑清楚。”

    孙楚辞说道：“学长，我考虑清楚了。”

    李奕生硬的甩下一句话：“你好自为之。”

    孙楚辞挂了电话之后，长长的松了口气。

    团子担忧道：“咱们这次彻底拒绝李奕学长，他们会不会打压咱们啊。”

    “倒也不会太过分吧，”孙楚辞点点头：“毕竟都是时间行者，还是校友，不至于下黑手吧……”

    其实孙楚辞自己也不是很确定，因为龙湖公社干过类似的事情。

    但李奕不知道的是，如今孙楚辞等人已经不再那么穷困潦倒了，武器装备甚至多到用不完。

    回归之前，饶是孙楚辞这种冷静的人，每天都会忍不住去他们的枪械库看一眼。

    最初的两天，他都直接睡在枪械库里了。

    颇有种一夜暴富后睡在钱上的感觉。

    所以，他们并不需要再看谁脸色了。

    孙楚辞看向团子等人：“咱们现在在10号城市有了根基，我觉得，那位庆尘督查帮咱们好几次，肯定是有想法的，所以不用着急，等待就好了。”

    这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    团子他们一直想不通，那位庆尘督查为什么要帮他们这么多忙。

    孙楚辞捡枪之后，冷静下来思索了两天，终于想明白了这个事情。

    他们对庆尘有用。

    这世界上绝大多数看不懂的事情，只要从利益角度去重新审视一遍，就能看懂了。

    孙楚辞看向团子说道：“相比加入龙湖公社，倒不如想想怎么和那位庆尘督查拉近关系，虽然那位在庆氏的地位肯定不如影子候选者……但那位要比龙湖公社的人好相处多了。”

    团子突然说道：“学长，你说我们有没有希望成为白昼、矩阵、红叶那样的时间行者组织啊？”

    孙楚辞笑了笑说道：“想的太远了，咱们能像我表弟南宫元语创办的共济会那样，就很不错了。上次回归的时候还听说他们跟白昼搭上关系了，这次回归的时间很长，要不咱们一起去洛城玩一趟？坐高铁半个小时就到了。”

    团子眼睛一亮：“洛城那边好吃的多吗？”

    “好像还挺多的。”

    这次穿越的时间太长了，以至于回归后所有时间行者，都忽然有了一种放寒假的感觉。

    忍不住想要出去放松放松。

    其实孙楚辞这些人已经算是混的很不错了。

    要知道，还有一些时间行者在里世界没有什么谋生的手段，只能踏踏实实的去工厂上班。

    真是穿越30天，便扎扎实实的上了30天的班，吃了30天里世界速食。

    当然也有富二代时间行者，虽然没有谋生手段，但可以从表世界带金条过去。

    然而以往是穿越7天时间，大家熬熬也就过去了。

    只需要去里世界的时候嘴里塞两根小金条，照样过的很舒服。

    但这次的30天实在太长了啊，带去的金条换成钱，还没到半个月就花完了，一个个富二代也被迫成了打工人……

    这下，可把一些富二代父母高兴坏了，孩子穿越一次跟参加了变形记似的，原本挑食的毛病全治好了，吃啥都真香。

    所以，这次回归，竟是让很多人都有了一种放假的感觉。

    回来的第一件事情就是去吃午夜档海底捞，然后好好睡几个觉，出去旅旅游什么的。

    让人出乎意料的是，那些奔着刘德柱钻进10号监狱里的纨绔子弟们，似乎成了最大赢家。

    在这30天里，他们已经完成了公诉阶段，正式被移交到了10号监狱里。

    纨绔子弟们满心欢喜的去找刘德柱，结果被狱友们告知，刘德柱早就出狱了……

    当时纨绔子弟们的绝望，简直都写在了脸上。

    他们在10号监狱里的时候，天天都在合计着回归后该怎么质问刘德柱、该怎么找刘德柱算账。

    10号监狱是关押联邦重要人物的，以至于联邦给10号监狱的拨款一直高于其他监狱，伙食、环境也要比其他监狱好很多。

    此时此刻，原本打算找刘德柱质问情况的纨绔子弟们，看到热搜上其他时间行者的惨状，忽然觉得他们好像还因祸得福了……？

    这让纨绔子弟们有点不知所措……

    ……

    ……

    洛城国宝花园别墅区，某栋小联排别墅里。

    张婉芳坐在客厅沙发上看着自己丈夫秦书礼：“你说你成了时间行者？你怎么就突然成时间行者了？”

    说话间，张婉芳眼眶红红的，原本宁静的生活竟是就这么打破了。

    今天刚过零点，刚刚忙完工作的秦书礼，便突然说自己手臂上出现了倒计时。

    秦书礼自己也很意外，这个消息一下子就把他和张婉芳给打蒙了。

    他们都听说过里世界有多危险，而且这也意味着，明明在一起的夫妻二人会突然变成异地恋。

    秦书礼皱着眉头：“为什么我会突然成为了时间行者？”

    他一直都有在关注着时间行者的新闻，所以知道一些信息。

    想要穿越，得满足三个条件，同一个地点，同一个名字，同样的基因。

    但是从地点这个角度思考，如果里世界秦书礼也在洛城，那他早就该成为时间行者了啊，怎么突然今天才成为时间行者？

    难道说，里世界的秦书礼刚刚抵达18号城市？之前并不在那里？

    但不管是因为什么导致秦书礼成了时间行者，他最该考虑的是怎么让自己活下来。

    “等等，我听说那个罗万涯也是一名时间行者，包括他的那些手下，”秦书礼想到了什么：“如果他是时间行者的话，应该也在18号城市吧，我是不是可以请他帮帮忙？”

    张婉芳迟疑道：“你之前说他不是什么好人，拜托他会不会反而害了你？”

    “现在也没别的办法了，只能先试探着问问，”秦书礼起身穿上外套，裹上围巾，带着张婉芳一起朝别墅区深处走去。

    秦书礼一边走一边说道：“先在里世界立足再说吧，如果保证了安危，说不定成为时间行者也是好事……或许我们可以出点钱，让罗总帮忙关照一下。”

    “嗯，”张婉芳凝重的回应了一声。

    此时她的心情全都维系在丈夫的安危上，顾不得思索其他。

    然而下一刻，还没等他们走进别墅区深处，却见到一辆顶配的双拼色奔驰迈巴赫从小路里驶了出来。

    开车的司机赫然是罗万涯，后排好像还坐着一个人，但对方的模样挡在前排车座后面，根本看不清。

    现在是凌晨，车里光线昏暗没有开灯，而这种行政级座驾的车窗膜，都是防偷窥的。

    张婉芳见到罗万涯，奋力挥手大喊：“罗总，停一下！麻烦停一下！”

    罗万涯回头低声问道：“老板，停车吗？”

    庆尘：“停一下吧，看看他们要干什么，不要让他们知道我在车里。”

    迈巴赫停了下来，罗万涯下车疑惑问道：“怎么了，什么事情？”

    秦书礼思路清晰的说道：“我手臂上突然出现了倒计时，最近我并没有去过外地，所以可能会成为18号城市的时间行者……我听说您也是时间行者，而且还非常厉害，不知道能不能请您帮帮忙，在18号城市帮忙关照一下。”

    说话间，秦书礼还忍不住朝车里看去，却被罗万涯厚实的身形给挡住了。

    秦书礼在想，坐车是有规则的，一般身份地位低的人开车，身份地位高的人坐在后排。

    在秦书礼的世界观里，罗万涯已经算是洛城有头有脸的人物了，那么能让罗万涯当司机的人，又会是什么身份？

    罗万涯看了秦书礼一眼，他很清楚这人是谁，开着一家中型机械加工工厂，做着出口外贸生意。

    但这不重要，重要的是，这位是庆尘母亲张婉芳如今的丈夫。

    当初他在门口遇见张婉芳和秦书礼的时候，看似轻描淡写，但回去之后可是做了不少工作。

    例如罗万涯这种跑江湖的人心细如发，怎么可能没有稍加调查就那么死心塌地的去抱别人大腿。

    只是，秦书礼成为时间行者的事情，他是否愿意关照，已经不是他能决定的事情了：“两位，我这边送我老板去一趟北郊机场，你们的事情咱们回来再说行不行？这次倒计时时间很长，也不急这一会儿。”

    秦书礼愣了一下，罗万涯的老板？

    以前怎么没听说过，罗万涯竟然还有一位老板？

    他赶忙说道：“好的，您先忙，我这边就住在别墅区‘樱花小镇’一期的27-101，还有我的名片，您随时都可以给我打电话。”

    罗万涯又上了车，迅速开车离开。

    秦书礼和张婉芳站在路旁，默默的看着车辆远离，那车辆后排的大人物，竟是从始至终都没说过一句话。

    神秘至极。

    车里沉默着。

    庆尘问道：“你称呼我为老板，是想试探我的身份？”

    罗万涯略带些许尴尬：“老板您可别生气啊，也别杀我灭口，我是跑江湖的最会看人眼色。白昼别墅里胡小牛、南庚辰、江雪三人明显就是用看老板的眼神看您，这我肯定能发现……”

    庆尘笑了笑：“不用试探，也不用那么担心，我不会杀你灭口的。如今你也是白昼的正式成员，是一家人了，知道也没什么。”

    罗万涯赶忙说道：“对对对，家人！”

    说实话，当罗万涯发现这件事情的真相时，心中是有点震惊的，因为他意识到就是这位好看的少年把大家耍的团团转，而且，就是对方一个人撑起了神秘且强大的白昼。

    如今，对方又成了10号城市里的大人物，他抵达那里后可是听说了，这位的名字和职衔，在10号城市的官场里让人闻而变色。

    罗万涯小心翼翼的问道：“这位秦书礼怎么办？”

    “如果下次穿越能联系到就帮一下，”庆尘平静道：“不用多帮，也不用落井下石，顺其自然就好。”

    在庆尘看来，秦书礼只是有一些小心思的正常人，对方只是维系着自己的家庭，并没有犯过什么错。

    还不至于让庆尘去报复什么。

    而且，这在庆尘看来已经是件微不足道的小事情了，甚至不值得继续讨论。

    庆尘说道：“你知道我为什么要你送我去机场吗？”

    罗万涯低声道：“老板您有话要跟我单独说。”

    庆尘点点头：“一是我认真思索后，本身就要在今晚把身份告诉你，二是我要提醒你，关于家长会的尺度。”

    庆尘继续说道：“我知道你很擅长洗脑，但你也要考虑一下，被你洗脑的人很可能会陷入疯狂导致原本的家庭破裂，导致他们走向崩坏的人生。所以，我希望你那边就算继续扩张，也必须保证家长会的成员维持在自己原本的生活轨道上，不要用他们为你攫取利益，不要裹挟着他们做违法乱纪的事情。”

    罗万涯小心翼翼的问道：“那老板让我创办这个家长会的意义在哪里？”

    庆尘说道：“他们只需要继续自己的生活，然后将他们所见所闻中有价值的情报汇总给你就可以了。”

    罗万涯在创办家长会之后，有点肆无忌惮的疯狂了。

    然而清醒的庆尘却意识到，家长会的存在会对那些人的家庭，还有整个社会带来多大的危害。

    所以，他作为白昼的领袖，必须让这个组织还在正轨上，如果有人跑偏，他就要负责纠正。

    而庆尘需要的，只是一张无孔不入的情报网络，仅此而已。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

