    客厅里，一人一鬼围着黑猫看。

    莉莉丝硬着头皮接受目光的洗礼，该说的她的都说了。

    “所以，你就是进去找我的？”

    “你养个吸血鬼，不会找它麻烦，我看看是不是真的性情大变。”

    “那不是养的。”顾诚纠正养这个词，自己当猫看谁都像宠物。

    要被陈华听到该伤心了。

    “他都不让我进学校，怕被人碰到。”夏小满啧啧道。

    “我怎么会知道！”莉莉丝感觉倒霉。

    “现在的孩子可熊，他怕小孩抓到你把你伤到，你被伤到又会报复，把一群孩子搞坏……”

    夏小满说到这里看向顾诚，问道：“对吧？”

    她就是顾诚肚子里的蛔虫，起码这几十年是。

    笃笃。

    外面传来敲门声，陈华终于靠着双腿小跑回来了，犹豫再三，还是来隔壁想看看他的老乡——女巫是什么模样。

    不管以前血族和女巫关系如何，现在都是难兄难弟。

    “女巫就长这模样啊？连个人都不是。”进来后陈华凑近了看，那眼神让莉莉丝想给他一爪子。

    顾诚已经没兴趣了，转身泡一杯茶水，顺便给夏小满上一炷香，见夏小满也疑惑，解释道：“她只是变成猫，以前是人。”

    “还会变！”陈华吃惊，这比血族炫酷多了，“怎么变的？能不能变一个看看？”

    “我也没见过。”顾诚摇头，“好像变的时候是不能给人看的。”

    “是的。”莉莉丝见到陈华，没由来的放松许多。

    吸血鬼都活得好好的，顾诚没理由暗戳戳藏着什么阴谋。

    “那你偷偷变个人给我瞧瞧？”陈华好奇，女巫究竟是不是电视里那样，鹰钩鼻，拿扫把，戴尖尖帽子，弯着腰一副老巫婆的模样。

    还是身高腿长腰细，高跟鞋黑丝袜，拿魔法棒一点，就能把人变成猪。

    夏小满同样好奇，除了顾诚，这里没人知道莉莉丝变成人类女巫是什么模样，红衣服还是黑衣服。

    “不变。”莉莉丝干脆地拒绝了。

    “为什么不？”

    “很费事。”

    “做猫有什么好的。”

    “做人有什么好的？”

    “……”

    女巫的怪癖好，陈华这么认为。顾诚没理会血族和女巫的叙旧——应当是叙旧，这两个古老的种族，熬过了教会的大捕杀，时隔两个世纪后，在新时代重新相遇了。

    已是物是人非，世界是普通人的世界。

    见顾诚进厨房咚咚当当，莉莉丝偷瞄一眼，再偷瞄一眼，终于彻底放松，趴在桌上懒懒道：“做人要上班，要费劲的隐藏身份，买东西要花钱……做只猫不好吗？”

    陈华一愣，竟然觉得很有道理，又有人养，又可以随便乱逛，还不用担心出什么意外被人识破身份——要是不小心被车撞出去十米远，猫跑了就跑了，绝对引不起轰动。

    “你看我能不能变成猫？”陈华想了想，舔着脸朝莉莉丝问。

    “不能。”莉莉丝扭过头不想理这只傻逼。

    “不能。”莉莉丝又说。

    “不能就不能，不用复读两次。”陈华道。

    “又没对你说话。”

    莉莉丝看向夏小满，这只幽灵也想变成猫，什么情况，现在猫这么受欢迎？

    哦，她知道了，是想变成猫以逃脱顾诚的追求，可怜的亡魂。

    夏小满失望了一瞬，要是变成猫就好玩了，可以挤在顾诚身边，喵喵喵。

    “我还有事，先、先走了！”

    陈华不想再在这儿待着，阴气森森的，顾诚还点根香。

    “我也走……走了？”莉莉丝不确定道，扭头看向厨房。

    顾诚并没有理她，她试着走过去，咦，顾诚还是没理。

    见状莉莉丝收回抬起的爪子，反而回身在客厅慢悠悠逛一下。

    轻松！

    无处轻松！

    莉莉丝尾巴甩动着，一百多年了，她终于不用再担心哪天忽然冒出来个人，什么也不说直接咚咚咚捶死她。

    这一刻莉莉丝想痛哭，在偷摸融入人类社会的那几十年里，她甚至想过要不让顾诚直接出现把她打死，也不用整天担惊受怕的过每一天了。

    顾诚做好菜出来的时候，莉莉丝顺着窗口跳出去了，黑色的身影爬上墙头，几个跳跃消失不见。

    “她好像非常怕你。”夏小满飘在香烛前，烟雾缭绕好像要升仙一样。

    “以前她和一个作恶多端的家伙混在一块，还一直以为我是在针对她。”顾诚看一眼窗外，“和你们从小在社会上长大不一样，他们都离群索居，几十年一百年，脑子都会退化了，和真的猫一样，很难理解人的思维和行为模式，看起来就像神经病。”

    “她变成人的时候长什么模样？好不好看？”夏小满饶有兴趣道。

    顾诚回忆了一下，“还行，按人类审美来说还是很好看的，拍电影也不算什么事。”

    “那么好看呀？”

    “她是西方人，皮肤白，嘴唇薄，又是女巫，会用一种特殊的魔法让自己看上去更美。”

    夏小满羡慕，而后又啧了一声，“能活几百年的女巫你也看不上。”

    “女巫的寿命和吸血鬼差不多。”

    顾诚说道，以他的眼光来看，无论是女巫，还是血族，亦或者凡人，都差距不大，几十年和几百年，真的有差别吗？

    不得长生，都是一场空。

    夜幕完全降临的时候，来了一个客人，是张露露。

    顾诚正在桌前看书，身旁是用手指绕着头发玩的夏小满，张露露很明显有点惊讶。

    “你怎么来了？”顾诚察觉到她进来，放下书抬头。

    “要走了，和你打声招呼。”张露露笑道。

    “才一周啊，你上次还说一个月。”

    顾诚站起来顿了一下，想从柜子里拿出香烛给她点一根，被张露露摇头拒绝，现在有没有已经无所谓了。

    “哈哈，缩短了这么久，多好。”

    张露露不像上次见到的时候那么淡然安静，在世上的最后一点时间，她脸上有了发自内心的笑。

    “真不改变主意了？”顾诚问。

    “恭喜我吧。”张露露眯起眼睛笑。

    “好吧，那恭喜你。”

    “哈，说再见也不合适，总之，很高兴认识你。”

    张露露已没再蜷着身子，如同活人死前的回光返照，她现在也不再感受到环绕亡魂周边那彻骨的寒意。

