
　　从格罗的身上，周元觉感受到了强大的威胁感，他的神色也开始变得无比郑重了起来。

　　北沙国作为世界大国之一，而格罗在其中的身份和地位是不亚于东华国总署长的存在，其实力的确非同一般，恐怕就是单独面对源乱这样的七摩罗，也能够不落下风。

　　嗡！！

　　在对方使用了出了特殊奥义的同时，周元觉同样全力以赴。

　　这一趟，他来不仅仅是为了传播武道，也需要展现足够的武力。

　　人与人，国与国，想要好好交往，都需要恩威并施。23sk.Com

　　南斗不死印闪烁，银色星光与红色赤炎在他的身周相互交叠，庞大的星光不死鸟在他的身后展翅翱翔，半边树林都被银白与红色相间的磁场所覆盖。

　　与此同时，星辰细胞再次从他的心脏蔓延开来，逐渐覆盖了他的周身。

　　如同神灵下凡，庞大恐怖的气势根本没有任何的收敛。

　　这是······

　　在一旁观战的其他三柱见到周元觉此时的状况，都微微眯起了双眼。

　　似乎是某种肉身增强的能力？类似于佛宗的阿罗汉之身？只不过感知上又有不同，某种自创的招式和能力？

　　不过从这种恐怖的气势上来看，这确实是可以比拟七摩罗的力量。

　　凭借短短的时间能够达到这个地步，这个世界确实是有些仿佛生而知之的天才，是依靠他所自创的“本能论”体系么？

　　此时，双方都已经准备完毕，交锋一触即发。

　　北沙国边境驻军指挥部，所有工作人员也都在注视着大屏幕，看着摄像头透过磁场光芒传回的画面。

　　北沙国四柱，他们如雷贯耳，而力柱，更是北沙安全部的最强者，从某种程度上来说，他就代表了北沙国的最强个体力量。

　　到底是东华国这个年轻的传奇更强，还是力柱会更胜一筹？

　　嘭！！

　　忽然，两道身影动了起来。

　　周围的空气被彻底搅动，发出了巨大的炸裂之声。

　　山呼海啸，巨木折腰！

　　周元觉绽放着星辰之光的身体在空中拖出一道长长的光尾。

　　而格罗的身形依旧没有任何的特殊展露，他虽然在行动，但让人感受上去，却仍旧是一片虚无。

　　很多人能够在静中求定，在禅定之时达到虚无境界，实际上这并不是什么难事，在佛功道法之中，又被称为“假定”。

　　真正的大自在，却不仅仅是在静中求得，正所谓大隐隐于朝，能够在一举一动之中时时刻刻保持虚无禅定的境界，那才是真正的“大定”。

　　而格罗的本身境界比所谓的“大定”还要更甚一筹，他能够在最激烈的战斗中时刻维持这种虚无的状态。

　　这才是彻彻底底的“放松”。

　　终于，双方碰撞在了一起。

　　挥拳！！

　　周元觉终于感觉到了对方那一团虚无之中的变化。

　　某种恐怖的东西，在双方接触的一瞬间，从对方的体内苏醒。

　　异于常人的肌肉纤维，彻彻底底的全身放松，加之一瞬间超乎常理的紧缩，带来的是极致的爆发。

　　这一刻，周元觉仿佛看到了一片虚无之中，一个闪亮的原点骤然出现，随后发生了巨大的爆炸。

　　宇宙，自此形成。

　　世界最强力量的爆发，至此无法再超越。

　　無之境，原点爆破！！

　　双方的拳头猛的碰撞在了一起。

　　在庞大力量的震荡之下，三柱清楚的看到，两人的身周短暂的形成了一个巨大的圆形的气罩，随后这个气罩猛的炸裂。

　　轰！！

　　北沙边境指挥部所有工作人员目瞪口呆的看着监控传回的一幕。

　　一朵方圆数十米的蘑菇云从地面上升起，看上去简直就像是小型核弹炸裂了一般。

　　周围数十米之内的树木全部被冲击波折断，地面翻起，惨不忍睹！

　　这种破坏力……已经超越了陆地兵器的极限！

　　众人忍不住感到毛骨悚然。

　　烟雾散去，露出了两人的身影。

　　两人之间因为反作用力的关系而分开了近五米远。

　　两人之中，周元觉光芒四射的身体没有任何的损伤，在碰撞之中依旧完好如初，但格罗如同战锤一般的拳端，却溢出了一丝明显的血迹。

　　这？！！

　　北沙边境指挥部的所有人呆呆的看着屏幕上的画面，眼中露出了一丝不可置信。

　　北沙最强的力柱……居然在一次碰撞之中落了下风？！

　　“真是可怕的能力，强悍的肉体强度，难以想象的身体恢复力，怪不得暴乱之疫会栽在你的手里。”

　　格罗雄狮一般的脸上露出了一丝惊叹之色，缓缓收回了自己的拳头。

　　他拳上的一丝血迹快速干涸，随后他拳头微抖，所有血迹就不见了踪影，那只不过是全力碰撞下的血迹溢出，甚至不能称作是伤势。

　　“你的身体强度和爆发力，是我在所有交手过的人类之中最强的存在。”

　　周元觉同样感叹的说道。

　　实际上，在刚才的碰撞之中，他自身的伤势比对方更重，只不过这种伤势远远没有超出他的身体恢复范畴，因此已经以极快的速度痊愈了。

　　相比之下，格罗却连轻伤都算不上。

　　而且，两人之间的距离并不是反作用力的结果，而是他被对方爆炸般的攻击所击退的结果。

　　对于对方所展现的力量，居然似乎比源乱更强！

　　然而真正让周元觉吃惊的，不仅仅是那种奇特的爆发方式，更是对方的身体强度，能够承受住这种恐怖爆发，在碰撞之下不受损的身体，在人类之中，他还是第一次见到。

　　仿佛上天的恩赐。

　　这是格罗在种族天赋加持之下，完美继承了父亲战斗之血的结果。

　　战斗之体。

　　这种强悍的身体，这种恐怖的爆发，不愧力柱之名，要真正打起来，胜负如何，犹未可知，难怪能够称为四柱之中最强的存在，屹立与一个庞大国度的顶端。

　　“下一场，我来吧。”

　　就在这时，一道雄浑的声音传来，一个高大的身影跃入了战场，站在了格罗的身边。

　　高大的身躯，一头干练的短寸，无比宁静和坚毅的目光，特别是其那超乎常理般的粗壮腿部，让人觉得，此人似乎和大地连接在了一起。

　　中柱，尼尔·波图加尔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十二章 原点爆破免费阅读。https://www.23sk.com 