
　　戴维斯本身就是星罗帝国皇室的嫡子，而且年纪又比戴沐白大六岁，所以他根本就没有将戴沐白放在眼里。

　　星罗帝国皇室的人实际上也是将戴维斯当成了下一任继承人，之所以挑选出戴沐白这个继承人，只是为了给戴维斯增加一些动力和压力而已。

　　如果星罗帝国皇室的人真的看重戴沐白的话，根本就不会让他一个人离开星罗帝国，加入一个名声不显的史莱克学院。

　　当初戴沐白之所以选择花天酒地的生活，就是因为他完全没有信心打败戴维斯，所以才会选择了自甘堕落。

　　面对戴维斯假惺惺的话，胜券在握的戴沐白并没有感觉生气，反而有些意味深长的说道：“大哥，士别三日当刮目相待，我们之间已经有五年没有见过了，待会你可不要太吃惊啊！”

　　戴维斯见到戴沐白那副淡然的表情，脸色微微一变，道：“沐白，不得不承认，你这些年来的确有了不少长进，至少心性方面如此。”

　　原本戴维斯根本就没有将戴沐白放在眼里，因为戴沐白以前的性格太过冲动，否则他也不会直接离开星罗帝国。

　　虽说就算戴沐白当初留在星罗帝国，他也几乎不可能胜过戴维斯，但是有了星罗皇室提供各种修炼资源，他至少还有一丝获胜的希望。

　　可是戴沐白当年却一怒之下离开了星罗帝国，失去了星罗皇室提供的修炼资源，他就相当于彻底放弃了与戴维斯争锋的可能，戴维斯自然不会将其放在眼里。

　　“这么多年不见，星罗帝国有名的花花公子，竟然也变的这么成熟了，难怪竹清你会敢跟他站在一起对抗我们，看来他给你带来了很大的信心啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱竹云美眸中闪过一丝惊讶之色，紧跟着将目光转移到了朱竹清的身上，有些玩味的说道：“竹清你今年应该还不到十五岁吧？能够以这样的年纪冲进总决赛，也的确足以自傲了，不过姐姐我也不能违背了家族规矩，这次比赛结束之后，你就跟我回家吧！妈妈和爸爸可是很想你的。”

　　“朱竹云，你少惺惺作态了，要不是我提前离开了家族，恐怕我早就已经死在你的手中了。”

　　朱竹清听到朱竹云的话，俏脸上浮现出一丝怒意，冷冰冰的说道：“在那种让子女自相残杀的家族里，有什么亲情可讲的？我没兴趣陪你们玩这种过家家的游戏，我现在就正式告诉你，我和朱家从此恩断义绝。”

　　朱竹云闻言，嘴角微微扬起，冷笑道：“这才短短两年多的时间不见，没想到你的胆子竟然变的这么大了？你可知道你到底在说什么？背叛家族只有死路一条，不过既然你自己找死的话，我也不介意将你的话带回家族。”

　　朱家可是星罗帝国仅次于皇室的大贵族，虽然家族中并没有封号斗罗坐镇，但是却有几位魂斗罗级别的强者坐镇。

　　由于朱家的家规太过残酷，所以历史上也有一些家族女性想要叛出家族，而这些叛出家族的女性，全都被朱家派出的高手抓回去，然后按照家规处置了。

　　如果朱竹清真的选择叛出家族的话，那么朱家就会将其当成叛徒处置，朱竹云和她这一代的姐妹相残，就相当于不战而胜了。

　　“朱竹云，我知道你现在心中肯定很开心，不过还有一件事情我差点忘了告诉你了，那就是我现在已经拜毒斗罗为师了，要是朱家的人真的想要抓我回去的话，也先得问我老师同不同意？”

　　“什么？！这怎么……”

　　朱竹云听到这话，脸色猛然剧变，她下意识的认为朱竹清在撒谎，可是仔细一想，却又发现朱竹清没有必要撒这种容易被人戳穿的谎言。

　　“行了，叙旧的话就暂时结束吧！”

　　项雨有些不耐烦的打断了朱竹云的话，转头对一旁的比赛裁判说道：“裁判，你可以宣布比赛开始了。”

　　充当比赛裁判的魂帝闻言，连忙朗声道：“比赛前一分钟准备时间倒计时，请双方队员召唤武魂和魂环。”

　　“唰唰唰……”

　　“嘶！！！”

　　随着裁判的一声令下，在场的十四名选手同时召唤出了自己的武魂和魂环，让观众席上的观众们忍不住倒吸了一口凉气。

　　星罗皇家学院战队的选手虽然实力不俗，却也在观众们的预料之中，可是史莱克战队这边展现出的武魂和魂环，却让第一次见到这个场景的观众，忍不住露出了不敢置信的表情。

　　除了项雨周身开挂般的环绕着五个万年魂环，宁荣荣和朱竹清的第四魂环同样也是万年魂环，其他人的魂力也都超过了四十级。

　　“不可能！两年前你的魂力才只有二十多级，怎么可能会提升这么快？！”

　　朱竹云见到朱竹清周身环绕的四个魂环，以及那让人心惊的第四魂环，她的脸上满是不敢置信，而眼神中则多出了一丝嫉妒和庆幸。

　　朱竹云嫉妒的是朱竹清拜了毒斗罗为师，她下意识的认为朱竹清的魂力之所以能够提升的这么快，完全是因为毒斗罗在暗中帮忙。

　　而朱竹云庆幸的则是朱竹清叛出了家族，否则以她现在展现出来的实力来看，朱竹云还真没有把握能够胜过她。

　　相比起朱竹云对朱竹清的复杂感情，戴维斯对戴沐白的感情就要纯粹的多了，当他见到戴沐白周身环绕得四个魂环后，他心中就只剩下杀掉戴沐白这一个想法了。

　　要知道戴维斯可是比戴沐白大了六岁，而他竟然从戴沐白的身上感受到了不小的压力，这就说明戴沐白的魂力绝不是刚刚达到四十级，至少也超过了四十五级。

　　“如果再让你继续成长下去的话，恐怕我还真的会败在你的手中，我的好三弟，你还真是给我送了一个大惊喜啊！”

　　戴维斯感受着戴沐白身上散发的强大气息，心中暗自盘算了一番，最终还是下定了决心，就算违反了此次大赛的规则，他也必须要趁着这次机会将戴沐白除掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十四章 震惊的大姨子免费阅读。https://xs.23sk.com 