    方月回头看向旁边的牛牛。

    刚才出声的，不是他，而是牛牛。

    方月有些意外，牛牛居然知道集火令的事。

    不过转念一想，他就明白了，牛牛怎么说也是巡逻队的预备队员。虽然不是正式的，但该教的知识还是会教给他的。

    牛牛这时也看向了方月，满脸的惊恐。

    “别慌！”

    方月安抚了一句，皱眉思考了起来。

    刚才升腾而起，在夜空中爆开，宛如烟花般的火焰信号，叫做集火令。

    所谓的集火令，是古月村三名队长才有资格发送的救援信号，每一次出现，都代表着关乎古月村生死存亡的巨大危机！

    陈总队长自然也有发动集火令求援的资格，但他却连求援信号都发不出，就无声无息的死在了陈府。

    所以方月才对陈府那只诡异忌讳莫深，甚至都不敢深想下去。

    而这一枚集火令，则是村中心那个方向发出的。

    如果方月没记错的话，那个位置是……地核的所在！

    “地核有危险！诡异的目标是古月村的地核！”

    方月面色一沉。

    地核，蕴含大量的阳寿，燃烧阳寿，提供保护全村的人魂火！

    地核被破坏，人魂火熄灭，整个古月村所有人都将暴露在寒夜之中！

    皆时，夜寒之蚀入体，一夜之间就能杀死古月村所有人！

    也就是，一夜灭村！

    嘶——

    想清楚这一点，方月为诡异的手段感到恶寒。

    不给活路啊，这要怎么搞？

    地核，是右林零队长负责守护的。

    这枚集火令，显然就是林零队长发出的。

    连林零都需要发集火令求援，那他对付的诡异肯定非比寻常。

    “要过去帮忙吗？还是……逃离古月村？”

    方月略一沉吟，就有了决断。

    野外，诡异四伏，步步危机，何其危险。

    以方月现在的实力，只有待在古月村才有安全保障。

    “夜哥，我们撤吧！这波果然是诡异攻村，这畜生官方搞活动，要弄死古月村所有玩家啊！”

    牛牛又开始拿出那套怪物攻城的理论了，方月嘴角扯了扯，没接茬，而是举着火把，拉着他往集火令的方向赶去。

    “夜哥！夜哥你干什么夜哥！我们不熟！要送死你自己去！”

    集火令把牛牛吓到了，小命刚捡回来，他可不想去送死。

    方月松开手，语重心长地道：“牛牛啊，你看看你身上的[诡诅]，你觉得离了村子你还能活吗？再看村子现在遇到什么危机，你要是趁机立点功劳，上面肯定会想办法帮你治好[诡诅]，对不对？”

    这话直击要害，让牛牛无法反驳。

    他身患[诡诅]，又没方月那个体质，只能等古月村大佬们的救治。

    但身上没功绩，没钱财，一个普通巡逻队预备队员，别人又凭什么费力救人？就凭你脸大吗？

    “大不了我重开角色……”

    这话，连牛牛自己都不信。

    幸运礼包，天生神力天赋，他真舍不得就这么放弃了，否则也不会几次垂死挣扎，也要活下去。

    方月摇摇头：“那好吧，你走吧，我自己去支援集火令。不过你想清楚了，现在去保护地核，立下大功，此后阳寿，装备，乃至武道功法，这些全都有机会获得，错过这村没这店了。”

    说完，方月也不再强求牛牛，自己举着火把就往前跑。

    机会，利益，风险，方月都说清楚了，对老板已经仁至义尽。

    换成不给钱的普通玩家，方月早丢下人跑了。

    分析问题，得出结论，那也是有成本的，是值钱的信息。

    “夜哥？夜哥你真走啊！夜哥等等我！夜哥！！”

    一看方月头也不回的跑了，牛牛这下才真的慌了神，连忙追了上去。

    但没追上多少距离，就见方月忽然停下了脚步。

    “夜哥？怎么了……”

    牛牛疑惑的声音慢慢低了下来。

    因为他也看到了，在他们的周围，出现一团团的火焰光亮。

    没一团光亮，就代表一只六人的巡逻小队。

    这些火亮，前前后后都有，远近不一，正朝他们这边接近！

    “这么多人？！我们被包围了！”

    牛牛心中一慌，连忙躲在了方月的后面。

    “你躲我后面干什么？”

    “夜哥的背影有安全感！”

    “……我建议你退出游戏后，去看看心理医生。”

    两人说着的时候，那些火光已经逐渐逼近。

    “夜哥，人太多了！我们怎么办？”

    他们前脚刚杀了心觉，现在还被人当成诡异对待呢。

    “杀出一条血路！找林队长做靠山，林队长虽然嫉妒心重，但恩怨分明，他就是再不爽我，也会公事公办，保下我们的！”

    若不是之前接触过林零，知道这人是什么性格，方月还真不敢在被人当成诡异的情况下去找一名队长求助。

    “杀出一条血路，那我岂不是死定了？！”

    “自求多福吧！”

    这么多人，方月也没多少把握。

    在两人严正以待的时候，最先靠近过来的巡逻小队已经接近。

    “来了！”

    方月低喝一声，肌肉紧绷，随时准备发力。

    结果却见那只巡逻小队居然有十几人！

    他们举着火把就从两人眼前跑了过去，根本没停留。

    在方月和牛牛愣神时，就看到路过的巡逻小队突然停下，一个举着火把，光头脑袋的家伙说道。

    “你们两个愣着干什么？跟上！一起去支援集火令！”

    “啊……哦哦！”

    方月反应了过来，应了一声，和牛牛对视一眼，混入了这只巡逻小队中。

    看来心觉小队逃跑的五人，还没把他们做的事情传播出去。

    不过也对，事情前后才发生了没一会，夜空就炸出集火令，谁还顾得上其他。

    集火令的救援优先级，是所有命令中最高的，关乎村子生死存亡！

    在如此重大的危机面前，什么事情都可以往后推迟！

    方月和牛牛混在队伍里，跟着大部队一起行动。

    然后就发现越来越多小队，加入了这只大部队。

    先前那些冒出来的小火光，全都在朝这只队伍靠拢。

    方月这才从别人口中知道，刚才邀请他们两人入队的光头，居然是副队长，叫做老羊。

    不知道用了什么手段，其他人都在朝老羊这只队伍靠拢，很快就形成了人数高达一百多人的大部队。

    火光重重，人影叠叠，声势震天！

    “集火令！救村子！”

    “集火令！救村子！”

    “集火令！救村子！”

