    然而我并未能等到，伍子六的丧门钉扎进何晚生的眉心！

    在我闭上眼的那一刻，掐着我脖子的手松开了。

    我顿时睁开了双眼，一股淡淡的腐臭夹杂着血腥味钻入了我的鼻孔。

    接着，我就看到了，伍子六这时候拿着丧门钉的手举在半空，他愣在原地。

    而何晚生已经不知怎么到了我们一米开外的地方，只是他的脸上有一条鲜红的伤口。

    弯曲的伤口自眉心顺着鼻梁到了嘴角的位置！

    伤口不算很宽，但是很深，隐隐的还能看到皮肉里面的森森白骨。

    并且有污黑色的血，从伤口上面缓缓流出！

    这时候我也反应过来了，何晚生脸上的伤口就是伍子六手里的丧门钉，划开的！

    应该是伍子六在把丧门钉扎进何晚生眉心的同时，何晚生进行了闪躲，所以导致了丧门钉划破了他脸上的皮肉！

    那股腐臭就是源自何晚生身上的尸臭！

    惊愕了几秒，我随即问道：“伍子叔，你没事吧？怎么没镇住他？”

    伍子六摇了摇头：“我没事！就是这家伙的皮是在太硬了，我用了丧门钉没想到竟然钉不进去他的眉心，只是划破了他的皮.....！”

    我心里咯噔一下。

    有些难以置信。

    我还没来得及询问伍子六接下来的应对之策，就听到何晚生身上传出“呼呼啦啦”的声音。

    细听之下，不难发现声音是在从他喉咙里发出的。

    那种动静就像是有一团棉花卡住了喉咙，或者像是喉咙里有水停留在嗓子眼里面一样。

    听着就让人头皮发麻。

    我不解的问道：“他这是在说话？”

    “别瞎鸡毛扯，尸体哪里会说什么话，他这是喉咙里面的尸气还没吐完！”伍子六对我呵斥道。

    我有些疑惑，伍子六说的尸气就是殃气，这我知道，可是何晚生之前不是已经吐过一口殃气了吗，殃气还沾到马疯子的袖子上，把他的袖子腐蚀了一大块！

    只是现在马疯子不知道跑到什么地方去了。

    但显然此刻不是想这个问题的时候。

    我对伍子六问道：“伍子叔，现在怎么办？”

    伍子六怔怔的看着何晚生说道：“易行，我们一起配合，想办法把他喉咙里面的那口尸气打出来，只要能打出那口尸气，我就能用丧门钉镇了他！”

    伍子六没想我解释具体的原因，我也没多问，只是对他点点头：“伍子叔，你就说怎么办就行，我听你的！”

    “你吸引他的注意力，我用捆尸绳打个活扣，套住他的身子，尽可能的把他放倒在地，那样好打出他脖子上的尸气！”伍子六对我说道。

    但刚说完，他貌似又想到了什么，皱着眉头说道：“就是煞尸皮糙肉厚的，他的喉咙里面的尸气不一定那么顺利能打出来！实在不行我们在想其他法子，不能逞强。易行，你要小心一点！”

    说完，不等我回答，伍子六开始取下捆尸绳，快速的在绳子上面打了个活扣，弄成刚好能套住何晚生的形状。

    随即冲我点点头，示意我可以开始吸引何晚生了！

    我深吸了口气，接着向前走去。

    同时手上也攥起了拳头，随时准备放着何晚生的进攻。

    但我向前走的同时，何晚生也注视着我。

    充满戏谑，怨毒的死人眼，就那么直勾勾的看着我。

    看到他这个状态，我心里暗自庆幸，他貌似已经被我吸引了。

    只是我低估了煞尸这种东西了，下一个瞬间，何晚生就再次单手掐住了我的脖子。

    明明在我的眼里他连动都没动一下，可事实就是他瞬间就掌握了我的生死。

    机械一般的手抠在我的脖子上，我能感到脖子上的皮肤，被他锋利的指甲，刺破时传出的火辣辣痛感！

    好在之前他掐我脖子的时候，让我有了经验，我用带着煞尸手套的手抓住何晚生的胳膊。

    接着双腿做了个弯曲的动作，身体向后一仰，顺势朝着地面倒了下去。

    此刻我现在又感受了一变，脖子被划破的痛感，但我压根顾不上这些，倒地之后，我立刻打算翻身后撤，给伍子六留出空间，好让他用捆尸绳套住何晚生。

    可是何晚生的速度，已经快到了一种无法形容的地步了，我向后倒地的同时，身体还没碰到地面，何晚生弯腰，尖利的手呈爪状，对着我的脑门就抓了过来。

    这一击我要中了，他的指甲会插.进我的脑袋里面，而且头骨都得碎！

    我向后倒地没有四肢的支撑，想挥拳打他都变的不可能，随即我转变姿势，我反手撑地，止住倒势。

    情急之下，我只好用了一招相对阴险的招数！

    猴子偷桃！

    不！准确的说是猴子踢桃！

    我抬起右脚，狠狠照着他的两腿之间踹了过去！

    当然尸体是没有痛感的，我这一招也只是想缓解一下时间。

    事实上，我的这招也起了点效果。

    何晚生在被我踹到X之后，明显伸向我的那只手慢了很多。

    这也然我有了几秒逃脱的时间。

    我撑住地面手，一用力，接着就滚到一边，我立刻起身对着伍子六喊道：“伍子叔，看你的了！”

    “好！”伍子六回了一声，随即挥动捆尸绳朝着何晚生，套了过去。

    何晚生此时正好站直了身子，伍子六这一下也不偏不倚的套在了他的身上！

    随着伍子六用力的一拉，何晚生就被捆住了胳膊。

    但只是捆住了胳膊的上半部分，他的小臂还是能动。

    何晚生小臂用力挥舞了一下。

    他的手臂一动，四周的地上立即扬起了狂风，离他最近的一些树叶草屑瞬间从地上飞舞而起，大量尖锐的碎木枝碎石在狂风的搅动下朝我这边飞了过来。

    而且令我惊愕的是何晚生被伍子六的捆尸绳捆住，他做的不是和伍子六进行拉扯，而是朝着伍子六走了过来！

    貌似伍子六才是被他套住的人一样。

    何晚生步履蹒跚的走着，像是双腿的关节不能弯曲一样。

    可我也发现他是掂着脚走路的！

