    “啊！”

    尖锐的惊骇声打破了那一刻的寂静，只见那名手腕受伤的男子尖叫着就要逃离，几乎就在那男子的叫声一起，那名腹部和肩膀都受伤的金丹修士更是转身便想逃走。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    然而，看着那两抹身影，凤九勾了勾唇：“想逃了？已经晚了。”声音一落，红色的身影袭出，几乎是毫无难度的就解决了那两人。

    看着地上又多了两具一动也不动的尸体，段夜咽了咽口水，一脸惊叹而崇拜的盯着凤九：“好强……”

    是的，好强！比他的实力强多了！

    他一直以为自己的身手实力在同辈中少有敌手，毕竟他可以越级杀人，一般人可做不到这一点，可是，今天看到凤九的实力与身手，他不得不赞叹一声。

    真的好强！

    “你还愣着干什么？赶紧将他们身上值钱的东西搜刮了快逃啊！”已经蹲下身从脚下尸体上搜东西的凤九回头冲着段夜喊着。

    “哦，好，好。”段夜愣愣的应了一声，几乎是本能的便蹲下身将那些尸体身上值钱的东西都搜刮一空，到最后，将那些东西都拿到凤九的面前。

    “呐，都在这里了，给你。”他将东西都捧给他，这些东西虽然值点钱，但他还是看不上眼的，更何况，他出生皇族，从来都不缺钱。

    凤九瞥了他一眼，也没多说什么，接过后便将东西都收入空间：“走走走，等会肯定有人来，赶紧走。”说着，抛出飞羽带着吞云跃了上去。

    段夜一见，也连忙跟着提气一跃，坐在飞羽之上，随着飞羽载着他们往天空中飞去，缓了一会，他才问：“凤九，你怎么那么强？那可是金丹巅峰修士，你居然能在三招之内就将人给杀了？你的修为真的只在金丹吗？”

    “是啊！不在金丹难道会是元婴不成？至于身手嘛，都是练出来的，你的身手也不错，好好练练将来也是一把利刃。”

    他看着身边的红衣少年，目光又落在那只叫吞云的小兽上：“它好像也挺厉害。”未了，又补上一句：“不过，还是没有我的火焰狮厉害。”

    小吞云瞥了他一眼，嗷了一声，趴在凤九的身边休息着，明显的不想去理会他的话。

    而听了他的话的凤九轻笑着，没有说话，轻风撩起了她的丝，她舒服的眯起眼，看着这万里山河，看着那蓝天白云……

    两天后，凤九和段夜来到另一个二等国，找到了那在这个国家当中出了名的繁华的一个城镇。

    “宁城？”

    段夜看着城门上的那两个字，又看了看身边的凤九，疑惑的问：“这第二个你要找的人就在这宁城里？这人到底有什么特别？为什么得大老远的来这里找人？他是你的朋友？还是你的亲戚？”

    凤九勾了勾唇，露出一抹笑意来：“他啊，你也认识的。”

    听到这话，段夜目光闪了闪，盯着宁城两字看了看，良久，脑海中划过一道灵光，微愕的问：“是宁琅？宁家的那个财迷？”