    第401章你的爱子难道不是你亲手逼死的么？

    帷幔道士仿若被说中了心思一般，脸色一白。

    但这是绝不能承认的！

    厉喝一声道，“臭小子，满口胡言乱语，来人，将他抓起来！”

    孙老爷不动，一旁几个道士朝林苏苏扑了过来。

    林苏苏“砰——”的一声,朝外头发了个信号。

    就这当儿，一旁的大石门“轰隆——”一声打开，夜千寒带着顾风沈修戈和一队侍卫奔了进来。

    几个道士看着突然闯进来的，威风凛凛的侍卫，一下子傻了眼。

    反应过来想要逃跑，还没跑出两步呢，便被侍卫们不费吹嘘之力捉住了。

    而孙老爷和孙朵,看着突然闯进来的一众侍卫,还有那个好像突然变了样的林家表哥,吓得脸色苍白，浑身发颤。

    不是，不是招个上门女婿么，这都招的什么人！

    夜千寒大步走过来，上上下下看了林苏苏一眼，低低问，“可有受伤？”

    林苏苏扯了扯衣袖，笑道，“宝贝放心啦，没有受伤。”

    不过，她扯衣袖的动作没有瞒过夜千寒，夜千寒拎起她的小手一看，看见她的手腕被割破了，顿时脸沉如霜。

    冷冷扫向被押着的几个道士和孙老爷几个,沉声道，“残害无辜，罪大恶极，格杀勿论！”

    孙老爷吓得“扑通——”一声跪地，磕头求饶，“大人，大人饶命，大人饶命啊！都是这群道士，他们逼小的，逼小的做的，大人饶命！”

    那边被押着的帷幔道士正要反驳，不想林苏苏看向孙老爷，率先问出了声，“这些道士逼你的？他们怎么逼你？”

    孙老爷一把鼻涕一把眼泪的道，“老夫的爱子死于非命，冤魂不散，这个臭道士，他说可以帮老夫的爱子借尸还魂，死而复生，老夫信了他，才会，才会听凭他差遣,一切都是这臭道士主谋的,请大人明察啊！”

    林苏苏听得冷笑，“你的爱子死于非命？你的爱子难道不是你亲手害死的么？”

    孙老爷听得瞳孔一缩，心下闪过一抹慌乱，身子不自觉的抖了抖。

    林苏苏冷冷道，“你的爱子双十年华，长得一表人才，还算多才多艺，一直是你心中的骄傲。

    从小到大，你在他身上倾注了太多的心血，盼着他有朝一日考取功名，光宗耀祖，振兴门庭。

    你虽是莲花村的大财主，可是士农工商，你觉得商人始终是低等的，一心想要儿子考取功名，入朝为官。

    你儿子也算争气吧，一路从童生考到秀才，只是从秀才到举人却难住了他，你请来无数大儒名师辅导他，可是他就开不了那个窍。

    你对他倾注了大量的心血，不成功誓不罢休，他却是对考科举厌倦了，不堪你的逼迫，一气之下离开了家乡，远走京城，准备继承你的衣钵，学做生意。

    他不是心高气傲之人，既然决定要学做生意，那便从商铺里的学徒做起，做学徒的时候，他认识了一个姑娘，两人惺惺相惜，相知相爱，产生了深厚的感情。

    他打算等自己略有成就便会娶她为妻。

    不想，你这个父亲寻到了京城……

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

