    “原来你们家是因为这事要感谢我啊，刚才我听到你说你们全家要感谢我的时候，我还一头雾水呢。

    如果你们家是为了这事感谢我，那完全没有必要，因为你爸之所以会升职，完全是他自己努力的结果，要真正说起来，反而是我要感谢你爸，因为他的原因让我小赚了一笔钱。”

    “筱筱，我被你说的都糊涂了，不管你刚才说的是什么意思，总之我爸能升职都是拖了你的福，所以这些东西你必须收下。”刘二妹说完话后就把篮子里的东西拿出来放到炕桌上。

    卢筱筱看了眼刘二妹放到桌子上的东西后，她就朝刘二妹道：“二妹，包子我就留下了，咸猪头你拿回家去吧。”

    卢筱筱之所以不收下咸猪头，一来是因为她不缺肉吃，而刘二妹家缺肉吃。

    二来是因为刘二妹家的咸猪头腌制的太咸了，她吃不惯。

    “筱筱，你不是说咸猪头好吃吗？所以这个咸猪头是我特意拿来给你的。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后嘴角抽了一下，然后她看着刘二妹道：“二妹，我家里还有好多的腌肉，所以我不缺肉吃，这个咸猪头你带回家去吧，我不是收下了你送来的包子了嘛。”

    “好吧，那下次我家做其它好吃的我再给你送来。”

    “好。”

    “那我回家去了，包子你要尽快吃，不然容易坏。”

    “我知道了。”

    卢筱筱送走刘二妹后就拿起桌子上放着的包子咬了一口，包子是酸菜馅的，夏天吃挺开胃，于是卢筱筱就打算午饭吃豆浆配包子。

    吃完午饭后卢筱筱休息了一会儿，正当她想去睡午觉的时候，就听到了敲门声响起，于是她一边下炕一边在想这大下午的谁会来找她。

    卢筱筱打开院子的门后看到陈光拎着大包小包的东西站在院子门口，她就朝陈光问道：“你怎么来了？”

    “筱爷，你可不可以先让我进屋，我拎着的东西实在太重了。”

    卢筱筱听到陈光的话后就侧身让陈光进到院子，然后她关上院子的门后就和陈光一起朝堂屋走去。

    “你今天来找我有什么事？”卢筱筱给陈光倒了一杯水后朝陈光问道。

    陈光在听到卢筱筱的话时没有立马回答，而是把卢筱筱给倒的水喝完后他才开口道：“我来没有什么事，就是想来你家做客。”

    “你可真够闲的。”

    “我确实挺闲的，每天都没有什么事情干。”

    “听你这话是想加大工作量？”

    “没有，我可从来没有这么想过，你可前往别在老大面前乱说。”陈光在听到卢筱筱的话后紧张的道。

    其实他每天在黑市都挺忙的，他刚才之所以说他不忙，完全就是想在卢筱筱面前装个逼，谁曾想逼没有装成，反而给自己挖了一个坑，真是蠢死了。

    “放心吧，我不是那种打小报告的人，所以你可以把今天来我家的目的说出来吧。”卢筱筱才不相信陈光会在这么热的天跑到她家里来。

