    

    乾清宫，六部九卿的文官此时正在疯狂教育朱由校，一个个都是面红耳赤，感觉遇到了他们当官以来最难处理的事。

    “陛下，万万不可亲征啊，国不可一日无主，陛下若是亲征，天下大事如何处之？”

    “关外凶险异常，如有意外，当如何处之？”

    “何人谏言于陛下？臣请陛下诛杀此贼！”

    坐在龙椅上的朱由校根本不予回应，待他们一个个的说累了，解释道：

    “朕亲征之事早也深思熟虑过，此战朕亦有信心可胜，那林丹汗不过尔尔，诸位不必如此激动。”

    这还不激动？我们这小心脏可受不了。

    太常寺卿霍维华道：

    “陛下何以有此想法？如今边镇无事，海内无虞，陛下正该励精图治，中兴大明啊！”

    “更何况察哈尔部亦无犯我大明，陛下何必多此一举，生出事端？”

    吏部尚书薛贞也是连忙附和，又道：

    “陛下应当将精力放在建州努儿哈赤身上，此贼才是我大明的心腹大患啊!”

    大明官员的共同思想就是多一事不如少一事，只要你不来打我，随便你怎么搞都行。

    努儿哈赤就是最好的例子，虽然说主要原因是李成梁养寇自重，但这些朝堂大臣就真的一点不关他们的事？

    野猪皮还没发布所谓的七大恨正式背叛大明之前，有何人说过不可使其做大？

    很多人都知道努儿哈赤是大明的龙虎将军、建州卫指挥使，以为他就是大明朝廷和李成梁养起来的，可这是以后的事了。

    努儿哈赤发动统一建州女真的战争时，是在万历十一年，万历皇帝还很年轻，张居正大权独揽，这时候的大明还没衰落，甚至是自宣德年以后最富有的时代。

    可就是这么多年，努儿哈赤统一建州女真足足花了二十多年，一直东征西讨，而明朝选择无视、不作为，结果自己种下了苦果。

    而且努儿哈赤早就暴露了自己的野心，但明朝依然选择掩耳盗铃，最终使他的野心越来越膨胀，实力越来越强，导致现在的不可收拾。

    万历二十九年时，努儿哈赤完全吞并了海西女真的哈达部，实力突飞猛进，也是在这一年，努儿哈赤编了四旗，而明朝依然无作为。

    甚至在背叛之前，努儿哈赤也有多次屠杀汉人的事迹，明朝还反而给他敕封，嘉奖鼓励于他，真的是无法用语言来形容这种迷之操作。

    最让人无法呼吸的是，在万历四十三年时，也就是努儿哈赤建国称汗的前一年，时任蓟辽总督的薛三才还向京师奏报努儿哈赤唯命是从，关键是还真的信了。

    可见明朝或者说皇帝对于辽东的掌控有多么低，从万历十一年开始，这么多年发生了这么多大事，完全被蒙在鼓里，而辽东又是腐败到了什么地步。

    这些文官还有一个愚蠢的共同认知，那就是以德服人，以为可以用所谓的圣人理学、儒家思想教化他们，真的是异想天开。

    “诸位爱卿以为，林丹汗为何与我大明结盟？”

    这个问题可把这些人给问住了，一时间根本回答不上来。而朱由校又问道：

    “是因为我大明国威？亦或因为我大明兵锋？还是因为林丹汗真心臣服？”

    礼部尚书张瑞图回道：

    “陛下，臣以为，乃是因为其畏惧于我大明，还有努儿哈赤威逼之原因！”

    这个回答也算是勉强搭到了边，可惜不是完全正确。

    “林丹汗一直致力于统一蒙古诸部，以恢复铁木真时期的辉煌，你们以为，可以放任他做大？”

    “努儿哈赤确实为眼下的心腹大患，但只要牢牢控制辽沈，就算是神仙来了也难有作为，且此时只能以守代攻。”

    “朕早已在几月前就命熊廷弼整顿军务，这也是朕将大权全部交付于他之原因，想要打败敌人，首先得知道自己几斤几两。”

    “而那林丹汗全然不一样，他遭受着科尔沁与建州的联合压制，他只是迫于形势而短暂与我大明结盟而已。”

    众人也觉得陛下的话非常正确，确实说到了根本之上，但他们还是坚决反对亲征。

    内阁次辅徐光启道：

    “陛下如以为察哈尔部非打不可，但眼下时机可行？”

    朱由校命人将新鲜绘制出炉的地图挂起来道：

    “朕以为时机已经非常成熟，现在就是最好的机会，朕早就为此战做足了准备！”

    朱由校又详细的给他们讲了自己出兵的理由以及目的，并且把地图都讲解一遍，不为别的，就是为了抢战马。

    挟大胜之威分化蒙古诸部，打击这个蒙古大汗的威望，拉拢那些本就亲明或者不服林丹汗的部落为自己所用。

    足足给他们说了半个时辰，才总算是把他们说服，朱由校感觉嘴巴都合不拢了，甚至还有一点小酸痛。

    可这些人虽然认可了出兵关外，但还是反对皇帝亲征。

    吏部尚书王绍微道：

    “尽管如此，臣还是反对陛下亲征！”

    薛贞、霍维华、倪文焕几个大臣异口同声的说道：

    “臣亦反对！”

    朱由校正想着怎么说服他们，内阁辅臣王在晋道：

    “臣同意陛下亲征！”

    此言一出，几位大臣都是目瞪口呆的看着王在晋。

    而王在晋只是气定神闲的重复道：

    “臣同意陛下亲征！”

    倪文焕不明所以的问道：

    “辅臣何出此言？莫非要置陛下于险境？”

    朱由校和众人都等着王在晋的回答，只见他道：

    “臣以为，如要出关征伐林丹汗，则非陛下亲征不可！”

    “九边诸将大多不堪重用，军士亦是久疏战阵，守城尚可，出塞则很大可能败亡于草原！”

    “陛下有如此详细之地图，对于蒙古又这么了解，臣相信陛下可大胜于那林丹汗！”

    王象乾也觉得说得对，同样附和道：

    “陛下，王尚书之言臣亦赞同，臣镇守九边多年，如今确实没有此等将才可担当重任！”

    最重要的内阁辅臣都有两位同意了，其他的六部九卿大臣也是无法在劝谏下去了。

    因为他们也知道这是实话，也是现实，可陛下亲征就一定能大胜吗？

    这些人心中也没有底，甚至有人认为会大败而回，土木堡的先例就在眼前啊！        

