    明兰听得有趣，四人一齐大笑——至于这几日究竟在宫里吃了什么苦头，这人却谁也不肯说。

    到了变乱后第九日，刘正杰终于将全京城肃清，连隐藏在四方边角的渣渣清除干净，或格杀，或擒拿，多数赶出城外，由埋伏在城门外的郑骏驱至东面。

    叛军想着，毕竟京师卫戍不好离开久，便与一道被算作逆贼的散碎蟊贼，共一千多人，团团聚于城东十里的落山坡，稍事休整，谁知忽杀出一支彪悍铁骑，堵住山谷口，霎时漫天火苗箭矢，一片血海。

    天色昏黄，明兰坐在饭桌前，慢悠悠的喝着鸡汤。

    隔着半座京城，十多里的京郊坡地，仿佛也能听到落山坡的震天杀声，远远漫起滚滚浓烟，其间金赤的火焰傲然闪动，天色愈暗，火光就愈亮，似是故事里的神仙，身披战甲，踩着烽烟雷鸣，下凡来诛妖降魔。

    巳时的梆声咚咚传来，因白日睡多，明兰此刻了无睡意，便摇着把大蒲扇，坐在廊下仰头看那浩渺繁星。树叶带着古朴的清香，丝丝钻入鼻端，星星点点的萤火虫颤颤悠悠的在檐下扑腾，飞蛾在水晶灯罩上轻轻拍翅，发出仿佛书页翻动的声音。

    睡意渐渐上涌，正想起身回屋，明兰忽听见园里一阵吵杂，似是惊喜的欢呼，不等她反应过来，只见一个黑乎乎的高大身影站在庭院那端。

    那人停了停，一步步的走过来，宽阔的肩上撑起暗红色大氅，两边露出金光闪闪的狰狞猛兽，两头虎首张口，齿锋尖利欲嗜。

    透过繁茂的枝叶，稀疏的月光照在那人脸上，身上，猩红的浓稠凝结在暗金的铠甲上，满脸浓密的络腮胡遮住了大半面庞，只一双黝黑的眸，明亮炽热如昔。

    明兰觉得嗓发干，心头乱跳，握着扇柄的手心有些黏，思念久，以致反忘了初衷，一旁的小桃绿枝在说什么，她全然听不见，只那么一动不动站着，定定望着他。

    胡缓缓走近，哑声开口，头一个字却先破了音：“……我，我回来了……”

    仿佛远方擂鼓，低沉鸣动，隐隐传来惊心动魄的消息，幽香凉爽的庭院中，飞蛾的扑扇声，叶尖露珠的滴落声，明兰耳畔寂静，忽然不知此刻是梦是醒。

    是不是适才在廊下，已经睡着了，此刻只是梦中……

    胡一个大步上前，用力抱住她，扑面而来的血腥与尘土气息，捏得发痛的肩和臂，才让她清醒过来。她呆呆的去摸他的脸：“哦，你回来了。”喉头堵住了似的，千言万语，此刻却什么也说不出来。

    胡搂了她良久，捧起她的脸，“你想说什么？”

    明兰愣愣的：“仗打赢了么？没落罪罢。”

    胡咧嘴笑道：“都赢了。我率一骑人马连夜赶回来的，张老国公还在后头压阵呢，有俘获，首级，还有羯奴单于的虎头金帐！”

    明兰想笑，又想哭，傻在原处，像忽然被老师叫起来小生，一副呆相。

    胡搂着她坐到廊下，摸着她枯黄干裂的头发，怜惜道：“……你丑了。”

    明兰立刻清醒了，用力捶他肩膀，狠狠道：“你还不是一副恶鬼模样！”

    大半年的风餐露宿，征讨杀戮无尽，数日连夜驱马狂奔，继而一场厮杀，胡也消瘦憔悴了，颧骨高高耸起，眼眶深陷，配上漆黑的面皮，一脸的凶神恶煞，与恶鬼颇有几分神似——和枯瘦干黄的明兰，倒很登对。

    夫妻对坐，有多话想说，反一时想不出说什么好。

    胡一遍遍巡梭明兰，目光从脸上，身上，到硕大的肚皮上，“……我真怕……”怕她不测，怕她生病，怕她忧心……“兵败之事，我该早告诉你的，免得你担忧。”

    说不介意是假的，可又能怎么办呢？“你不告诉我是对的。”顿了顿，她接着道，“你听闻郑大将军的事了吧？郑老爷和老夫人，日内全没了。”

    胡叹道：“可惜了。郑大哥最是孝顺……他是裹着孝，领兵出城伏击的。”

    明兰默了会儿，才道：“君不密，失国，臣不密，**。这道理，我懂。”

    若说亲近，郑家父是骨肉至亲，几十年父慈孝；若说忠心，郑老将军一腔赤胆，铁骨铮铮；更别说郑老夫人一辈与世无争。纵是如此，不能说，就是不能说。

    这是血的规则。

    作为家人，能做的，不过是信任和坚强。

    “何况，薄老夫人曾说过，做武将家眷的，若男人真战死了，也没什么好寻死觅活的，拉扯孩儿长大就是了。”明兰语气沉重。

    胡毫不犹豫的点头，“这话是没错。不过……”他忍不住道，“也别事事都薄老夫人。”

    “这是为何？”她深深觉得薄老夫人乃一代奇女，每回祸事，她都能神奇的避过。

    “薄老帅少时无家无恃，一书香门第机缘巧合，受其大恩；是以当薄老帅求娶那家女儿时，人家不好回绝。可那姑娘不乐意，天天等着守寡改嫁，老帅说，便是为这口气，他也要活得比婆娘长！”

    明兰听的发笑：“乱讲，我听说薄老帅也是名门弟，不过家道中落而已。”

    胡一脸‘成功人士总会有各种关于成长背景的美妙猜测’，笑道：“你听那胡说！薄老帅的老家在不知哪处的山沟沟里，自小连个大名都没有。升小校时，才连夜抓了个算命瞎给改的名。”

    “那，薄老帅的原名叫什么？”

    胡道：“小时听老爷说过，仿佛带个‘狗’字，只不知是二狗，还是狗剩，抑或狗蛋什么的……”

    明兰笑得弯下腰去，胡让她靠在自己怀里，一手牢牢包握她的手，另一手轻轻捋着她的头发，空阔安静的庭院，忽的宁馨可爱起来。

    静不过一会儿，侧厢响起幼儿的哭声，夫妻俩醒过神来，明兰摸着胡肩上的金虎头，笑道：“团哥儿知道爹回来了，你先换身衣裳，再去瞧他罢。”

    “衣裳就别换了，领军武将无旨不得入京，我是偷着进城来的，先抱一抱儿，我这就得赶回去……”

    后面的话明兰没听清，只觉得耳朵嗡嗡作响，半响，她才尖叫着：“你这是私自进城啊！你，你你……你有没有毛病呀！记挂妻儿，叫人递个话进来不就完了，干嘛非要自己来！你知不知道无旨入京是什么罪名！你当那群言官是摆着好看的呀！你岳父早不在御史台混了，没人罩着你啦！你个大傻瓜！你还看，看什么看……”

    胡哈哈大笑，这时崔妈妈抱着团哥儿出来，胡一把抱起小胖，用力亲了几口，然后交还给崔妈妈，大步流星的转身离去，走前还摸了一把老婆的脸蛋。

    明兰怒，用力将扇掷过去，跺脚骂道：“你个大白痴！回去给我好好写谢罪折，求得皇上谅解！老娘可没兴致去送牢饭！”

    回复的是一串响亮大笑，从外头远远传回院来，笑声敞明快活之，仿佛这寂静幽夜，刹那已是春暖花开。

    明兰气了半天，忽觉自己双手叉腰，凸肚叫骂，不正活脱一把‘茶壶’么，睡眼惺忪的小胖呆呆望着母亲，仿佛在惊奇——明兰忍不住捂嘴轻笑。

    ……

    胡夜里回来过的事，不到天亮就传遍整座侯府，丫鬟婆杂役连同管事们，好像忽然有了主心骨，各个精神抖擞，早早起来打扫庭院，整理花草，满府一片勤快火热的景象。

    明兰反有些懒懒的，身发沉，提不起精神来。

    到了中午，武英阁大士亲往城外颁旨，平叛的五轻骑方能依序进城。

    因为胡没刮胡，尽管骑在最前头，满街的大姑娘小媳妇都没搭理他，只把荷包鲜花什么的，不断往后头几个俊秀小将身上招呼。

    连老耿都得了几个，正乐呵着，冷不防在人群中瞥见自家管事目光炯炯，顿时吓的冷汗直流，在宫门前一下马，忙不迭的把荷包果都塞给身边副将。

    金殿之上，例行嘉奖劝勉，规矩繁琐，继而议政……待胡回家，已是天暗。

    刚牵辔下马，只见刘管事提着脖等在门口，颠颠的跑上前来，“侯爷，您赶紧进去罢！夫人要生啦！”

    胡心头一紧，拉回缰绳再上马，勒马抬前蹄，轰然踢开正门，在所有人瞠目中，径直往里疾驰而去，在嘉禧居前下了鞍，扔了缰绳，步并作两步往里跑去。

    却见主居周围俱是人，各个抬着脖等消息；里头却被翠微清空了闲杂人等，只几个婆丫鬟来来回回的端送热水，白布等，井井有条。

    胡本想抬脚就进屋去看，却被一群婆婆妈妈拦在庭院，直道这个规矩那个忌讳，他是重规矩守礼之人，倒没硬闯；可心头烦躁不安，急的团团转，又无可作为，正一肚火，忽瞥见一个憨憨的少年在树丛边张头缩脑，他过去一把揪住，喝道：“臭小，你在这儿做什么！嗯……手里拿的什么？”

    石小弟怀抱一把条凳，遮遮掩掩，一愣神间：“呵呵……呵呵，这个……哦，我怕侯爷累，给你端凳坐呢！”其实不是；但他十分敬佩自己的急智。

    谁知一旁侍立的顾全笑了起来：“石头哥，你就别唬人了，这是给小桃姐端的罢！”

    石锵脸上发烧，好在他生得黑，也不显眼；原绷紧面皮等着责骂，谁知胡上上下下打量了他一番，忽拍着他肩，微笑道：“知道心疼老婆了，嗯，将来有出息！”

    未等他乐，胡忽又补上一句：“从现下算起，夫人一个时辰内生，今年就给你办婚事，两个时辰，那就明年，个时辰就后年。小，依此类推罢！”

    石小弟傻眼，记得当年嫂生小侄女时，足足折腾了一天一夜，适才刚过去两个时辰，这，这……呜呜，他不要七八年后再讨媳妇呀！

    见少年惊恐交加，面皮青白，胡满意的撩开手——嗯，心里舒坦多了。

    屋中断续传出低低的痛楚呼声，胡背负双手，在庭院里一圈一圈的走，直绕得石小弟头晕眼花，天旋地转，大约绕了两圈，屋里终于传出欢呼声，继而是细细的婴儿啼哭声，只见崔妈妈擦着手出来，满脸堆笑：“生啦！夫人生啦！又是个哥儿！”

    石锵紧抱条凳，差点喜而泣；崔妈妈奇怪的看了他一眼，心道这孩倒比正经家里人的还激动。

    婴儿粉红娇嫩，被强盗似的亲爹抱在怀里却不害怕，淡定的瞥了胡几眼，淡定的歪头睡去；因生他时，恰好一家团圆，便起乳名‘阿圆’，小哥俩刚好凑一对。

    胡喜欢的不得了，一会儿赞儿手指纤长，必是个会读书的，一会儿又说生得像娘，将来定然风翩翩，张大后摘下京城第一美男的名头！哈哈，哈哈……

    明兰累得满头大汗，正躺着歇息，闻听这话，没好气的翻下白眼，奋力砸了个枕头过去——皮埃斯，目前京城第一美男的称号，仍由某齐姓已婚男保持。

    胡轻巧接下枕头，笑呵呵的坐在床头，亲亲妻，又亲亲儿，心中满足喜悦，忽叹道：“这会儿皇上若叫我致仕，我定一口应下。”

    此后几日，胡忙的甚至见不到清醒状态的妻儿。

    远征大军尚在外头，更别说甫平息变乱，暗底下还有多少从逆，多少要犯潜逃，如何处置圣德后和睿王母……商讨捉拿叛贼余党，抄家缉拿，司会审，入罪定名，布防京城等等等，拉拉杂杂一大摊，胡日日是鸡叫出门，猫叫回家，连剃胡的功夫都没有。

    如此折腾了四日，到了第五日，皇帝终于良心发现，放郑大将军回家奔丧，另几位重臣也各得了半日的假，还是轮流的。

    郑家置好灵堂后，可怜两都不能在亡父亡母跟前守着，总算长儿女不少，好歹撑住了场面——其实，哪怕没有儿女守灵，端看日日祭拜之人串流不止，热闹红火堪比菜市场，又有圣旨厚葬，就知郑家情势正好。

    煊大去过后，绘声绘色的将情形说给明兰听，聊解产妇闷闲，末了，迟疑得说了件事——那日落山坡激战后，检首论功时，从死人堆里扒拉出了顾廷炜的尸首，据说第一轮乱箭齐射就死了；将尸首送回宅，夫人当场晕死过去，醒来后，大半个身动弹不得。

    明兰不欲多语，淡淡道：“薄熙小将军家渊源，他领的箭阵自是凌厉无双。”对这种明火执仗要害她母性命的人，管他去死呢。

    煊大笑笑，也不再多说。其实照她看来，来探望明兰母的贵家女眷不见得比去郑家祭灵的少，可见顾廷烨眼下圣眷正隆，而那顾廷炜居然敢邀集山贼上侯府杀人放火，何止胆大包天，简直疯了，傻才会替他家说话！

    次日，总算轮到胡休沐，午间便与明兰在炕上用饭，炕桌上摆一盘清炒芥兰，一碟蜜汁胭脂鹅脯，一条鲜美的清蒸鲈鱼，另一大盅荷叶口蘑鸡汤。

    胡吃相凶猛，吃得八分饱才撂下筷，微微叹气道：“说起来，这竟是回来后，与你吃的头一顿饭呢。”很伤感，很感慨。

    明兰盯着他的脸：“你什么时候去把胡刮了吧。”

    “这段日，你都一个人吃饭吧？”继续伤感。

    “你胡上没挂汤么，要不要巾。”

    胡不悦了，瞪眼道：“你就不能好好说话么！”

    “好好好，我说我说……我说什么呀我说。”明兰咬着筷想半天，“我挺着个大肚，一不能踏青游玩，二不能吃酒看戏，连拜佛都怕庙里人多冲撞了……每日都是吃饭睡觉看账管孩，日复一日，有甚好说的……你这一去就是半年，行军打仗的见闻可不比家里的鸡毛蒜皮精彩得多么？还不若你说我听。”

    不知怎的，这句话像把闸刀，一下关掉了胡的说话兴致，胡沉默了许久，才平淡道：“有件事，早就该跟你说了，一直没功夫……曼娘母……”

    他顿了下，明兰提起一颗心，“找到我部大军处了。”

    明兰艰难地咽下米粒，“那，然后怎么样了呢？”这家伙真可恶，说一半留一半，端缺乏讲故事的基本素质。

    胡正待开口，外头忽传来顾全恭敬的声音：“回禀侯爷，耿大人到了，在门房等您呢。您是这会儿过去呢，还是请耿大人等会？”

    皇帝的假不是白给的，其中一个重要行程就是去郑家祭灵，是以同日放假的顾耿二人相约结伴齐去。胡稍稍沉吟，看向明兰道：“不好叫老耿等，他家也是一大摊事等着，我们早去早回。晚上把蓉丫头叫来，咱们一家人吃顿饭。”

    “哦，那好吧……”明兰耷拉着耳朵，不情不愿的嘟嘴，被吊起了胃口，断在此处别提多难受了。

    胡翻身下炕，整理衣装，转头瞧见她失落的模样，好笑的摸摸她的耳朵：“也没什么大事，跟咱们过日干系不大，你若耐不住想知道，我去叫谢昂那小来跟你说。”

    明兰略一迟疑，随即用力点头。天知道他什么时候回来，难道要吊她一下午的胃口？既然他敢让个外人来说这事，那她就敢听！

    胡出门后，夏竹和小桃合力撤下饭桌，换上个半旧的如意菱角边小炕几，夏荷从外头拿进几个晒得滚烫的靠垫，塞到明兰身后，顿时腰后一片暖热熨帖的舒服，又指挥两个婆搬了架两折的八仙过海绡纱屏风放在屋正中间。

    女孩们堪堪收拾停当，绿枝领着顾侯的贴身侍卫，小队长谢昂进来了。

    谢昂跟随顾廷烨多年，生死阵仗也见得多了，此刻却红着脸，拧着手，活像个刚过门的小媳妇，隔着屏风给明兰行过礼，绿枝给他搬了把凳坐，高高大大的小伙，偏身只敢坐一半，那姿势别提多秀气含蓄了。

    “谢小兄弟，别拘束了，你跟侯爷这么多年了，就跟自家亲戚一般。”明兰努力放柔声音，企图使他轻松些。

    “不，不敢……小的……亲戚，怎敢？”谢昂头都不敢抬，明明隔着屏风什么也看不见，他却死活盯着自己的脚尖不敢动。

    明兰继续道：“侯爷跟我说了，过两年再给你谋个好出身，将来成家立业就好了。”

    “不不，不必……我娘说，叫我多跟侯爷几年……眼下就好，就好。”谢昂一边辞谢，一边在肚里哀怨侯爷为甚给他摊上这么个差事，主母和侯爷的前任外室——多尴尬的话题。

    明兰又柔声说了几句，见谢昂始终羞羞答答，终于泄气道：“侯爷忙得厉害，叫你跟我说说，你就说罢。”

    谢昂目光茫然：“说？啊！哦……那事儿……”他心中一团乱，“这个……从哪儿说起呢……”

    屏风后传来平静的声音：“就从你见到曼娘时说起罢。侯爷说，还是你最先发现她们母的。”

    谢昂叹口气：“也不算发现，实是……”他停顿了下，似乎在想如何措辞。

    “那是刚收复西辽城不久。前段缩在草甸里，装了大半个月的孙，总算在粮草耗尽前引出了单于大军，血战一场后，咱们大获全胜，可也死伤不小，便到西辽城里休整。那日，神箭营的小薄将军忽来寻我，说他帮着去城北土窑给饥民放粮时，遇到一领着病重孩童的妇人，自称是咱们侯爷的家眷，说的有鼻有眼……”

    谢昂咽了口唾沫，想去窥伺主母的脸色，结果只看到屏风上的吕洞宾正在自命风流的捋胡须，何仙姑看人的眼神很风骚，他只好继续道：“我吓了一跳，赶忙过去看，谁知竟是曼娘姐……呃，我早先在江淮时就识得她的……”

    那时，曼娘处处以顾夫人自居，着意结交车娘夫妇等人，还非常主动的对一众小兄弟嘘寒问暖，关怀备至，他也跟旁人一道起哄着叫过她‘嫂’——想及往事，谢昂更不安了，再次想去看主母的脸色。

    结果，吕洞宾还在捋胡须，何仙姑继续风骚。

    “我不敢自作主张，忙回去报了侯爷。侯爷跑去一瞧，什么也没说，便把她们母带了回去，可怜昌哥儿已重病的昏迷不醒。”他微微叹息，当初他还将那男孩举至头顶过，“军营重地，不好随意进人，侯爷便将人带至一小院，先找了大夫去瞧昌哥儿。”

    其实没这么简单，他省略了些叫他不舒服的事。

    到了小院后，顾廷烨面色难看，张口就问：“你来干什么？！”

    曼娘饱含热泪：“二郎，我来与你生死相随呀！哪怕死，咱们也要死道一块儿！”以及诸如此类的肉麻话。她并不知前日大胜，只道听途说，还以为张顾大军是龟缩在西辽城中。

    亏得当时小薄将军已遣散众人，院中只有谢昂和几名亲信，回营后，众兄弟闲聊——

    一个说：“生死相随？！唱戏呢！怪恶心人的！”兄弟，还真叫你猜中了。

    另一个说：“死什么死！哥儿几个把脑袋别裤腰带上，眼看回去就是荣华富贵，这丧门星说什么疯话！若不是……看老捏死她！婆娘嘛，男人出门打仗，就该好好在家伺候老人带孩，跑来添什么乱？！”

    一个有些知情的道：“我听说咱们副帅早年在江湖上混过，少年人嘛，风流，大约沾上了个甩不脱的女人！”

    又一个出来插嘴：“瞧那娘们，要脸蛋没脸蛋，要身段没身段，老得跟我娘似的，咱们副帅相貌堂堂，瞧上她什么了呀！”

    “莫不是榻上本事好！？老货老货，才去火哦！”

    ——荤段上场，哄堂大笑。

    军中女只有洗衣妇和营妓，又不能常去光顾，一帮大老爷们闲时只能说些上官的八卦来解闷——再说了，良家女哪有曼娘这等轻佻的行径，这等不尊重的说话。众兄弟虽无恶意，但口气中自然带上些鄙夷和轻蔑。谢昂听得难受，暗替顾廷烨难堪。

    他晃晃脑袋，赶紧继续说下去：“……谁知，昌哥儿已是重病不行了。不论随军的大夫，还是城中的名医，瞧过后都说没救了。公孙先生说，若在繁华的大城里还好说，可西辽那种穷乡僻壤，又逢流民肆虐过几阵，缺医少药的，连吃的都不大够……唉……”

    屏风那头轻轻‘啊’了下，清脆的瓷盖碗相撞声，里头道：“难道，昌哥儿……死了……？”

    谢昂低低道：“是。已化了骨灰，请后头的公孙先生带回来，到时再入土下葬。”

    “那曼娘呢？”明兰急急道。

    昌哥儿是顾曼二人间唯一牵连，这会儿死了，曼娘能善罢甘休？

    谢昂沉默了会儿，口气艰涩道：“从曼娘被带回去起，侯爷就将她们母分隔开……到死，都不肯叫她再见昌哥儿一眼……”

    他虽幼时胡闹过，但总的来说，人生坦荡光明。那几日于他，几可说是噩梦，他只盼以后再不用记起，偏此刻还得细细说给主母听。

    曼娘一开始紧着纠缠男人，可侯爷根本不理她，只叫人将她关在屋里，给吃喝衣裳。没几日，京城辗转送来一封刘正杰的信，侯爷看过后，叫人开锁。曼娘一出来，就迫不及待的要诉说自己的深情和不易，侯爷一言不发的听着，曼娘自说自话了半天，直说的口干舌燥，涕泪横流，终于住了口。

    侯爷这时才开口，很平静的：“说完了？那么我说。当初我跟你说过，倘若你再敢进京，再敢去纠缠明兰，我叫你这辈见不着昌哥儿。我的话，你记着么？”

    曼娘不死心，又哭又说：“你还提她？！她在京城吃香喝辣，根本不在意二郎的死活！只有我，只有我惦记，吃了多少苦，受了多少罪，才见到了你……”

    侯爷不理她，撂下一句：“我说话算话，从此刻起，你休想再见昌哥儿一面。”然后扭头离去。

    曼娘又被关回屋里，开始嚎哭着要见儿，大夫奉命来告诉她，说昌哥儿正用人参片吊着命，就在这几日了。曼娘不信，说侯爷要骗去她的儿，满嘴诅咒叫骂，几日都不歇；骂累了，开始哀哀哭求，不停的哭，每天哭，哭得好像嗓冒血了，哭的满院的人都快疯了……

    终于侯爷又得空回来了一趟，叫放出曼娘来见。

    曼娘前面说了些什么，谢昂已经记不得了，只记得最后，她瞪着血红的眼睛，蓬头散发，状如疯癫：“二郎，难道你真的对我没有半分情义了么？”

    她其实早已哭哑了，偏还捏着尖细嗓，仿佛在台上唱戏般，拿腔作调，语意婉转，配上砂石般嘶哑粗糙的声音，竟如鬼魅般阴森——彼时西辽城里懊热不堪，可听见那句话，谢昂还是禁不住打了个冷颤。

    侯爷第一次对着曼娘露出表情，那么反感，那么倦怠，甚至带了几分匪夷所思：“你到底要我说多少遍，很早很早起，我就厌憎你了。”

    他叹了口气，“我是真的，对你早就没情分了。为什么无论我说多少遍，你总也不肯信。”

    粗莽了小半辈的谢昂，头一回听出这两句话下的深深的无奈。

    曼娘傻呆呆的像抽空了精气，只余一具空壳，也不再哭闹。几日后，昌哥儿过世，火化前，侯爷让曼娘去看一眼。

    公孙先生也是早识曼娘的，与旁人不同，他初见曼娘就十分厌恶，于是当场讥讽道：“这孩本就不甚健壮，还被你硬带着千里奔波，忍饥挨饿，病又不得及时医治，白白拖死了一条小命，都是你这好母亲的功劳！”

    对着儿的尸首，曼娘痴痴笑着，忽然满嘴胡说八道起来，半说半唱，又时哭时笑，旁人也听不清楚，只知道她抱着儿尸首，直说要回家。

    明兰指尖微颤，午后温暖的阳光似乎突然冰凉一片，好像小时听聊斋里的故事，妖异诡秘的鬼怪，从地底下潮湿的土壤，酝酿出可怖的阴冷。

    她颤声道：“曼娘，她……她疯了……？”

    谢昂点点头，忽想起隔着屏风主母瞧不见，赶紧出声：“没错。公孙先生和几位大夫也都这么说。”

    说到这里，他也是唏嘘不已。

    他是正经的良家出身，家有薄产。父亲早亡后，寡母宠溺得厉害，纵得他每日在市井中胡闹，顽劣不堪。十五岁时闯下大祸，险险没命，被顾廷烨救下后，开始老老实实的过日，每日扎马步，吊砖块，练习刀枪棍棒，还要写字读书——顾廷烨从不客气，那阵他没少挨揍，终长成了今日叫寡母骄傲欣慰的谢昂。

    顾廷烨于他，可谓半师半主，他既畏又敬。

    当初他还暗暗羡慕过，想这位顾大哥就是有福气，哪怕流落江湖，也有红颜知己相随，可这一看来，却是愈发心惊害怕——这哪是红颜知己，简直是命债主！

    有件事，他谁也没告诉。

    那时有个羞涩的邻家女孩，扎着红艳艳的头绳，模样秀气，暗中恋慕着顾廷烨，常来送些衣服鞋帽，车娘觉着她人不错，既然顾廷烨死活不喜曼娘，便想等那趟买卖回来，把这姑娘说给他为妾，好日常伺候。

    曼娘得知此事后，没露半分不悦，反拼命善待那女孩，自责不讨顾廷烨喜欢，把那女孩感动当曼娘如亲姐。某日深夜，那女孩不知何故跑去一条僻静巷，被五个恶徒欺侮了。

    女孩次日就投湖自尽了，红色的头绳漂在水面上，良久才下去。

    顾廷烨回来后，没人提起这件事。

    很久之后，谢昂才意外得知真相——是曼娘诓那女孩深夜出去的。

    顾廷烨虽也混江湖，和众兄弟同吃同睡，毫无架。可他的孤僻倨傲，他的讥讽自嘲，甚至某些不经意的细致习惯，总无时不刻流露出他与众不同的高贵出身。

    众兄弟从不敢随意跟他打趣，造次。

    谢昂更加不敢。

    他想，反正顾廷烨也决意不要曼娘了，自己就别多嘴了，徒惹侯爷不快。只不知旁人是否晓得内情，反正那之后，车娘再不肯理曼娘。

    叹口气，正要接着说，忽听背后一阵熟悉的稳健脚步，他忙起身拱手：“侯爷回来啦。”

    胡笑着迈步进来，挥手挪开屏风，“放这劳什做甚？”然后坐到明兰身边，将下巴搁到她肩上，亲昵道：“下午睡过没？别是我走后，一直说到现在罢。”

    明兰扯出笑：“小谢兄弟说故事的本事好，我听得都入迷了。”

    “哦，是么？”胡浑似不在意。

    谢昂感觉额头冷汗滴下，仿佛回到十几岁时，又要挨揍了。

    谁知，胡居然冲谢昂笑笑：“得了，你回去歇着吧，明儿咱们还得忙。”

    谢昂如临大赦，飞也似的逃了出去。

    天气渐热，胡在外头跑了一圈，早是浑身大汗，到净房中匆匆浇了两瓢温水冲洗，换了身干净的白色绫段中衣出来。

    他搂着明兰再坐回去，“老耿惧内的毛病更重了。从郑家出来，我叫他来家里吃杯茶，他死活不肯，跟有鬼在后头撵似，死命打马回家。”

    明兰揉着他**的头发，“郑家两位姐姐可好？怕是累坏了罢。”

    胡拧了她一把，瞪眼道：“女眷的事我怎么知道？！”又叹，“可郑大哥……唉……，足瘦了一大圈，听说还呕了血。”

    说到这里，夫妻俩一齐唏嘘郑家的离奇际遇。

    胡四处看了下，“两个小呢？”

    “团哥儿不肯睡觉，要找姐姐顽，叫崔妈妈抱去了。阿圆饿了，叫乳母抱去了。”

    胡皱眉道：“既饿了，为甚你不喂？”他还记得生长时，头两个月大都是明兰喂的。

    明兰扭着帕，懊恼道：“这回，我没吃的给阿圆。”

    胡摸着她微黄的发梢，内疚道：“都是我不好，连累你没好好休养。”

    明兰叹道：“是呀！谁家都有麻烦的亲戚，可哪家也没咱们弟这么厉害的。比蓉姐儿的娘，也不遑多让。”老公还不错，可惜要捆绑销售给你两个死敌。

    胡神色一冷，又柔声道：“适才，你们说到哪儿了？”

    明兰犹豫了下，才道：“说到昌哥儿没了，曼娘疯了。”然后去看他的神色。

    胡并无半分阴郁或尴尬，泰然自若的坐到明兰对面，执壶倒茶，先自饮一杯，才道：“其实到那地步，下头也没什么可讲的了。不过……”

    他抿了下唇，“我还是说说罢。”

    明兰直了直身，表示洗耳恭听。

    “这回出门时日久，反能静下心来想些事。张老国公老笑话我，说我以前想少，现下又想多。可我不能不想。以前的我，做什么都错，说什么都没人信；愿意信我，好好听我说话的，只有曼娘……谁知，还都是演出来的。”胡自嘲一声，将把玩的茶盏平平放下。

    “曼娘是个好的戏子，可惜没得登台，不然定能成个红角儿。”胡仿佛在说一个陌生人，而非一个与他纠缠了近十年的女人。

    ...

