    

    一双纤细好看的手如清风拂面，来的让人猝不及防。

    范昔年终于感觉到了身边的不一样，一袭熟悉清香伴随的袭来，范昔年看清了那无暇的侧颜，一缕不安的发丝随着慕名而来的清风撩落于他的脸颊……脖子。

    轻微的痒好像要痒进了心里。

    “媳……媳妇……”认清了是谁后，范昔年的呼吸都不敢大气了，原本严肃又带着几分淡漠的眼眸在看到顾篱后，整个人都好像换了一个性子。

    因为距离近，他怕他再一动，就会碰到他的媳妇，这会动都不敢动了，自然也没有注意到顾篱的动作。

    这会的他只是知道媳妇怎么在这？媳妇靠的好近……他心跳的有点不正常。

    然而旁边的助手看到这样的范昔年顿了顿，还以为打扰范组长会被骂呢，谁知道范组长喊了一句媳妇就不敢动了。

    话说他也有点儿惊讶，原来范组长有媳妇了！！！

    “嗯。”顾篱听到范昔年喊她，她轻嗯了一声，手中的动作不停，很快那洁白的手因为触碰了地上的机械而染上一点浅色的灰。

    范昔年还是定定的看着他家媳妇呢，然后就听到他家媳妇说到：

    “好了。”

    什么好了。

    范昔年卷起的袖子有些松了，顾篱顺便的给范昔年折叠了起来。

    “媳妇，你来，来找我了？！”范昔年还是觉得不太真实。

    “我说过，会来找你的。”顾篱说着，也准备随着范昔年的模样坐下。

    范昔年这会反应过来了，他媳妇怎么能这样就坐在地上呢。

    等范昔年反应过来的时候，就把人搂了过来，然后让顾篱坐在了他的腿上。

    等人已经坐在了他的盘着的腿上后，他有些楞了楞，生怕这个举动让顾篱不高兴了。

    “地上脏……坐，咳，坐腿上比较方便。”把媳妇放在了腿上坐，他还是第一次，有些小紧张，又是有点小激动，虽然这个举动已经是他无意识做的。

    如果……如果媳妇，不，不嫌弃的话，是不是下一次……还还可以。

    范昔年觉得心脏跳的更加快了。

    “嗯。”和范昔年亲近，顾篱心里也安心一些，倒也没有觉得这个举动对不对，她之前也有把范昔年放在她腿上坐着，倒也没有感觉什么。

    她反而还能冷静的拉着范昔年的手来到了她刚才摆弄的东西。

    “你看看这个，是不是你想要的。”

    “什么？”什么他想要的，他想要的真坐在了他腿上。

    范昔年耐着心脏的乱跳，呼吸重了一点点，然后才来到顾篱说的地方。

    “？？？这是！！！”

    原本还在心跳加速的范昔年这会心脏更加快了，虽然两种加快是不一样的，但是这会真是难以遮掩他的激动。

    他一手还落在顾篱的腰上，一手已经来到了地上的东西上。

    他刚才摆弄的想要把这个机动能的摩擦力变得更加小，就废了不少的脑力，可是这会……

    “媳妇你等等哈。”范昔年说着，他把一边的电源拉了过来，然后熟悉的安装上电源，同时旁边还有一个记录时间的电子表，然后就等在着实验了。

    “好。”顾篱倒是没有觉得什么，就静静的坐在了范昔年的腿上，然后看着那转动的东西。

    这一对夫妻这会认认真真的干活啊，可是在别人眼里那就不是那么一回事了。

    “卧槽！范组长这么猛的么？这还在我们七组的广场呢。”

    “草草草，真是！！范组长要不不说话，要么就一鸣惊人啊。”

    “天天天天，大白天光明正大呢，范组长怎么就不懂的矜持一点呢，不然回宿舍关上门再来也行啊！”

    “不得了不得了，也不知道会不会有隔壁组的来串门啊，要的看到了，我们七组就出名了。”

    几个人围着门口，想看有不想要看的模样，这个时候的人大多数都是矜持，保守一些的，哪能大白天就看到搂搂抱抱的场面，一时间几个没有媳妇的小伙子看的都面红耳赤了。

    在这三四和小伙子还讨论着他们范组长怎么个一点时间都不能忍直接抱着媳妇了，又可能在炫耀媳妇，又有可能……还没有等他们讨论个明白呢。

    就听到了一道十分惊喜兴奋的声音。

    “成功了！这是成功了！”

    这个是今天给范组长做辅助的组员小百。

    围在门口的一员迟疑的说道：“什么成功了？”

    “是范组长说的机车里的阻力和动力，将摩擦力改到最小，阻力变小了，动力和动能增加，这以后的车也能跑的更加的快。”宋青自然知道范组长的研究动什么，这会很快的就跑了过来。

    几个人反应了过来，也跑了进去。

    如果让车跑的更加的快，这里不仅仅是可以让火车，小车跑的快，他们或许还可以再制作出比现在有的车，还要好。

    到时候用到战队车上，这可就不是车快的问题了。

    “成功了，是真成功了！”范昔年看着地上的东西，有些反应不过来，他兴奋的抱着顾篱，想要站起来，可是他以为太高兴了，忘记了顾篱在他脚上坐了有一会了……

    脚麻了……

    范昔年微微蹙眉，他怕顾篱看出来他的脚麻，会觉得她的丈夫不够厉害，所以，他绝对不能……漏泄。

    “麻了？”可是顾篱怎么能不发现，这哪里都动作都流畅，只有她坐着的右腿有了些僵硬。

    “没有，媳妇很轻，怎么会麻呢！”范昔年直接摇头，绝对不能让顾篱看出他腿麻。

    所以在他说话的时候，还故意的跺了跺脚，那阵酸爽哦……他忍住。

    顾篱轻微的挑眉，目光落在范昔年的大腿上后又看向了范昔年有些僵硬的脸。

    说谎了，顾篱在心里默念了一句，她走过去，手直接落在了范昔年的大腿上。

    “媳，媳妇……”范昔年一惊，下意识的抓住了顾篱伸过来的手。

    “哦～”

    “喉～”

    原本还在兴奋实验成功的问题呢，谁知道这一转头，亮点了。

    他们范组长的脸都好像红了……

    还有……

