    第4004章 去中州城

    在所有人的眼里，盘青是灰溜溜的走了。

    虽然是因为不占理才走的。

    但看热闹的人总喜欢把看到的事情夸张好几倍。

    离开了酒楼，盘青在一处无人的地方停了下来。

    “大人，您就这样放过他们吗？”

    拳门宗主非常不爽的问道。

    他的仇都还没有报呢。

    “不然呢？”

    盘青反问。

    “你实力这么强大，直接去抢就好了，在这里，谁敢有半点意见？”

    拳门宗主说道。

    “他们是没有意见，但心里会怎么看我？我可是盘古族的巨人。

    我不能摸黑我们盘古一族。

    所以只能离开了！”

    盘青咬牙道。

    他当然也舍不得那个空间卷轴了。

    但说不赢林天佑，那又能怎么办呢？

    “大人，这个龙皇到我拳门宗的时候，那可是非常的嚣张，谁敢拂他的意，他就直接出刀，简直不把我们放在眼里。

    可见到您之后，他却选择与您讲道理，这不是说明他在怕您吗？

    如果他的实力比您强，肯定直接出手了，哪里会与您讲道理？

    所以我觉得，您也不需要与他讲道理，直接将他拿下！”

    拳门宗主抬头看着盘青，劝说道。

    盘青被说的有些心动了。

    确实啊，盘古族虽然讲道理，但如果遇到不讲道理的，他也可以放弃讲道理，使用武力让对方屈服。

    “今天晚上，我们再来！”

    盘青忽然说道。

    “为什么晚上来啊？”

    拳门宗主不解。

    现在不也一样能过去吗？

    “晚上过去，没有人发现！”

    盘青回答。

    拳门宗主立刻明白了原因。

    晚上过去，就能动用武力了。

    白天过去，只能讲道理。

    因为盘青是个好面的人。

    拳门宗主也不再有任何意见，跟着盘青一起等到天黑。

    之前林天佑居住的酒楼被盘青一拳轰碎了。

    玄浪为了不怠慢到了林天佑，又在附近的街道换了一家比较上档次的酒楼。

    半夜时分，街道非常安静，一个行人都没有。

    忽然，两道身影出现在了街道之中。

    “大人，龙皇他们换了新地方住，我这就带您过去。”

    拳门宗主说道。

    “他居然还没离开？”

    盘青有些意外。

    本以为林天佑会连夜离开这里。

    结果还留在原地，真是心大。

    “没有，可能是觉得白天把您说走了，就安心了吧。”

    拳门宗主笑着道。

    “走，我让他安心！”

    盘青眯了眯眼睛。

    “就是在这里！”

    来到了林天佑住的新酒楼，拳门宗主立刻叫了起来。

    “哼，白天人多，我不好意思对他动手，现在天黑了，看我不让你为白天的嚣张付出代价！”

    盘青厉声喝道，已经是一拳轰出。

    可怜这家酒楼，又是被一拳轰塌了。

    拳门宗主兴奋的叫道：

    “大人威武啊！”

    终于要给他报仇了。

    惨叫声从酒楼里传了出来。

    这一拳，殃及无辜了。

    “你这是什么意思。”

    一道冰冷的声音从上空传来。

    拳门宗主抬头向上看去。

    可天色太暗，他看不见人影。

    盘青也抬起头看去。

    相比拳门宗主，他倒是看清了在高空百米处，有一个人影正飘浮着。

    正是白天的龙皇。

    这家伙倒是机警，又被他躲了自己的一拳。

    “把空间卷轴拿出来，我饶你不死！”

    盘青把他过来的目的说了出来。

    “贪婪会让你丢命的。”

    林天佑淡漠的道。

    “人不贪婪，就没有办法变强，所以我必须贪婪。”

    盘青反驳道。

    “那么，你死吧！”林天佑为的声音吐出，接着他身影动了。

    几乎瞬间在半空消失，根本看不清。

    “龙皇人呢？”

    盘青惊骇的叫道。

    “我、我也没看清啊！”

    拳门宗主摇头，也是惊骇万分。

    啪！

    盘青感觉自己的脖子上有一股冰凉，猛的转头。

    就发现林天佑已经站在了他的脖子后面。

    他正想问林天佑是怎么突然来到了他的脖子上。

    可接下来，林天佑一句死字出口。

    顿时鲜血喷溅，盘青的后脖子，顿时出现了一个刀口子，他痛的眼睛都外舅大了，脸上挂着浓烈的不可思议的表情。

    这里可是圣地，而他是盘古族巨人，怎么可能，有人敢在这里杀盘古族的巨人？

    不过他这个问题已经没有机会去弄清楚了。

    林天佑的刀从来不出第二下。

    因为第一下的时候，就已经把盘青斩杀了。

    林天佑落地，随意在盘青的身上搜刮了几下，一个很下级的空间卷轴找了出来。

    打开一开，只有几百块盘古石以及一个丹药瓶子。

    虽然穷酸，但林天佑还是收了下来。

    现在他更需要这些东西。

    东西拿完了，林天佑看向了拳门宗主。

    后者已经吓尿了，瘫痪在了地上。

    他指着盘青的尸体，“你、你、你竟杀了他，你知不知道，你闯祸了，你闯大祸了！”

    这时，玄浪他们也终于从破碎的酒楼废墟里爬了出来，他们跑到林天佑这边。

    当他们看到倒地不起的盘青时，都吓的面色发青。

    再听到拳门宗主的话，他们不可思议的看向林天佑。

    难道龙皇真的敢杀盘古族巨人？

    林天佑甩了甩手上的刀，刀身上的沾的血也飞溅而出。

    他目光冷厉，迈步上前。

    “祸不祸的，本少不在意，现在该你死了。”

    这一刻，拳门宗主才意识到，他也处在危险当中。

    “不、不要，我错了，放过我吧，求求你，放过我吧，我保证，不会向任何盘古族巨人透露盘青大人是你杀的！”

    拳门宗主拼命躲避，苦苦哀求道。

    “不用保证，因为本少不可能饶了你。”

    林天佑说完，一刀斩出。

    唰！

    拳门宗主的脑袋直接从肩膀掉了下来。

    “啊？”

    玄浪跟二癞子他们吓傻了。

    怎么龙皇谁都不饶，都杀了？

    林天佑把刀丢在地上。

    这刀他已经不需要了。

    同时取出了一百块盘古石。

    “你回去山村，把这盘古石拿给花臻儿，就说这是我给她的报答。”

    “那您呢？”

    玄浪疑惑的看着林天佑。

    “本少要离开这里，去中州城。”

    林天佑说完，头也不回的转身离开了这里。

    (本章完)

