    纪夏的声音，从四面八方挤压而来，他浓厚的气血，震荡虚空，简简单单一拳砸下，荀容只觉得有一条天龙直撞而下，将周边奇妙的乐理神通，尽数击碎。

    荀容眉头紧蹙，周边气浪翻涌，一首首激荡的乐曲交响而出，却丝毫不显得杂乱无章，而是相互交响，彼此契合。

    宫音绕杀神通！

    无数气旋萦绕虚空，顷刻间将纪夏周身封死。

    纪夏气血鼓荡，一拳一脚之间，都有大神通之威，绝顶的力道，即便是上玄灵金，也能轰烈。

    他轻易击碎气旋，旬容手中一把乐理长剑，已经凝聚而出。

    她衣衫纷飞，提剑而来，手中长剑挥动，自有乐曲昂扬，又有威能摄人的剑意展露锋芒。

    纪夏背后一对燃火双翼展开，虚空一握，一把古朴长剑，从虚空中被纪夏抽出。

    又有三足神鸟飞出虚空，飞入那把古朴长剑。

    只见长剑山川草木，城池河流等诸多景象之上，又多了一轮灼烧的大日，大日烈烈，其中一只三足金乌威严直立。

    古渊王剑，神鸟照临。

    纪夏体内其他两尊法相也随之张目，瞬息之间，纪夏体内有滔滔灵元长河，奔流不息。

    又有识海震荡，灵识荡漾而来。

    “前辈，今天你带不走饶吟先生，甚至音圣国的威严，也将被我斩落！”

    纪夏的声音传入疾攻而来的荀容耳中，她手中乐理长剑，不断有神通迸发，不断有乐理四溢。

    但是纪夏手中的古渊王剑，仿似化作一道剑气流星，朝着动辄闪烁十余里的荀容坠落而去。

    有如大星坠世，烈焰滔天。

    纪夏一出手就是岁星狱剑星坠式。

    荀容感知到这一式剑诀中的庞然压力，周身九座灵府，迸发出源源不断的灵元。

    又有声浪席卷而来，将天地间的灵元瞬间都尽数抽空。

    她轻轻挥袖，身旁的饶吟顿时被挥退十余里。

    玉辇旁边的白起身形一动，残影显现，一只漆黑大手从虚空中探出，将饶吟托举而起，护持起来。

    两尊灵府玉都巅峰境界的修士争斗，下方恣息河诸多国度，就好像遭遇了一场壮观至极的奇景。

    诸如女丈、鳄角、猫耳等国度，百万凡俗生灵俱都高高仰头，看着天际奇伟的神通挥洒。

    他们看到惊人的漩涡，被一道剑光刺穿。

    看到袅袅玄音响起，似有天女起舞，带出无数飘飞的花瓣。

    花瓣过处，天空中似乎有惊雷响起，将天空撕裂。

    而这些花瓣，又被一只三足神鸟一一吞吃。

    如此种种，这些弱小生灵以为有神灵交战，无数生灵跪伏而下，期望两尊神灵不要降下灾祸。

    终于，他们看到一颗星辰从无到有，散发出刺眼光芒，从云间坠落。

    星辰坠落，然后爆裂开来，一道蓝色音符就此被击碎。

    天空中，数座华丽府邸就此碎裂，化为粉末！

    天空归于孤寂。

    百里之内的云彩，都被方才两尊神人击散。

    耀眼的阳光直射而下，让这些生灵恍如隔世。

    远处天际，纪夏手中古渊王剑缓缓入鞘，他一步步走下虚空。

    来到面色苍白的荀容面前，静静注视着她。

    荀容体内浩瀚的灵元，此刻已经点滴不剩，可是她眼前这尊少年君王，体内却好像有无边无际的灵元，经过如此猛烈的战斗，他身上的气势，却丝毫不减。

    “荀容前辈，人族虽然势弱，但是也不意味着，会永远势弱，音圣强大，但和我人族相比，却也不足以俯视人族。”

    “太初王难道不怕我音圣派遣强者前来？对太苍动手？”荀容咳嗽一声，只觉得体内灵元已经被尽数消耗，此刻只有刚刚运转功法所得的点滴灵元，在维持她的躯体所需。

    “音圣国强大，可是距离旬空域，足有六座域界之远，想要挥师而来，百目和契灵必然怀疑你音圣图谋不轨，如果仅仅是几位强者前来，只是来此送死而已，前辈，我说的对吗？”

    纪夏胸有成竹，看着荀容，眼神平静，没有任何忌惮之色。

    荀容再度咳嗽一声，再度问道：“你打算如何处置我？将我杀了？”

    纪夏嘴角露出一丝笑意，道：“前辈明知道我战力不凡，身旁又有一位强者相伴，还要对我出手，想要强行将饶吟先生带走，这般想来，饶吟先生的乐理天赋，确实极其不俗，让你这么一尊大强者失了分寸。”

    “而且我能够看出来，你对饶吟先生十分看重，最初对我出手，也没有用尽全力，是害怕伤了我，饶吟先生会对你产生愤恨？”

    荀容深深吸气，从碎裂的大地上站起，看向饶吟。

    饶吟原本还在出神，她知道纪夏强大，却不知道这位她日思夜想的少年君王如此强大。

    此刻听到纪夏的话语，饶吟目光移到荀容身上，看着她摇摇欲坠的模样，眼中似乎有几分不忍。

    荀容眉头微皱，对饶吟道：“其他不论，太苍这尊太初王，确实强大非常，你没有说谎。”

    “如今我被太初王擒下，也是我太过冒失了。”

    纪夏笑道：“荀容前辈，即便你对我没有恶意，没有杀意，但是我乃是太苍的君王，是太苍人族共主，你对我出手，就是不敬，我不能就这般放过你。”

    “太初王技艺惊人，不论是躯体、灵识、灵元、神通、剑道，都技高荀容一筹，荀容败落，确实应当。”荀容脸上的表情回归清冷，但还是有一层苍白覆盖，让她更显出几分孱弱。

    “只差一步，就能踏入神台的境界的强者孱弱？”纪夏对于自己的想法有些好笑。

    旋即他轻咳一声，道：“荀容前辈乃是不折不扣的强者，自然足以收获我的尊敬，太苍和音圣没有仇怨，你将我人族比为蛆虫，我将你打了一顿，这便扯平了。”

    荀容侧头听着纪夏的话语。

    纪夏嘴角露出细微笑意，道：“可是你对我不敬，我须得罚你，正好你如今身受重伤，就命你在太苍禁足一年时日，一年之内，不得离开太苍。”

    他说到这里，转头面向饶吟，道：“先生，荀容前辈在我太苍，大约没有住处，现在她躯体又有伤势在身，如果放任不管，倒显得我太苍小气，不如就让荀容前辈在你独院中住下，由你照料一二吧。”

    饶吟没有多想，立刻点头。

    她原本就对荀容没有太多的排斥，如今又有纪夏亲自下命，她又怎么会拒绝。

    荀容侧头看了看纪夏，又看了看饶吟。

    忽然道：“我还以为太苍，尽数都是饶吟亦或那些普通百姓一般的朴实生灵呢。”

    “没想到也有太初王这般善于谋算者，倒是让我有些意外。”

    纪夏将目光转向别处，装作听不到荀容的话语。

