
于汉秋皱紧了眉，这话说得也太难听了些，徐婉仪和男同学关系亲近他是知道的，但他觉得，那只是因为徐婉仪性格外向的缘故，现在又不是旧社会，男女之间走得近一些并没什么大不了的，可用这么难听的话说同学，也难怪徐婉仪被逼得来他这儿说委屈了。

叹了口气，于汉秋无奈地看着班上两个最出众的女同学，一个已婚快要生娃了，一个脾气火爆，在班上像独行客一样，都不是好带的学生，跟刺头一样。

“难得的缘分才能在一起上学，你们都是国家未来栋梁，心胸要宽大些，别为一些小事斤斤计较，徐婉仪同学的行事作风，你们可能看不惯，也没必要说……说这种话，大家互相体谅互相尊重下，是不是这个道理？”

于汉秋好言相劝，才刚上大一呢，同学关系搞得这么紧张，未来三年怎么过？

这件事他真觉得江小暖和林静过分了些，不过他还是好声好气地劝说，毕竟是班上成绩优异的同学，他还是很惜才的。

“于老师，假如您生活在旧社会，您会喜欢逛青楼吗？”林静突兀地问了句，她实在忍不住了，这男人要不是顶着个老师的身份，她老早上拳头了。

江小暖嘴角抽了抽，赶紧撇过头，脸上都是止不住的笑。

常卫红脸色大变，不敢思议地看着林静，吃错药了？

于汉秋的表情有点懵，一时半会还没反应过来，林静又问：“打个比方吧，假如于老师是古代的风流才子，您会欣赏花魁甚至替她从良吗？”

这回于汉秋听懂了，恼羞成怒地沉了脸，呵斥道：“林静同学，说话请注意分寸！”

“我打的比方啊，又没说于老师是那种下贱无耻的男人，于老师发什么火啊。”

林静一脸满不在乎，她打小就天不怕地不怕，蛮横惯了，区区一个班导师，她真没放在眼里，也不想忍。

于汉秋脸色铁青，涵养还算不错，没发脾气，但办公室的温度一下子就冷了，常卫红吓得不敢吭声，低着头装哑巴，祈祷于老师千万没迁怒她，她还想顺顺利利毕业呢。

“于老师，假如我生活在古代，我肯定是名门淑女，嫁人也肯定是正宫，最讨厌的就是妖里妖气勾搭男人的狐狸精，比如青楼的花魁这样的，我见一个就弄死一个。”

林静说完还松开拳头，又捏紧，于汉秋下意识地抖了抖，心沉到了底，他刚才竟突然有些胆寒，像是在害怕林静这个小姑娘，太丢人了。

“林同学，你太无礼了，现在我和你说的是徐婉仪同学的事，你别打岔！”于汉秋厉声呵斥。

左一个花魁，右一个狐狸精，堂堂大学生满口污言，太不像话了！

林静冷笑了声，嘲讽道：“于老师，我就是在说徐婉仪的事，我的态度很明确了，徐婉仪天天就像青楼女子一样勾三搭四的，您说我这么正派的人，怎么可能看得顺眼这种狐狸精，现在还没打死这狐狸精，已经是我给她最大的尊重了，住在一间宿舍都让我觉得丢人现眼，我堂堂正正，居然和一个水性杨花的荡妇住一起，太委屈我了，于老师，要不给我换宿舍吧，我实在没法忍受空气都发骚的环境！”

于汉秋扣了口气，心口有点疼，头也疼得厉害，这个林静就是个刺猬，太难管教了。

“于老师，我也要换宿舍，就算只是白天在宿舍住，我也没法忍受！”江小暖也跟着要求，不能让林静孤军作战。

林静回头嘉许地看了她一眼，好姐妹就当如此，够义气！

于汉秋脑袋更疼了，像要炸了似的，这江小暖比刺猬还难搞，他有些后悔叫这俩刺猬来问话了，搞得他现在下不来台。

“徐婉仪是你们的同学，就算意见不合，也别用这么难听的话说人家，不是君子所为！”于汉秋好声劝说，什么青楼女子的，太难听了些，徐婉仪怎么可能会是这种人。

“于老师放心，我本来就不是君子，我很恶毒的。”江小暖笑眯眯地说，她从来没说自己是好人，当君子多累，还是当坏人爽。

“我也很坏的，于老师你让徐婉仪看到我就离远些，否则我会忍不住教训她的！”林静说得更嚣张，和徐婉仪这种人，她才不要装同学情呢。

于汉秋痛苦地揉了揉太阳穴，像有千万根刺在扎一样，太难受了。

他现在突然觉得，自家的那个母老虎其实还是蛮温柔的，至少比这两只刺猬好糊弄多了，这俩刺猬有文化有主见脾气还爆，祖宗一样。

常卫红头重得更低了，心情很复杂，说实话，她有些羡慕江小暖和林静，想干什么就干什么，想说什么就说什么，活得多肆意啊。

可她们就不怕于老师记恨报复吗？

毕竟要在于老师手底下学习四年呢，以后工作分配于老师也是有话语权的，得罪了于老师没好果子吃啊。

“这件事到此为止，你们回去吧！”

于汉秋挥了挥手，不想再过问这破事了，他也没权利开除这俩刺猬，而且他也舍不得，成绩很很好，开除了太可惜了。

不过听起来徐婉仪也是有错的，以后得提醒她，和男同学来往要注意分寸，否则容易引起别人误会。

出了办公室，常卫红小声提醒，“你们今天太激进了，和老师顶撞并没好处，以后工作分配会受影响的。”

“没事，我的工作他管不着！”林静大咧咧地回答。

她的工作老早就安排好了，大学可以来FD念，但毕业就必须回京城工作，接受家族的安排，于汉秋可没那么大的能力干涉她的工作。

江小暖也说道：“我的工作他也管不着。”

于汉秋能卡她们的，也就只有工作一事了，还有就是入D的事，这些她俩都不在乎，自然不惧。

常卫红勉强笑了笑，“那就好。”

原来是她想多了，人家之所以敢肆无忌惮，是因为有倚仗，只有她平头百姓，才不敢得罪老师。

难怪江小暖和林静平时那么张狂，有靠山的人就是不一样，常卫红心里不由羡慕，不过她也只是羡慕了下，比起很多碌碌无为的女人，她已经很幸运了，只要好好学习，顺利毕业，她的人生必然会璀璨无比。

“于老师这人怎么这样，感觉和郭文翰那些人没什么区别，难怪学校会有那些风言风语，感觉像是真的。”林静忍不住嘀咕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222628"  chaptername="第609章  我很恶毒的">加入书签</a>
</div>
