    听着萧清羽和多多罗的对话，楚怀殇摸了摸鼻子，忍俊不禁。

    这器灵果然有意思！

    就是有点笨，浑然忘了契约之力。

    只要被契约控制，它就算再厉害，也不可能反抗主人，除非它能解除主仆契约！

    狠狠地收拾了多多罗一顿，萧清羽这才罢休，多多罗被揍得鼻青脸肿，乱蓬蓬的头发都快被薅光了，眼里硬挤出几滴泪水，一副可怜巴巴的样子。

    “再敢造反，我就把六欲镜砍了！”

    “别别别！主人，不要！”

    多多罗又变成了小可怜，跪在地上眼巴巴地哀求着：“多多罗一时糊涂，这才冒犯了主人，多多罗下次再也不敢了……”

    萧清羽痛斥一句：“你还敢有下次？”

    多多罗老实道：“不敢了。”

    轻哼了一声，萧清羽没再说了，虽然顺利解决了造反的多多罗，但她也警醒了几分。

    煞魂的力量的确可怕！

    虽然多多罗本身就有问题，但也是因为吸收了过多的煞魂，才突然变成这样的。若非她有契约之力控制多多罗，只怕刚才又是一场恶战。

    如果黑魂已经让多多罗控制不住了，那万一赤魂冒了出来……

    “楚公子，楚夫人，救命啊！”

    不远处，满头大汗的林墨熙呼救起来。

    他手握灵剑，对准一只黑色煞魂攻击，一道道剑气闪耀着灵光，不断地将黑色煞魂打散。可黑色煞魂瞬间又聚拢，犹如涌动的黑云般，逼得越来越近。

    这只是萧清羽他们看到的。

    在林墨熙眼中，他的对手根本不是煞魂，而是一只莫可名状的怪物。

    黑洞洞的大嘴，嘴里满是利齿，一只只黑色的触手朝他卷来，砍断了又长，无穷无尽，杀得他精疲力尽，越来越恐惧。

    身边仅剩的几个林家子弟已经死了，就连妹妹也倒在地上，生死不明，越发让林墨熙惊慌。

    如果是全盛状态的他，虽然比不过东方长风，但还是不惧黑色煞魂的。但林墨熙压力太大，挫败的阴影一直笼罩着他，很快就被煞魂产生的幻觉影响，节节败退。

    萧清羽唇角轻扬，帮忙？

    帮忙杀了他还差不多！

    扬手几道疾风，她放出了十多只铁鳞蛇，趁乱攻击林墨熙。

    铁鳞蛇转瞬即逝，林墨熙感受得清清楚楚，只见十多个骷髅头朝着他袭来，惊得眼瞳暴缩，扬手一剑斩下。

    他已经彻底陷入了幻境，根本分辨不清楚了，不停地挥舞灵剑，惊慌失措。

    黑色煞魂飞到他头顶，当头罩下，林墨熙浑身剧震，逐渐被黑云笼罩，僵直不动了。

    不过片刻，黑云离开了林墨熙的身体，他却直挺挺地倒了下去。

    萧清羽看得眸子一缩，好厉害的黑魂！

    瞬间吸收了林墨熙的神魂，虽然他看起来没有致命伤，但神魂消失，任何灵丹都救不回来了。

    “殇，我们必须动手了！”

    萧清羽飞快收回铁鳞蛇，沉声道：“煞魂之间似乎有一种莫名的联系，会越聚越多，如果不尽快消灭它们，只怕还可能引来赤魂。”

    隆隆隆……

    她的话刚说完，远处就传来了一阵飞沙走石的动摇声。

    剩下的几人都忍不住朝动静传来的方向看去。

    只见夜色之中，一团浓郁到化不开的阴影，逐渐朝他们飘来。所到之处，一个个灰魂和黑魂都发出尖锐的呼啸声，高亢刺耳，仿佛在恭迎它们的王者。

    “那是什么？”东方长风刚刚打散了一团黑魂，盯着远处，心沉到了谷底。

    虽然他一时还看不清那是什么，但这阴影带来的强烈恐惧，就算是他也压抑不住。

    难道是最恐怖的赤魂？

    萧清羽和楚怀殇也看见了，二人同时放出神识，远远地观察。

    可神识才一触及那阴影，一股强烈的恶念袭来，差点侵蚀他们。

    那一瞬间，二人看到了无法形容的恐惧，仿佛深渊之中，有无数双手伸出来，要将他们彻底拖下去……

    “那是什么东西！”萧清羽脸色很是难看。

    这是她第一次感觉到，如此邪恶的东西。

    楚怀殇收起了玩世不恭的神态，盯着那团不断靠近的阴影，终于看清了它的面目。

    宛如一团赤色的红云，红色发黑，没有固定的形状，不断地涌动着。红云仿佛是一团生命，散发着强大的能量波动，只是这波动带来的感觉，不仅仅让人震慑心惊，还透着一股邪恶。

    “应该就是赤魂了，没想到居然是这样的，难以形容。”楚怀殇也是第一次见到这种东西。

    赤魂最主要的特点，一是它没有固定的形状，二就是它的邪恶了。

    楚怀殇忽然想起了他在姜家矿洞地底深处，发现的那一节断臂，二者之间的邪恶似乎有些类似。

    赤魂滚滚而来，随着灰魂和黑魂不断发出尖锐的声音，却被它吸收消失。

    渐渐地，周围的煞魂数量急剧减少，但那赤魂却越来越庞大。

    即便是楚怀殇，也凝重起来。

    东方长风不断地后退，再也生不出对抗的勇气了，哪怕他眼睁睁看着赤魂吞噬了最后一个东方世家子弟的神魂，倒在地上时，也丝毫没有冲上去营救的念头。

    逃！

    赶快逃！

    东方长风死死捏着灵剑，正想转身狂逃，不经意间却看到了站在不远处的楚怀殇和萧清羽。

    他想都没想，就朝二人冲去。

    赤魂被惊动了，追在他后面，宛如一团黑红色的浓云袭来。

    十丈……

    八丈……

    五丈……

    赤魂追得越来越近，体积堪比一栋房屋，不断地扭曲变形，散发着摄人的力量。

    “啊——”东方长风再也控制不住，抱头惨叫，一丝邪恶之力入侵了他的身体。

    眼前的世界陡然变了，剧烈燃烧的尸山血海，无数尸骨堆积，一个个恶鬼从火焰中爬起来，手握钢叉，朝他扑来。

    东方长风知道自己是中了幻觉，但这幻觉太真实了。

    他不断地击杀着一个个扑来的恶鬼，鲜血飞溅，火焰狂飞，连他身上都燃烧起来，痛苦地在地上打滚。

    “不好，清羽，快退！”楚怀殇警觉地挡在了前面。

    赤魂逼近的速度慢了，似乎察觉了什么。

    那是一股强悍到它都不敢轻易上前的力量，虽然它并不是什么活物，但吸收了太多神魂，也让它在悠久的岁月中诞生了一丝灵智。

    可仅仅是片刻，赤魂再次疯狂地涌动起来，朝着楚怀殇和萧清羽二人扑去。

