    林声笙：“我去一趟九幽。”

    司寇显追在她身后：“你还没说为何要杀国师。”

    林声笙咬牙切齿：“他该死！”

    司寇显：“……”

    “我送你去九幽。”

    其实林声笙杀国师，是发现这人说谎。

    按照国师的说法，地魔是从九幽出来的。

    但谁都知道，不仅地魔满含浊气，地缝里也是浊气。

    可是九幽却没发现有浊气。

    而且照着国师的说法，地魔一开始是被上界送到了九幽，需要将地魔全部赶回九幽才能让这个世界得到清净。

    可国师当时是说将地魔关入九幽，这措辞听着不像是地魔是从九幽出来的。

    反倒像是上界往此间扔垃圾那样，国师想把地魔扔九幽去。

    当然，这些只是林声笙带着偏见得出来的猜测。

    最最重要的是国师回答的最后那个问题，带着很强烈的撒谎信息。

    都给过他多少次机会了，还谎话连篇不老实。

    国师是觉得他自己很聪明，还是把别人都当好糊弄的傻子。

    捅死他得了。

    林声笙估摸着运气好，心里惦记着进来看看国师的惨状，一进入就真的出现在国师面前。

    血线变回了他们生前的样貌，六个才几个月大的婴儿，还有一个一岁多才勉强能站立。

    他们咬着国师的魂，将被夺走的功德力量一一夺回来。

    这个过程让国师痛苦不已，魂魄如同橡胶一样被拉扯。

    “救命！救我！”国师眼里满是哀求。

    林声笙没管他，打量这个地方，这是一个建筑里面，有通往楼上的阶梯，只是没有门也没有窗户，不知道这是个什么建筑。

    地方有一百平的样子，很空旷，没有其他摆设。

    林声笙打量四周的时候才发现，那个引她入幻境的小孩就站在她旁边。

    孩子生的粉雕玉琢，婴儿肥肉嘟嘟的小脸很可爱……虽然皮肤泛青，但也很可爱。

    “严行书？”

    小孩朝着她点了点头。

    唇瓣紧抿着，一副有话不知如何开口的样子。

    片刻后他才道：“我出不去了，你可以打听下我爹娘他们的近况后告诉我吗？”

    “你已经知道你身上发生的事情了？”林声笙的语气不自觉的柔软。

    严行书点头：“进入这里之后我便知道当初是被人害了。”

    “我听说你的父母一直在找你。你七岁之前看到的才是真实的情况。”

    严行书垂下头没说话。

    他不知道林声笙说这些是不是不想帮他才故意岔开话题。

    林声笙看出他的心思，赶紧道：“我会帮你打听他们的近况，不过你可能要等一等，我还有一些事情需要处理。”

    “谢谢。”严行书抬起小脸：“你有没有什么想问我的？”

    “没有……吧。你莫非知道国师的秘密吗？”

    严行书瞟了眼被撕扯的国师，摇了摇头：“我没有死后的记忆。”

    “那你想告诉我什么？”林声笙指了指那边的国师：“你去把属于你的功德夺回来后，我们再随便聊聊。”

    “九幽之主不在，功德夺回来后，他就魂飞魄散了。”

    严行书平静的说着这话，眼底甚至都没有恶意，但林声笙却看出，严行书是要留着国师好好折磨。

    “那好，就让功德留在他身上，正好我有许多事情想问他。”林声笙道：“你怎么会知道九幽之主不在？”

    “我能感觉到九幽秩序混乱，九幽之主若在，不会是这样的情况。”

    林声笙惊讶的睁大眼睛：“你一个小孩子居然懂这么多？”

    严行书被她的反应弄得有点羞涩，挠了挠头道：“每个进入九幽的亡魂，应该都能感应到。”

    “而且，若是九幽之主还在，你身为活人应该进不来。”

    林声笙点点头：“嗯嗯，还有呢？你还知道什么？”

    “差……差不多就这些了吧。”

    “那地狱使的令牌你知道该如何用吗？”

    严行书摇头，他只靠着亡魂的本能感应到九幽秩序混乱，知道这是九幽之主不在才会这样。

    林声笙便没再多问，等国师被七个亡魂撕咬国师撕咬的累了，林声笙才开口：“到了这一步你还准备耍小心思么？”

    国师已经没了此前的机敏，瑟瑟发抖的像个被霸陵的小可怜似的缩在地上。

    严行书冷不丁插话：“你身上的功德力量足够我们慢慢撕咬上一百年。”

    严行书的声音还是孩童的声音，清清脆脆的，说话时平静的语气带着一点奶音。

    国师听得却是一个哆嗦。

    他完了，现如今他已经彻底完了，任何偷奸耍滑的行为都会让他的处境更加痛苦。

    这回国师老实了，一五一十将自己干的事情都说了。

    他活着的时候说的其实大部分都是真的。

    只不过地魔确实不是来自九幽，上界是想将地魔投入九幽，但被阻挡了，没有成功。

    于是所有地魔围绕着整个九幽界外围形成了新的地魔空间。

    国师想将地魔引入九幽也确实是想拯救世界，好取下这份莫大功德飞升而去。

    林声笙听他揭完老底后脸上露出满意的笑意。

    果然下手快准狠是对的，她若是顾虑这个顾虑那个，明知国师撒谎还任由他蒙混过去，这会儿可听不到那么多消息。

    林声笙拿出那只还没来得及交给斐然的毒虫：“我试试这毒虫能不能咬魂魄。”

    国师：“……”

    “你不能这样！我什么都说了！你不能这么恶毒？！”

    到底谁才是反派啊啊啊啊！

    事实证明，九幽界的毒虫能咬魂魄。

    国师被折磨的魂都裂了，如同水面上的倒影，分散又合拢。

    “豁！是你太过恶毒，还是这毒虫对死魂的威力更大？”

    可是国师痛成这样，她以后若想求证点什么，还怎么交流？

    这么想着，小花忽然蹦了出来，化作藤蔓，开出花朵，朝着国师喷洒了一口雾气。

    只见，扭曲的国师很快就恢复原状了。

    就是那张煞白煞白的脸，这会儿显得有点透明。

    “小花，你居然能解这毒啊？！”

    小花骄傲的挺了挺花杆，藤蔓形成一个字：“能！”

    它不仅能制造任意毒素，还能解所有毒素的！

    可厉害啦！

