    

    此时整个场面哗然一片，无数人都在为这个没有斗气却肉身强大的小医仙感到吃惊。

    “不会是妖兽化形吧？”

    “不可能，妖兽化形不可能来到帝都。”

    “妖兽化形那可是七阶斗宗强者。”

    “会不会是化形草？”

    “有点可能！”

    无数人都在点评着小医仙，更多的还是无数女子对齐散发着小星星。

    长得这么帅，一拳打趴斗师八星的木战，完全就是达到了择偶的“标准！”

    正当小医仙和彩鳞转头向着远方走去的时候，一道暴喝声，却是宛如炸雷一般，在街道之上，突兀响起：“小子，欺负了我家儿子还想走？”

    听着这蕴含着暴怒的喝声，小医仙眼睛微眯，嘴角泛起一抹冷笑，心中更是不由自主的想到：“这就是，打了小的，来了老的？”

    “真以为他是那种好欺负的人？”

    此时一道尖锐的破风劲气从远处传来，呼啸而出，犹如一抹青色闪电一般，那势不可挡的青色光斩迅速的来到了小医仙的面前。

    “呵呵！”

    小医仙伸出洁白的手掌，轻轻一握这白刃就那么消散于空中，脚步更是被这巨大的力量击退了三米。

    “嘶！”

    “恐怖如斯！”

    众人看到这一幕瞬间惊掉了下巴，那可是斗王强者含怒的一击，就那么轻易的接了下来？

    此时的木辰眼中闪过一丝“惊讶”，随之就是一阵后怕，如此轻易就接下来他全力的一击？

    这绝对是个强者……

    此时他的心里也是埋怨起来自己儿子为什么要“惹”这种强者？

    在场的人此时也是安静了下来，一根针掉在了地上都能听的到。

    趴下地上的木战此时眼睛也是凸了出来，心中有着一丝不像的预感。

    “你没事吧，要不要我出手？”彩鳞在旁边关心的问道，看着小医仙那手心的一丝血痕似乎有着一股杀意在凝聚。

    小医仙的手轻轻搭在了彩鳞的肩膀上摇了摇头，她的气息可不能随意爆发，这里可是帝都。

    “咻！”

    小医仙的真龙之气一闪，紫色的光芒从她的手心闪过，血痕消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    “呵呵，真是老虎不发威，你当我是病猫？”

    小医仙生气的声音传过来，一身斗王一星的修为随之爆发出来。

    木辰感知道小医仙的修为也是送了一口气，区区斗王一星而已，他可是斗王五星。

    一星之间的差距可没有那么容易跨过的。

    “呵呵，不要太嘚瑟，老夫要让你挫骨扬灰，我的儿子可不是谁都能动的。”

    木辰冷笑一声，双掌之中，青色斗气急速凝聚，一圈风卷在其脚下成形，然后将之驮负在半空之中，身形犹如一颗炮弹一般，对着小医仙俯冲而下。

    手掌一挥，一道淡青色斗气风刃再次凭空出现，对着小医仙暴射而去。

    小医仙看着面前的青光手中不知何时出现了一柄银白色的剑，阵阵的剑鸣声不断的传来。

    小医仙淡紫色的眼眸闪过一丝光亮，体内的龙珠吞吐出精纯的真龙之气，一道五种力量包含的紫色斗气附在剑身上。

    顷刻间，剑气纵横，一道道凛冽的紫色剑芒迎接上面那声势浩大的青色光芒。

    “轰！”

    “不好！”

    此时木辰感知那势不可挡的剑芒脸色突然大变，这……

    斗气化铠加上全身的斗气瞬间抵挡在胸前……

    巨大的光芒让人睁不开双眼，一道身影瞬间被斩飞……

    只见那木辰如同死狗一般在地面滑落数十米之外……

    “噗！”

    木辰吐了一口血无力的倒在地上，胸前那狰狞的剑芒格外的鲜眼，甚至还能从中看到白骨。

    “嘶！”

    周围人看到这一幕瞬间不淡定了，无数人静悄悄的在远处观看着惨不忍睹的一面，不知道该说些什么了。

    斗王触碰的一击破坏力堪称惊人，周围的房屋倒塌好几个，就是场地都是破破烂烂，零零散散的水果掉在各地。

    “哼！”

    小医仙收起剑不屑的看着那两道身影淡淡说道：“不要以为区区斗王五星就可以为所欲为！”

    “死！”

    小医仙眼中闪过一丝浓厚的杀意，强烈的光芒再次从银白色的剑身中而出。

    一道斗气从“幽溯”剑身上展出化作一条紫色的龙影，伴随着一阵龙吟声向着木辰俩父子而去。

    紫色的龙影卷起无数砖头，周围三米以内的一切东西都被卷入其中。

    就在俩人以为要死的时候一道身影突然出现在他们面前，淡淡的伸出手掌，黄色的斗气化盾挡住了小医仙的攻击。

    “嗯？”

    小医仙看着这突然出现的大叔眼神中有些不甘，这里毕竟是帝都，她也不想把事情闹大。

    但是没想到帝都之人竟然这么快就来到了。

    彩鳞在旁边看着这熟悉的身影眼眸中也是闪过一丝亮光。

    “小友，加码帝都禁止打斗不知道吗？”来的大叔拍了拍手淡淡的说道。

    小医仙看着这位不知名好看的大叔淡淡的说着事情的经历。

    大叔听完后，手指轻轻一勾，木辰和木战的两个纳戒飞向了小医仙，淡淡的说道：“此行确实是我们错，这是补偿。”

    小医仙接过两个纳戒点了点头带着彩鳞离开了这里。

    “咳咳，加刑天，你怎么放过他们了？”木辰咳嗽出血丝眼神中充满着不甘的说道。

    加刑天望着那两道身影淡淡的说道：“另外的一个女的是强者，我不一定打得过。”

    听着加刑天的话，木辰也是倒吸一口凉气，这次他真是提到了铁块身上了。

    同时对于自己这儿子也不知道该说些什么了。

    ………………

    此时彩鳞对着小医仙淡淡的说道：“那人就是加玛帝国的守护者，加刑天！”

    小医仙听到后也是愣了愣，随后也是反应过来了。

    毕竟帝都里面有斗王在战斗，他确实不可能不管。

    斗皇巅峰实力，加玛帝国皇室的守护者，土系斗气，曾与美杜莎女王交战并全身而退，的确是个硬茬。        

