    “轰隆！”

    大地爆裂，直达五千丈，滔天气流，搅动九天，山脉折断，形成了大裂谷，惊得一头头小魔兽都远远的飞遁出去，不敢碰触到这种力量。1357924681o

    在地下，星空神树再次出现，身上光辉闪耀，流淌着不休的神芒，让人惊艳，它浑身一颤，如同一个生灵，正吃惊地望着凌风，它没有想到五千丈竟是被一力轰开。

    不过，它很非凡，根茎如同爪子一般，直接刨开了泥土，又钻了进去。

    “它被惊动了！”

    凌风很是无力，这个秋书怡将星空神树当成普通神药来捉拿，能够抓到才有鬼，而现在它已经苏醒，再想要捉拿太困难了。

    “这是什么神药，这么诡谲？”秋书怡又愣了。

    “走！”

    凌风懒得搭理她，一个箭步就追了过去，身躯又在天空中陡转，出现在一座峡谷中，而后，他祭出了断刃，一刃挥下，泥土如豆腐一般被劈开，直接杀到了星空神树面前。

    那时，星空神树骇然一惊，滑溜地破开了泥土又钻了进去，它像是穿山甲一样，将地面撕裂，快的惊人，若非凌风领悟出寸神，只怕都追不上这种奇药。

    “如同一位武神，诡异莫测！”秋书怡傻眼了。

    她没有想到星空神树这么难缠，那根茎俨然就是脚丫子，撒泼式的跑起来，快若闪电，她自问即便是在地面上，她都很难追上星空神树。

    凌风也是一脸的沉重，这星空神树太珍贵了，错过了只怕千万年都找不到，它会是自己晋级极品神师，乃至于天神师的至高宝药，绝不能有闪失。

    可问题是，星空神树深入地下，在万丈深处，他想要感知到太难了，也唯有截天蝶才有这种本事，但还是有迟钝，而这就足够星空神树遁走了。

    一步错，步步错！

    “追！”

    凌风很生气，卯足了劲儿，不断的追杀，寸神被他爆到了极尽，快的让秋书怡都要窒息了，一步就是三万丈，像是轰开了一片天宇。

    “咚！”

    下一刻，凌风祭出了三重石，直接杀进了地下，神虚黑洞飞出，蔓延十里，将这个方向完全封死，而后，他又横飞而出，出现在另一个方向，二重石杀下，直达一万丈，如同一面丰碑竖立而起，禁锢这一方向。

    “快，快！”

    凌风双目爆睁，这两个方向星空神树还没有出现过，它正迅地向着远方飞遁，堪比神道武神迅疾，让凌风都有种心里绞碎之感。

    不过，他的度更迅疾，在十几步之后，他追上了星空神树，四重石直接打进了地下，封在了星空神树的前方，惊得后者向后爆退了数丈。

    可这一次它没有急着遁走，而是冲着凌风“摇头摆尾”，乃至于仰着树叶，很是傲娇的睥睨着凌风，显然是在蔑视他。

    “太嚣张了！”

    凌风气炸了，愤怒地挥手，杀出了一道黑洞，可是，在黑洞落下的时候，那星空神树已然转身，飞遁了出去。

    凌风脸上的气怒之色，一闪而逝。

    旋即，一抹戏谑的笑意，从嘴角掀起，他望了一眼星空神树逃遁的方向，一脸的高深莫测。

    “咚！”

    不多时，他又出现在第四个方向，断刃也飞了进去，截断四方，深埋进了地下。

    “该你出马了！”

    凌风祭出了焚冰火种，以那秋书怡不可见的度，打进了地下，而后，截天蝶就落了下去，它虽不及星空神树可以迅疾地刨开泥土，但是，当截天匕飞出之际，这一切就被弥补了回来。

    “刺啦！”

    截天匕如一道闪电，无论是砾石，还是泥土都是渣，它与截天蝶合一，直扑而去。

    “叮！”

    这时，星空神树碰壁了，被三重石抵挡了下来，吓得它枝叶一个哆嗦，转身就跑，而在这个过程中，三重石也化成了顽石，只有拳头大小，兜着星空神树的屁、股后面追杀。

    “合！”

    凌风在感受到星空神树遁走的方向后，全力催动二三四重石向着中心挤压，唯有断刃方向留下了一个缺口，他在断刃上埋下了魔石，只要星空神树出现在这里，那么，它就休想再逃脱。

    一刻钟后，星空神树的确向这个方向飞来，它先后碰壁，又被截天蝶追杀，惊得神魂都要出窍了，而且，三块巨石轰入地下，神光赫赫，它再想要深入根本就来不及了。

    当它倒退的时候，截天蝶、截天匕已经杀到，在凌风神虚黑洞的催动下，如寸神一样，眨眼即至，根本就没有给它时间，想要深入地下深处，太迟了。

    于是，它只能飞快地冲来！

    “你还不追？”秋书怡急了，她只看到凌风紧闭着双目，正在沉思的模样，而以这种势头，只怕星空神树已经遁走了。

    她心中焦急，但也知道唯有凌风的度才能追赶上。

    “它来了！”

    蓦地，凌风睁开了眼睛，嘴角噙着一抹冷笑，在那星空深处冲进三百丈范围的时候，四方全部光，那块魔石从地下浮现，禁锢在底层，二三四重巨石以及断刃压制四方，逼得星空神树只能撕开泥土，冲出地面。

    “啵！”

    气浪炸开，一株金蓝神树出现在两人的眼前，眨眼间就要向天宇上飞去。

    可也就在此刻，凌风双手演化，锁龙缚从四面八方惊现，如同一道道闪电，“嗤”的一声，缠绕在星空神树上，进而整个地蔓延了上去。

    啪嗒！

    星空神树哀鸣一声，掉在了地上，身上的枝叶都在哆嗦，它被捆成了粽子，难以动弹，浑身在闪耀着星辰光泽，想要挣脱，但很可惜，锁龙缚针对的可不止是肉身，还有空间力量，只不过它如今表现的不是很强势而已，但禁锢一株和武尊相当的奇神药还是可以做到的。

    “你不是很嘚瑟么？”

    凌风走了过来，一把将星空神树抓在了手中，入目则是一片星光，非常的柔软，像是抓着一块血肉，枝叶上的金色果实，流光溢彩，让人口舌生津。

    “现在，我宣布你被捕了。”

    凌风眯眼笑道，心中格外的开心，这可是炼制神丹的主药，可孕育星辰，代表着一种极境。

    “呜呜……”

    那神药枝叶乱颤，很是不服，但是在锁龙缚的禁锢下，它难以反抗，只能认命。

    “分我一些！”

    秋书怡小跑过来，一脸的震惊，她又一次被荒门小七的诸多手笔震撼到了，这心思太缜密了，连番动作，逼得星空神树都只能自投罗网。

    她满眼的希冀，这可是非凡神药，一滴药滴都蕴含着巨大神能，自然不想这么遗憾而归。

    “你想得美！”

    凌风撇嘴，说道：“你险些惊走这株神药，若非是我睿智聪明，可能真的让它逃掉了。”

    “你……”

    秋书怡俏颜一红，可是嘴硬的说道：“这株神药与我有关，必须要分我一些，一片叶也可以。”

    “不干！”

    凌风直接拒绝，奇神药的一片叶都比的上普通神药了，就这么送出去，当他白痴啊。

    不要以为你生的漂亮，我就会懂恻隐之心，再美可与叶欣然相比么？再萌又如何比肩柳舒舒？

    柔情如水，要看凌清。

    御姐清纯，何人敢于云溪争锋。

    他见过太多的美丽，仅仅一个秋书怡又如何能够撬开他的心神？

    “半片？”秋书怡近乎讨好的说道。

    “没门！”

    “荒门小七！”秋书怡生气的说道。

    “你想打架？”

    “……”秋书怡撇过头去，生闷气了，这个混蛋太可恨了，虽然她没有相助捕捉星空神树，但见着有份，怎么说她都为此着急过啊。

    “你诸天禁区，神药众多，就不要打这株神药的主意了。”

    凌风眼眸紧盯着星空神树，双目耀耀生辉。

    可怜的星空神树，它躲过了万古洪荒的惊变，逃过魔气沸腾的天地，汲取天地万载的精华，可最终还是落入了这个奇葩人类的手中。

    它是那么的聪明，曾经戏耍过武神，睥睨过巅峰武尊，终年打雁，却被凌风这只小鹰捉了眼睛，这让它无比的憋屈、悔恨。

    “就一片好不好？”

    这时，秋书怡又转过头来，楚楚可怜的说道，她修长的睫毛上，沾着一丝丝雨雾，那俏丽的脸颊洁白如玉。

    “不行！”凌风不会上当。

    “荒门小七，你不要逼我，我可是扯着你的小把柄。”秋书怡恨恨的说道。

    “……”

    “就一片？”凌风纠结了一下，这件事非同小可，虽然他肯定秋书怡不会说出来，但毕竟被这个女人威胁也不是多么光彩的事情。

    “就一片。”秋书怡肯定的说道。

    “以后都不会以此事来威胁我？”

    “不会！”秋书怡点了点头。

    “成交！”

    于是，凌风从星空神树上摘下了一片叶，交给了秋书怡，霎时间，满天星空弥漫，似乎有一重天浮现，一股浩瀚的波动，像是从远古蔓延而至，令人动容。

    秋书怡笑了，梨花带雨，小心翼翼地将那一片叶收了起来，才转头望向凌风说道：“这件事就此了结，但是，你掳走我作为人质，这件事没完。”

