    “就是，老大，这小子当我们是白痴呢？什么蛇能咬出这么大个伤口？”

    营地里面，忽然有个小子跟着附和道。

    花天翊哈哈大笑过后，又是一副皮笑肉不笑的样子，直勾勾的来回打量着我们，然后对我说道：“我怎么感觉，你同伴这伤口，倒像是被什么钝器划伤的？比如说我兄弟的长矛。”

    说实话，苏绯色被地洞人面蛇獠牙咬伤的时候，我们都没有在意，但是花天翊这么一说，再乍一看，这伤口确实有点像是长矛刺伤的。

    我一时间有一种有理说不清的感觉。

    “小子，你真当我们全是傻子？”花天翊毫无征兆的给了我肚子一脚，我肚子里顿时一阵翻江倒海。

    他接着说：“你们跟我说遇到什么地洞人面蛇，你们全跑了，我的同伴却一个活口都没留下，你不觉得很荒唐吗？”

    “那是他们自找的！”林春雨愤愤说道。

    我发现林春雨这小子，之前那么善于伪装自己，这会儿却有些意气用事。

    他说这话，无非就是激怒花天翊。我苦笑一声，顿觉百口莫辩。

    果然，花天翊听了林春雨的话，立马就脸色一变，怒骂道：“妈的，找死。”

    此时，营地里的所有人也开始躁动起来。

    “就是他们，杀了三哥和雷哥。”

    “为三哥、雷哥报仇！”

    “对，老大，杀了他们！”

    一时间群情激奋，花天翊团队的人看我们脸色都变了。

    特别是赵博那小子，还在一直对着花天翊小声嘀咕，不知道在说什么。

    反正这家伙，一定说不出什么好话。

    我见这些人的情绪已经上来了，于是赶紧赔笑道：“花老大，你听我说，我们说的地洞人面蛇是一种巨大的蟒蛇，就出没在那些凹陷的地洞里面，我想那些地洞赵博兄弟也看到了，并不是我凭空捏造的。”

    虽然我知道赵博这小子被我踢了一脚，肯定还记恨我，但这些人里面，见过那些地洞的只有他和另外一个跟他一起的同伴。

    苏红音也解释道：“我们同伴手上的伤就是被地洞人面蛇的獠牙刮咬的，要是长矛刺伤，绝不可能肿胀得这么厉害。”

    花天翊听了我和苏红音的话，略微有些迟疑。

    他低头思忖了一阵，又把目光投向了赵博和另一个一同前往寻找雷哥的同伴。

    和赵博同路的同伴微微一愣，旋即说道：“老大，雷哥他们被害那附近是有许多奇怪的地洞，但并没有他们所说的什么地洞人面蛇，连小蛇都没影儿，更别说蟒蛇了。”

    赵博也赶紧说道：“既然他们说那些蟒蛇在地洞出现，那三哥他们被残害的那个地方，为什么没有发现什么地洞？”

    赵博这家伙，显然是在花天翊的面前不敢撒谎，但又不想轻易的放过我们。

    我咬咬牙，狠狠的瞪了赵博一眼。

    “老大，杀了他们。”

    人群中，又有一个家伙喊道。

    花天翊眼神在我们四人身上反复打量，最后才淡淡的吐出一句，“反正梁子都结下了，不可能放虎归山，杀了他们。”

    “妈的！”

    我啐了一口，心中无比后悔，我早就应该料到，被他们抓到营地没有好下场，早知道刚才在河边就应该和林春雨尝试放手一搏。

    黄毛赵博听了花天翊的话，第一个提起砍刀站了出来，这小子一副小人得志的样子，最先朝我的方向走过来。

    “吴桐……”

    苏红音小声的喊了我一句。

    “没事！”我轻声的安慰苏红音，但此时，我的心里也没有底，我知道花天翊团队是不可能放过我们了。

    我的双手在背后拼命的挣脱，可绳子紧紧地将我们捆绑在树上，我根本动弹不得。

    一旁的林春雨，显得异常的躁动，那家伙显然也不甘心。

    “愣着干什么，动手，杀了他们！”花天翊冷冷朝人群中吩咐了一句。

    最前面几个拿砍刀的汉子，目光凌厉的朝我们走了过来。

    我心如死灰，因为我恍然明白，从花天翊团队抓住我们那一刻起，我们的梁子已经结下了。

    即使他们知道自己的同伴不是我们杀的，也不会轻易的放过我们，更别说我们现在难以洗脱嫌疑了。

    我低吼一声，用尽力气想要挣脱绳子的束缚，可还是无济于事。

    “动手！”赵博大喝一声，举起砍刀朝我砍来。

    我闭上眼，心中满腔愤懑。

    “突！”

    耳边响起一声闷响。

    所有人都没反应过来，我只感觉到脑袋上微微发凉，赵博举起砍刀愣在原地，满脸惊异。

    我发现，所有人都一脸诧异的看着我。

    准确的说，是看着我的头顶……

    感受到一阵阴冷的风，我也忍不住抬起脑袋：只见离我头上约摸不到五公分的地方，钉着一只羽箭。

    “谁？”花天翊望向了营地里的所有同伴。

    我不清楚这只羽箭不知道是谁射的，我只知道，稍有偏差，我的脑袋说不定已经开瓢了。

    “吴……吴桐！”苏红音看着我，带着哭腔。

    在所有人都还没反应的时候，忽然又是“嗖”的一声射了过来，正好射在花天翊旁边的一个男人脸上。

    这家伙运气就没有我这么好了，面颊直接被一只弓箭贯穿，一击致命，倒在地上。

    看方向，这羽箭是从营地外的丛林中传来的。

    营地里的其余人见状，猛地乱了阵脚。

    接着，“嗖嗖嗖”又是一阵羽箭射来。花天翊团队的人发出此起彼伏的惨叫声。

    短短十几秒的功夫，花天翊团队的人就已经死伤了十余人，只得匆忙的往木棚和树后面躲。

    而我们四个，被绑在树上，就像箭靶子一样，只能任人宰割。

    不知道是运气爆棚还是射箭的人有意为之，我们四个人居然奇迹般的都没有中箭。

    我苦笑一声，一边提心吊胆，一边又无可奈何。

    黄毛赵博似乎是发现了什么，闪到我的身后，冷哼一声，对花天翊喊道：“老大，好像是这些家伙的同伴来救他们了！”

    花天翊躲在木棚后面，看了我和赵博一眼，慌忙对着丛林里喊道：“妈的，信不信老子杀了你们的同伴？”

    我苦笑一声，看来花天翊是真的把丛林里的人当成我们的同伴了。

