    关正行尴尬的站在女厕外，脸色不太自然，女生们出来进去的，看关正行的眼神都带着疑惑。

    沈子璐出来时，看到关正行垂着眼，视线看着地面，耳朵红红的。

    ‘呵……’她心里笑。

    “你找我？”沈子璐在女生底盘上，气势特别强。

    关正行沉着脸，“跟我回教室。”

    “干嘛？”

    “你躲这干嘛？”

    “我没躲啊。”沈子璐继续狡辩。

    目光移过来，“你上完厕所没？”

    沈子璐眨眨眼，“……没。”转身要回去，被关正行拎着后脖领又拽回来。

    “哎……你干嘛。”沈子璐被他拎着后脖领，脚尖点地的往回走，强行拎回教室。。

    回到座位的人耷拉着脑袋，桌上铺平一张数学卷纸，声音从头顶传来，“下节自习，你把这套卷子做完。”

    她答非所问，回头看温拓希，“你成学委，他呢？”

    后座的人一顿，怅怅不乐道：“你们俩掐归掐，别伤及无辜。

    盛海萝眼珠子在三人间游移，谁也不说话，安静的僵持，看着特像三国时期的三分天下。

    不过……赌谁赢？

    看看沈子璐，再看看关正行……后者好像气势上更淡定。

    所以，她赌温拓希能全身而退。

    此情此景，沈子璐要是知道盛海萝的内心想法，估计能掐死她。

    ‘咳咳……’刚不住的那个咳嗽声，“

    沈子璐收回眼，关正行没解释别的，只宣告了结果。“就在你逃去厕所躲补习的时候。”

    这次回答的倒是痛快。“我没躲。”

    沈子璐没抬头，但也知道关正行的视线正看着她，人绕过桌子坐下，又从书桌里翻出一本练习册，“你这次月考成绩要是能进前一百五，”

    前一百五？

    他话还没说完，沈子璐笑了，“是什么自信让你觉得帮我补习一个月，就能前进两百名？”

    关正行的口气明显比质疑者笃定，“你要是完全按照我的学习办法执行，不偷懒做题，脑袋不开小差，上课专心听讲，课后不会的问题找我问明白，考进一百五绝对不成问题。”

    “哈！”

    “……”你哈个六！

    沈子璐的态度明摆着就是不信，关正行说：“要不我们打个赌？”

    哎呦喂！打赌打麻将打扑克这些她最有一套了，人跟打了鸡血似得来了精神，“说吧，赌什么？”

    关正行默然的看她，狭长的眸子里深暗狡黠，看得沈子璐心里不踏实。她忽而又贼兮兮的笑了，“哎？……关同学，你该不是给我下什么套吧？”

    “我们俩都是学生，在学校我能给你下什么套？”

    “那可不一定，万一是让我干点什么违反校纪的事呢？”

    “你没干过？”

    “……”说话不带这么噎人的。

    曲指在卷子上叩叩，沈子璐发现这成了他下意识的小动作。

    “上面的内容，是我这几天带你复习的，现在验收下成果。”

    沈子璐大致扫了眼，开头的填空还不算难，“我都快成你的试验田了，还验收。”卷子一翻，“………………”

    关正行问：“一节课做得完吗？”

    沈子璐皱眉，苦巴巴的看着关正行，“你说呢？”

    “……”关正行什么也没说。

    “关同学，你看我，”沈子璐双手托腮，幽怨的目光与他对视，“这阵子做题累得脸颊深陷，眼窝发青，人都瘦了一圈，你说我这小可怜见儿的，你怎么忍心让我做这么难的题？”

    关正行看下手表，“刘老师说下课前要看到卷子，你做不完罚你抄正本数学书。”

    “……刘老师？卷子是刘老师让我做的？”

    关正行的眼神很冷，明摆着说‘不然呢’。

    “好吧。”沈子璐认命了，“我写。”

    填空如她看到的简单，选择判断也做得得心应手，大题给她难住了。

    沈子璐咬着笔头，眉心纠结成团，之前做同类型题时，完全没有方向感，但自从被关正行逼着恶补数学公式，再按照他教的解题思路做，效果出来了，她虽然做的慢，但题能独立解答完成了。

    但思考是个自我辩证的过程，而沈子璐有个毛病，专注想起事儿来会无意识的做些小动作。

    此时，关正行余光里有个蓝色影子在不停的晃，晃得他心烦，注意力也集中不了。定睛一看，是沈子璐在抖腿。

    他闭了闭眼。

    本不想理会的，可她抖起来没完没了，跟犯了多动症一样。

    关正行忍无可忍，“喂！”

    沈子璐边写边念叨，“……设点A的坐标是……”

    “喂！”关正行按住她卷纸，沈子璐用手肘顶开他，“别吵……256……”

    还嫌他吵？“沈子璐！”

    “干嘛啊！？”沈子璐也瞪眼。

    “你别抖腿了行吗？”

    “我有吗？”

    “你，”关正行再看她腿，老老实实的不动了。

    “你看，我没抖，”沈子璐指着腿，还特地强调，“再说我没抖腿的毛病。”

    关正行黑着脸，沉下一口气。

    “……”好，要证据是吗。

    “你真是，”沈子璐嫌弃道，“扰乱我思路，耽误我时间。要是下课前做不完，我就告诉刘老师是你捣乱耽误的，抄书也让你帮我抄。”

    关正行没说话，十分钟后，沈子璐又开始抖腿了。

    他扫一眼，沈子璐在解方程，应该遇到蹩脚的问题，她带入方程式在草纸上密密麻麻的写着。

    有了刚才的教训，关正行没打草惊蛇。

    他放下笔，将后座的书桌往前拉了拉，椅背和桌子紧密贴合后，沈子璐抖腿的动作直接连带着将后座的书桌也跟着颤起来，盛海萝刚写下一捺，笔尖急流拐弯的就跑出了格。

    盛海萝：“……”

    她感觉到桌子晃动，一侧头，看见沈子璐抖着腿，频率越来越快。

    自习课安静，盛海萝从后面轻拍她肩膀。

    沈子璐回头，口型问：“干嘛？”

    盛海萝指指她桌下，小声道：“别抖腿了，你看我这字都抄歪了。”

    “海螺，”沈子璐双手合十，“我不是故意的，对不起啊。”

    盛海萝一笑，“没事。”

    两人拉开桌椅间的距离，沈子璐转过脸，狠狠瞪眼关正行。

    “就怪你。”

    “……”怪我？

