    《法国队报》：里尔完全摧毁费内巴切！

    法国媒体盛赞里尔在欧联杯中的表现。

    在联赛领跑并且能够进军欧联杯16强，里尔的表现已经比起赛季前人们对他们的预期高出太多。

    郝强再一次登上头条。

    甚至在欧足联官网上也将郝强的表现送上头条。

    “中国新星闪耀欧战！”

    不管是欧足联还是国际足联，其本身的责任之一便是将足球推广到全世界。

    本质是做大市场，巩固足球作为全世界第一运动的地位，并且也从中能够攫取最大利益。

    因此当有来自庞大市场的球员表现值得称赞时，他们便会不遗余力地进行推广。

    毫无疑问，现在郝强仿佛已经成为中国足球在欧洲的代言，也是中国足球在国际形象上的招牌。

    当训练休息时，鲁迪-加西亚忽然对郝强问道：“像你这样的球员，中国有多少？”

    郝强顿时哑口无言。

    欧洲人对中国不了解。

    从历史文化到经济娱乐，各方各面，他们都知之甚少。

    本身也是自视甚高，放中国来说可能是坐井观天，但就足球而言，他们头顶的天空便是全世界！

    因此也没必要再去看这个世界的荒漠到底长什么样。

    全法国的球队都在羡慕里尔免签郝强做了一笔绝对超值的买卖。

    鲁迪-加西亚自然也希望能够复制更多这样的交易。

    他依稀记得前几年梅斯也有个中国球员被《法国队报》评价为少年天才。

    但现在却几乎听不到关于他的消息。

    郝强想起了少时的“峥嵘岁月”。

    90年龄段的国少队他是其中主力。

    从2004年开始随队征战，不敢说打遍天下无敌手，却也有过在瀛通杯击败日本的战绩。

    那一场1:0击败日本的比赛，郝强上演绝杀。

    赛后被日本队吐槽他肯定修改了年龄，因为14岁的他明显高出日本球员一头，并且对抗完虐日本全队！

    之后接近两年时间在亚少赛之前，国少队在亚洲罕有失利。

    像碰到关岛，蒙古，湾湾省，港城这些对手，郝强带队打得都是碾压局。

    曾经创下过单场一人独进蒙古13球的纪录。

    那场比赛国少队21:0屠杀蒙古。

    即便在圣彼得堡的格拉纳钦杯上，国少队也曾经击败过芬兰，立陶宛，战平斯洛伐克，却完败给了俄罗斯。

    那时的他们宛若旭日东升，朝气蓬勃。

    只是遗憾亚少赛没能走到最后，令他们进军世少赛的梦想破灭。

    不过郝强也是通过国少队的比赛引起了欧洲球探的注意，才有了加盟皇家马德里的机会。

    几年过去之后，他也不知道当年国少队的队友们现在怎样。

    有没有登上职业赛场。

    还在坚持吗？

    他无法给鲁迪-加西亚一个让对方开心的答案，只能说不知道。

    每个人走自己的路，郝强很清楚他们当年与欧洲球队的差距。

    因为国少队也曾经征战过蒙太古杯，惜败英格兰与葡萄牙，完败给法国，只赢了突尼斯。

    那个时候，他们才真正认识到他们与传统足球强国同龄人的差距。

    ......

    2月28日。

    法甲联赛第26轮。

    里尔坐镇主场迎战欧塞尔。

    双线作战令里尔明显全队状态受到了影响。

    主场作战，却被欧塞尔反客为主！

    持续被压制的里尔有些心浮气躁，进攻打得十分潦草，配合中失误明显增多。

    半场比赛结束前，欧塞尔前锋康特打破僵局先下一城。

    里尔0:1欧塞尔。

    里尔球迷倒是给了球队极大的包容。

    双线作战对里尔的影响他们很清楚，何况里尔的阵容十分年轻。

    想要持续保持状态，可不仅仅是思维意识上的专注就足够的。

    赛季来到这个阶段，疲劳积累以及强度的叠加，必然引起球员状态的波动。

    下半场易边再战。

    欧塞尔仍然在强压里尔。

    里尔持续被压制状态仿佛全队都提不起速度。

    比赛临近60分钟时，郝强果断从仓库中掏出普通卡片使用。

    强提状态来带节奏！

    积极防守之后尝试控球摆脱，给边锋争取启动时间，让他们能够摆脱之后提起速度。

    阿扎尔与热尔维尼奥看到郝强的表现便知道该怎么做。

    接连快攻打出了速度，但质量还需要提升。

    里尔球迷凝视在球场上开始拼命的郝强，那个在对抗中凶狠，控球频繁提速的年轻硬汉，令他们无比动容。

    他们能够看出郝强的抗争之心，绝不低头的斗志！

    逆境之中才能看出谁才是一支球队的精神领袖！

    比赛第72分钟，当郝强中圈后方积极拼抢对恩丁加完成断球后，他与巴尔蒙特快速撞墙配合，随后转身前插再领球向前推进攻势。

    恩丁加回追中试图对抗冲撞，郝强却始终挡住对方，他速度不快，却能护住关键位置，让恩丁加无法对他下脚断球。

    佩德雷蒂从前方杀来，郝强果断传球。

    热尔维尼奥内切中趟球到中路再送出直塞。

    阿扎尔狂奔内切速度已经飙到了巅峰。

    完全起速的他在有空间时，放眼法甲，没有人能够追得上他！

    阿扎尔内切杀入禁区内触球一拨一射，足球直飞球门远角！

    欧塞尔门将索林无力回天！

    阿扎尔冲入球门内将球捡起来抱在怀中后转身朝后场跑去。

    全场里尔球迷挥舞拳头高声喝彩。

    阿扎尔将球放在开球点之后径直走向了郝强，两人的神情仍然充满凝重，却狠狠地击掌。

    作为领头羊，他们可不会在主场满足一场平局。

    欧塞尔众将仿若被激怒。

    里尔明明状态受到多线作战影响，居然还想强行反杀？

    开球后欧塞尔立即展开狂攻。

    里尔顽强抵抗，但欧塞尔暴起发难的狂攻节奏却足以让里尔防线阵脚大乱。

    比赛第77分钟，康特在禁区混战中再下一城！

    里尔球迷顿时心酸又心疼。

    如果不是双线作战，里尔怎会让欧塞尔如此放肆！

    但现在1:2的比分仿佛预示着里尔即将迎来一场失利。

    鲁迪-加西亚面色沉重。

    就整体表现来说，今天欧塞尔确实比里尔更稳定，更出色。

    但这不是他们放弃的理由。

    所以他坚持不换人。

    既然队内年轻的球员们都还在拼。

    鲁迪-加西亚给足他们时间去拼命！

    欧塞尔主帅费尔南德斯立即换人来加强防守。

    时间已经不多了。

    他不希望比赛再出现变故。

    但欧塞尔换人之后却让里尔原本欠缺组织能力的中场有了控球的空间。

    欧塞尔后场更严密。

    战火却开始在他们的门前区域燃烧！

    郝强已经用掉了第二张普通卡片。

    当里尔开始大兵压境时，他在禁区内积极跑位随时接应或抢点。

    里尔球迷此时也爆发出了震天动地的助威声势！

    他们的小伙子尽管状态不佳，却没有选择躺下装死。

    他们配得上欢呼与掌声，更值得他们声嘶力竭地为他们加油助威！

    直到比赛来到伤停补时阶段，里尔仍然没有放弃进攻，过去10分钟他们的进攻威胁不大。

    阿扎尔和热尔维尼奥接连传中也没能给郝强创造好的抢点机会。

    伤停补时第三分钟，阿扎尔在左路底线前与助攻上来的贝利亚撞墙配合，随后反切禁区内底线前区域。

    或许这是他唯一向禁区内盘带突进的线路。

    当吸引防守兵力来围剿之后，欧塞尔防线格外注重封锁他的传中线路。

    此时郝强却没有往门前跑位，而是跑向了禁区左肋地带接应。

    阿扎尔倒三角回传找郝强。

    传球之后他再跑位也已经没有意义。

    接下来只能看郝强的发挥。

    郝强背对球门方向停球，球在原地，但他却主动向后进行身体对抗！

    比他年长十岁的阿达玛-库利巴利刚好上前试图断球。

    两人前胸撞后背，郝强在碰撞瞬间咬牙发力，恰到好处。

    既要稳住重心，还要挡开对手。

    碰撞过后，库利巴利迅速上前，下意识地要再去逼抢断球。

    却发现郝强扣球变向往中路完成转身。

    两人错位斜对，库利巴利扭身要变向。

    郝强果断起脚轰门！

    他没有空间与时间了。

    其他防守球员下一秒就会全部杀到。

    轰！

    足球直飞球门左上角！

    门将索林冷汗直流。

    郝强径直冲入球门内，无视掉周围欧塞尔众将呆滞，惊愕，震撼的目光。

    里尔球迷如痴如狂地高喊郝强的名字！

    抱着足球向中场方向跑去的郝强神情坚毅，眼神却在沉静中透着凶光！

    解说员在反复嘶吼：中国魔兽！

