    第1167章不辞而别

    姜芷莹很快做完了两套数学卷子。

    她本来还有点心虚，不过很快就沉迷进了刷题的快乐里，把萧凛和姜世勋全都抛在了脑袋后头。

    等两套题做完，她回过神看了下时间，发现已经过去了两个小时。

    这次的题有些难度，她做题时多花了一些时间，每套题足足用了一个小时才做完！

    “居然都11点了，爸爸应该早就走了吧？”

    姜芷莹小声嘀咕了一句，然后偷偷放出精神力，想瞧瞧姜世勋还在不在。

    她先检查了自家的客厅，没看到姜世勋。

    想到之前姜世勋好像去了萧凛家，她又偷偷将精神力蔓延到了隔壁萧凛家里，结果还是没人。

    不仅姜世勋不在，萧凛也不在。

    两人这是都走了？

    姜芷莹就有点小郁闷：“怎么都不跟我说一声呢？居然就这么走了！”

    她不满地撅了撅嘴，干脆找出答案，开始给卷子打分。

    一个个红勾划过去，姜芷莹心里挺满意。

    很好，虽然这次的题有点难度，但是她都做对了。

    仔细对完了答案，姜芷莹用红笔打上满分，然后把卷子撕了下来，打算等会儿拿去会姜世勋看。

    刚把卷子叠好，她就察觉到了什么。

    打开书房门一看，果然看见了萧凛。

    他又回来了。

    姜芷莹想到他之前的不辞而别，有点不爽，就没好气地哼了一声：“你怎么又来了？”

    萧凛听出她的不满，不仅没觉得生气，反而还有点高兴。姜芷莹愿意在他面前露出不满的情绪，不正说明她现在很在意他么？

    他微微勾起唇角，迈起修长的双腿，大步朝姜芷莹走过来：“怎么？生气了？之前走的时候，我本来是想跟你说一声的，可姜叔叔说你在做卷子，让我直接走，不要打扰你复习。”

    他看着姜芷莹，见她转了转眼珠，似乎没那么生气了，脸上的笑容顿时变得温柔起来：“我猜你现在应该做完了卷子，就过来接你。姜叔叔不是让你中午回家吃饭吗？现在已经11点，从这边过去时间刚好。”

    姜芷莹听到他这么说，心里的那点小脾气立马泄了干净。

    “那你等我一会儿，我去收拾一下。”

    姜芷莹回到书房，将卷子收进书包，然后提着往外走。

    她虽然有储物玉符，可书包还是要拿的，这样才像个学生嘛。

    萧凛没说什么，跟她一起往外走，下楼上了车。

    坐在车里，姜芷莹有些无聊，还有点好奇姜世勋到底跟萧凛说了些什么，就问他：“对了，之前我爸去你家，他都跟你说什么了？没说什么难听的话吧？”

    萧凛开着车，面上带着淡淡的微笑：“没有，姜叔叔不是那样的人。”

    他天行冷漠，平时很少笑，就算笑起来，笑容也是淡淡的。

    不过姜芷莹觉得这样也好，她可不敢想象萧凛笑容灿烂的样子。

    她也知道姜世勋不是那种故意为难人的性子，但还是忍不住好奇：“那他到底说什么了？”

    萧凛可不敢告诉她实话，就简单说道：“真的没什么，他就说……”

    “砰！”

    他的话还没说完，不远处就传来“砰”的一声巨响！

    (本章完)

