
　　果然，风傲科技的真面目显露无疑了：他们投资自己开发是假，欲骗走程序代码是真！

　　此时看穿一切的蓝之胜看着冯经理那尖嘴猴腮的样子，真的是无比猥琐。

　　“你要是觉得自己的程序没问题，那你把程序代码发来，我们好好看一看！”抿嘴一笑之后，冯经理继续说道，“是驴子是马，总得拉出来溜溜，是不是啊？”

　　蓝之胜点头：“可以啊！”

　　冯经理大喜：果然，上当了！

　　“那你现在拷给我？”

　　“那当然不行！”蓝之胜也不是傻子。

　　低头，看着手中的合约，蓝之胜继续说道：“咱们签了合同，我自然交出程序的代码！冯经理，您是过来人，肯定能理解：我也得保障自己的合法权利，对不对？”

　　此时，冯经理笑得比哭还难看：该死的！竟然敬酒不吃吃罚酒！

　　好啊！你执意如此，那我只能给你点颜色看看了！

　　“蓝之胜，我最后一次问你：你确定不交出程序代码吗？”

　　怎么？他刚才还委婉索要，这会儿打算直接上强硬动作了？

　　蓝之胜点头，笃定无比：“我确定！在签合同之前，我是不会交出来的！”

　　“好！那咱们合作失败，你可以走了！”冯经理真的是势利小人，半点弯子都不绕，但也足以看出：他一开始就没把蓝之胜这个小人物放在眼里。

　　蓝之胜简单一句：“告辞！”直接起身离去。

　　而回家的路上，他想了想，还是给秦可可打了一个电话。

　　此时的秦可可刚巧闭目养神，正在化妆，突然，周梦璐急急忙忙而来：“可可，学长的电话！”

　　因为秦可可关照过的：如果蓝之胜学长打电话，只要不是特殊情况，第一时间把手机拿过来。

　　果然，秦可可立刻睁眼，接了电话：“喂，学长？”

　　蓝之胜描述了今日的遭遇，最后叹气一声道：“学妹啊，被你完全说中了！这个风傲科技就是土匪！无赖！”

　　“学长，咱们可不能掉以轻心，他们更无赖的事情还在后面呢！”说到这里，秦可可突然想起什么，“你公司那边还只有嫂子一个人在？”

　　蓝之胜还没反应过来：“对啊！”

　　怎么了？有什么问题吗？

　　秦可可急忙说了一句：“学长，您赶紧打电话给嫂子，让她保护好自己，电脑什么就别管了！砸了就砸了……”

　　砸电脑？

　　这一刻，蓝之胜才反应过来：风傲科技的人动作这么快？

　　惊恐之后，蓝之胜急忙打电话给自己老婆，结果半天无人接听。

　　急了的蓝之胜，只能以最快的速度赶到公司。

　　待到达公司的时候，蓝之胜看到的则是一片狼藉，而他老婆唐欣桐则瘫坐在地上，一脸生无可恋。

　　在见到蓝之胜那一刻，唐欣桐飞扑进怀内，哭得梨花带雨：“阿胜，那些人来了之后什么都不说，就把你的电脑主机搬走了！然后我想阻止，他们就砸了公司的全部用品……”

　　“这里可全是你的心血！是我没用，我没保护好咱们的劳动成果！咱们的程序代码被抢走了，呜呜……以后我们可怎么办啊？呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第216章 敬酒不吃吃罚酒免费阅读。https://xs.23sk.com 