
　　回来了也就算了，他还先出招再喊话，这尼玛，我们现代人的专利，你这个早就被时代给淘汰了的老家伙怎么能盗用呢？

　　感受到那从甩过来的袖口中发出，作用在自己身上的强劲吸力，夜时秋的眼角微微抽搐了几下，心道：“袖里乾坤？”

　　“轰！”下一秒，一道爆炸声响起，只见是美杜莎女王出手，朝那踩着祥云而来的一个胡须发白的老头打出了一道紫色的能量匹练，只可惜，匹练还没有抽打到老者的身上，就被一股无形的力量所阻，并且爆炸了开来，并没有对老者造成丝毫伤害。

　　“嗯？妖孽，受死吧！”抬起左手，对着那正在迁移人参果树的夜时秋使出袖里乾坤神通，但不知为何，那小子居然还停留在原地没有被自己吸进袖口里，镇元子不解，正欲加大神通的威能，但这时美杜莎女王的出手引起了他的注意，他侧头望向美杜莎，只一眼就看穿了她的真身，当即，冷声喝道。

　　然后，握着拂尘的右手朝她重重一挥，瞬间，拂尘化作万丈流光朝着美杜莎女王横扫了过去。

　　见状，美杜莎女王瞳孔剧烈收缩，赶忙后退了几步，纵身跃起，想要躲开镇元子攻击。

　　只可惜，这不是以她的速度就能躲开的，无奈，她只能双手合十，驱动体内全部的斗气，使出空间之力，希望可以通过扭曲空间的方式来保全自己，然而……

　　“怎么会？”美杜莎女王慌了，她惊骇地发现，自己居然无法扭曲周围的空间，不是自己的空间之力没有了，空间之力是修炼斗气的人，修为只要达到了斗宗就会自动掌握的一种能力，不管到了哪个世界都不会消失，但是，世界不同，空间的坚固程度也不同，这里的空间……也太坚固了吧，完全就扭曲不了啊！

　　随后，看着那迎面而来的万丈流光，美杜莎女王的心里突然感到绝望，心道：“完了！”

　　“劈天神掌！”

　　这时，一道喊声传入到了她的耳中，听到这个声音，美杜莎女王那颗绝望的心突然颤动了一下，紧接着，她就看到一道紫光巨掌拍向了那朝自己袭来的万丈流光，两者相遇，并没有一碰就爆炸，紫光巨掌合拢，将那万丈流光都牢牢地抓在了手心里，然后，化作一个拳头朝那老头狠狠地打了过去。

　　“嗯？我的拂尘！呀！”瞧见自己的拂尘就被那小子给抓住了，镇元子心中一惊，立即施法想要将它召回，然后好握着它收拾了这两个竟敢来他的五庄观撒野的妖孽，谁知……

　　“砰！”

　　拂尘受到镇元子的召唤，开始暴动，欲从夜时秋劈天神掌的掌力中挣脱出去，夜某人如何能让他得逞，于是，手掌爆炸，连带这里面的拂尘一起消失在天地之间，而且，因为之前朝镇元子前进了一波路程，所以爆炸的位置离美杜莎女王比较远，离镇元子比较近，这一爆炸，所产生的风压，直接就将这老头给震得倒飞了出去几千米。

　　至于美杜莎女王，因为修为的差距，尽管离得比较远，她也被震得倒飞了几千米远，不过七彩吞天蟒皮糙肉厚，她跟在夜时秋的身边也吃过不少好东西，所以应该死不了。

　　“给我起！”因为镇元子被震飞了出去，作用在自己身上的袖里乾坤神通暂时消失，自己不用再分出大部分的精力和法力去抵挡袖里乾坤的吸力，当即，夜时秋收回了挥出那一掌的手臂，双手用力向前一抬，咬着牙，大声喊道。

　　然后……

　　“砰砰砰”一条条粗壮的根须从地面里被拔了出来，这棵天生地养的人参果树终于被自己给弄出来了。

　　“收！”仅凭刚才那一下根本就伤不到镇元子，他很快就会回来的，所以夜时秋没有耽误时间，赶紧将人参果树收入到自己随身的小世界里，霎时间，这棵悬浮在半空中的灵根消失不见。

　　而夜时秋，在办完这件事后，他的额头上已经布满了汗水，呼吸也变得重了许多，人参果树怎么说也是这方世界的先天十大灵根之一，又在五庄观扎根了无数万年，以他目前的法力虽然可以将它移走，但也难免会损耗大量的法力，身体和精神都疲惫不堪。

　　不过，这一切都是值得的。

　　人参果虽然直接食用的话，只能增加寿元，无法提升实力，但它还可以拿来炼制丹药啊，通过炼丹的方式，人参果可是妙用多多呢。

　　退一万步，即使只能增加寿元，这样的宝物可以给自己带来的好处难道就会少吗？

　　群里有多少人的寿元超过了万年啊？

　　“呵！”想着，夜时秋高兴一笑，随后，纵身一跃，撕开空间从原地消失不见，出现在了被震飞后，受了不轻的伤，正在朝地面落去的美杜莎女王身后。

　　张开手臂，直接将她搂入怀中，接着，右手托住她的大腿，左手搂住她的纤纤细腰，将她横抱了起来，对脸色苍白，嘴角溢出一丝血迹，想要说些什么却又说不出话来的她说道：“先给你疗伤，之后我会帮你讨回这笔账的。”

　　听到夜时秋这么说，美杜莎女王闭上了眼睛，似是什么都不去想了，一切由他做主。

　　见状，夜时秋愣了愣，然后打起了精神来，就要离开这里，谁曾想，刚要离开，又有让人讨厌的家伙来了。

　　“呔，妖怪，吃俺老孙一棒！”

　　一根巨大的铁棒从远处暴射了过来，而且越来越大，越来越粗，伴随着一道喊声，它朝夜时秋和美杜莎女王进行横扫。

　　见此，又听到这话，夜时秋哪里还不知道来者是谁，当即，抬起他的大长腿，对着那横扫过来的铁棒用力一踩。

　　“砰！”顿时，一股气压以夜时秋的脚掌和这铁棒接触的位置为中心，朝着四周扩散了出去，将那正朝此处飞来的镇元子震得再次倒飞了上千米，此外，还有一些人，一个穿着红色袈裟的，一头猪，一个胡子很多的中年人，他们也都被震得到倒飞了出去。

　　另外，值得一提的是，夜时秋这一踩，将这根铁棒稳稳地给踩住了，并没有被它给打伤，然后，顺着铁棒望向那远处某片祥云上正握着它的猴子，冷声喝道：“雕虫小技，也敢在我面前献宝，还给你！”

　　“轰！”说着，夜时秋收回大腿，旋即又对着这根铁棒用力一踢。

　　瞬间，金箍棒被夜时秋的脚力震得从孙悟空的手中脱手，不仅如此，变大了无数倍的它还朝着孙悟空狠狠地撞了过去。

　　看到这一幕，孙悟空的脸皮一阵抽搐，心道：“这是哪里来的妖怪，这么厉害？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百一十二章 雕虫小技，也敢在我面前献宝？免费阅读。https://xs.23sk.com 