
【这是我能看的直播吗？这些人踏踏脚都能让国家经济波动起来！】

【云尚董事长是云影后她爸？】

【我了个苍天，我这是目睹穷小子嫁进豪门的全过程吗？！】

【云黎现在是云尚董事长！！！】

【岛是买的！】

【原来影后说的赚钱养家是这个意思，是我们格局小了。】

【别人家的婚礼......】

这场婚礼在娱乐圈造成了极大的轰动，几年过后仍是一桩美谈。

安望秋在之后除了代言一下自家的产品，也没有再出去乱跑了，安安心心地搞自己的音乐。

还开了好几场演唱会。

次次人数爆满。

云因每次都是他的中心位。

安望秋由于被毒破坏了免疫系统，结婚十年不到就嗝屁了。

云因站在他的墓碑前。

他的笑脸，已经和初见时完全不一样。

她还记得那个被欺负不敢吭声，还喜欢一直道歉的倒霉蛋。

伸手摸了摸照片，转身离开。

只有那个墓碑，笑脸依旧。

自从安望秋走后，云因就关闭了那个姻缘系统，不管那些人的如何哀嚎。

安排好手上的那些事情，依旧成立了许多福利基金会。

云因就离开了这个世界。

-

【欢迎主人回到空间，现清算这个世界的的姻缘点】

【姓名：云因】

【姻缘收集点：6065】

系统一边播报，一边恨不得跳起来！

这是真实的那么多姻缘点啊！自由又近了一步！

【主人，你看我没说错吧，这个模式任务真的很容易获得姻缘点！】

云因：“......”你是开心了，老娘快要累死了！

废物系统，一到世界就不见人，废铁都比你好用一点，至少还可以砸人！

【主人，你想什么时候去下一个世界？】

云因：“你以为我真的是免费劳动力吗？不去！”

系统又看着云因在空间里睡了好几天，最后被牵制送走。

眼前一闪，云因就被送到了一个湖里，正在淹死的过程中。

这具身体没有什么力气，云因费了好大的劲才从水里爬出来。

“下次传送你能不能提前通知一声，吓死本仙女了！”

系统：【......】从老娘到仙女，你可真是多变啊。

但是它不敢说啊。

主人看着一天比一天变态，这可肿么办啊！在线等，挺急的。

系统默默缩回神识，走之前还不忘把世界资料留下。

这是一个杂乱的世界。

说它是朝廷世界，却又有神奇的力量，说它是修仙世界，其他人又是普通人。

云因的这个身体在这个世界上是最尊贵的存在，却过着最危险的生活。

没错，她是一国公主，不过是冷宫皇后的公主，爹不疼娘不爱的典范。

从小在宫中受尽毒打，就连今天的溺水，也是人为。

这就不得不说到一个人了，现在皇宫中最受宠的宠妃，迟芝芝。

这个世界最原本的轨道姻缘是皇后和皇上一起笑看天下山河，但是现在剧情却已经九头马都拉不回来了。

十二年前，皇上南巡遇到了一江南女子，唤迟芝芝，在南方一带有“一舞惊天下”的美誉，而人也是不可多得的美人。

皇上一见倾心，就带着回宫了。

皇上的宠爱在皇宫里是不可多得的，连陪着皇上一起长大的皇后都不敢菲薄，现在这份宠爱却完完整整地落在了别人的身上。

皇后哭过、闹过、最后死心，自己搬到了冷宫中居住。

没想到，当时已经怀有身孕，原身就在这种情况下被生下来。

皇后对皇上的怨恨极大，甚至把恨转移到了原身身上，冷落，虐待，无一不缺。

如果不是皇后身边的一位老嬷嬷相护，原身可能都活不到现在。

真是可怜啊，云因感叹一句。

原身叫云嫣然，这次落水，她被迟芝芝救了，然后走进了皇上的视野。

放去皇家书院放养了几个月，就被送去和亲了。

炮灰的命是坎坷的，所以原身在和亲的路上就嗝屁了。

但是现在嘛，谁生谁死就不一定了。

云因的信条就是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀神。

云嫣然死后不久，皇上病危，皇后造反，手刃了皇上。

至此正统姻缘溃散，世界开始崩塌。

_

【世界任务：拆除迟芝芝的正统姻缘线】

【原身心愿：帮助母后走出这吃人的皇宫】

没想到这人都这样了，还想着让自己的母后离开这吃人的地方。

真是天真。

从水里爬出来，从接受完剧情到现在，云因身上的衣服都快干了。

湖的另一边才传来呼声，还是特别敷衍的那一种。

悄悄溜到那几个太监宫女的背后。

“你们是在找我吗？”脆生生的声音响起。

大太监回来一看，就看到一个披头散发，脸色苍白的人，直接被吓到水里去了。

几位小太监倒是忠心，马上就跳下去救人了。

云因嗤笑一声，手指头动了动，一根红色的线慢慢伸进水里，把几人往下拉，又往上送。

既然这么喜欢救人，那就让你们救个够。

和剧情一样，迟贵妃来到了湖边。

看到有人落水急忙大叫。

然后靠近一看，发现云因还好好的站在边上，一时懵了头。

怎么和她设想得不一样！

迟芝芝：“你是谁？为什么看人落水在发笑。”

云因眨眨眼，缓缓绽放一个笑容。

“贵妃这么好心，不如你下去救一下人？”

“大胆奴婢！你是怎么和贵妃娘娘说话的！”迟芝芝身旁的丫头一言不合就想动手。

云因一个躲闪，再来一脚，把她送到下面和那些人做伴。

迟芝芝怒极，这些年哪个人不是奉承着她，连皇后都要甘拜下风，现在被一个小丫头如此唬弄！

实在咽不下这口气。

手上使了点法术，轻而易举就把人推下去了。

云因在水里扑腾得不行，水花飞溅。

只见很快就有人飞过来一把捞起她。

捞上来的云因一把抱住贵妃娘娘的腿痛哭流涕，哭得在场的人都要心碎。

皇上之时从后面走出来。

“芝芝，这丫头犯你什么事了，动那么大的气。”

迟芝芝转过身，戏腔细语：“皇上，莫要……”

还没说完，就被云因大哭打断：“娘娘你饶了我吧，我真的不会水，我救不了这几个太监，娘娘饶了我吧。”

皇上皱眉：“哪有你这么扯着贵人的，你是哪家院落的丫头，这么不懂礼数！”

“啊？我也不知道我是哪个院落的，我娘在冷宫住。”

听到这话，皇上一僵：“你说你娘在冷宫？你叫什么？”

“小女姓云，名嫣然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952083"  chaptername="第61章影后快跑(完)">加入书签</a>
</div>
