    这鸡，在庄家的时候，就是庄云彤庄云期两个小家伙一直在喂的。

    两个小家伙年纪虽小，但做事却俱是认真的很，把那一窝鸡，给喂得个个精气神十足，下得蛋也多。

    这就导致，庄云黛想抓鸡的时候，这几只鸡，飞来飞去的，爪子跟喙还有些想啄人，凶巴巴的，不大好抓。

    不过，对旁人来说，可能这是个问题，但对庄云黛来说，这根本不算什么。

    庄云黛从地上捡起一块石子，在手上掂了掂，然后看准一只鸡的鸡头！

    石子疾射而出！

    正中鸡头！

    那只鸡软塌塌的倒在了地上。

    庄云黛露出一个和善的笑来。

    她拿着镰刀，朝那只鸡走了过去。

    其余的鸡，大概也是感受到了什么，缩在鸡窝里瑟瑟发抖，都离着庄云黛远远的。

    庄云黛把那只被她砸晕的鸡拎了出来，正好烧得水也差不多了，她拿刀在鸡脖子上砍了一刀，放了血，又用开水把鸡毛一烫，干脆利落的收拾起来。

    跟先前在老宅什么都没有的时候不一样，这次她们重回老宅，也带了些锅碗瓢盆回来。

    这做饭，终于有了现成好用的工具。

    庄云黛把处理干净的鸡，在案板上用斩骨刀斩成了大小合适的鸡块，继而将这些鸡块又清洗了一遍，放到一侧备用。

    跟先前要自己堆炉灶的窘境也不一样了，这次炉灶是修好的，虽说简陋，却是也能直接用了。

    土垒起来的灶膛里放满了树枝，火烧得极旺。

    庄云黛手脚麻利的起了锅。

    分家的时候，庄云黛她们也分了一小罐猪油。

    这猪油可是好东西，分这个的时候，符氏那心疼的模样差点没崩住。

    庄云黛是越见符氏心疼，就越开心，分起来是半点不带手软。

    她放了些猪油在大铁锅里，又放了些代替那些大料的药草植株，翻炒，待炒出香味来，庄云黛把鸡块下锅，翻炒。

    这会儿工艺生产落后，所谓的酱油，其实还是些大酱，跟后世的酱油区别很大。

    不过庄云黛也不嫌弃，稍稍放了些酱油。

    有机会，她还是要自己再做一些的。

    庄云黛翻炒均匀后，倒上水，盖上锅盖，开始焖煮。

    这会儿她也没闲着，既然是要做地锅鸡，自然是要做饼子。

    分家的时候，她们也分到了小半袋的高粱面。

    这东西，平时是要搀米糠做窝窝头的，这小半袋，稍微搀点米糠，能让一家子吃好久了。

    这小半袋分出去，又让符氏的心哗啦啦的直滴血。

    庄云黛这会儿手里拎着这小半袋的高粱面，也没手软，往盆里一倒，几乎一半就倒出来了。

    庄云彤这会儿已经捡树枝回来了，看到庄云黛放了这么多高粱面准备和面，她也不是那等五谷不分的娇小姐，当即就有些呆愣：“大，大姐……这么多啊……”

    她咽了口口水，想问大姐，不搀米糠吗？

    但，不知道怎么了，想起以往大姐变着法子给她做好吃的模样，这话，庄云彤就觉得好像也不用问了。

    庄云黛却好像猜到了庄云彤想问些什么，她倒了些水在面盆里，一边揉着面，一边头也不抬的跟庄云彤解释：“乖宝，放心，以后咱们就算是不搀米糠，大姐也会让你们吃饱饭的！”

    这话，从庄云黛嘴里说出来，庄云彤特别相信。

    她重重的点了点头，眼睛笑得弯弯的：“嗯！大姐！”

    庄云黛手脚麻利的很，很快，便把那些面做成了面饼子，贴到了锅边。

    这会儿，炖鸡的香味已经稍稍出来了，面饼子贴上锅边时，撩起来的那阵属于粮食的香味，再和上这炖鸡的香味，完美的贴合在了一起，诱着人的肚子，发出了咕噜咕噜的叫声。

    庄云彤先前还觉得肚子叫不大好意思，这会儿她已经很坦然了——大姐做饭这么香，她肚子咕咕叫，是应该的呀！

    她抱着自己的小肚子，跟庄云黛撒娇：“大姐，好香啊，彤彤饿了！”

    庄云黛笑眯眯的：“乖宝，再等会儿，一会儿就好了。”

    庄云彤重重的点了点头。

    待到贴在锅边上的饼子熟了的时候，这一大锅地锅鸡，也就好了。

    庄云黛先给弟弟妹妹各盛了一碗出来，倒也没再给自己盛，反而是拿碗，又盛出了两碗来。

    庄云期好似知道庄云黛要做什么。

    他提前就拿了个竹篮过来，庄云黛看了聪慧的弟弟一眼，笑眯眯的把那两碗鸡肉，放到了竹篮里。

    又从锅边揭了四个饼子，每碗放了两张。

    她摆了摆手，同庄云彤庄云期交代：“大姐去送东西，你们先吃啊。”

    庄云彤捂住自己的小碗，不让香气散发出来，很是坚定道：“不，彤彤要等大姐回来一起吃。”

    庄云期也直点头：“大姐，你先去吧。我跟彤彤这会儿也不是很饿，等你回来我们一起。”

    庄云黛见弟弟妹妹坚持，她也没再拒绝，露出个高兴的笑来：“好，大姐很快！”

    她先去了隔壁邻居春柳嫂子家。

    春柳一开始听是庄云黛叫门，还有些警惕，不给庄云黛开门：“二丫，你自己吃吧，不用喊我们去吃饭，我们家已经做好饭啦。”

    庄云黛就喊：“春柳嫂子，我家里盐不够啦，来找你借点盐。”

    春柳信以为真，拿了盐罐过来开门的时候，庄云黛直接把那碗地锅鸡，往春柳手里一塞，拔腿就跑。

    春柳下意识端住碗，看到碗里那碗香喷喷的鸡肉，顿时说不出话来。

    庄云黛几乎是一路小跑，跑去了王家。

    这次庄云黛学乖了，直接敲门喊王翠翠：“翠翠，翠翠！”

    王翠翠一听是庄云黛的声音，小短腿一迈，飞快的跑出来给庄云黛开门：“黛黛姐，咋啦？”

    庄云黛直接把那碗地锅鸡往王翠翠手里一放，什么话也不说，拎着篮子就跑。

    跑出一段距离了，庄云黛这才回头，看还呆呆愣愣站在门口的王翠翠，摆了摆手：“赶紧端回去吃吧！……回头把碗送我家就行啦！”

    这碗，分家的时候她一共就拿了几个过来，庄云黛还是要多嘱咐一句的。

