    娘俩站在河畔这么久，生怕再待下去会惹人怀疑，哪知正欲转身回归，恰听远处传来动静，只听一个女子焦急呼唤，分明是在喊着顾天涯的名字。

    顾氏顿时笑出声来，道：“这丫头真是一刻也离不开你啊！这才出来多长时间？她已经急慌慌的过来寻找了。”

    语气听起来像是打趣，其实饱含着满意和舒心。

    她说着突然转身，迈脚朝着顾家村走去，口中笑呵呵又道：“娘自己先回家吧，将地方留给你们年轻人，免得昭宁脸嫩，不肯过来找你。”

    顾天涯登时翻个白眼，有些悻悻道：“她脸嫩？您真会说笑话。”

    顾氏噗嗤失笑，迈步远远走开。

    哪知回村之路只有一条，恰好昭宁从对面奔跑而来，迎头照面，正好遭遇，昭宁先是一怔，随即羞的满脸通红，支支吾吾道：“我自己在家里待的心慌，所以才出来走一走。”

    “好好好，出来走走好……”顾氏温和而笑，并不揭露她的心思，反而点点头道：“家里确实沉闷，是该出来走走，正好顾儿也在，你去找他说说话吧。”

    昭宁轻轻‘嗯’了一声，脸蛋儿红的像个小苹果。

    顾氏再次温和而笑，顺着道路慢慢回村。

    昭宁强忍着心中焦急，恭送顾氏缓缓的离开，然后她猛然拔脚飞奔，像是风儿一般跑向顾天涯。

    她人还没到，已经欢喜的大叫起来，像是十分得意，连连邀功道：“天涯你猜猜看，我给你带来什么好消息？保证让你大吃一惊，保证让你开怀大乐……”

    顾天涯面色温柔，静静看着她像是小女子一般冲向自己，他根本不开口去猜，只是默默的等待着，他知道她这么急急跑过来找自己，乃是想要向他告知一些开心的事，倘若自己开口猜出来，会让她失去告知的乐趣。

    所以即便他早已猜到了答案，但是仍旧他选择了闭口不言。

    他不猜。

    爱情有时候就像游戏，男女双方都要学会宠溺。一方要学会装傻，才能满足另一方的得意。

    果然昭宁很是得意，小脸之上全是兴奋之色。

    她冲到顾天涯面前，眉眼之间尽是骄傲，突然小手一伸，把一份密信递给顾天涯，眉飞色舞道：“看到没，密云孙氏写给突厥人的信，果然一切都被你给洞穿，他们竟然真想勾结草原，嘻嘻，有了这份证据之后，密云孙氏算是完了，只要咱们愿意，随时可以弄死他们……”

    堂堂一个公主，天下第一女战神，其实密云孙氏压根不会放在她的眼中，就像是猛虎永远不会在意一只小兽的死活。

    只要她愿意，她可以很简单的拍死密云孙家。

    虽然天下世家乃是一体，但是世家之中同样有大有小，她乃是手握大军的大唐实权派，就算真的灭掉一个世家也不会有太大麻烦。

    无论是五姓七望也好，还是各大上品世家也罢，大家不会因为一个小小的密云孙氏，惹怒一个手握二十万娘子军的女战神。

    所以在昭宁眼中，密云孙氏的死活她压根不会在意。

    若是她自己动手，她绝对会心静无波，她不会兴奋，也不会骄傲，因为对手实在太弱了，不会让她提起任何兴趣。

    但她现在却很兴奋，甚至是欢喜的雀跃不已。

    原因很简单，这是顾天涯出的手。

    女人一旦陷入爱情，再怎么强势也会犯傻，她之所以这般的开心和得意，其实是因为顾天涯赢了对手而得意。

    她把那份密信递给顾天涯，眼巴巴等着顾天涯夸奖她，不断道：“你看看，厉害吧！”

    顾天涯岂能不知她的心思，连忙不吝夸奖道：“不愧是我的‘小姨’，出手就是不同凡响。”

    仅仅一句夸奖而已，昭宁登时欢喜快要炸了，但见她俏脸全是开心，眉眼里面全是笑意，更加得意道：“我让我那闺蜜按照你的计策施行，派出几十队斥候堵住了前往草原的路，果然抓到了密云孙氏的骑士，拦截到了他们写给突厥的密信，有着这份密信之后，咱们就攥住了他们的把柄，到时给他们安上一个叛国之罪，随意咱们怎么揉搓他们都行……”

    她叽叽喳喳的说着话，表达着自己的开心和得意，然而突然小脸一僵，像是想起了某件事。

    她猛然脸蛋前探，一把抓住顾天涯胳膊，凶巴巴的问道：“你刚才称呼我什么？你竟然喊我叫做小姨？”

    她像是陡然生气起来，气哼哼道：“我跟你说过没有？没人的时候你喊我名字。”

    女人嘛，在意的事情很奇葩。

    也许只是一点小事，却会让女人气的发鼓。

    但她根本不知道，顾天涯是故意喊她小姨的。

    只见顾天涯缓缓把头凑到她的面前，目光与她的目光直直相对，忽然顾天涯嘿嘿坏笑，语带调侃道：“小姨小姨，并非是姨，你比我足足大了三岁，却非要搞一出老牛吃嫩草，我这颗小嫩草饱受打击，难道还不能在口上占点便宜吗？小姨小姨，我非要喊你小姨，只不过么，你不是我的亲小姨，我也不是你的亲外甥，所以咱们两个应该是，干小姨，干外甥……”

    谐音字，真是一种神奇的好东西。

    这种露骨的挑逗话儿，唯有夫妻床笫之间才会说，昭宁登时俏脸绯红，哪里还有一丝生气。

    她羞的耳根子都在发烫，只觉的大腿根儿一阵发软，突然双手捂住脸蛋，使劲跺脚道：“顾天涯，你坏死了。我原本以为你是个老实人，想不到你竟然也会口花花。”

    顾天涯顿时接话，嘿嘿道：“是不是想一天打我三顿。”

    昭宁顿时一呆，俏脸怔了一怔。

    但她很快想起来，这话十分的耳熟，分明是当初她刚认识股天涯之时所说，那时候她调侃顾天涯是不是想一天打她三顿。

    这笔债务，还的真快。

    “好啊，原来你是在报复我！”她猛然攥起小拳头，像是要打顾天涯，实则乃是撒娇，像极了一个小女人。

    顾天涯哈哈大笑，顺势往后一窜，然后单手抱胸，另一只手冲她勾动，故意装作嚣张模样，道：“你过来啊！”

    昭宁挥舞小拳头扑了上去。

    顾天涯再次哈哈大笑，还想故技重施往后再窜，可惜他忽视了一个问题，昭宁毕竟不是普通女子。

    人家练过武的！

    只听噗嗤一声，像是有东西倒地，栽在雪地里，溅起无数白，却原来是顾天涯四仰八叉，被人直接给放倒在地上。

    河风呼啸之间，天上一轮弯月，但见月下一个俏丽女子，气势汹汹骑在一个青年身上，突然她俯身弯腰，将自己的脸蛋逼近青年脸前，很凶狠的吓唬道：“你再敢满嘴口花花，信不信我直接骑了你。”

    虽是凶狠吓唬，实则掩盖含羞，顾天涯岂是一般人物，立马抓住这个弱点反击，他故意装作瑟瑟发抖，满脸‘惊恐’叫道：“不要啊，放过我，姑娘，你这样是不允许的，爱情需要彼此交心，怎能施展此等手段，所谓强扭的瓜不甜，牛不喝水强摁头，姑娘你如此持枪凌弱，注定是没有好结果的，呜呜呜，老天爷，谁来救救我……”

    他被人横刀立马骑在身下，像极了一个惊慌失措的好孩子。

    昭宁被他逗的满脸通红，显然已经抑制不住心中的羞涩。女战神只觉脸蛋耳根滚烫无比，陡然恶狠狠的一声狞笑，道：“虽然强扭的瓜不甜，但是它很解渴啊，小嫩草，让你尝尝我这头老牛的厉害……”

    伸手便要去解顾天涯的衣襟。

    顾天涯这次真的吓了一跳。

    幸好昭宁只是作势，其实她早已羞的不能自已，所以伸出手像是触到烈火一般，还未碰到顾天涯已经仓皇收回，然后只听她嘤的一声，慌里慌张的放开了顾天涯。

    一抹弯月之下，两人脸上都泛着晕红。

    空气之中，似是荡漾着一种说不出的暧昧。

    足足好半天过去之后，顾天涯才尴尬咳嗽两声，忽然道：“密云孙氏，未必服输，虽然咱们拦截了他们的密信，但是此事有着抵赖的可能，只要对方足够心狠，能够舍下心思壮士断腕，先把写信之人逐出家门，再让他在必要的时候寻死，一推二六五，满口不承认，那么，叛国的罪名扣不到整个孙氏所有人的脑袋上……”

    昭宁仍旧满腔羞涩，涨红着小脸躲在一边，又是好半天过去之后，她才轻轻开口，像是好奇般问道：“你为何会这么笃定？”

    顾天涯微微一笑，淡淡道：“因为，换了我也会这么做。”

    昭宁怔了一怔，有些失望道：“那你岂不是白白忙活了啊？”

    她可以不在乎密云孙氏，因为对方根本算不得她的对手，但她很在乎顾天涯的心思，她会因为顾天涯失望而失望。

    哪知顾天涯突然一笑，语带幽幽道：“怎能是白忙活啊？我盼的就是他们这么做……”

    