    第1450章他们居然是亲戚！

    姜芷莹笑吟吟地说：“对啊，外面的羊奶不是很好喝，所以我们办了农场，不仅自己种菜种水果，还养了养和奶牛，方便喝奶。”

    云归听到这话，再次惊呆了。

    他怎么觉得，舅舅家这日子过得比他们家还奢侈？

    说话间，唐玉兰和陆长霖也陆续回来了。

    姜诗云是医生，在公立医院上班，工作特别忙，不好请假，所以暂时没过来。

    她跟陆长霖的孩子在学校上课，所以暂时也来不了。

    还有姜诗意，她倒是说过今天会回来给姜芷莹庆祝生日，不过这会儿估计还在飞机上。

    姜世安就更特殊了，他虽然不太通人情世故，却是个真正的天才，尤其是在科研方面格外有天赋，在官方的秘密研究基地里工作，平时很少回来，姜家人也没法给他打电话，只能偶尔给他寄一些信件和包裹。

    这些信件和包裹也要经过层层手续才能到姜世安手里，所以特别麻烦。

    林婉仪如果想要见到姜世安，怕是要等很久才能有机会。

    快到中午的时候，姜诗意跟她丈夫林威廉，还有两人的孩子林锦堂跟林锦恬。

    两人是兄妹，姜诗意要孩子比较晚，林锦堂今年7岁，林锦恬才3岁，是个特别爱美的小姑娘。

    或许是神农空间的缘故，姜芷莹身上有种很特别的气息，非常招人喜欢，尤其是小孩子。

    所以林锦堂和林锦恬从小就粘她，每次一看到她就恨不得抱着她不放。

    林家的生意主要还是在海外，虽然这些年姜诗意在国内的事业已经做得越来越好，但她也在努力开展国外的业务，尤其是私人订制这方面。

    所以一年里，大部分时间他们一家都在国外。

    这次姜芷莹生日，姜诗意才特地挤出时间，带着老公和孩子赶了回来。

    谁知道这么巧，一回来就赶上林婉仪他们来认亲！

    姜诗意简直惊呆了！

    得知林婉仪的身份后，她更是惊得话都说不出来了。

    更让人吃惊的是，林威廉和云锋居然认识！

    据林威廉说，他经常会去香城，每次去的时候都会住云鼎酒店，也在酒会上见过云锋几次，虽然不是特别熟，但也算是打过交道。

    谁曾经，他们居然会是亲戚！

    一番认亲后，时间也差不多到了中午，唐玉兰就提议去一品鲜吃饭，还让陆长霖去把姜诗云接来。

    陆长霖当然不会拒绝，答应了一声就跑了出去，开车去接姜诗云跟孩子。

    正巧，他家孩子跟姜之文兄弟俩念的是同一所中学，可以顺便把他们也接了。

    好在陆长霖为了方便接送孩子，特地买的是那种7座的商务车，不然还坐不下。

    他先走，然后唐玉兰打了电话去一品鲜点菜，大家又坐了一会儿，估摸着时间差不多了，这才浩浩荡荡地坐车去了一品鲜。

    车里，林锦堂和林锦恬一左一右地把姜芷莹给包围了，看得云归都忍不住泛酸。

    他故意拿出一块彩虹棒棒糖逗俩孩子：“喂，你们想吃糖吗？”

    谁知俩孩子看了他一眼后，居然齐齐露出了嫌弃的表情。

    云归：”？？？“

    (本章完)

