
　　“糟了，麻烦事来了。”

　　王齐皱着眉头，双眼盯着屏幕，神情严肃地道：“要是处理不好，恐怕会影响到我们的推广。”

　　唐小诗也轻轻点头，道：“对，而且还有可能造成反效果，答应的话，对秦歌的名声不好，要是不答应，对银河的发展不利，现在就只能靠秦歌自己了。”

　　两人郑重地看着直播间，都为秦歌捏了把冷汗。

　　毕竟，秦歌没有任何直播经验，遇到这种事很有可能处理不当。

　　然而秦歌却是满脸的轻松，笑着说：“感谢大佬的礼物，不过大家可以不用送礼物哦，我们是推广直播，点击下方的链接，就可以购买银河酒店的优惠券，大家支持一下哦！”

　　这话一出，直播间里顿时引起了一股浪潮，不但好评连连，而且还成功地为秦歌吸引了很多粉丝。

　　王齐顿时松了口气，急忙点燃一支烟，笑道：“看来秦歌这段时间的进步很大，没想到她居然会用这样的办法来解决，真是太不可思议了。”

　　唐小诗点点头，随后又皱着眉头说道：“但也不能每次都这样吧，我觉得她还是应该要杜绝这种现象，免得以后造成更大的麻烦。”

　　王齐赞叹道：“不错，等会跟她聊一下。”

　　两个小时很快过去，秦歌关掉直播，就兴冲冲地跑到办公室，问道：“怎么样？效果还可以吧？”

　　王齐倒了一杯水递过去，夸奖道：“不错，辛苦你了。”

　　秦歌的眼睛立马弯成了月牙，嘴角也勾起了弧度，得意地道：“那就好，我还担心自己会搞砸呢。”

　　“没事的，过来坐吧。”

　　王齐拍了拍旁边的沙发，等到秦歌坐下，才继续道：“但有个问题你得注意一下。”

　　秦歌一愣，眨巴着眼睛好奇道：“怎么了？”天籁小说网

　　“这个有粉丝约见面的事情，你得好好处理。”

　　王齐将他的顾虑说了一遍，才叹气道：“所以，现在你打算怎么办？”

　　秦歌皱着眉头思考了一会，无奈地摇头说：“我没有什么好的想法，这个肯定不能见面，但银河这边怎么办？”

　　唐小诗也是满脸苦涩，让她处理工作上的事情还行，这种事她真的不擅长。

　　几人琢磨了一会，都没有好的办法，王齐只好苦笑道：“那就先放一放吧。”

　　唐小诗和秦歌对视一眼，点头道：“现在也只能这样了。”

　　话落，秦歌掏出手机扫了一眼，惊讶道：“王齐哥哥，那个主播约我见面，我该怎么说？”

　　王齐顿时皱起了眉头，喃喃道：“她约你干什么？”

　　秦歌轻轻摇头，“我也不知道。”

　　半晌过后，王齐抬起头说道：“那就见见呗，反正又不怕她。”

　　“好，那我让她过来。”

　　秦歌直接就把地址给发了过去。

　　没一会，娇娇就赶了过来，推开门走进来，发现王齐居然也在，心里咯噔一下，胆怯地鞠躬道：“王少，之前是我不懂事，还望您别生气。”

　　王齐摆摆手，不耐烦地问道：“行了，事情都过去了，你来找秦歌干什么？”

　　听到这话，娇娇就知道有戏，深吸了一口气，解释道：“我知道秦小姐直播中的问题怎么解决，我可以帮她解决，并且还不影响到银河的推广。”

　　这就是她来的底气，看了直播以后，她就意识到银河需要帮忙。

　　尽管机会很渺茫，但她还是想要试一试。

　　万一成功了呢？

　　王齐的手指轻轻地在沙发上敲着，好奇道：“你为什么会帮银河？”

　　有戏！

　　只要王少没拒绝，就说明还有谈判的机会。

　　娇娇的脑海里瞬间闪过了十几种说辞，但最终还是老老实实地开口道：“我想要在秦小姐直播的时候，跟她一起出镜。”

　　王齐顿时明白过来。

　　原来她是想重新回到直播界啊。

　　那件事情过后，龙飞宇就把处理结果告诉了王齐，而他也没有在意。

　　看来这个娇娇的野心还不小。

　　王齐轻笑了一下，问道：“你不是被飞讯解约了吗？还能播吗？”

　　娇娇满脸苦涩地说：“所以我才来求您，希望您能帮我回到飞讯。”

　　“行，只要你帮着解决这个问题，我就帮你回去。”

　　话落，王齐就起身朝外走去，淡淡地提醒道：“可要是做不到，那就没办法了。”

　　娇娇咬着嘴唇，用力地点头说：“我一定会做好的。”

　　……

　　下午，直播开始，由于秦歌的人气，直播间里刷礼物的越来越多，而且金额也越来越大，那些露骨的话也慢慢流了出来。

　　见此，秦歌压力倍增，额头上都有了些许的冷汗。

　　她之前没有接触过直播，更没有接触过这种事情，对此完全没有经验。

　　下一秒，娇娇就接过了主导权，凭借着多年的直播经验，完美地化解了直播间里的风论。

　　办公室里，王齐抽着烟看着屏幕，淡淡地点点头。

　　“别的不说，娇娇处理这方面的事情，还是有两把刷子的。”

　　唐小诗伸了个懒腰，感叹道：“那当然了，专业的事情就得交给专业的人来做。”

　　“好了，既然都已经开始正常运转了，那我也就先回去了。”

　　王齐按灭烟头，然后站起了身。

　　看到这一幕，唐小诗没好气地瞪了他一眼，骂道：“你是打算又准备当甩手掌柜了吧？我可告诉你，这件事我可没办法，龙飞宇那边得你联系，我可搞不定他。”

　　“咳咳！”

　　王齐尴尬地清了下嗓子，苦笑道：“这怎么能算是甩手掌柜呢？我不是已经把事情都安排好了么？”

　　唐小诗撇了撇嘴，骂道：“是，您老人家忙，事情安排好了，我们这些人累死累活地干着，您就回去躺着休息去吧！”

　　王齐嘴角一阵抽搐，正好碰到杨小静进来汇报工作，赶紧逃出了办公室。

　　“呼，真是不容易啊。”

　　王齐擦了把冷汗，发动车辆刚准备回家，他的手机就响了起来，居然是贾思琪打来的，疑惑道：“这会打电话干什么？”

　　他接着就按下了接听键。

　　下一秒，王齐的脸色就是一变，沉声说道：“我马上过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第400章 直播风波免费阅读。https://xs.23sk.com 