    罗婉儿错愕的朝赵怀安看去，委实没想到他会说这话。

    “婉儿手怎么了？”

    “大嫂嫂没事儿吧，哪里伤着了？”

    赵二叔和青姐儿同时开口，面上满是担忧。

    罗婉儿瞧着他们那紧张模样，不由尴尬道：“没事儿，只是烫了个水泡。”

    “烫了个水泡也得仔细些，莫要再碰油了，实在要做，我和二叔都可以帮忙。”赵怀安又道。

    赵二叔和青姐儿兄妹俩面面相觑。

    烫了个水泡？

    问题只怕没那么简单吧，从赵怀安那么紧张的面色看来，她就算当真只是烫了个水泡，那应该也是一个大水泡。

    “怀安说的对，婉儿，你就莫要再碰油了。”

    赵二叔想了想，虽然金丝油塔很重要，不过，只是一顿没有，应该也不碍事。

    赵怀安深以为然的点了点头，罗婉儿见他们叔侄儿俩一唱一和的，索性就应了下来，只让赵二叔去做，她将做金丝油塔的法子交给赵二叔。

    自上次，赵二叔帮她将秘方卖给第一楼以后，她就打算将金丝油塔的做法教给赵二叔了。

    一来，赵二叔帮她忙活了一场，她确确实实该好生谢谢赵二叔，二来，她如今忙着螺蛳粉和胭脂生意，确实有些顾不上旁的。

    日后，赵二叔若是有宴，等着要金丝油塔，她也不一定有时间做。

    赵二叔一听说她要教他做金丝油塔的法子，一开始是不同意的。

    毕竟，赵二叔亲自帮罗婉儿卖了秘方，他也知道那金丝油塔的价值，那么金贵的秘方，婉儿居然说教她就教他？

    后来，罗婉儿反复跟他强调了自己以后可能会很忙，他才勉强应了下来。

    当然，前提是日后，他每每接席，都会像小龙虾一般给她算提成。

    赵二叔是个执拗的，罗婉儿拿他没有办法，只有应了下来，就着手教他做金丝油塔。

    赵二叔原本就是个老厨子，罗婉儿只稍稍一点，他就通透了。

    起初做的第一锅金丝油塔还有所欠缺，第二锅就做的极好了，赵二叔一鼓作气又做了好几锅的金丝油塔出来，总算是将罗婉儿的技艺学了个十成十。

    晚间，赵二叔留下来吃了晚饭。

    罗婉儿特意给赵二叔盛了一罐子猕猴桃酒出来，赵二叔见后，忍不住深深地嗅了嗅那味道，不住夸赞。

    “婉儿这猕猴桃酒做的真是好，上次你送我的，我早喝完了，心里还念的慌。”

    男人大多喜欢烧刀子那种烈酒，像猕猴桃这种甜酒倒多是女子喜欢的。

    所以，赵二叔一开始说到这话时，罗婉儿还有些诧异，很快，她又好笑道：“那二叔怎么不直接过来？你要真喜欢？回头我再给你装一罐回去！”

    赵二叔高兴的点了点头，心里又有些发酸。

    别说上门讨酒了，那时候，他就算上门也是不敢的。

    悄然看了芸娘一眼，他见芸娘自顾自的吃着饭，安全不像那日那般排斥他，心里总算松了一口气。

    如今的他再不敢轻易在她跟前袒露心迹，芸娘忘了也好，至少，不像以前那么防着他了。

    他就这样，继续以大哥的名义照顾他们一家子吧。

    赵二叔心中涩然，仰头就喝了一大口酒，那酒明明是甜滋滋的，可他心里总是忍不住泛苦。

    而一旁的罗婉儿他们早搁了碗筷。

    今日罗婉儿不用忙着做胭脂，再加上赵二叔这个客人还没下桌，她索性就陪着青姐儿和业哥儿玩起了猜迷藏。

    只见她一边比划，一边道：“麻麻布衣裳白夹里，大红衣服裹身体，白白胖胖一身油，猜个吃的。”

    青姐儿和业哥儿仔仔细细的想了许久，也想不出来。

    青姐儿又很想知道答案，目光不由焦急了几分。

    晃了晃罗婉儿的手臂，她急急道：“大嫂嫂，你快说说，谜底到底是什么，我怎么就猜不到？”

    “花生呀。”罗婉儿得意的笑了笑，就出了下一个谜题，“小时青来老来红，立夏时节招顽童，手舞竹竿请下地，吃完两手红彤彤，这就更简单了，你和业哥儿准吃过。”

    谜底就是桑葚，前世，她幼时也是在乡野间长大，最喜欢的就是打谷子以后。

    因为那时，刚好是桑葚成熟的季节，那可是农家不可多得的美食，很受孩子喜欢。

    青姐儿和业哥儿仔仔细细的想了想，都是摇头，一双圆溜溜的眼睛里，依旧满是对谜底的稀奇。

    “打一野生果子，你们准吃过，再猜猜。”罗婉儿提示了一句。

    青姐儿和业哥儿听得这话，又绞尽脑汁的猜了起来。

    一旁，默默观察了许久的赵怀安忍不住干咳了一声：“桑葚。”

    青姐儿和业哥儿恍然，两个小家伙儿都是一副懊悔至极的模样。

    对哦，可不就是桑葚，他们谁没吃过，大嫂嫂都提醒到这种程度了，他们居然还没猜到！

    随后，罗婉儿又断断续续的出了几个谜题，青姐儿和业哥儿只猜中了一个，其余的全被赵怀安猜了出来。

    初时，青姐儿和业哥儿还十分羡慕又敬佩的看着赵怀安，次数多了，两个小家伙都有些不满意了。

    罗婉儿刚将谜题说出口，青姐儿一定会第一时间让自家大哥莫要开口，还说这是大嫂嫂和他们的游戏，他大哥一个若真参与进来，就是以大欺小，胜之不武。

    赵怀安不知青姐儿什么时候学了这些个词汇，一时有些哭笑不得。

    偏巧这时，在灶上热菜的芸娘又喊了他一声。

    赵怀安踱步过去，就听芸娘小心问他：“怀安，你和婉儿，你们晚上有睡一头吧？”

    赵怀安面色微僵，芸娘又赶忙道：“我也没有别的意思，你瞧，金宝都要当爹了，娘这心里实在是羡慕的很。”

    赵怀安飞快的敛了神色，轻‘嗯’了一声。

    芸娘松了一口气，又听赵二叔在桌边唤他，芸娘只得催着他过去。

    赵怀安回桌后，又陪赵二叔喝了一小口酒，就听青姐儿神秘兮兮道：“大哥，刚刚娘把你叫回去，都说了些什么，还有什么是我们听不得的？”

    赵怀安抿唇看了罗婉儿一眼：“娘夸你大嫂嫂聪明，让我日后定要带她去看看青河县的灯会。”

