    孙家里的人一个个脸色都带着凝重，从昨夜出事之后，府里就不让人出去，因为担心仍有人不小心走漏风声，所以除非拿着家主令牌出门，前去凌霄仙宗带回孙伟的两人之外，可以说，其他人都没有走出孙家大门半步。

    此时，孙家的祠堂中，被捆仙绳捆绑着的孙伟被按跪在地上，他挣扎着，一脸的难以置信：“你们这是做什么？这是在干什么？”

    本以为是家族中出了事情，可谁知，一回家族竟被捆绑起来，一身灵力气息在这捆仙绳的作用下尽失，而他，甚至还不知这到底是怎么一回事？为何家族中的人要这般对他？

    祠堂两旁站着的皆是族长的族老以及族中的中支柱人物，看到他们一个个脸色凝重的盯着他，他的心不由的一沉，隐隐的有种不好的预感。

    “老祖到！”

    外面传来一声高呼，众人朝外面看去，就见孙家的老祖手里柱着黑木拐杖走了进来，而跟在他身后的，则是家主以及大长老。

    “老祖，孙伟拜见老祖。”

    看到孙家老祖，孙伟当即想要行礼，然，又因被捆绑着，双手无法行礼，只得弯下腰低下头行了一礼。

    “老祖，到底我犯了什么罪？为何一回到家族却被这般对待？”孙伟压抑着内心的愤怒与不平问着。

    他自认没有做过什么对不起家族的事情，甚至，一听家族出事，他还二话不说的赶了回来，可谁知，回来等着他的，竟是这般的仗势。

    孙家老祖走到前面正方着着，双手柱着拐杖看着跪在面前的孙伟，道：“孙家的家规第七条是什么？你且背给我听听。”

    “孙家家规第七条？”孙伟一怔，愣愣的看着他沉着一张脸的老祖。

    “不错，第七条。”那老祖应着，面无表情的看着孙伟。

    “孙家家规第七条……在外树敌，不得祸累家族……”他喃喃的念着，可这话一出，他不由的一怔，心头猛然一震。

    “老祖，这、这到底是怎么回事？我一回来就被这般对待，就算是我有做错什么事，也请让我明白我到底做错了什么？”

    “大长老，你来告诉他，他因何会被这般对待，又因何会跪在这里？”那孙家老祖苍老的声音传出，却蕴含着摄人的威压，让众人不敢有一丝的放肆。

    “是。”

    大长老恭敬的应了一声，上前一步，看着那跪着的孙伟，道：“你在外面树敌，却连累了家族因你而遭祸，昨夜一夜之间，孙家死了五人，而且还不是普通的孙家子弟，而是与你同辈的五人。”

    “什、什么？这怎么可能？”

    他听着这话，一时间有些傻了眼：“一夜之间死了五人？怎么被杀的？怎么就说是被我连累的？”

    一旁的老者听了冷冷的哼了一声：“怎么不是被你连累的？你可知，在家主的房中床柱上，刻着一句话，若是三日内你不死，他们就要灭我们孙家满门！”