    难道真察觉不到？

    林墨再度增强了神识力量，结果老奴太轩神色如初。

    顿时，林墨意识到神识力量在古神世界的独特了，难怪黑尊等人会被隔绝掉神识力量，这古神时代的修炼者，似乎并不修神魂。

    既然不修神魂，那他们修什么？

    林墨眉头一皱。

    可惜，没办法验证，老奴太轩是神尊第三境的人物，除非神识力量渗透入对方的识海中，不然根本察觉不到对方到底有没有神魂。

    林墨自然不会这么做，不然会引起老奴太轩的警觉。

    “看来，到时候有必要找个人试一试……”林墨心道。

    神识力量依旧覆盖在庭院外，林墨透过神识力量，观摩着老奴太轩的举动。

    片刻后，有人来到了庭院。

    “是他……”林墨瞳孔微缩。

    这个人林墨在记忆中有，乃是玄黎身边的忠奴玄全。

    玄黎正是如今的玄氏的执掌者，也是太昊墨父母的至交。

    当年玄黎流落到东方之地的时候，太昊一族还没彻底没落，太昊墨的父母救了玄黎不说，还扶持他，不但派人帮玄黎在西方之地的铸城站稳了脚跟，还给予了诸多罕见的无上至宝。

    因为感激太昊墨的父母，而玄黎之妻又怀了个女儿，两家干脆就指腹为婚了。后来，太昊一族没落，太昊墨父母外出意外身亡后，就从此断了联系。

    太昊墨卖掉封地后，走投无路之下，才想起有一桩婚事，所以才带人来到了西方之地。

    结果，因为什么都没有，最终被赶出来了。

    原本林墨也以为是这般情况才被赶出来的，现在看到这一幕，他却发现太昊墨想的还是太简单了，被赶走显然不是无意的举动。

    “如何？”玄全走到庭院外后，低声问道。

    “一切都已经安排妥当了，让玄黎大人放心吧，现在只要找到当年太昊遗留的古殿，就可以让那个废物开启。到时候，里面的传承和遗留的无上至宝，皆可以任意由我们来分割了。”太轩沉声道。

    “那就好，他有没有察觉到什么？”玄全沉声问道。

    “察觉？你想多了，这家伙从小就好吃懒做，他能察觉到什么？古神太昊估计都想不到，自己的后人会是这般模样。空有古神太昊的血脉，却是如此的废。若我有古神太昊的血脉的话，早就收复东方之地了。”太轩面露鄙夷的说道。

    “既然一切都在你的掌控中，那就好。”玄全点了点头。

    “他不过一个玄尊至强者而已，跑不掉。对了，玄黎大人那边……解决印记之法，是不是该给我一部分了？”太轩沉声道：“先前覆天兽差点杀了这个家伙，导致我体内印记出现晃动，万一他意外陨落，我岂不是会跟着一起死？既然要合作，那就得拿出点诚意来。”

    “你放心吧，大人说过，只要找到古殿，你带他前往古殿开启后，立即将解决印记之法给你。”玄全说道。

    “生出这废物的他们，也是蠢货一个，居然相信外人，将解决印记之法交给玄黎大人。”太轩冷哼道。

    “太轩，你虽是神尊第三境的人物，但也要注意你的言辞。我家大人好歹也是金甲神的后人，虽然不是嫡系，但金甲神在这西方之地也不是谁都能招惹的。”玄全沉声道。

    “我只是说说而已，绝无冒犯玄黎大人的意思。”太轩立即改口道。

    “行了，就先这样吧，你好好护住那个小子，别让他到处乱跑。”玄全说道。

    太轩淡淡的应了一声，目送玄全远去后，才返身回到庭院内。

    林墨适时的收回了神识力量。

    “真是前有狼，后有虎……”林墨面色紧绷，原本以为是太轩一个人贪图，现在又扯上了玄氏，而这玄氏还是金甲神的后人。

    虽然金甲神在古神中算是一般，但也是古神之一。

    关键是，这玄氏有传承。

    而金甲神一族在西方之地，可是有不小的势力，哪怕玄氏是旁系，但有金甲神一族这一层关系，也不是谁都能惹的。

    这就是为何太轩改口的原因，他也只是神仆而已，胡乱诋毁神人的话，那是会为他引来麻烦的。

    “我的处境真不是一般的差……”林墨面颊抽动了几下。

    老奴太轩盯着神殿，玄氏也盯着。

    一旦找到神殿，那林墨必然会成为开启神殿的钥匙，那么他的使命也就完成了，而完成的结果只有一个，自然是被玄黎和太轩直接灭口。

    跑？

    林墨摇了摇头。

    太轩盯得很紧，一旦自己有逃走的念头，肯定会被抓住。

    自己就算速度再快，也没办法逃脱。

    而且，林墨的神识力量注意到，庭院外有一些暗哨在盯着，很显然是玄黎派来的人。自己就算能逃脱出太轩的手，也未必能逃过玄黎的安排。

    林墨深吸了一口气，心思在不断翻转。

    各种办法都想过了，林墨无奈摇头，自己是逃不掉的了。

    “原本还打算继续示弱，可你越是示弱，就越容易被人骑在头上……计划始终不如变化快，要保住自身，也只能搏一把了。”

    林墨收敛了心神，走到了庭院外。

    “少主，您要外出？”

    太轩眉头一皱，道：“外面颇为危险，我已找了一些人，打听神殿的下落。一旦有神殿的下落，我会立即通知少主。少主，您的伤势还没完全恢复，还是赶紧回去休息吧。”看似关心，但实际上是在软禁林墨。

    “轩伯，你跟着我父母多久了？”林墨开口道。

    “嗯？”

    太轩有些意外的看着林墨，没想到林墨会提及这种事，不过他还是如实应答道：“太轩跟随二位主人已有四百三十九年。”

    “我父母待你如何？”林墨问道。

    “待我自然是犹如亲人一般。”太轩回了一句，旋即干涩一笑道：“少主，您怎么突然提及这些陈年旧事？”

    “这一次差点死在覆天兽的嘴里，让我恍然大悟。我意识到，我不能再这般浑浑噩噩下去了，所以我打算要变一下，以后更加努力才行。”林墨缓缓说道。

    “若是二位主人泉下有知的话，必然会欣喜不已。”太轩干涩的笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

