    眼珠骨碌一转，秦枫嘿嘿笑道：

    “来来来，都听好了！”

    几大罗红彤彤软妹币在手，秦枫站在水晶茶几上：

    “发红包喽！谁抢到是谁的！”

    ‘哗啦’一下，将近七八万的现金被秦枫随意一扔。

    现金洋洋洒洒飘散一地！

    红彤彤一片，纯木地板都铺满了。

    然而，这些系花级别的美女们，丝毫不为所动。

    “嘿握草，这可奇了怪了！难不成被鬼上身了？”

    凹凸曼‘哧溜’一声，从秦枫口袋里钻出来。

    乌黑大眼睛四处打量，它已经在这间双层阁楼住过一晚上了。

    新鲜感没那么强烈。

    可当看到四周都是明晃晃大长腿时，凹凸曼宝石一样的大眼睛睁的溜圆！

    眼珠从胡可儿，到赵珊珊，再到夏静柔…

    都快看不过来了！

    秦枫‘啪’的一下拍了一下凹凸曼，

    “早知道你是一只色猫，就不应该把你带回来！”

    “哎，你小哥哥你干什么！”

    一道声音从厨房传来，秦枫扭脸一看，立刻干涩的吞了吞口水。

    萧馨月穿着吊带走出来，那姿态，要多撩人有多撩人。

    “为什么打小动物！小哥哥是坏银！”

    “来，姐姐抱抱！”

    ‘哼唧~’

    凹凸曼发出一股秦枫从来没听到过的声音。

    不过这声音怎么听，都有点得意的感觉。

    后腿一蹬，直接钻进萧馨月怀里。

    萧馨月最先反应过来，很快，夏静柔、赵珊珊、胡可儿、楚月婵一群美女，争先恐后跑过来。

    围在萧馨月身边，争着抢着抱抱凹凸曼。

    ‘哼唧~’

    凹凸曼一副很享受的表情，然后用让秦枫恨不得揍它一顿的表情，懒洋洋看了一眼秦枫。

    随即任随大美女们将它抱在怀里温存。

    秦枫：我特么…

    “哇~好可耐的小奶猫！”

    “看看它，多听话，一点儿没有认生的感觉！”

    “我从小就想养一只小奶猫，跟这只简直一模一样！”

    “比小哥哥强多了，某人大晚上不知道干什么去了，”

    “能干什么，除了花天酒地，沾花惹草，小哥哥还会别的么？”

    秦枫：

    “不对呀，白天的时候还不是这个节奏，怎么到了晚上都翻脸不认人了？拜托，这可是我家！”

    殊不知，秦枫对她们一副爱答不理的态度。

    让她们空前团结！

    总结一句话就是：

    男人都是鳝变的！

    几名大美女合起伙来一商量，最后达成一致意见：改变策略！

    故意不搭理小哥哥，让他看的见，吃不着！

    女生都是喜欢抱团的动物，当一致对外时，往往能统一战线。

    不过，她们低估了秦枫。

    秦枫坚信：

    面对坚不可摧的队伍，只有从内部瓦解！

    勾了勾手指头，

    “可儿，我看你最近身材有些发胖，上楼来我帮你按摩一下，声明一下，我是‘职业柔道九段’，”

    这意思，再明显不过！

    胡可儿愣了愣，去，还是不去？

    她们可是定好攻守同盟的。

    如果上去，这就是当众背叛了呀~

    然而，胡可儿仅仅迟疑了千分之零点一秒，飞快扔下手机，径直朝楼梯跑去。

    身后，各种抨击扑面而来：

    “胡可儿，你这个叛徒！”

    “她叫胡可儿，她是胡汉三的后代！”

    “以后我们的队伍，不允许你出现！”

    胡可儿深切知道萧馨月她们完全是羡慕嫉妒恨，被小哥哥邀请的好事没落到她们头上。

    换成她们，一个个跑的比兔子都要快！

    “今晚吃鸡，大吉大利！”

    胡可儿留下一句话，差点儿让众美女暴起！

    在秦枫看来，美女们就好比护食的动物。

    看着十分团结。

    一根骨头丢过去，立马分崩离析。

    房间内，胡可儿脸色潮红，

    “小哥哥，我最近身体很不舒服呢，帮我好好按摩一下，”

    秦枫脸黑如锅底：

    “不用按摩了，你家大姨妈还有四十三分钟零21秒来，”

    最终，秦枫孤零零一个个仰望水晶吊灯。

    在叹息声中独自睡着。

    一到课间休息，柳蒹葭马上兴冲冲跑过来。

    把凹凸曼接走。

    课间只休息十多分钟，被送回来的凹凸曼，小脸满是不舍。

    跟柳蒹葭依依惜别。

    那感情，不知道的还以为生死离别似的。

    秦枫：

    “别看你小，信不信我揍你！”

    ‘哼唧~’

    中午放学，秦枫正打算回家。

    柳蒹葭再次出现，惹得全班男生一个个看秦枫的眼神充满怒火。

    特么你不就养了一只小奶猫么，害的大美女总往你这跑。

    早知道这样，我也买一只！

    “秦枫，凹凸曼有点儿奇怪，”

    柳蒹葭温柔的抚摸着小奶猫，心疼的神色显露无疑。

    “是有点奇怪，能不奇怪么，”

    别看这小家伙只有巴掌大小，但是一颗雄心勃勃的色胆比黑熊胆子都大。

    “不是，我是说，我和它感情挺好的，可这么长时间喂它，它什么东西都不吃，”

    嗯？

    秦枫这时候才想起来。

    自从把小家伙带回来以后，好像从来没喂过它。

    而且凹凸曼好像对食物不感兴趣。

    “宠物粮，零食，海鲜，动物内脏，它都不吃，”

    “而且，毛色好像也比昨天暗了不少，”

    经柳蒹葭一提醒，秦枫这才看出来，凹凸曼原本洁白如雪的皮毛，好像蒙上了一层灰暗。

    ‘哼唧…’

    这次凹凸曼发出的声音变的软绵无力。

    糟了，

    凹凸曼饿了！

    可这家伙什么都不吃，太愁人了…

    告别柳蒹葭，秦枫打算沿街找宠物店之类的给凹凸曼买点吃的。

    然而走了不下七八家，各种进口猫粮宠物粮递到凹凸曼嘴边，下家伙‘哼唧’的声音更加不耐烦。

    显然，这些东西都不爱吃。

    或者说完全不吃。

    妈妈咪的，从千年陪葬墓里把你带出来，该不会是上古神兽吧。

    ‘哼唧！’

    走在街边，被秦枫抱在怀里的凹凸曼忽然像是发现了什么。

    迅速挣脱秦枫，朝着一家珍宝阁玉石店跑去。

    “哎，凹凸曼，别跑！”

    秦枫赶紧追进去。

    “去去去！谁家小猫跑出来了！”

    “不好！它跑柜台里边去了，千万别把玉石碰到地上，价值几十万的和田玉，还有翡翠，快抓出来！”

    店内乱成一团。

    男男女女服务生放下眼前顾客，纷纷低头寻找。

    想要把凹凸曼抓出来。

    ‘咯嘣！’

    一道清脆的玉石断裂声，女经理脸都吓白了。

    最终，在柜台夹层，小家伙被堵在里面。

    或者说，凹凸曼根本没打算跑。

    眼前一幕却让所有店员和顾客惊呆了：

    只见凹凸曼两只毛茸茸前腿抱着一只缅甸进口帝王玉，正大口大口往嘴里送。

    ‘咯嘣咯嘣’的声音就是小奶猫吃玉石发出来的。

