    枭家有难？

    我让枭靖别着急，慢慢说。

    枭靖那边还是匆忙在地电话里说道：“是这样的，就在刚才，我们枭家在上界的几个长老全部在巫灵族被人给抓走了，其中一个长老在被抓之前，给我们下界传来信息，说抓他们的人正是姚昌武，是圣尊您让我查的那个人。”

    姚昌武？

    我和王俊辉才刚聊过，他亲口跟我说，姚昌武已经不在巫灵族了，我相信王俊辉，他的调查肯定不会有错的。

    再怎么说，他也是天道之力的拥有者，而且他在巫灵族搜了差不多七天，那小小的巫灵族，根本藏不下姚昌武。

    所以我在就电话里对枭靖说了一句：“你确定是刚刚？”

    枭靖电话那头坚定道：“对，就是刚才，我们通过我们枭家总部的长老像得到的消息。”

    我深吸一口气，然后将自己的意识铺开，一瞬间我就准确地找到了枭家总部，在一处蜿蜒的山洞深处我看到了枭靖站在一处长老像面前，正拿着手机和我聊天。

    而我的意识飞快在枭家的神像前凝聚成一个虚影，枭靖也是马上发现了我的虚影，直接“扑通”跪下，然后对着我的意识叩头说道：“就在刚才，长老像开口说话了。”

    我的虚影没有理会枭靖，而是单手抚摸在长老像上，我立刻感觉到，这个长老像接收到的信息并非现在的，而是七天前的，也就是我们去上界巫灵族的时候。

    那信息能传到下界来已经是奇迹了，枭家的长老在传递出消息的时候，受到了姚昌武的阻挠，不过阻挠过于仓促，毕竟当时我和王俊辉已经到了巫灵族。

    姚昌武最近的失误，还真是越来越多了。

    觉察到这些后，我就把自己的意识收了回来，然后通过电话对枭靖说了一句：“你们枭家的长老是七天前被带走了，对了，你和上界的那些人不是不对付吗，怎么他们出事儿了，你还如此的紧张？”

    枭靖立刻回答我：“我和他们是不对付，可我们毕竟都姓枭，若是下界枭家出了什么事儿，他们肯定也会挺身而出的，若是枭家在上界一点根基也没有了，那枭家恐怕在下界也难以立足了。”

    我笑了笑说：“你想多了，就算现在护着他们，下界的枭家真出什么事儿，上界也不会有人来护着下界的，而且，有我站在你背后，你觉得枭家会在下界站不稳吗，我说的这些，你肯定都懂，在我面前，你就不用打马虎眼了，说说看，你到底为什么要救上界枭家那些人，别让我自己算，等我算出来的时候，后果就会很严重。”

    枭靖那边立刻说道：“圣祖息怒，我知道，您对我们枭家一直有很多的意见，我继任枭家的老祖之后，咱们的关系才有所缓和，可你对我们枭家上界的印象一直不好，但是就算上界的那些人再不好，也是和我有着血脉关系的，他们落难，发来了求助，我枭靖不可能不管。”

    “就算将来下界的枭家落难了，他们不管了，那也是他们无情，并非我无义，我只想言传身教，让我的后人，让整个枭家的人都知道，什么是情义。”

    “枭家自建族以来，受到帝君的影响，每天都是勾心斗角，家族内部都没有什么亲人情义可讲，我就是一个典型的例子，之前我是什么样子的人，您应该也知道。”

    “可跟着您时间长了，我就发现有点向往您周边的那些关系，相互信任，相互依靠，我觉得那才是一个家族该有的样子。”

    “或许这次救了上界的那些人，也改不了他们，但是我想说，我并不是想要改变他们，我想要改变的是枭家的未来。”

    枭靖的一番话的确是触动了我，我笑了笑说：“你小子的口才还是不错的，也罢，我就答应你了，枭家的那些人应该还没有死，他们只是被劫持了，我会想办法，在他们出事儿之前，把他们救出来。”

    枭靖电话那头不停地对我表示感谢和敬意。

    我则是说了一句：“行了，挂了，上界枭家的事儿，你就不用操心了，至于下界的枭家，只要你在位一天，华北分局就是枭家的，好好干，别让我失望。”

    枭靖在电话那头立刻大声道：“多谢圣尊大人。”

    不管枭靖说那一番话的最终用意是什么，只要他能让枭家朝着他说的方向进步，我就会一直护着他，一直护着枭家。

    见我这边不说话，枭靖立刻说：“我们上界的枭家，世代都在巫灵族生活，和巫灵族有着不解之缘，我觉得这次姚昌武针对我们枭家，是不是也是在针对巫灵族？”

    我对着枭靖笑了笑说：“他不是针对巫灵族，而是针对整个上界，至于姚昌武抓走你们枭家的人，我大概知道他的目的是什么了。”

    枭靖道：“请圣尊赐教。”

    我道：“很简单，你们枭家上界那些老家伙，几乎每一个都养着一只厉害的凰魂，姚昌武是冲着那些凰魂去的。”

    说到这里，我就对枭靖说：“好了，先挂了电话了。”

    说罢，我就通过意识联系了一下徐铉。

    徐铉这个时候已经出关了，就问我什么事儿。

    我赶紧道：“你最近没事儿，就去龙城住几天，姚昌武现在正在对一些妖兽动手，上界巫灵族的妖兽已经遭殃了，他还抓走了上界巫灵族枭家的人，目标就是枭家人的凰魂，接下来，他们很可能对有龙的地方出手，所以你要去龙城坐镇。”

    徐铉那边立刻道了一句：“这姚昌武还真是活跃啊，也罢，正好我刚画出一种厉害的符箓，如果他来了，我正好可以试试威力，我这就动身带着墨桐和徐睿去一趟龙城，你就安心做你的事儿就可以了。”

    切断了和徐铉的联系，我便长舒了一口气。

    这个时候丫头就走到我身边，拽了拽我的衣角说：“爸爸，你要去忙了吗？”

    我摇头说：“不去，今天啊，我哪儿都不去，枭家的事儿，不是我去了就能找到的，我们现在只能等姚昌武主动出手。”

    说着，我摸了摸丫头的脑袋继续说：“好了，接下来为父来考验一下你的本事，你跟我过几招，看看，如何？”

    丫头笑道：“好啊，好啊！”

    徐若卉在旁边苦笑着说：“丫头，你可真是不知天高地厚啊。”

    丫头对着徐若卉说道：“我本来就不知道天有多高，地有多厚啊！”

    接下来，丫头就用她这一年学会的术法，依次向我这边打来，我则是原地不动，就算我不用气防御，丫头的术法也侵入不了我的气脉，伤不到我分毫。

    我本身的防御力，也是相当惊人。

    丫头对着我打了一会儿，见我只是坐着喝茶，就撅嘴说：“不打了，没意思，爸爸欺负人。”

    我则是对着丫头招招手说：“你过来，你刚才用的术法，都是一些普通的招数，都是一些基础，什么煞咒啊、御火术啊，控风咒啊，都太基础了，伤不到我也是正常，我现在教你一种厉害的术法，不过我给你提个要求，那就是这种禁术，你平时不可以使用，只有保命和保护自己最重要的人时候，才可以用。”

    丫头立刻兴奋了起来。

    徐若卉则是有点担心地对我说：“初一，你别胡来啊！”

    我说：“放心好了，我怎么可能胡来。”

    丫头问我：“爸爸，你要教我什么本事？”

    我说：“我要教你的是，御用星辰的箭术，每一箭射出去，都有你十倍修为的威力。”

    “若你有了一颗帝星，就可射出十颗帝星威力的长箭。”

    “不过这箭术受到天道的限制，威力最高为百星，要想要突破，你只能提升自己的实力。”

    丫头开心地点头说：“快教我，我要学，我要学。”

    我一只手摸着丫头的额头，这御用星辰的箭术口诀、身法，就全部灌入了丫头的意识里，同时又说了一句：“这套咒术，是我利用创世天书专门为你设计的，和你的蒂凰体质相呼应，能将它发展到什么程度，就看你的造化了。”

    丫头点了点头，脸上的表情就越发的兴奋了起来。

    徐若卉看了看我说：“看你的样子，一会儿归道和小柽瀚也有份儿了？”

    我说：“归道有，小柽瀚没有，要等王俊辉去指导他，他的基础和王俊辉太像了，如果我强行介入，会让小柽瀚的修为变成四不像，不但帮助不了他，还会使得他修行遇阻，甚至限制他的器量。”

    这个时候，我又感知到一股力量靠近，是梦梦和李归道回来了。

    王柽瀚和他的五仙，应该也已经在路上了。

    这安静了一年多的小店，终于又要热闹起来了。

    不一会儿，梦梦和李归道就落在院子里，李归道先跑到店里给我拜礼，他对着我跪下大声道了一句：“师父，我回来了。”

    李归道比以前黑了不少，小家伙看着也壮实了很多，而他的实力更是已经到了立宗的境界。

    不过他的心境和修为的基础，都出现了不安稳的因素。

    我摇了摇头说：“看来梦梦不是一个好老师啊，明年换你别的姑姑带你。”

