    不多时，瑶池修士从瑶池秘地中搬出了几块奇石。

    其中的几块，外表缭绕着一股极深的魔性，无时不刻都在散发一种令人悚然的气息。

    华云飞很熟悉，那正是“太初”的气息。

    这可能是迄今为止，华云飞见过的、太初气息最为浓烈的源石。

    毫无疑问，它们是从太初古矿中挖出来的，而且，绝不是外围。

    瑶池圣地虽然看上去与世无争，从不与势力交恶，但是，她们的胆子很大，很多事都敢做。

    那太初古矿，为东荒七大生命禁区之一，时代久远，在荒古前就存在了。

    在那逝去的太古岁月之中，只有几位古族的皇与几大王族之主进去过，从这里，就足可以看出其中的危险。

    华云飞自是知晓，古矿深处有可怕的残喘至尊在蛰伏，他们，是黑暗动乱的源头。

    他相信，这些大圣地，肯定也知道一些内幕，并非表面看上去那般一无所知。

    但是，瑶池修士，还是敢火中取栗，在那所有人都闻之色变的生命禁区之中，取出这几块奇石。

    这胆子，是真的大。

    除了那几枚外表充斥魔性力量，已经确定是来源于太初古矿的奇石之外，另外三块奇石，则是第五代源天师张林送给她们的。

    华云飞一眼便看到了自己此行的目的。

    那是一块奇异的石头，五光十色，绚烂夺目，释放着强大的生命波动。

    他运转太极因果重瞳，看到了里面的情景，有一枚洁白如玉的蛋，被封印在了石头的内部。

    而那枚蛋内，隐约间，孕育着一只五色仙凰。

    “天皇子！找到你了啊！”

    华云飞嘴角微翘，心中默念了一句。

    这时，西王母出声解释道。

    “这些石王之中，尤以这块石王最是特殊，它拥有旺盛的生命力，非常的活跃，前人留下的封印，早已经封不住它了，几次差点穿越虚空而去，若非有仙泪塔镇压瑶池，它早就消失了。

    我们曾邀请过源术惊人的奇人异士尝试加固封印，但是，只要一触碰到它，石王便会射出冲霄光芒，破坏封印的进程。”

    神王与黑皇目露奇光的看着那块石王，皆被西王母的描述吸引住了。

    华云飞知道，这是天皇子想要逃离瑶池，回归紫山，那里，有拥护他的古族。

    不过，天皇子注定要失败了，紫山的所有古族，都被绝代神王手持恒宇炉全部灭杀了，一个不剩。

    此刻的天皇子，已是孤家寡人。

    或许，还会有古族会拥护他，但是，这家伙来自紫山，那里的古族才是与他最近的护道者。

    华云飞走上前，手中有源术施展而出，朝着石王冲去。

    顿时间，西王母的话得到了应验。

    石王感应到了封印源术的气息，通体绽放出刺目的仙辉，瑞彩千万道，直接将华云飞的源术破坏了。

    同时，石王内的蛋，竟然透过石料，印出了里面的真实影迹。

    雪白晶莹的蛋壳之上，神光千万道，无数的大道纹路显现，组成了各种各样的图案，所有人都无比震惊，皆认出来了，那是种族传承的烙印。

    黑皇啧啧称奇，围着石王饶了好几圈，眼中有异色浮现。

    神王目中泛出神光，景象无比骇人，他动用了大法力，在查看那枚蛋。

    而瑶池众人，虽早就见识过这一场景，但是，仍旧忍不住露出惊色。

    因为，那枚蛋中，绝对孕育着生命，有惊人的生命波动传出。

    一位活化石出声说道。

    “这石王中蕴含的那枚神卵，太过非凡了，生命波动骇人，且蛋内神焰如潮，光华似火一般在燃烧。

    所以，我们猜测，它可能是凤凰鸟的神卵。”

    突然，黑皇小声的嘀咕了起来。

    “本皇怎么感觉这石头这么熟悉？好像是……犄角旮旯里的烂石头……”

    它从一开始就感觉这块石王有些熟悉，看了很久之后，终于确定，这石头就是出自紫山。

    随后，它靠近石王，对着它敲敲打打，嘴中还念叨着什么。

    并且，它的狗爪中，出现了一枚黝黑的令牌，看上去平平无奇。

    华云飞眉梢微微跳了跳。

    那枚漆黑的令牌，蕴含着大因果，涉及至尊级数的人物。

    应该就是古皇令了。

    只见黑皇用古皇令敲了敲石王，神神叨叨的说道。

    “感应到这枚古皇令了吗？咱们同出一源啊！”

    “这死狗！”

    华云飞无语，一眼便看出，黑皇想要诱拐这块石王。

    他黑着脸将大黑狗拖走了。

    “它本来就是紫山中的东西，与这枚古皇令一同被扔在犄角旮旯里，所以，它与本皇有缘。”

    “有缘个毛，你知道它的真实来历吗？”

    黑皇流着哈喇子，大大咧咧的说道。

    “这大有可能是个凤凰卵，可以孵化出来，当成鸡来养。

    到时，前院养着鸡，后院种着不死药，天哪，这太梦幻了。”

    华云飞无言，这狗明显是把他当年的话记在心上了，竟真的想要搞一只凤凰来养着。

    “就怕这只鸡会反过来把你吃了。”

    他把黑皇支开，而后，告知了众人这枚神卵的来历。

    “什么？不死天皇……之子？”

    “小友莫非是在开玩笑？历史上有无这尊无上存在都是两说。”

    一干活化石瞪大了眼睛，纷纷出言质疑，华云飞的话，真的很难让人相信。

    神王与西王母也非常吃惊，皆望着华云飞，等待他出声解释。

    瑶池圣女早已恢复如常，听闻华云飞之言后，她凝望着华云飞的侧颜，怔怔出神。

    “这是真的，不死天皇确实存在过，是太古时代的开创者，古族心中至高无上的神明。”

    华云飞沉声说道。

    众人见到神王并未说话，知道华云飞所说，应该大概率为真。

    西王母沉思了一番，若真如华云飞说的那样，这枚神卵是太古万族共尊的不死天皇的子嗣，那么，它还真的会为瑶池带来麻烦。

    可以想象，那些古族知道这一情况之后，一定会来瑶池索要。

    这时，华云飞再一次出声。

    “张林祖师是否曾嘱咐过瑶池，若有太古王来索要，一定要交出去？”

    西王母与众活化石闻言，惊讶的对视了一眼。

    “确实，源天师曾说过此话，可是……小友是如何知道的？”

    华云飞笑了笑。

    “因为，我的传承就是来自于张林祖师，是那一脉的传人。”

    说着，他仿佛是想到了什么。

    随后，从龙纹黑鼎中取出了一大块神源。

    顿时，无尽的生命精华、浓郁的灵力精粹溢散开来。

    那是神源特有的气息。

    “这是……？”

    一干活化石眼睛都险些瞪了出来，西王母也无法保持平静了，有些失态。

    而瑶池圣女的反应，则更大。

    那神源中，封印的美丽女子……不正是她曾追寻过其足迹的……万年前的瑶池圣女——杨怡吗？

    她从小时候开始，便经常观看杨怡圣女的画像，对那张完美无瑕的面孔，非常的熟悉。

    所以，绝不会认错。

    “杨怡先祖？”

    西王母惊呆了，她也曾是瑶池圣女，也曾仰慕过杨怡的风姿与爱情故事，对于杨怡，并不陌生。

    其他的活化石更是嘴张的老大。

    在他们的认知之中，万年前的杨怡圣女，得知第五代源天师遭遇了晚年不详之后，毅然决然的独自上路，追着张林而去，从此消失。

    万载过去了，想来，她也无法抵挡岁月的无情侵蚀，已经化成一堆枯骨了。

    结果，她竟栩栩如生的出现在了她们面前。

    神源块中的女子，钟灵毓秀，肤若凝脂，倾国倾城，没有一丝老态，宛如一个少女。

    “真的是杨怡圣女。”

    “奇迹啊！”

    ……

    瑶池西王母与众活化石皆无比兴奋，按照辈分，杨怡可是她们的先祖。

    随后，华云飞讲述了杨怡圣女的经历，以及他们是如何将她救出的，还有杨怡此时的状态，与他们针对张林与杨怡的计划。

    良久之后，西王母与瑶池活化石们才平静了一些。

    没想到，万年前的源天师与瑶池圣女杨怡，还没有化成尘埃，仍旧活在这个世间，不得不说，这是一个奇迹。

    同时，那流传万年的凄美爱情故事，有机会得到成全，有机会让故事完满，这让所有人心中都舒服了很多。

    毕竟，这不光是当事人的遗憾，也是瑶池所有修士的遗憾。

    “令晚年发生不详的张林祖师复活，令杨怡圣女复苏，改写他们终生的遗憾。这……真的能做到吗？”

    西王母的眸子中带着些许伤感的问道。

    瑶池圣女与一干活化石存在闻言，皆望了过来，等待华云飞的答案。

    华云飞看见她们的目光，心中微微颤动了一下。

    此刻的她们，不再是那可以腾云驾雾、移山倒海的修士，更像是一个个真实的普通人。

    修士，也有七情六欲，并不都是冷漠无情之辈。

    他点了点头。

    “能，只不过，需要一些时间，等我横推天上地下的那一天，就是张林祖师复活之日。”

    这一刻，华云飞掷地有声，浑身爆发出一股强大无比的气势，那股唯我无敌的意志，震撼当场。

    瑶池的一众高层，皆被华云飞的力量惊到了。

    诚然，华云飞只是一个四极秘境修士，对西王母与瑶池的活化石来说，翻手可灭。

    但是，对于四极修士来说，华云飞是无敌的，在这一秘境，他是绝对的至尊。

    即便是当年的无始大帝，在四极秘境时，估计也没有如此可怕的气血与神力。

    并且，华云飞的肉身力量，可怕到让西王母都生出了忌惮。

    那是一种本能的反应。

    如果两人都无法动用法力，那么，西王母极有可能战不过华云飞。

    仅仅处在四极秘境，肉身力量，便堪比绝顶圣主，这是多么可怕？

    “我感觉……你的血肉之中，隐藏着汪洋一般的肉身之力。”

    一位活化石感到有些惊悚，这般说道。

    “比同阶的荒古圣体都要强啊。”

    西王母感叹了一句，做出了自己的判断。

    此刻，她们皆有些相信华云飞所说的了，他能走到最巅峰。

    最后，华云飞将封印杨怡的神源块，交给了瑶池。

    瑶池众人郑重的接过，将之送到了瑶池重地之中封存了起来，等待未来张林回归之时，再由他亲自来瑶池开启。

    做完这一切后，华云飞说出了他们此行的目的，就是为了封印着不死神凰卵的这块石王。

    当他说出自身的目的之后，瑶池高层陷入了沉默，她们神识交流，商议了起来。

    最终，华云飞的坦诚，换来了瑶池众人的信任。

    她们同意将那块石王交由华云飞处理了。

    既然那枚神卵中，封印的是不死天皇之子，那么，对于瑶池来说，它真的很难处理。

    而华云飞是源天师张林一脉的传人，应该有方法妥善处置。

    再加上，华云飞带回了万年前的瑶池圣女杨怡，这对于瑶池来说，意义非凡。

    华云飞本身的身份地位与修道潜力，也颇受瑶池高层看重。

    综合起来，瑶池没有理由拒绝华云飞。

    所以，华云飞此行的目的，算是顺利达成了。

    这时，石王开始了颤动，众人交谈之时，它一直在旁边，可以听见他们的话语。

    或许是听到了华云飞等人的议论，蛋壳内的天皇子有些慌了。

    天知道华云飞把它带出瑶池之后，会做什么。

    “嗡！”

    石王巨震，九道神光爆发，那枚神卵表面的纹路仿佛是活了过来，印射到虚空之中，透出一股恐怖的波动。

    “轰！”

    一种神秘的气机传出，似是要冲向天际，九色光芒，贯穿霄汉，自石王之上激射而出。

    “嗡！”

    仙泪塔有感，垂落下亿万缕仙光，想要压落石王射出的光芒。

    但是，这道光太强大了，蕴含着无法想象的力量。

    华云飞眸光微闪，有符文在交织。

    “不死天皇的血！”

    众人望着这一切，心中无比的吃惊。

    因为，那道九色神光竟然穿透了仙泪塔的阻拦，射向了高空。

    “那是……”

    西王母与瑶池的活化石们，心中皆惊，她们都是聪慧无比的修士，隐约能猜到那道光芒的作用。

    就在这时，绝代神王的身影出现在了九色神光的正上方。

    他白衣胜雪，风姿绝代，手持一尊晶莹剔透的火红色神炉，眸光深邃，似一片无垠的星空。

    “神王果真随身携带着恒宇炉。”

    一位活化石吃惊的说道。

    九色神光冲来，神王面色凝重，手上的恒宇炉爆发出无量仙光，化作一只火红的神凰冲入了姜太虚的体内。

    顿时，姜太虚变得无比恐怖，仿佛一拳就能打沉整个东荒大地。

    他眼神睥睨，白衣展动，悍然轰出一拳。

    “轰！”

    可怕的碰撞声响起，一股无法形容的冲击波，蔓延整个天上地下。

    瑶池处在正中心，受到的冲击最大，但是，仙泪塔镇压了一切波动，瑶池圣地一片平静，没有遭受损失。

    待到天空中的神光散去过后，人们才看清那里的情景。

    白衣神王，傲立在天空中，身上的白衣依旧一尘不染。

    而那道九色神光，被打成了虚无，没有顺利的冲到高空之中。

    瑶池中的那块石王，像是感知到了结果，整个石体都在发颤。

    神卵中的天皇子，万万没有想到，他的父亲留下的皇血，竟然被两件极道武器加一尊可怕存在拦了下来，没有能够冲上去，通知古族。

    现在，他已经是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “看来，这些卑贱的人族……是……有备而来！可恨！”

    天皇子在蛋壳内无能狂怒，谁能想到会发生这种事，通知不了太古王族，它就真的任人宰割了。

    早知如此，何必当初？

    如果当初的他，选的是五色天刀，也不会落到这般田地。

    “大意了，可恨！”

    天皇子心底发凉，只能眼睁睁的看着那个蓝衣少年朝他走来。

    华云飞手中也出现了一尊晶莹剔透的炉子，正是离火神炉。

    这尊炉子中，有恒宇大帝的感悟，与恒宇炉相融合，有很多的好处。

    这也是四千年前的姜太虚去寻找它的原因。

    它本该被神王拿去融进恒宇炉的，但是，神王坚持让华云飞拿着它防身。

    华云飞没有拒绝，对于神火炉，他心中，有另外的想法……总之，它最终还是会回到神王的手中……

    他缓步走来，随着他的临近，那尊石王的反应变得愈发激烈，各种神光迸发，刺目无比，让人睁不开眼睛。

    但是，华云飞没有受到影响，他的神瞳，根本不惧这些。

    来到石王的身边，华云飞没有多说什么，天皇子的陨落，已成必然，对于一个将死的敌人，华云飞也没什么好说的。

    他手中的离火神炉，晶莹发光，一片火焰神霞冲出，落在石王的石身之上，虽然石王抗拒的很厉害，但是，依旧挡不住离火神炉，被收了进去。

    至此，天皇子算是彻底落入了华云飞的手中，任凭他资质如何通天，也逃不脱被吞噬的命运。

    华云飞为了保险起见，动用了十八个帝道古字，印在神炉之上，实现了永恒的封镇效果。

    瑶池高层眼神闪烁的看着这一幕，心中震惊，她们自然看得出来，华云飞刻画出的古字，为古之大帝特有的先天帝字，足足有十八个。

    这说明，华云飞掌握了不止一部的帝级古经。

    随后，神王的身影消失在空中，出现在了刚才站立之处。

    这一切，都发生在极短的时间之内，一切都水到渠成，像是早就排练过似的。

    之所以能这般丝滑，自然离不开华云飞的提前安排。

    他早就知道，不死天皇为天皇子留下保命的手段，提前支会过神王。

    正如天皇子所说，他们是……有备而来。

    如果真的让那道神光激射出去，很有可能会引来别处的古王。

    华云飞长出了一口气，到目前为止，事情的发展，都在他的预料之中。

    既然天皇子之事已了，就该帮瑶池处理完剩下的奇石了。

    华云飞运转太极因果重瞳，将视线移到了另外的奇石之上。

    第一块，表面纹络层层，如一片片绿褐色的羽毛。

    “此石为坟冢，内含远古圣人的碎骨，蕴含太阴真经的一缕精神烙印。”

    瑶池众人将信将疑，因为有神王坐镇于此，还手持恒宇帝炉，所以，她们为没什么顾及，直接打开了石王。

    “轰！”

    瞬间，一股恐怖的气息传出，淹没天地，至阴的力量似瀚海一般，让虚空都破灭了。

    “太阴圣力？”

    滔天黑雾席卷天地之间，似是要将瑶池仙池给淹没。

    不过，神王的目光望了过来，一阵神芒闪过，那些异常顿时无影无踪。

    黑雾散尽，里面的场景呈现在了众人面前。

    那是一些亮晶晶的碎骨，雪白如玉，光华闪烁。

    众人吃惊，这块石王内部的东西，竟然真的如华云飞所说，是圣人的碎骨。

    西王母将神念探入其中，随后，叹息了一声。

    “只是一缕精神烙印，真经已然毁掉了。”

    这一下，所有人望向华云飞的目光都变了。

    如果之前，他们心中对华云飞的能力还有疑虑，那么现在，那些疑虑便尽数消散了。

    华云飞没有说什么，他继续看向下一块石王。

    众人看见，华云飞的面色逐渐凝重，眉头都微微皱了起来，他们的心，顿时也跟着一起提了上去。

    “有一道血光，以及……一撮红毛。”

    “一撮红毛？”

    黑皇闻言，浑身毛发倒竖，险些跳了起来。

    它可是对这红毛害怕的很，在紫山之中，华云飞的身上，就曾长出了红毛，无比的吓人。

    瑶池众人听闻之后，同样脸色大变，显然，她们也不是第一次遇见这种事了。

    一位瑶池活化石走上前，一掌劈开了了石王。

    在石王裂开的一瞬间，一道血光冲了出来，直取这位瑶池活化石的眉心。

    “哼！”

    她冷哼一声，施展出滔天的法力，想要泯灭血光，然而，令她惊悚的是，这血光比想象中的要可怕的多。

    关键时刻，神王出手了，一道火红色的闪电劈来，将血光击成了齑粉。

    这才化解了那位瑶池活化石的噩难。

    天空中，仙泪塔也即将发出毁灭性的力量。

    不过，肯定来不及，如果没有神王解危，那位活化石极有可能陨落。

    “多谢神王解危。”

    老妪对着神王感激的说道，刚才，她真的感觉到了死亡的气息。

    “那血光到底是什么？怎么这般可怕？”

    有人后怕的说道。

    “这块石内，原本封印有一尊强大无比的生灵，但是，发生了不测，只剩下一团发疯的神念。”

    华云飞解释了一句，眼神直直的望着碎石中，那些夹杂的可怖红毛。

