    秦如霜和战牧歌不愧是好姐妹，两人都很擅长倒打一耙，三言两语，就把脏水全泼到了乔诗蔓身上，自己则摘得干干净净：我们只是在维护我们弟弟，就算侮辱人了，那也是乔诗蔓自找的，谁让她是脚踏两条船的贱人呢？

    迈尔斯气得不行，他一向不打女人，可现在，他准备好破戒了！

    这两个女人实在是太恶心人了，不揍一顿，难以泄愤！

    迈尔斯撸起袖子就准备上。

    还好克洛斯及时拦住了他：“迈尔斯，冷静！君子动口，不动手。”

    “放心，动完手后我会动口向她们吐口水的！”迈尔斯挣扎着：“放手，别拦着我！我的拳头可不认人，一会儿误伤了你，可不要怪我！”

    乔诗蔓头疼不已，她瞪了迈尔斯一眼：“迈尔斯，别闹了，打人犯法，下周全球赛车锦标赛你不想参加了？”

    如果迈尔斯今天把秦如霜她们打了，秦如霜报警，迈尔斯会被拘留至少两周。

    而一周后，就是全球赛车锦标赛了。

    迈尔斯等了四年，才终于等来重新和乔诗蔓一起参加全球赛车锦标赛的机会，他怎么可能让秦如霜和战牧歌两个女人渣，毁了这一切？

    “妈的！”迈尔斯怒气难消，他自己生了会儿闷气，然后突然抬头，指着秦如霜和战牧歌放狠话道：“你们等着，参加完比赛，我再来揍你们！”

    乔诗蔓：“……”

    这监狱你不进一趟，浑身不得劲儿是吗？

    “看看，乔诗蔓身边的都是什么朋友！”战牧歌老实了会儿，又开始挑事了，她充满鄙夷的瞥了迈尔斯一眼，故意抬高音量道：“堂堂男子汉，居然打女人，我说你没素质，我说错了吗？”

    “一个脚踏两条船，一个动手打女人，说你们下贱，冤枉你们了吗？！”

    战牧歌的话，彻底激怒了克洛斯，他上前，正想让警卫兵把这个骂街的泼妇赶出去，乔诗蔓却拦住了他。

    “哥哥，我知道你想保护我，但现在我还不需要你的保护。”乔诗蔓轻声道：“等我遇到处理不了的麻烦事，你再来保护我吧，现在，我想自己动手收拾这些渣渣！”

    自己动手，更爽！

    乔诗蔓抬眸，清冷着眸子轻飘飘的扫了秦如霜一眼：“秦如霜，谁告诉你，我是战寒爵的女伴了？”

    “难道不是吗？”秦如霜冷笑：“刚才大家可都听得清清楚楚，战寒爵亲口说，他的心上人就是你，还说你很爱吃醋，都不允许战寒爵和别人潜水。”

    说到这里，秦如霜顿了顿，脸上的冷笑变得更讽刺了：“你自己水性杨花，一会儿秦煜城，一会儿厉霆深，一会儿又外国友人的……可管战寒爵，管得倒是挺宽，甚至都不让战寒爵和别的女人潜水！”

    “刚才大家也听得清清楚楚，霍茗夕有隐疾。”乔诗蔓挑眉：“她有吗？”

    一句话，彻底把秦如霜噎住了！

    她既不能说有，也不能说没有！

    憋了半天，秦如霜脸都憋红了，只别出一句：“你这是偷换概念，茗夕又没说自己有隐疾，但战寒爵可是亲口说了，你是他的心上人！”

    于是乔诗蔓扭头看向了战寒爵，她幽冷着调子问：“我是你的心上人？”

    战寒爵汗颜：你们女人吵架，别牵扯上我啊！

    一边是亲姐，一边是还没追到的老婆，帮谁都不合适！

    “没错，你确实是。”战寒爵承认了。

    秦如霜和战牧歌瞬间得意了起来。

    哼，战寒爵果然还是站在她们这边的！

    有了战寒爵作证，看乔诗蔓这次还怎么洗白！

    然而，下一秒，战寒爵又补充道：“但我只是单相思，你又不喜欢我，所以和谁在一起，是你的自由，你并没有脚踏两条船。”

    话音一落，秦如霜和战牧歌瞬间惊了。

    “阿爵，你是不是被乔诗蔓这个狐狸精洗脑了？”战牧歌气急败坏道：“她背着你勾三搭四，你怎么还向着她说话？！”

    战寒爵脸上的笑容瞬间消失，他冷眼看向战牧歌，岑黑的眼眸里，散发出森森的寒意来：“战牧歌，我警告过你很多次了，我的事，轮不到你来管！”

    “少在我面前摆长姐的架子，这是我最后一次警告你，如果你再犯，不用小蔓儿动手，我亲自收拾你！”

    身为亚斯伯格综合症患者，战寒爵对战牧歌本就没什么感情。

    他对战牧歌的姐弟之情，全是演出来的，是假的，如果战牧歌老老实实的，不找他麻烦，他可以当一个好弟弟，给战牧歌充足的物质财富，让战牧歌舒舒服服的当她的战家大小姐。

    可现在，战牧歌一次又一次的找他麻烦，甚至还想管他跟谁谈恋爱！

    谁给她这个资格了？

    战老爷子，都没这个资格，她战牧歌，算个屁！

    战寒爵对战牧歌早就不耐烦了，这次警告，他是认真的，战牧歌如果还不知悔改，他一定会狠狠收拾她一顿，狠到让她看到他，就开始颤抖畏惧，再也说不出一句烦人的话来。

    战牧歌气得不行，她还想再说些什么，秦如霜却拦住了她。

    战牧歌一生气就容易说出一些不过脑子的话，现在这种情况下，还是别让她说话比较好！

    “大家也都听见了。”秦如霜高声道：“战寒爵对乔诗蔓一往情深，我弟弟也是，我相信厉少也是，他们甚至不介意乔诗蔓脚踏多条船，这才是最让我愤怒的。”

    “乔诗蔓，你确实没有跟战寒爵交往，可你也没有拒绝他，你享受着他们对你的好，却不给他们任何回应，让他们以为他们都有机会和你在一起，于是更加拼命地对你好，给你送礼物，送钱！你这样，比出轨更可恶！”

    “没错，你们以为乔诗蔓捐出来建学校，建医院的钱是哪里来的？还不是男人们给她送的！她一个小女生，哪儿来这么多钱？都是骗男人得的！”一旁的霍茗夕也恶狠狠的搭腔道。

    乔诗蔓都快无语死了。

    什么叫没拒绝？

    她一天拒绝战寒爵他们八百遍好吗！

    她就差把“我不喜欢你们”贴脑门上了！

    “你有隐疾你闭嘴。”乔诗蔓先从霍茗夕开始下刀，她嫌弃的甩了甩手：“你一开口，空气都变恶臭了。”

    话音一落，周围的人都开始拿手捂鼻子，并都用嫌弃的目光看向了霍茗夕。

    虽然空气里并没有臭味，但大家的心理作用，都觉得有臭味。

    今天很多人都说霍茗夕有隐疾。

    难道她真有？

    大家都开始怀疑了！

    霍茗夕气得脸都青了：她没有！她真没有啊！

    可她又不能继续大喊，因为越喊，越会让人觉得，她心虚！

    有口不能言，这种感觉真是憋屈死了！

    收拾完霍茗夕后，乔诗蔓把目光移到了秦如霜身上。

    秦如霜，是这些名媛里最难对付的，这女人心机很深，而且特别擅长颠倒黑白。

    然而，祸从口出，今天，乔诗蔓就要好好收拾收拾这个整天搅弄风雨，颠倒黑白的女人，让她自食恶果，张涨记性！

    “首先，厉霆深是我师兄，请你不要为了摸黑我，把他说成我脚底下的一条船，他和克洛斯一样，都是我敬重的兄长，我们的关系，没你想象的那么不堪！”乔诗蔓冷声道：“其次，全世界谁不知道战寒爵风流成性，他睡过的女人，手牵手都能绕地球一圈了！在来R国之前，他刚和两个女网红开过房，你把他形容成为我痴狂的痴情男，这不睁眼说瞎话吗？”

    “最后，你和战牧歌，还有霍茗夕刚才侮辱我的话，我都录下来了，在R国，侮辱王室是重罪，一会儿我就把录音交到警察手里了，等着坐牢吧，诸位！”

