    二十进前十，波澜大惊。

    隐藏极深的一些黑马，纷纷脱颖而出，展露狰狞。

    狼王白羽妖神蛙王四位倒是没有被淘汰，各自战胜对手。

    在此之下，就是一片兵荒马乱，排位靠前，比较看好的战将级高手，居然大面积被斩落马下。

    前十之中，原本就位于战将级的高手之中，仅剩两人，其中之一是“獠牙战将”，孙豪可以肯定，朱庞这家伙，一定提前做足了功课，这一次，他的对手，再度是一名女修，挡不住他的野蛮冲撞，惨遭淘汰。

    另一名战将乃是海神殿的“巨钳战将”，魂兽为巨蟹。

    除此之外，包括孙豪在内，居然有四名酱油党，冲进了前十。

    他们分别是“器灵殿钟小豪，飞羽殿采朵朵，海神殿成祥平，战神殿邵国华。”

    这在历届晋级测试之中，十分罕见。

    这一次，孙豪运气较好，对手是一名在上一场战斗中消耗巨大的战将级白领。

    对战半个时辰，胜出，挺进前十。

    万魂山晋级就是这样，持久战力，也是考核内容很重要的一部分。

    像朱庞这样，连续遇见弱鸡的情况十分罕见。

    孙豪的表现，已经是大大出了器灵殿上下的心理预期。

    多少年了，器灵殿还没出现过杀入前十的晋级弟子。

    多少年了，万魂山观战弟子第一次这么齐整。

    这一次，黑马频频暴出，就连器灵殿都有黑马杀进前十。白领弟子们，热情空前高涨。

    都想看看，这些从酱油党之中杀出的黑马们，能否再现奇迹，杀入前五。

    按道理。黑马们的机会还是很大的。

    五场比赛，只要前四相碰，而黑马也能相碰，就必然会有一匹黑马能破围进入前五。

    很快，前十对战列表公布出来。

    前四没有两两相碰。

    狼王对战朱庞；白羽对战邵国华；妖神对战成祥平；蛙王对战财多多；巨钳对战钟小豪。

    看到这个对阵分布，孙豪心中稍稍松了一口气。终于，自己不用对战王远和朱庞，不用亲自动手把他们赶出前五。

    同时，孙豪又开始替朱庞默哀。

    这家伙前面一直走好远，这次。好运到头，直接遇见狼王，自求多福吧。

    此对阵一出，整个万魂山观战队伍齐齐骚动了一下。

    都齐齐替黑马们默哀。

    这五场对战，结果没有多大悬念，对阵双方一比较就能预测个不离十。

    前四不用说，黑马再黑，估计也黑不过他们的水准。

    巨钳的实力是比前四稍弱。但是，巨钳的对手，也是黑马之中。最不被人看好的器灵殿钟小豪，这一次，估计结果还是跟往年一样，实力排位靠前的挺进前五。

    果然，什么时候，都还是实力说话。

    空中。九个擂台悄然隐去。

    独留一个巨大的，体积扩大了一倍的擂台。高耸云间，五场比赛。一场接一场比。

    第一场，狼王战獠牙。

    战魂殿，狼王俞孤鸿；战魂殿，獠牙战将朱庞。

    一上场，朱庞笑嘻嘻地冲狼王拱手说道：“余师兄，手下留情，手下留情。”

    狼王一脸孤傲，寒声说道：“不要套近乎，我和你不熟，再说，你拿战技撞人，有没有打听过，有些人，不是你随便能撞的？”

    朱庞脸上出现愕然神色，他还真没打听过几个对手的人际关系。

    狼王说完，也不再废话，率先向朱庞动进攻。

    关键时刻，朱庞也硬气起来，大吼一声：“獠牙”，头一摆，化为战猪头颅，青面獠牙，不敢示弱，迎向狼王。

    狼王冷酷而优雅，身影在空中划过一道道优美的弧线，朱庞身上，爆出一阵阵败革声音。

    不足盏茶功夫，狼王一腿把朱庞踢上半空。

    朱庞大声说道：“我认……”

    输字没喊出来，狼王接二连三，一连串腿影击打在朱庞的身上，如同踢皮球，把朱庞踢得高高抛起。

    孙豪和王远情不自禁，腾地从座位上站了起来。

    擂台上，导师不敢怠慢，真元勃，拦住狼王，大手一扫，朱庞飞向战神殿方向，王远跃身而出，一把接住朱庞。

    孙豪想了想，对罗大师说到：“朋友受伤，我去看看。”

    罗大师点点头，孙豪驾驭飞剑，奔战魂宫而去。

    朱庞受伤，伤势不轻。

    第二场，白羽对战邵国华。

    白羽，飞羽殿，艾可；战神殿，邵国华。

    白羽冷艳高贵，如同一只白天鹅。

    邵国华魂兽乃是一只黑熊。

    两人大战，白羽明显技高一筹，人如天仙，翩翩起舞，不到两柱香时间，邵国华被击出擂台。

    第一匹黑马，止步十强。

    第三场，妖神对战成祥平。

    海神殿，妖神，单涫涫；海神殿，成祥平。

    单涫涫，十七八岁，妖艳亮丽，一身水蓝色衣衫，胸前高耸，衣领低垂，露出一大片雪白肌肤和两个若隐若现的饱满半圆。

    一双大眼睛，仿佛要滴出水来。

    未战先笑，水汪汪的眼睛，好像能说话：“成师兄，请指教，待会下手轻些啊，涫涫怕疼。”

    成祥平一脸苦笑，双手一举：“我认输，涫涫，我认输还不行吗？”

    都是海神殿，深知妖神的厉害，成祥平不战而降，成为第二个止步十强的黑马。

    此时，朱庞已经醒了过来，得到孙豪的治疗，倒是伤势痊愈，恢复挺好，正一脸沮丧，坐在孙豪和王远身边。

    孙豪和王远也没安慰他，静静地看着比赛。

    上边，导师宣布，第四场，马上开始。

    第四场，蛙王对战采朵朵。

    采朵朵身材丰满，肉感十足，巧笑着冲王远抛了一个媚眼：“蛙王哥哥，让朵朵一次好不？”

    王远不为所动，静静地看着裁判导师。

    就等他一声令下。

    导师大喝一声：“第四场，开始。”

    采朵朵又是一笑：“蛙王哥哥，且慢啊，狼王哥哥说了，如果你敢胜我，你兄弟就是前车之鉴。”

    说完，对场边的朱庞一指。

    王远看向朱庞，然后点点头：“我明白了，采师妹，请。”

    如果采朵朵不抬出狼王，或许处境会好点。

    但是她没想到，王远压根就不吃她这一套。

    两人迅交手，王远出手毫不留情，龙蟾八步施展开来，汹涌澎湃的龙蟾气狂涌而出。

    采朵朵认输的话都没来得及说，直接双眼翻白，娇躯卷成一团，被击翻在了擂台之上。

    王远手段之凶残，更在朱庞之上。

    这让其他弟子，看向孙豪和朱庞的眼神都是额外怪异，这几个家伙，该不是基友吧。

    对待女修士的手段，都是无比凶残。

    采朵朵重创，伤势更在朱庞之上。

    没有孙豪这样强力的治疗在身边，估计她只能缺席前十的排位战了。

    十进五，最后一战。

    巨钳战将对战钟小豪。

    巨钳战将，海神殿，铁见桦；器灵殿，双料丹器师，钟小豪。

    钟小豪能杀进前十，已经出所有人的预料之外。

    所有人都认为，就算是他这一轮被淘汰，也足以自豪了。

    所有人也认为，钟小豪的好运，到此为止。

    巨钳战将，所有战将之中，排位靠前，比之前四，只是稍弱。

    没有人觉得孙豪能再创奇迹，在绝对实力面前，运气已经靠边站了。

    铁见桦，挺着一个蛤蟆肚，水桶腰上系着一根金光闪闪的腰带，滚圆的身躯上，长着一颗小脑袋，小小的脑袋上边，有一双小小的眯眯眼。

    长相很有特色的修士。

    导师宣布：“第五场，开始。”

    一双巨大的铁钳，几乎是在导师话音刚落，就从两边钳击过来。

    铁钳寒光闪闪，带有锯齿，天空中，带起一连串呼呼破空之声。未完待续

    ...