
    而在这个时候，秦以泽伸出手将她拉了回来，按在座位上，然后对着人贩子说，“你不用这么紧张，我不让她打扰你女儿。”

    顾乔乔急的五内俱焚。

    可这列车上，除了她之外，谁会想到这人是一个人贩子，而这个女人，不是他的女儿，是他将要拐卖的。

    顾乔乔不在迟疑，忽然的拉过了秦以泽的身子，在他的耳边低低的道，“那人肯定是人贩子，这女孩身上有怪味，应该是。”

    秦以泽来不及去躲那耳朵处传来的痒意，就被顾乔乔的话给惊住了，他不动声色的同样压低了声音，“你有证据吗？”

    “没有。”顾乔乔眼眸划过一抹凉意，“如果他下站下车就糟了。”

    两个人的样子有点像情侣的窃窃私语。

    男的帅，女的俏，怎么看怎么养眼。

    人贩子悄悄的松了一口气。

    秦以泽的姿势没变，脑子里却在飞速的旋转着。

    这事假如是真的，不好办，下一站很快就到了，女子还不醒的话，就无法证明他们的关系。

    但是，他也察觉到这里有问题。

    所以，他不会让他们下车的。

    而顾乔乔却忽然又贴在了他的耳边，“我去将那女人的口罩摘下来，你挡住人贩子。”

    说着，她又站起身，似乎一时没站稳，人就朝着依然昏睡的女子扑去。

    人贩子时刻的都在警惕着，他的动作很快，一弯腰，就要将女人抱住，嘴里就要大喊的时候。

    一阵凌厉的罡风袭来，秦以泽一把的扼住了他的喉咙，一使力，就将人贩子扔在了过道上。

    顾乔乔一把的扯开了女子的口罩，眼睛蓦地瞪圆，女子的嘴巴被封了一层层的胶布。

    和上辈子的她一模一样。

    顾乔乔颤抖的手指着倒地的人贩子，大声的喊道，“他是人贩子，这女人不是他的女儿。”

    车厢里轰的一下好像炸了锅。

    人贩子不死心的哭喊道，“那就是的我的女儿，你们才是人贩子，你们要是敢动我女儿一下，我拼了我这条老命不要，也绝对不让你们祸害我的女儿。”

    顾乔乔一点点的撕开了女子嘴上的胶带，然后摇晃着她，急急的说道，“你快醒一醒，有坏人要害你，快醒一醒”

    可惜，就和上辈子一样，女子紧闭着双眼，根本就没有醒来的迹象。

    而这个时候，车厢广播响了，还有十分钟车站就到了。

    顾乔乔指着人贩子，厉声的骂道，“你闭嘴，你这个丧尽天良的人贩子，有当爹的给女儿的嘴都封上胶布的吗？”

    接着顾乔乔大喊道，“车厢里有没有医生，过来帮着看下，这姑娘是不是中了”

    车厢里乱哄哄的，却没人站起来。

    秦以泽基本确定这里有问题，他一脚踩在了人贩子的心口上，“说，那女人是不是你女儿？”

    “是，是我女儿”

    “你在哪下车？”

    “就这站，马上下车了。”

    “好，我跟你一起下车，我们去站前派出所，如果是你的女儿，我和我妻子一定给你赔礼道歉，并赔偿你的一切损失。”

    秦以泽说完，随即也抬起了脚。

    人贩子的心口被踩的有些闷疼，但是他还是一翻身爬起来，摇摇晃晃的站在了座椅旁。

    阴沉的目光死死的盯着顾乔乔，都是这个贱人，臭坏了他的大事。

    一起下车肯定不行，如今只有逃了。

    等有机会的，一定将她抓住，先玩够了在将她卖去西南的大山里。

    让她一辈子都出不来。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    人贩子忽然转身，朝着车厢的一头疯狂的跑去。

    顾乔乔急的大叫，“快抓住那个人贩子，别让他跑了。”

    话音都没落地，一道矫健的身影如一疾风般的扑向了奔跑的人贩子，一脚踹出，人贩子一声惨叫，扑倒在地。

    想从他猎豹队长的手里逃生的人，迄今为止，还一个都没有。

    秦以泽一脚踏在人贩子的后背，看到列车员也终于出来，拧紧了眉头，“叫乘警过来，这人疑似人贩子”

    而就在这个时候，一直安静的坐在一旁的一个老太太忽然疯狂的扑向了顾乔乔，随后一把刀就放在了顾乔乔的喉咙处，对着秦以泽大喊道，“放开我儿子”

    顾乔乔和秦以泽千算万算都没有算到，那个看起来老眼昏花的老太太，竟然是人贩子的同伙。

    而这老太太，说起来是老太太，可是那鸡爪子一样的手，却很有力量。

    死死的勒住了顾乔乔的脖子，刀尖就抵在了她的喉咙处，顾乔乔知道，很多人贩子，手里都是有人命的。

    她咬牙咒骂道，“你这个贱人烂货，千人骑万人谁的臭表子，敢坏我儿子的好事，我今天绕不了你”

    顾乔乔瞬间就浑身冰凉，眼前忽然开始恍惚起来，一个和她差不多的老太太，满脸恶毒，一边骂，一边将烧红的火炭灌进她的嘴里。

    这样的回忆折磨了她一辈子，如今依然如毒蛇一样撕扯她的心。

    她刚才的平静和理智仿佛都离她而去，而周遭的声音再也听不到。

    她的灵魂似乎已被剥离。

    她全身僵直，一动不能动。

    眼前的一切是真还是假，是不是她依然在大山里，依然被人鞭打。

    而这，不过是她的一场梦？

    秦以泽愣住了。

    顾乔乔怎么了，她的眼神那么空洞，整个人好似傻了一样。

    他抓着人贩子，快步的走到了老太太几步远，而这老太太显然是个惯犯。

    因为她站的是车座的死角，让顾乔乔挡住了自己的身前，她得意的看着秦以泽，“我老太太今年都快六十了，死了也不可惜，要是敢动我儿子，这女人的喉管我马上就割断，快，放了我儿子。”

    秦以泽迅速的判断了一下形势，如今当务之急是不要惹恼这穷凶极恶的老家伙。

    顾乔乔如果没被吓坏还好点，可如今顾乔乔被吓成这样，秦以泽更不敢冒险了。

    而这个时候，列车停下来了。

    老太太对着秦以泽喊道，“在不将我儿子放了，我一定杀了她。”
