    珍妮面色苍白，精神憔悴。已经看不到当初那个性格开朗，敢爱敢恨的美少女一丝踪迹。

    “娘，你放心。我相信他，我相信他一定会带着他所说的灵丹来救我的。不管有多苦，我一定会坚持下去，直到他出现在我的面前。”说话之时，珍妮无神的双眸升起一丝甜密，一丝坚定与坚持。

    “嗯。娘也相信。娘相信我女儿的眼光一定不会错。”贵妇说完，再也止不住下落的泪水。为免女儿见到伤心，贵妇急忙离开了房间，小跑着向院落升处跑去。

    “唉。明知道自己会伤心落泪，就不要去珍妮那。你这样，只会让她心里难受。”贵妇刚停下奔跑的脚步，一位成熟稳健的中年男子出现在他的身旁。

    “老爷……”见到自己丈夫出现，贵妇再也支持不住，放声大哭起来。

    中年男人温柔的将贵妇拥入怀中，轻声叹息道：“别哭了。如果让珍妮听到，又会加重他的病情。如今我们可以做的，就是让她每天都过得开开心心，希望能够等到她口中的那个少年出现。”

    中年男子的话非常管用，话音刚落，贵妇就停止了哭泣。

    “可是连教延的人都说无法救治，那个少年又怎么可能治好？最为可气的是那些家伙空穿了一身红衣，竟然说我女儿能够保持清醒到现在已经是奇迹，真是岂有此理。”贵妇哽咽着道。

    “正是因为如此，我才更加相信珍妮的话。那名少年应该真有救治珍妮之能。”中年男子道。

    “唉。”贵妇长叹了口气，道：“即便如此，又有何用？时间已经过去一年有余，他的消息全无。”

    想到少年的失踪，想到女儿的伤势。中年男子的脸上露出愤恨之色。“狂风佣兵团！亚力克家族！巴伯里家族绝不会与他罢休。”

    对于这些大家族而言，狂风佣兵团是亚力克家族暗中扶持的事情已不是什么秘密。

    “只希望他没有死在狂风佣兵团的追击之下。”中年男子轻声叹道。他此刻的心情是既感激又惋惜。感激的是，岳晨是因为救珍妮才会被狂风佣兵团追杀。惋惜的是，如果岳晨不被狂风佣兵团追杀，现在也就不会踪迹全无，搞到现在就连一丝关于他的消息也找不到。

    绝尘峰魔窟之内。

    没过多久，岳晨的心情就恢复过来。他明白，颓废对于现在的他一点也没用。唯有拿起无限斗志，将实力提升上去，才能够更早地离开这里，去救他心爱的珍妮。

    没过多久，旺财看到已经焕然一新的岳晨走了回来。

    洗髓丹的效果让岳晨开心不已。岳晨不仅全身筋骨得到改善，为他以后的武技之路打下更好基础。氤氲紫气也在洗髓丹的灵气清洗之下，重新回到练神化虚后期。

    “主人，我发现你变得和刚刚不一样了。是那枚灵丸的作用吗？”旺财瞪着灵动的大眼看着岳晨，满口的口水直往下滴。

    看着自从他回来后，就一直围着他打转的旺财，岳晨笑了。

    “给你。”岳晨笑着弹出一粒洗髓丹。就算旺财不说，他也会给他。

    尝试过洗髓丹的效果之后，岳晨开始为炼制他最为期待丹药筑基丹做起准备。

    筑基丹，功能改善体质，构筑基础。修真界常用此丹给初入门的弟子使用，为其以后的修道打下基础。

    “筑基丹。”岳晨握紧双拳，眼中满是斗志。这次炼制筑基丹他必须成功。唯有炼制出筑基丹，才能使他的实力更快提升，早日离开魔窟。

    筑基丹虽好，但是岳晨想要炼制筑基丹还需克服两个困难。

    其一，火焰。修真界想要炼制筑基丹最少也要达到金丹期。因为唯有达到金丹期的修真者才能够发出纯正的三味之火。

    其二，炼制筑基丹需要修真者的灵诀辅助。修真者的灵诀需要真元力才能驱使。此刻，岳晨体内只有氤氲紫气，真元力全无。空有各种灵诀，却无法使用。

    岳晨将心中想法如数告诉印灵。

    经过一翻沉默之后，印灵说出了它的计划。

    异天炉内布有火焰增幅阵，经过火焰增幅阵提升后的火焰应该可以勉强应付炼丹之用。不过需要岳晨以精神力时刻调控火温。炼丹可不比炼器，只需火焰温度稍稍有所失误，那么全炉的药材都将因此而报废。

    关于真元力的问题，印灵想到一个变通之法。灵诀岳晨无法使用，但是他的精神力却可以外发，可以控制丹炉内的一切。也就是说，只要岳晨精神力足够灵活，依靠精神力一样勉强可以达到灵诀之效。如果再加氤氲紫气与魔窟内浓郁到令人发指的天地灵气之助，想要成功炼制出筑基丹并不是什么难事。

    然而，这两个条件都决定了岳晨必须再次承受精神力烧灼之苦。

    “再次承受精神力被烧灼的灵魂之苦，你还要炼制吗？”印灵问。

    “炼。”岳晨已没有选择。前面那么苦都受了，总不能在这最后一环放弃吧？

    随着凝聚岳晨全身魔力的微小火焰投入异天炉之内，筑基丹炼制大计正式开始。

    投药，淬炼，提纯，融丹……与之前相比，岳晨的动作越发熟练流畅。

    或许是由于岳晨多次承受精神力烧灼之苦，精神力已经逐渐适应这种痛苦。在这次炼丹的过程中，他不仅没有觉得痛苦，相反精神还有些亢奋。

    “嗡。”

    异天炉发出一阵轻微的晃动，阵阵浓郁的药香由其中散发。

    岳晨大喜。他知道，筑基丹就要成了。迅速驱动聚灵阵开始运转后，精神力立刻退出。孕丹。只要再经过这一步，这炉丹药就算成了。

    浓浓的天地灵气开始向这里汇聚，渐渐地在异天炉的上空形成一个肉眼可见的灵力气旋。

    “灵脉之地果然不同几响。仅是炼制区区筑基丹，竟然能够引起如此天地异动。”印灵的感叹声在脑海中响起。

    岳晨开心地笑了。印灵的话更好地证明，他的判断是正确的。筑基丹炼制成功了。

