    见李察还是不说话，多拉格爽朗一笑，说道：

    “阁下不必担心，我对你并没有恶意。只是最近东海风传‘修罗’的名号，我有几分好奇，所以就过来看看。没想到大名鼎鼎的‘修罗’会是一个少年。”

    “不必叫我阁下，我叫李察。就是自己胡乱练了几天剑术，也不是什么‘修罗’。”李察说道。

    对方表现出善意，李察自然不会傻乎乎地装什么硬气。

    多拉格一口一个阁下，刚才还不觉得，现在听起来实在是有些刺耳。所以李察索性告知了自己的名字。

    对于李察否认“修罗”的名号，多拉格也不多说，而是问道：“你说是自己胡乱练的剑术，难道你没有老师吗？”

    “未曾有过，我就是找了本剑术方面的书，照着上面练了两下。”李察说道。

    听了李察的话，多拉格赞叹道：“李察你真是天才啊！”

    对于多拉格的赞叹，李察面部表情，内心毫无波动。

    多拉格见李察脸上毫无自矜自傲的神色，还以为李察是性格谦和，或者是不清楚这其中的难度。

    的确，有很多天才都是不自知的。

    不过李察显然不是。

    【自家人知自家事，如果没有属性面板的话，我算个狗屁的天才，现在说不定还在红木岛的酒馆里打杂呢。】

    多拉格接着问道：“那李察你接下来有什么打算呢？”

    “还不知道，可能会去伟大航路吧。”李察说道。“问你个事可以吗？”

    多拉格转身向着飞鱼号边走边说道：“可以。”

    李察跟上去，还是并排走在一起，问道：“大海上像你这样的强者有多少？”

    “多如繁星。”多拉格说道。“更别说还有许多如帝星般闪耀的海军强者和海贼皇者了。”

    “这样吗······”李察若有所思。

    多拉格看了李察一眼，然后说道：“以你的杀性，如果不会霸气，就这样去伟大航路的话，恐怕会有几分凶险。”

    虽然李察一直否认“修罗”的名号，但是李察刚才拔刀时那股浓烈的杀气，多拉格当然能感受到。

    再结合这岛上海贼全部死绝的情况，这“修罗”除了李察不会有第二个人。

    “你可以教我霸气吗？我可以拜师，或者付出代价。”李察认真地说道。

    既然眼前就有一个高手，而且看起来对他颇具善意，李察张口就要拜师。反正即使对方不答应他也没什么损失，先问了再说。

    多拉格笑了一下，说道：“我可以免费教你，你也不用拜什么师。不过我没有什么时间，而且我恐怕也不是什么好老师。”

    顿了一下，多拉格接着说道：“我建议你可以加入海军，因为海军里有最健全的霸气修炼体系。而且如果你可以到本部参加培训的话，现在海军大将泽法正在海军学校担任教官。泽法大将可是被人称为‘黑腕’，整个海军对于霸气的运用，无人能出其左右。”

    果然，天下没有白吃的午餐。少年，想学霸气吗？那就加入海军吧！

    那种“大师看你骨骼惊奇，强行要收你做徒弟”的桥段只存在于小说里，现实中并不存在。

    不过本来就是碰碰运气，李察也不失望，问道：“黑腕？形容这人手段很黑吗？这和霸气有什么关系？”

    多拉格脸色一黑，解释道：“不是，霸气大体上分为三种，见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气······”

    ······

    ——————

    三天后，谢尔兹镇。

    飞鱼号停靠在码头，多拉格站在船上，而李察则提着几个箱子站在码头上。

    “李察，我们就在这里分别吧，镇上就有海军支部，我就不上岛了。”多拉格对着李察说道。

    李察说道：“谢谢你一路以来告诉我的信息，以后有机会我请你喝酒。”

    多拉格微笑着说道：“都是些人尽皆知的信息，不必言谢。不过你说要请我喝酒我可记住了，我就等着你来海军本部请我喝酒啦。”

    “嗯。”李察点点头。

    虽然一路上相谈甚欢，但既然分别的话已经说过，两人都是干脆果决的人，也没有做出什么不舍的姿态。

    李察转身向着谢尔兹镇走去，多拉格则解下缆绳，驾驶着飞鱼号离开码头。

    一路上，多拉格对李察详述了霸气的分类和具体的效果。

    同时，李察对于恶魔果实也十分好奇。多拉格也不藏私，同样详细的给李察讲了恶魔果实的信息。

    反正这确实是一些人尽皆知的信息，只是东海知道的人比较少罢了。

    当李察了解到有自然系恶魔果实的时候，立刻下定了要学习霸气的决心。

    开玩笑，要是不会霸气，遇到自然系，那就洗干净脖子等死吧。

    而想要学习霸气，海军毫无疑问是最好的选择。一个世界上最顶尖的暴力组织数百年的积累，必然拥有最完善的修炼体系。

    并且据多拉格所说，海军对于修炼方法并不藏私。只要你展现出自身的潜力，海军的培养是不遗余力的。

    没怎么考虑，李察就决定加入海军。反正李察对于海军也没什么恶感，而且李察身上也没有案底。

    “修罗”的名号对于海军来说，也可以算得上是美名了。

    不过李察请求多拉格不要泄露“修罗”和他的关系，虽然搞不清楚李察为什么不愿意出名，不过多拉格还是答应了李察的请求。

    至于多拉格会不会遵守承诺，那就要看多拉格的道德水平了，反正李察拿他没办法。打又打不过，且随他去吧。

    ······

    谢尔兹镇是一座港口城市，城市里大多都是双层小楼，围绕着海军G153支部建立。所以G153支部很好找，谢尔兹镇最中心就是了。

    当初李察从红木岛出发，第一站就是想来谢尔兹镇。结果因为自己航海术不精，小白也不争气，最后导致李察流落大海。

    现在算起来，已经过了整整一年了，没想到兜兜转转，最后又回到了原点。

    李察一边朝着谢尔兹镇中心走，一边回想着自己这一年以来的经历。本以为自己勉强已经算得上是一个高手了，但多拉格让他知道了什么叫人外有人，天外有天。

    【之前一直告诉自己要小心谨慎，但一直以来的战无不胜，还是渐渐麻痹了自己的内心。我这段时间在东海横行无忌，现在回想起来，只能说我命大。】

    【不过我总不能一直靠运气过日子，事实上这次遇到的如果不是多拉格，我已经是个死人了！】

    李察心底暗暗发狠。【这次老子不练到这个世界的巅峰战力，绝不出海！】

    如果说之前李察不愿意领受“修罗”的名号，那是因为有几分自矜的话，现在则是真的羞于启齿了。

    【他妈的癞蛤蟆打哈欠——胡吹大气！连人家的衣角都碰不到，也配自称“修罗”？】

    ······

    “你好，请问这里是招海兵吗？”李察对着征兵处睡眼惺忪的海兵问道。

    此时正是下午，酷热的阳光炙烤着大地，热气蒸腾。征兵处的海兵躲在墙角的阴凉里打瞌睡，在这样炎热的天气里，征兵处又十分冷清，还有什么比睡觉更适合的事呢？

    听到李察的话，海兵懒洋洋地问道：“对啊，你是要当海兵吗？多少岁了？”

    “我叫李察，今年十七岁。”

