    林修年也没想到，这个家伙居然会把矛头指向自己。

    这一波，真怪不得林修年。

    先不说林修年支援过去会掉几个小兵。

    更关键的问题是，就算林修年支援过去了，也打不过对面。

    在这种情况下，韩信的最优选择就是直接放野。

    正所谓，留得青山在，不怕没柴烧。

    只要不死，就可以偷发育。

    虽然前期阵亡复活时间短，但前期节奏太重要了。

    到中后期就更不用说。

    很多时候，放弃部分资源争夺是一件很理智的事。

    不过这些东西，林修年完全没必要和这个韩信解释。

    就连韩信在那满嘴喷粪，林修年都懒得看他一眼。

    不过，周真就不一样了。

    敢喷我林老哥？

    周真直接点了韩信的头像，然后说道：“你这么菜，这么快就送了一血，怎么好意思抢我野王哥哥的打野位？”

    娜可露露立即附和道：“对对对！”

    可韩信听在耳朵里，就完全不是这么一回事了。

    上路这边，就是周真的对抗路。

    虽然周真也没法支援过来，被亚瑟卡位置了。

    可在韩信这边，他甩锅有一个二选一的过程。

    在程咬金和诸葛亮之间，韩信选择了放程咬金一马，甩锅给诸葛亮。

    可现在，你这个程咬金居然不知好歹，还敢来说我？

    以上，就是韩信的心路历程了。

    所以这会儿，韩信相当生气。

    “你个牛马程咬金！怎么敢说我？！”韩信当即怒骂道。

    周真死皮赖脸地说道：“我知道我菜，我是牛马，但你呢？”

    这一招，看上去是杀敌一千自损八百。

    可实际上，周真却直接站在了不败之地。

    一般骂人，无非是将言语当成刀子递出，力求扎中对方要害，让对方遭受心理上的暴击伤害，方才觉得自己占到了上风。

    当然，这说的是骂架，而非理论，理论是另一回事。

    周真先承认自己菜，就等同于是把对方的刀子抢了过来，先给自己来上一刀。

    这叫什么？

    这叫缴械。

    接下来，对方想要出招，就没有地方可下手了。

    而周真，却可以掏出自己的小刀，甚至用抢来的小刀，去捅对方。

    现在，韩信直接就被周真把嘴赌上了。

    “你你你……”

    憋了半天，韩信只能怒骂一句，“你个牛马！”

    然后，周真又重复问道：“我是菜，可你呢？”

    “我当然比你个牛马强！”韩信怒骂道。

    “那你怎么送一血呢？”周真贱兮兮地问道。

    这件事情，要解释起来原因很复杂——至少在韩信看来是这样的。

    “算了，不跟你争了。”

    况且韩信现在也复活了，也就不想再和周真吵，然后又骂了一句林修年，点了一下林修年的头像。

    “废物诸葛亮！”

    在韩信看来，这件事情应该到此为止了。

    而这个诸葛亮，骂他也不还嘴，一看就是个好捏的软柿子。

    然而，韩信没想到的是，程咬金居然咬着自己不放了。

    “问你话呢，韩信！”周真逼问道。

    韩信实在是有些不耐烦，就骂了一句脏话，“你**的烦不烦啊？”

    周真像是抓到某个把柄一般，语气高傲得像是一只金孔雀般，“你这个人怎么这么没素质啊？”

    “你……”

    韩信原本到了嘴边的脏话，又被堵了回去。

    两个字，憋屈啊。

    这会儿，韩信刚好打完蓝区的小野，又舍不得卖掉打野刀直接去蹭线，只好跑过去找娜可露露。

    两个人一起吃线的话，只会有一把打野刀生效。

    于是乎，两个打野同时盯上了中路的兵线。

    中路被蹭线，这已经是常态了。

    可这一波……中路有诈。

    对方是反蓝开局的，到现在已经足够百里玄策刷完自家红buff，带第一波节奏了。

    而此时，上路周真的站位很危险，但他并没有被抓。

    这也就意味着，对方蹲在中路。

    “开始撤退！”

    于是乎，林修年好心好意地发了一个撤退。

    “发什么撤退？”韩信立即说道：“不吃中路经济，我怎么起来？”

    这一次，娜可露露也很赞同。

    打野不吃线，是起不来的。

    见他们执意蹲在中路草丛，林修年只好摇了摇头，自己默默缩到了塔下。

    紧接着，中路小兵抵达线上。

    两个打野其实也有几分谨慎，没有选择第一时间出去。

    直到不知火舞扔了一个扇子，侧后方翻滚后，两个打野才一起出动。

    如果有人蹲的话，不知火舞不会这么谨慎。

    可就在他们跳上去的一瞬间，鲁班大师直接一个一闪控到了两人。

    与此同时，鲁班大师直接链接不知火舞，帮不知火舞位移过来衔接控制。

    最要命的则是，百里玄策也蹲在草丛，并且已经升到四级。

    几乎是一瞬间，两个人就倒地阵亡了。

    “doublekill！”

    百里玄策直接拿下双杀。

    而导致两个人阵亡的那波兵线，这个时候才慢慢悠悠地推进塔里，被林修年轻松清掉。

    但最可恨的还是周真，及时送来了嘲讽，“我男神说了让你撤退，非不走，这下死了吧？”

    韩信的脸色一下子变得难看无比。

    而娜可露露，也感觉自己被误伤了……

    虽然他知道，周真这话是在说韩信。

    而且，从刚才这一波可以看出来，对面这支队伍的水平真的不差。

    不说操作，起码配合上没的说。

    要是再这样送下去，这一局真就没了。

    “你能别吵吵了吗？”

    韩信很不耐烦地吼道：“给我发育两分钟，肯定能赢！”

    “我又没拦着你发育。”周真嘴欠地说道。

    他这一说，倒是一下子提醒了韩信。

    上路这个程咬金带的是惩击——吃他的线，能分到正常经济啊！

    复活的韩信立即往上路这边跑过来，准备蹭线。

    “走开走开，你不能吃我的线！”

    周真操控着绿色的爱与正义，一个蹦跳落在了韩信身前，同时说道：“兵线是留给我野王哥哥的！”

    虽然说爱与正义的程咬金看来磕碜，可周真这举动，倒也有几分可爱。

    不过韩信可不会管这些，直接越过了周真，跑过去抢兵线。

    可尴尬的事情，很快就发生了……

