    第190章 九龙岛瘟术显神威

    只见邓伦呵呵一笑。

    有传令兵来报：“新帅，这辕门外有一个三眼道人求见，身着大红袍，好生威武。”

    邓伦令左右将道人请进来，左右尽出辕门报与道人。

    道人脚踩步云履，步步方正，走入了营中，面对郑伦，淡淡一笑，稽首道：“你便是商军主帅，贫道这厢有礼了！”

    邓伦不敢受礼，走到道人身前，将他搀扶起，如实说道：“我并非商军主帅，商军主帅乃是苏护苏侯爷，我只是他麾下五军救应使，名为郑伦。”

    道人一愣神，问：“那苏侯爷何在！？”

    邓伦不敢隐瞒：“只在昨夜，携家眷投奔西岐去了！”

    道人闻言。

    先是一惊，旋即哈哈大笑：“原来这苏侯爷，竟是如此胆小如鼠之辈而已！”

    邓伦不答他话，只问道：“不止道爷来此为何？”

    道者答道：“我特来相助将军，共破西岐，擒苏护，拿姜尚。”

    邓伦点头，又问：“道爷居住哪里？从何处而来？如何称谓？”

    三眼道人答道：“吾名吕岳，从海外仙山九龙岛而来，乃当朝国师申公豹亲自登门请我来此！说起我的来历，有一首诗，不知元帅愿意听否。”

    邓伦连忙一拜：“愿闻其详！”

    只见吕岳呵呵一笑，唱道：

    “弱水行来不用船，周游天下妙无端。

    阳神出窍人难见，水虎牵来事更玄。

    九龙岛内经修炼，截教门中我最先。

    若要问我名何姓？吕岳声名四海传。”

    郑伦听完吕岳所作之诗句，下拜道：“吕仙人大名远播，在下仰慕久矣，今日得见，幸甚幸甚！”

    话未说完。

    邓伦突然倒吸一口凉气，左右连忙来将他搀扶住。

    却见吕岳淡淡一笑：“我自从走进营帐，便看出你身上有伤，而且此伤不轻也！不知是被何人所伤？”

    邓伦答：“此为西岐大将苏玄所伤，吾用灵药疗伤，却无效果，只因他体内元气太霸道，将我经脉全部斩断！”

    吕岳走上前，看了一眼他的伤，随即笑道：“此伤何妨！？小伤而已！看我救你！”

    说罢。

    只见吕岳从腰带上系着的豹皮囊内拿出来一个小葫芦，然后又从葫芦中倒出一粒丹药，用水研磨开，敷在邓伦伤处。

    邓伦只觉得这药如同甘露泌心一般，让他顷刻痊愈如初。

    邓伦重伤得愈，当即单膝下跪，对吕岳道：“仙人，受我一拜！”

    吕岳笑着将他扶起：“元帅不必如此重礼，我既受人之托来此，自当竭尽全力。”

    邓伦又道：“仙人，吾虽也有道法，但却是不入法眼的邪门小道，如今得遇真仙，愿行三拜之礼，拜仙人为师！”

    吕岳笑着点了点头。

    邓伦随即奉茶一盏，三拜九叩，拜吕岳为师。

    吕道人笑道：“如今你既然拜吾为师，那吾更要尽力，助你成功了。”

    帐中在账中静坐，吕岳传他道法，不觉便是一日。

    第二日。

    邓伦入吕岳大帐中，对吕岳道：“老师既为成汤，弟子昨日听老师讲道，心有所悟，想去阵前会会姜子牙。”

    吕岳摇头淡笑：“吾有四位门人未曾来至，只要等他们一来，保管你能生擒姜尚，提武王人头去朝歌请功。”

    邓伦听完，心头大喜。

    果真没过几日，又有四位道人来到商营。

    四位道人相伴走到辕门，问左右军士：“里边可有一名为吕道长的么？请去通报，有四门人来见。”

    军政官报入中军：“郑元帅，有四位道人来此，要见吕岳道长。”

    邓伦连忙去报吕岳，吕岳笑道：“是吾门人来也。”

    “老师稍等，我这就去请四位进来！”

    说罢，

    邓伦亲自出辕门去请，走到营门口，只见四位道人脸分青、黄、赤、黑，或挽抓髻，或戴道巾，或似陀头，或持羽扇，身穿青、红、黄、皂白四色，身长一丈六、七、八、九尺，似虎、豹、豺、狼，眼露睛光，甚是凶恶。

    郑伦欠背躬身问：“四位老师，请问可是吕岳吕仙人门人？”

    四位道人齐齐点头。

    邓伦笑着请到：“请四位老师入营，上座。”

    四位道人也不谦让，径直走入帐中，见吕岳后躬身行礼，口称：“老师。”

    吕岳高坐帐中，问：“为何来迟？”

    身穿青衣的道人者答道：“因用来攻伐西岐之物未曾制完，故而来迟。”

    吕岳指了指郑伦，又对四门人说：“此人乃商营主帅，名为郑伦，乃新拜吾为师的，亦是你等兄弟。”

    郑伦立刻对四人行礼，道：“四位师兄好，不知四位师兄，高姓大名？”

    品岳用手指过四人，依次说道：“此位姓周，名信；此位姓李，名奇；此位姓硃，名天麟；此位姓杨，名文辉。”

    第二天。

    郑伦点兵，吕岳对四位门人：“今日你四人谁往西岐走一遭？”

    只见四人之中，周信抱拳道请命道：“师尊，吾愿往之。”

    吕岳点了点头：“那便你去！”

    周信一点头，抖搜精神，自恃胸中道术精奇，出营步行，来西岐阵前叫阵。

    话说周信提剑来城下请战。

    传令兵报入大营之中：“元帅，在阵前有一道人请战，长相十分凶恶，非是善与之辈！”

    姜子牙心想，这商营自苏护投诚之后，安分多日，今日却竟又有道人前来请战，想必又是左道之人。

    姜子牙问诸将：“诸位，谁去会一会他？”

    金吒步出阵前，道：“师叔，弟子许久为登沙场，请今日让弟子前去会他一会儿。”

    姜子牙嘱咐：“你去会他，要小心他左道之术！”

    金吒点头，点了两万精兵，布阵出营，来到阵前，见一道者，生得十分凶恶，发如朱砂，脸似碧玉，獠牙外露，道袍玄青，手提一柄似电宝剑。

    只见金吒在阵前问道：“所来者何人！？”

    周信答曰：“吾乃九龙岛炼气士周信是也，闻你等仰仗昆仑之术，灭吾截教，其恨可诛！今日下山，专程来与你等一见高下，以定雌雄。”

    说罢，周信绰步执剑来取。

    (本章完)

