    第337章不可能伏低做小

    杜婉目的达成，没必要在护国寺逗留。

    今日来护国寺的香客不少，有部分人的目的与杜婉差不多。

    从元通大师的禅房出来，还没走多久就碰到了裴夫人，还有裴慧语和穆芳苓。

    杜婉所走出来的方向，不难猜测她是从主持那里出来的，还有她手中拎着的小包袱，手中拿着的几个福袋，还是很显眼的。

    遇到她们，杜婉挺意外。

    接着，没打招呼之前，她把福袋都塞进小包袱里，交给了旁边的庄丛拎着。

    庄丛默默地接过来，很是小心地拎着。

    小包袱的东西很贵，价值一万两。丢了的话，卖掉他都赔不起。

    杜婉走过去，礼貌地笑着打招呼，“裴夫人，真巧。”

    “是很巧，你这是……”裴夫人看了眼庄丛的小包袱。

    杜婉客气地笑道，“我娘亲让我来跟元通大师求几张平安符。你呢，过来也是找元通大师的吧。”

    “是啊，来给灏儿求个平安符。”裴夫人面上是带着笑，眼神却不太热络。

    杜婉浑不在意。

    她又不是银子，人人都喜欢。大家维持面子情就好了。

    这时，裴慧语站着未动。

    倒是穆芳苓上前几步，给杜婉福身见礼，“芳苓给郡主请安。”

    “不必多礼。”杜婉漫不经心地应了声。

    没有再客套的必要，杜婉接着对裴夫人道：“元通大师正好在里面，本郡主就不妨碍你的时间了，先行告辞。”

    “郡主慢走。”裴夫人客气地应声。

    杜婉点了点头，再看着她们。

    三个人先是愣了愣，接着是穆芳苓最先反应过来，带着自个儿的丫鬟退到一旁。

    裴夫人见状才知道要让路，沉下脸退到一旁，裴慧语正要说什么却被裴夫人拉住，只好退到一旁，还气鼓鼓地瞪了杜婉一眼。

    杜婉突然驻足，凉凉地问：“怎么？裴大小姐对本郡主有意见吗？”

    裴慧语傲娇在冷哼，“哼，见到我娘都不见礼，不懂礼数。”

    “呵，本郡主见到皇上都不必行礼，裴夫人受得住我一礼吗？”杜婉看向裴慧语的目光有点冷，“还是说裴大小姐就很懂得礼数吗？”

    “我娘是你未来的婆婆……”

    裴慧语正要继续说下去，裴夫人气得一个耳光甩到了她的脸上。

    这个耳朵，直接把裴慧语打懵了，“娘？”

    “住口。”裴夫人目光威胁地看着裴慧语一眼。

    随即，裴夫人略带歉意地看向杜婉，“郡主，抱歉。是我教女无方，请你能看在灏儿的份上，原谅他妹妹这一回。”

    “她太蠢了，是该好好教教。”杜婉声音透出冷淡，“上次在我家别院就发脾气，这次更有意思，一个没教养的东西竟然跟人说起了礼数。”

    裴夫人低头，没让人看到她眼中的怒气。

    杜婉本来还想跟她们维持点儿面子情，奈何人家不想。

    杜婉走了几步又回头道，“裴夫人，不满意这门亲事，便到公主府退亲。我敢保证你去退亲，一定会顺顺利利的。”

    裴夫人听到这一句，差点气急攻心。正当她要说什么，就见到杜婉大步离去的背影，快到嘴边的话只能堵在胸口，硬是憋不出来。

    杜婉知道自个儿的态度不好。

    可那有又如何？去讨好不喜欢自己的婆婆和小姑子？

    她还没嫁人呢，就想她伏低做小？做什么白日美梦呢。

    走远的杜婉，还听到了裴慧语气愤道：“娘，这门亲事一定要退。她不是说公主府会答应退亲吗？那等大哥离京后，您就去退亲。”

    裴夫人厉声喝道：“住口！回去再教训你。”

    裴慧语委屈中是恨死杜婉了，“我绝对不认这样的大嫂，还没进门就闹得家宅不宁，还敢威胁您，不如趁早将亲事退了，等过了三两年，再给大哥相看一门好亲事，总比娶个不清不白的惹祸精回来强。”

    “你——”

    裴夫人先前被气极了。

    这时倒是开始考虑起退亲问题。

    不得不说，裴夫人有点动心了。一个女人明明声名尽毁，还不夹起尾巴做人，尚未过门就给她这个未来婆婆脸色看了，真嫁过来还得了？

    裴夫人是真真切切在考虑换个儿媳。

    往日遮掩得再好，对于杜婉失踪之事，依旧是耿耿于怀。

    裴慧语见母亲的神色，就知道她被说动了，赶紧加一把火，“娘亲，我大哥那么出色的人，想娶什么样的姑娘不成？”

    “此事回去再说，还有闭紧你的嘴巴，不能透露一丝给你大哥知晓。”裴夫人警告地说着，还警告了随行的人。

    倒是穆芳苓恨不得躲得远远的。

    说人家郡主是个惹祸精，表妹似乎更像点儿？最可怕的是她用半残的脑子，成功把姑母说动心了！京城是不能待了，她要想办法回平南城……

    现在的杜婉没空去理会裴夫人她们。

    在下山之前，居然碰到了谢璋？

    谢璋来了护国寺，同样没有想到自己会碰到杜婉。

    两人就这样迎面撞上了。

    换作以前谢璋会欣喜上前打声招呼，自从上次她警告过后，成功掐断了他心中那一丝念想。但是他仅迟疑了片刻，便宛如谪仙般上前来，礼数周到的见礼，“见过郡主。”

    “不必多礼。”杜婉没有多说，绕过谢璋走了。

    庄丛等人连忙跟上。

    谢璋站在原地，缓缓地回头。

    那渐行渐远的人儿，走得很洒脱。

    从什么时候起，她变了呢？

    谢璋知道是在赤岩县。

    后来他派人去调查过了，照顾她的婆子死后，小姑娘为了活下去，有一段时间冒险上山采药……后来说遗忘了前事，然而从她威胁自己时说的，又显然知道不少。

    有时总感觉不对，不该是这样的……

    “咦，大表哥，好巧。”

    一个娇俏可爱的少女提着裙摆惊喜地小跑向谢璋。

    倘若杜婉在此，又会惊讶谢璋的好艳福。

    只要他出门，总能遇到这样或是那样的女配。

    杜婉现在骑马正往城里赶。

    原本想拿到平安符后，直接去找裴灏。

    可想到护国寺的糟心事儿又不太想去了。

    (本章完)

