    只是这个密室中的密室里到底有着什么样的秘密呢？

    两人带着期盼走进了这个密室中的密室。

    这个密室中的密室很小，也就十几个平方的样子，陈设就更简单了，整个密室中就放置着一个保险柜，再无其它的物品。

    这个保险箱和外面密室的那个保险箱是同一个型号的，所以难不到叶青，花了几分钟，这个保险箱也让叶青给打开了。

    保险箱中也仅仅只是摆放着几个文件袋和两个笔记本。

    叶青将所有物品拿了出来，又和孙莺莺走出了这个密室中的密室，在外面的沙发上坐了下来。

    叶青将两个笔记本递给了孙莺莺，说道：“我们分开看，我看文件袋子中的东西，你看这两个笔记本，这样能节省一些时间。”

    “嗯！”孙莺莺点头接过笔记本后，两人就专注的看了起来。

    文件袋中装的都是一结古老的纸张，叶青翻看了一下后，都是百年以前，花家经历过的一些重要事件的记载。

    这些事件都已经成为了历史，所以叶青一目十行，很简单的扫了一遍。

    事实上，这些资料或许对花家很重要，但对叶青来说，没什么重要的价值。

    当然了，叶青也不会随意的就将这些资料给丢弃，回头给阴武门去存档，将来某一天或许能用得少，最少这也是历史资料嘛！

    很快，叶青就将文件袋中的资料给扫了一遍，而另一边的孙莺莺倒是对那两个笔记本的内容看得津津有味。

    “有什么发现吗？”叶青看着孙莺莺问道。

    孙莺莺抬起头看着叶青，耸了耸肩，说道：“这个笔记本中记载的都是花家经历的一些大事件，倒没有什么有价值的东西。”

    “哦！”叶青应了一声，明白了，这两个笔记本中记录的东西只是他看过的那些资料的延续，都是花家重大事件的记载。

    说真的，现在花家已经算是被灭了，花家历史上的重大事件根本就没什么作用了，这让叶青多少有些失望。

    虽然说很失望，但该看的还是得看，所以叶青随手将另外一个笔记本给拿在了手中，翻看起来。

    嗯……这个笔记本记录的是近四十年来花家的重大事件，这些记载也暴出了很多的秘密，不过都以叶青无关。

    然而，翻着翻着，叶青的脸色却突然一变，变得很阴沉了。

    孙莺莺刚好抬起头，正好看到叶青的脸色很臭，她疑惑的问道：“怎么了？”

    然而，叶青却没有回应她，而是一双眼睛充斥着某种妖冶的戾芒，死死盯着手中的笔记本。

    看到叶青没有回应自己，孙莺莺也没有再问什么，她知道，叶青肯定是看到了笔记本中记录了什么重要的东西，而且这应该与叶家有关联，不然的话，叶青绝对不会是这么一种状态的。

    孙莺莺也没有看笔记本中的内容了，而是盯着叶青，说真的，她从未看到过叶青这样的样子，所以心里是有些担心的。

    大概过了十几分钟后，叶青突然合上了笔记本，然后将头靠在了沙发上，闭上了眼睛。

    不过孙莺莺还是发现叶青将手中的笔记本捏得紧紧的。

    这是愤怒的表现。

    孙莺莺很想再问一问叶青到底看到了什么，但看到这样的叶青，她又无法问出口，只能默默的等待了。

    也不知道过了多久，叶青缓缓的睁开了眼睛，然后瞥了一眼孙莺莺，将手中的笔记本递给了孙莺莺，说道：“你找到笔记本中大概二十七八年前的那些记录自己看吧！”

    “哦！”孙莺莺点了点头后，接过笔记本，按照叶青说的，找到了二十多年前的那些记载看了起来。

    过了一会儿后，她的脸色也变得阴沉起来，抬头瞥了一眼叶青后，呼了一口气，沉声的说道：“没想到这花家居然参与了当年我们叶家遭遇的那场浩劫。”

    “嗯！”叶青一脸沉重的点了点头后，说道：“但从花家的这个记事本来看，除了记载了当时是一个叫做梦魇的人联系了花家，参与了二十多年前那场针对我叶家的行动外，就没有别的记载了，就凭借一个名字，要想查出制造那场浩劫的幕后黑手，还是太难了。”

    “你也不要觉得沮丧。”孙莺莺沉声说道：“原本我们对这个仇家毫无所知，现在最少有了一个名字，不是吗？嗯……有了这个名字后，阴武门就可以多少有针对性的进行调查了，而不是像之前那样伸三不见五指的瞎调查。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，从表情上来看，他已经从刚才那种戾气冲天之中恢复过来了，平静了许多。

    顿了顿，叶青苦笑着说道：“早知道这花家当年参与了我叶家的那场浩劫，我就不应该将花无宁干掉，留着他，或许能审讯出点什么，唉……我们对待花家还是莽撞了。”

    “这也没办法啊！”孙莺莺苦笑着说道：“毕竟我们也想不到这花家参与了当年有事啊！”

    顿了顿，孙莺莺又沉吟着说道：“好在我们将花家的那些小宗师全给俘虏了，对那些人进入审讯，或许还能得到什么线索。”

    “很难！”叶青摇了摇头，说道：“当年参加血洗我叶家的武者都是高手，那时候就是小宗师的人，只要还活着的，现在就算不是大宗师，但离大宗师恐怕也不远了，而据张忠义说，那些小宗师差不多都是中阶和初阶的小宗师，所以说这些多半是没有参与那次对付我叶家的行动。”

    顿了顿，叶青又说道：“从花家的这个记载来看，花家也是听命于别人，花家参与当年行动的核心人员搞不好都不知道到底谁是真正的幕后推手，就更不用说下头的人了，我想啊，就算被我们俘虏中的那些武者中有人参与了当年的事情，多半也只是听命行事，他们对内幕并不知情，甚至他们都不知道在那次行动中，别的势力的人到底是谁。”

    “为什么会不知道？”孙莺莺疑惑的问道。

