
除了特意为盗墓而来的?那就只有一种人了——无意中掉到这里面的人。

如果是这样的话，又有两种可能。

第一种是只想离得远一点，尽快从原路返回。另外一种就是那种冲动型的人。如果是这样的话，他们的注意力不会全部放到“门”上面，因为他们压根就没准备进什么门。但是一旦打碎机关，也就相当于毁掉了开启升降机的机关。

所有的设计就是这么严密。

而他们正好是因为各种鬼使神差，才得以开启了杜门的机关。由此可以推断出来，现在顺着甬道进去，一定是真正的“生门”！

众人听到这话之后，精神为之一振。当即顺着甬道朝前走去。走没多远，面前就出现一扇足有三米高的石门。在这扇巨大的石门中间，有很大的一块凹进去的正方形。在这个正方形里面，又被划分成了九个等份，其中有八个是朝外的面上刻着“一”到“八”数字的石块，还有一个是空着的。

“这啥玩意？”姚彻又手痒了，上前两手扶住一块石块就要移动。

“别动！”秦晓鸾和李淳丰同时叫了起来。

姚彻也被吓了一跳，赶紧退到了一边。

秦晓鸾和李淳丰两人眼神中尽是思索之意。

“这是什么？”阎本德小声问。

“九宫图。”李淳丰答道。

“这个我知道。”阎本德说道：“也就是把里面的数字滑动成为从一到八的排列，我小时候玩过。”

“你觉得就这么简单吗？”李淳丰反问。

阎本德一下子愣住了。确实，在这么一座王陵中，给出这么一个简单的问题，实在是不太对劲。

见他还在思索，姚彻低声问道：“李天师，和我们说说怎么回事呗。”

李淳丰点点头，开始介绍起来。

上古时期，一匹白马连续奔跑了七七四十九天，将身上背着的一副图画献给了伏羲。伏羲得到这幅画之后，由此做出了“先天八卦”，最后成神。这幅图称之为“河图”。

又过了很多年，华夏发了千古一遇的大洪水。大禹三过家门而不入，终日终夜治水，但仍不能见效。就在大禹一筹莫展之际，在洛河中浮现一只神龟。神龟连爬八八六十四步，将背后驮着的一本书献给了大禹。大禹按照书中的方法，将天下划分为九州，并改堵为疏，终于治理好了洪水。

这本书就是“洛书”。

后来，洛书和河图相结合，就有了这么一个“纵横图”。据说，若能真正勘破此图，就可窥破天机，成为半仙式的人物。石门上的这些石块，就是按照纵横图布置下来的机关。看上去和孩童游戏一样，但实际上完全不同。

这个机关就是隐藏住数字“九”，需要通过移动数字，最后让所有数字形成无论横、竖、对角三个数字加起来的和都是十五。

姚彻呵呵一笑：“那我觉得也没什么啊。咱们轮班挪，总会蒙对的。”

李淳丰白了他一眼，继续解释了起来。

首先虽然只有一到九这九个数字，但他们可能产生的组合何止万万之多，这么瞎猫撞死老鼠，就算一辈子都未必能撞到。何况，设计者是不可能让人用这样的蠢办法解开的。几乎可以肯定，要么是走多少步就锁死机关，要么就是设定必须用最短步数解开。

他们说这些的时候，秦晓鸾一直充耳不闻，也不知道在想些什么。到后来干脆如老僧入定一般，盘腿坐到了地下。

最后，是秦晓鸾吐出一口长气，缓缓吐出四个字：“大道至简。”

几人疑惑地望着她。

秦晓鸾说了起来：这个机关的设置，是针对的“人心”。

按照智慧来分，世上有两种人——聪明人和蠢人。

聪明的人因为聪明，总是容易找到最快、最简单的办法去解决问题。长期在这种习惯下，自然而然地遇事首先去找捷径。

假如没有捷径的事情，就不愿意去做。因为他们会认为，那是属于蠢人去做的事。由此，就失去了做大事最重要的一个素质——毅力。

而蠢人，虽然谈不缺乏毅力，但由于先天智力的欠缺，所以很难找到新的突破点。对于蠢人来说，只要完成目的，多费点劲也是很正常的事，因此绝对不会考虑“最短路径”这个问题。

换句话说，能思考这个问题的人，一定就是所谓的“聪明人”。

但如果是个聪明人的话，一定会把简单的事情想得复杂化，认为既然能设计出这么一个机关，那就一定会是非常难的问题。

而设计的巧思早就越过了这两个阶段。

设计者对于能够打开的人的要求，是既要有聪明人的才智，又能有蠢人的质朴，也就是所谓的“有才有德”也。天资和勤奋任缺其一者，都破解不了这个机关。

更重要的是，光是天资加勤奋就一定让你成功吗？

不！天道不是这样。

没有天资加勤奋，永远不可能成功。有了天资加勤奋，已经距离成功非常近了，或者说已经99%的成功了。

但是非常近，或者99%都不是成功。有很多人，都倒在这最后的一小步路，或者说这1%上面。或许就是这最后1%的幸运值。

总之就是，不要把事情想得过于复杂，其实答案往往是最简单的。

听秦晓鸾说到这里，几人才终于大致明白了他的意思。

李淳丰急忙在地下计算了起来，他是一个计算方面的天才。

许久之后，还是长叹一口气说道：“我就实在推算不出来了。”

众人也都陷入了无奈中。

不知道过了多久，秦晓鸾开口道：“我来吧。”

说这句话也是横了一条心，赌玉坠能通灵。

赌对了！

面前出现一道石门，几人走了进去。

在外面怎么都想不到里面居然是这么大的一个空间，足足有一座宫殿大小。

不，这就是一个宫殿。

所有的柱子地面全部都是按照宫殿标准修建的，只是里面空荡荡的，只摆放着一样东西。原本应该是摆放龙椅的地方，摆着一口棺材。

所有人都想到了一个问题：之前尽管遇到那么多东西，但一直没看到秦始皇的棺椁。

只要这个不出现，一切都没有到头。

而现在，他们就看到了棺椁！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70286311"  chaptername="891.见到了棺椁">加入书签</a>
</div>
