    张月华仔细回想着当时的情形，“食品厂对外交流的事儿，一直是你们顾叔和楚姨负责的，今儿顾厂长忙着供货的事儿不在厂里，就让知云负责接待。奇怪的是，知云一看见那人，就推脱说有事儿，她就跑开了……”

    听到厂里的人跑过来说，来参观食品厂的人来了，也知道顾青不在，张月华第一时间到二楼的财务室找了楚知云，跟着她一块出去迎接。

    出了财务室的门，她俩都往下看了一眼。

    不同的是，楚知云也就迅速看了那么一眼，便连忙往后退回财务室，生怕被人瞧见她似的，还说突然想起有很重要很紧急的事情要忙，就拜托张月华找林天青一起去接待人，也不等张月华回应，她便将财务室的门关上了。

    张月华就没见过楚知云有这样失态的时候，当下要忙着去招呼人，便也没时间多想，过后越想越觉着心中不安。

    林紫瞧着母亲担忧的模样，握着她的手，“妈，你别着急，那个人叫什么名字呀？”

    看样子，那人应当是楚姨的旧识，想来莫云枫也是认识的。

    “好像姓莫，叫……叫莫……莫寻什么来着了？”

    “莫寻琛？”

    “好像是。”

    如此，林紫心中有数了，这莫寻琛不是别人，正是莫云枫的父亲，亦即楚姨的丈夫。

    楚姨这些年都觉着愧对丈夫，不敢出现在莫寻琛面前，所以看到他时会有这样大反应，是可以理解的。

    林紫不担心楚姨跟莫寻琛碰面，只觉着那是迟早的事情，而今楚姨不过是没过自己心里那关，在逃避罢了，尤其是在还没找到莫云婷的情况之下。

    她担心的，是楚姨会如何。

    想了想，她说道，“妈，莫寻琛是莫大哥的父亲，楚姨见到他，只怕是更愧疚于没找到云婷，你跟大伯他们多注意楚姨，我担心她现在又总想着跑出去找云婷。”

    原来那人是知云的丈夫啊，难怪她会是那样的反应，张月华心下了然，也知女儿说的在理，可得看紧了知云，不能让她一个人往外跑了。

    “阿紫，妈知道的，妈明天去食品厂也会让大家帮忙注意，坚决不让你们楚姨单独出门。”

    这时，咚咚咚的敲门声从房门外响起。

    紧接着，是林子明那稚嫩的声音，“阿妈，阿姐，云枫哥来了。”

    莫云枫跟楚知云相认以来，来林家的频率愈发的频繁，偶尔还会在天堂村过夜，就住在林俊义的房间里。

    知道他来，林家人都见怪不怪的，就像在看一件极为平常的事儿，也就林子明每次都兴致勃勃的。

    张月华见状，拍了拍女儿的手，“阿紫，你带云枫出去走走，这件事是跟他爸妈有关系的，你理应跟他说一声，但是别走太远啊，一会儿准时回来吃饭。”

    林紫点头应承，便离开房间，带着莫云枫出门散步去了。

    两人像是说好了一般，谁也没有开口说话，只偶尔相视一笑，不知不觉的，又走到了荷塘边。

    八月下旬的荷塘，叶子有绿色的，也有枯萎了的，荷花有开着的，也有少数的还是含苞待放的样子，而有的已经褪去花瓣，结出莲蓬来了。

    此时，太阳正在下山，西边的云染上了彩色。

    微风缓缓而来，林紫忍不住小声感叹道，“好美啊。”

    莫云枫不由得薄唇微翘，盯着林丫头的侧颜，“是挺美的。”

    闻言，林紫侧首，对上了莫云枫的眼睛，不知怎的，心跳莫名加快，以至于她为了掩饰这一反应，极快的将目光移开，“今天你爸来食品厂了。”

    莫云枫极少关注父亲的事情，还真不知道这一消息。

    “他知道我妈在这儿？”

    林紫轻轻摇头，“应该是不知道的，他是想投资食品厂。听我妈说，他之前就打电话过来说过这件事儿，但我妈他们拒绝了，他倒也没有不高兴，只问能不能来食品厂参观，能不能见食品厂掌权人一面。”

    半晌，林紫没听到莫云枫的声音，侧过脸看去，只见他眉头微微皱起，似正在思索着什么。

    她又道，“你爸没有看见楚姨。”

    这……倒是出乎莫云枫所想，他看着林丫头，望进她的眼睛里，不大敢相信的道，“没……没遇上？”

    “也不是。”林紫说道，“楚姨看到你爸爸了，她还没有做好见他的准备，所以躲起来了。”

    莫云枫声音低沉，“他们迟早是要相见的。”

    林紫点头赞同，“我之前以为，或许等找到了云婷，楚姨心里的愧疚就会少一些，那时候或许是他们见面的好时候。可听我妈说了今天的事情，我却觉得即便是找到了云婷，楚姨估计还是会选择逃避的。她心里的坎，她自己迈不过去，我们是不是要帮她一把啊？”

    “辛苦老大为我爸妈的事情操心了。”说话间，莫云枫伸手刮了刮林紫的鼻子。

    “莫先生你干嘛呢？不要动手动脚的，村里人看见不好。”

    莫云枫想起了什么，不禁笑出声来，“老大，你敢在我奶奶面前承认我们之间的关系，怎么在村里人面前，却藏着掖着的，我就这么让你拿不出手？”

    他今天下午接到汪海的电话，听汪海说奶奶找他，而且是要聊林丫头的事儿，他想也没想就往莫家跑，去见奶奶。

    一见面，奶奶便佯装生气的样子，数落了他一顿，说他整天摆着一张臭脸不讨喜，说他整天不着家不靠谱，总之是能把他说的多差就有多差，完了还小声嘀咕一句，“就你这样，要不是我亲孙子，我都懒得理你，也不知道阿紫那个小姑娘看中你什么”。

    接着，奶奶还好好的教训了他一通，让他对林丫头好一点，不要欺负她，如此种种，还说他要是敢欺负林丫头，奶奶以后可就不欢迎他回家了。

    林紫故作叹息，“唉，还不是某些人风评太差，我想帮他转移火力。”

    “那就有劳老大了。”莫云枫眉间都是笑意，伸手摸了摸鼻子，“有件事一直忘了告诉你，我和你交往的事儿，你的家人都知道。”

    他是瞒着林丫头告诉林家人的，要跟林丫头在一块儿，总得经过林家人的同意，得到他们的祝福吧！

