    龙啸云、许曾山和杜龙面面相觑，尽管叶修说的轻描淡写，可他们听的却冷汗直流。

    “叶良辰有勇有谋，再加上医术高、实力强、天赋异凛，此等人物，稍加培养，未来绝对是能够跺跺脚让全球震颤的人物。”龙啸云说道。

    许曾山和杜龙赞同的点点头，一时间三人更欣赏叶修了，更想把叶修笼络到自己麾下了。

    “我建议，让叶良辰加入对付叶修的决策层。”杜龙提议道。

    “叶修心细如发，智谋超群，而我们正好不擅长这个，让擅长谋略的叶良辰加入决策层，我们灭掉叶修的胜算更大。”许曾山说道。

    “我同意让叶良辰进入决策层！”龙啸云说道。

    ……

    此时叶修正琢磨着去哪找点吃的，忽然收到一条邀请进群的请求。

    “杀叶修决策群？”

    叶修果断点击同意，发现群里只有9个人，加上他，10个。

    “看来这9人便是襄阳龙家、许家和火种公司的超越战神的高手了。”

    叶修冷笑起来，他一波操作轻易灭掉董天明和兄弟盟精锐，就是想告诉许曾山、龙啸云和杜龙，他叶良辰精于谋略。

    果然，三人上钩了，把他拉进了三家核心群。

    这时龙啸云在决策群里说道：“欢迎叶良辰加入决策群。”

    “欢迎！”

    “欢迎叶良辰。”

    “叶良辰人才啊，居然轻易的就把董天明杀了。”

    “董天明已死，兄弟盟精锐尽灭，兄弟盟必土崩瓦解，难成气候。”

    决策群的成员纷纷欢迎叶修，并且发表敬佩之词。

    叶修冷哼，把敌人拉进群里，还高兴成这样，9个棒槌。

    许曾山：“叶良辰，有个事你琢磨一下，四天前叶修就放出消息要去襄阳，可是直到现在，襄阳那边也没见到叶修的影子，你分析分析叶修这是什么意思。”

    我在汉城和你们混在一起啊老铁……叶修心里吐槽，回复道：

    “叶修隐身不露面，无非是想给我们心理压力。”

    许曾山：“有道理。”

    龙啸云：“叶修复仇的套路很简单，就是折磨当年的仇人，心里虐待也是复仇的方式。”

    杜龙：“不愧是我火种公司副董事长，一语点破叶修的心思。”

    这是一个叫许义和的问道：“叶良辰，我们太被动了，你觉得我们该怎么反击？”

    他是许曾山的儿子。

    龙啸云：“如今我们在明，叶修在暗，对我们很不利。”

    许曾山：“必须把叶修逼到明面上来。”

    看着群里热闹起来，叶修琢磨着怎么坑这帮蠢货一把。

    想了想说道：“叶修去了襄阳，他的老巢必定空虚，我们不妨派人去魔都，把他老婆抓了。”

    群里瞬间静了几秒，接着沸腾起来。

    “好计策！”

    “我怎么就没想到这招呢。”

    “我们完全没必要直接面对叶修，抓了他老婆，照样能让他束手就擒。”

    “叶良辰这招堪称奇谋。”

    杜龙：“叶良辰，你下令吧，火种公司1285个实验体，全部听你指挥。”

    龙啸云：“襄阳龙家的人，也任由你调遣。”

    许曾山：“许家人也都归你指挥。”

    叶修看着手机无声大笑，这群棒槌，这是把三家高手的小命，都交在他手里了啊。

    说道：“火种公司实验体大都是外国人，目标太明显，偷袭叶修老巢，用许家和龙家人更合适。”

    “可以！”

    “你说了算！”

    “不用和我们商量，你直接下令就行！”

    群里9个大佬，现在对叶良辰无比信任，也很相信叶良辰的谋略。

    叶修说道：“我们不了解叶修家里的虚实，所以为了万无一失，必须出重兵！”

    龙啸云：“有道理，我们大批高手一股脑杀过去，就算叶修给他老婆配备了高手保镖，也无济于事。”

    许曾山：“偷袭叶修老巢，只有一次机会，所以必须成功。”

    叶修说道：“既如此，那除了决策群里的人之外，许家和龙家所有八品宗师以上高手，全部出动，连夜前往魔都，打叶修老婆一个措手不及。”

    许曾山：“好，我现在就给许家高手下令。”

    龙啸云：“这么多人一起出动，总得有个指挥吧，否则到了魔都之后，只能各自为战。”

    叶修：“让龙舞指挥。”

    “好！”

    “就这么定了！”

    一时间襄阳龙家和许家的所有八品宗师、大宗师、战神，几乎在同一时间收到了命令。

    顿时，他们直奔机场，包机飞往魔都。

    从汉城飞魔都，也就一个小时二十分钟；

    从襄阳飞魔都，两个小时左右。

    加上赶往机场的时间，包机办理手续时间，抵达魔都机场后赶到佘山庄园的时间。

    等到龙舞率领许家和襄阳龙家精锐，化整为零潜伏到佘山庄园附近的时候。

    还不到凌晨！

    龙舞还是很谨慎的，她先是派了个人，进入佘山庄园，远远的看了叶修家所在的小岛一眼。

    看到秦卿和一个金发碧眼的美女在练剑，岛上并无旁人。

    龙舞才在群里发消息：

    “都听好了，以最快的速度杀到叶修家，除了秦卿之外，其他人，杀无赦。”

    收到消息！

    潜伏在佘山庄园附近的两百多号人，全速冲进佘山庄园，很快就全部抵达了叶修家所在的小岛。

    此时秦卿和克洛伊正在练剑，见到几百号人陆续冲来，当两人看到龙舞的时候，愣了一下。

    “龙葵？”

    秦卿大吃一惊，这大半夜的，见鬼了呀。

    “我是龙葵的双胞胎姐姐，我叫龙舞。”

    龙舞上下打量着秦卿，心里莫名的很不爽，实在是秦卿太漂亮了，她在秦卿面前，就像是一个土妞，问道

    “你就是叶修的老婆秦卿？”

    “是我！”秦卿点头。

    “很好，本来我只想把你抓到汉城，逼叶修束手就擒，现在我改变主意了。”

    龙舞的美眸中满是嫉妒，转头问身后的两百多号龙家和许家高手：

    “想送叶修一顶绿帽子的举手。”

    “我我我……”

    “我来我来！”

    “卧槽，叶修的老婆太带劲儿了，龙舞，让我玩她半小时。”

    “我对秦卿身旁的洋妞挺感兴趣的。”

    “干脆我们排着队挨个上，送叶修一堆绿帽子。”

