
　　全身包裹在黑色细腻的甲壳中，没有足部，仅是靠背部近乎透明的翅膀来行动，陆长生小心翼翼地拨弄了一下，心中好奇，这虫子又是怎么进入人的脑袋的？

　　是从嘴巴或者鼻子进入？

　　如果这样的话，那也太过恐怖了一些，不过就在他收回柴刀的时候，黑色虫子猛地一僵，背后的翅膀陷入了静止状态。

　　这是——死了么？

　　令陆长生感到意外的是，他居然接收到了来自系统的提示。

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+1！”

　　心中颇感惊讶。

　　最初的猜测，进化值的由来和诡有关，这是否意味着，这黑色虫子也能和诡扯上关系？

　　那黑魔会背后所代表的的意义就有些复杂了。

　　陆长生觉得自己似乎发现了一些了不得的秘密，当然，这些秘密不见得是真的，但以后有机会倒是可以留意一下，免得自己什么时候遭了殃也不知道。

　　装撒充楞是一种好的生活手段，但却并不是什么时候都适宜。

　　身处于三河帮这个大帮会中，肯定不可避免被牵扯到一些大势之中。

　　陆长生在考虑要不要趁机脱离三河帮？

　　······

　　就在陆长生思考的时候，田勇等人已经惊得说不出话来，谁也没想到让他们差点灭亡的孙立，会死在一个小小的药童手里，尽管之前陆长生表现出了炼皮初期的实力，然而一个没有学过武技，也没有什么战斗经验的药童，充其量只是算是半个炼皮初期武者，众人自然不怎么放在心上。

　　也就直觉比较准的宋丁愿意花心思去结交。

　　众人脸上满是惊叹之色。

　　陆长生朝着他们点了点头。

　　屋内，宋丁的哀嚎声传来。

　　众人脸色一变，想着救人要紧，便是齐齐赶了过去。

　　顿时，屋外又是一阵嘈杂的声音响起，围观的学徒和药童激动地看着这一切。

　　“陆大人连孙教习都能斩杀，实力这么强，肯定能够挡住诡！”

　　“什么孙教习，他只是黑魔会的垃圾而已！”

　　“不过陆大人的实力确实太强了，硬抗了孙立临死反扑，居然还像个没事人一般！我在三河帮的铁铺子待了七八年，也没见过这样的人，而且他还是和我们一样的出身！”

　　“陆大人真是少年英杰，以后前途无量！”

　　一道声音忽然幽幽响起，说话的是前些天想求陆长生庇护，却被轰走的学徒，“呸，再强又怎样？那孙立临死前可是说了，大家都要死！他明知道那姓陆的实力不下于他，还说这话，那说明什么？”

　　本来还有人一脸怒色，但听到这话后，顿时脸色煞白。

　　许久，淡淡地悲泣声响起，最后竟是连成一片，远远地传开。

　　屋内。

　　田勇皱眉看了出去，进来的时候，大门没关，因此一眼就看到了屋外那些低哭的学徒、药童。

　　不过这当头，也没心思理会，看向躺在地上没什么血色的宋丁，后者在众人与孙立厮杀的时候，撕下衣服把断腿部分缠了起来，但整只腿牵扯到诸多经脉血管，又岂是这么简单就能止血的？如今整个伤口部位的布都已经被鲜血浸染，不时还有血液滴落。

　　“你们谁身上还有止血散？”田勇问道。

　　止血散，顾名思义就是止血所用，算得上是外用治疗创伤的普通药物，很多帮众都会随身携带。

　　这年头，受伤是家常便饭，尤其是混帮会的。

　　宋丁脸上带着期待看着众人。

　　他也没看陆长生，止血散作为一种必备药物，价值不菲，在百草药铺需要数两银子才能购买一瓶，陆长生在来荆山之前，不过一名药铺药童，绝无可能有这种东西。

　　见没人说话，宋丁心中满是悲凉，“我手上还有点银子，虽然不多，但也有十多两，就当是我购买的！”

　　话刚说完，那站在张天边上的汉子忽然道：“现在可不是钱的问题！我们身上都没了止血散！再说了，宋兄这状态，估计连一个学徒都比不上，就算给你止了血，又有什么用？就你这个伤口，没有两三瓶止血散都弄不过来！”

　　“你——”宋丁怒视过去。

　　张天往前走了一步，说道：“宋丁，他说的虽然难听，但不是没有道理！你又何必动怒，牵动了气血，加剧伤势？”

　　宋丁看向田勇，对方也是沉默，顿时凄凉地道：“我怎会不知······我怎会不知？”

　　见他失态靠在木墙角落里，苍白的脸上没了神采，田勇心中有些不忍。

　　不过考虑到自己身上的止血散已经不多，给了宋丁的话，之后要是受伤那就惨了，于是一狠心，干脆离开此地。

　　走过陆长生身边，顿了顿，解释道：“长生，不是我们不想救他，要是换个情形，我田勇绝不二话，只是现在营地封死，荆山诡不知道什么时候出现，为了宋丁这一个残躯，很不值！”

　　见识了陆长生的实力，田勇自然要顾及他的想法，于是煞费苦心的解释。

　　若是换其他人，哪里管你怎么想！

　　陆长生点了点头，道：“我知道！”

　　等田勇离开，其他人也纷纷离去。

　　轮到张天的时候，根本没有看陆长生一眼。

　　这是猜到是我杀死姜涛了么？

　　陆长生暗道。

　　这并不奇怪，自己都表现得这么明显了，若是张天还不知道，那证明他的脑子秀逗了！

　　“想不到——”宋丁悲戚地喃喃。

　　陆长生笑道：“宋兄先别急着悲伤，我这里有办法给你止血！”

　　“我——”宋丁忽然一愣，看向陆长生，“你有止血散？”

　　“不是！”

　　“金疮药？”

　　“不是！”

　　见宋丁还想猜，陆长生打断了他的话，“少在这猜来猜去，再多猜几个，你就完了！”说着返回自己的屋子，不多时，就提了一个瓦罐过来，里头放了一些药草。

　　“你这是要做什么？”

　　“配药！”

　　“你还会配药？”

　　“我是药童嘛！连药老都夸我天赋好！”陆长生说道。

　　宋丁看着陆长生从一堆草里头随意挑了一些扔到瓦罐里，心头微微一紧，总觉得有些不靠谱，“真行？”

　　“要不——不试了？”陆长生头也不抬。

　　宋丁惊道：“不可！”

　　见陆长生定定看着他，他问道：“干嘛这么看我？”

　　“这么大反应，屁股都离开地面了，哪有要死的样子？”

　　宋丁低头一看，却是刚才他惊喜之下，一只手把身体撑了起来，陆长生这么一说，顿时强烈的虚弱感潮涌而来，手头一软，跌坐在地。

　　“额~回光返照······回光返照而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章36 现实免费阅读。https://xs.23sk.com 