    “行，那我统计一下我自己有多少能力，看看你能贷出来多少，到时候我心里有个数。姑父有章程了吗？怎么个做法？”李洋低声问道。

    “竞拍，其他的，到时候你就知道，姑父不能多说。”金县长说道。

    “我知道了，谢谢姑父。”李洋笑着说道。

    “好，那你忙！”金县长说完，挂了电话。

    看了对面坐着的姚义一眼，笑着道：“洋洋有意向。”

    “那姑父可以放心了吧！”姚义呵呵一笑。

    “嗯，多亏了你小子提醒我，我没想到这丫头两年多，就能有这个实力了。”金县长呵呵一笑。

    姚义笑了一下，“她的厂子生意一直就很好，只要有点助力，她就可以做的更好。”

    从县委出来，姚义望着天空，呵呵一笑，轻叹，“李洋，你离你的目标又近了一步！”

    李洋跟金县长打完电话，给赵雷鸣去了一个电话。

    “老公，刚才金县长给我打电话了。”李洋开心的道。

    “呵呵，真的啊，恭喜你，他既然给你打电话，就会帮你。”赵雷鸣听到这个消息，也替李洋开心。

    “嗯，那你这边到时候能给我帮我多少，我心里有个数。”李洋笑着问道。

    “三十万吧，我估计我目前的资产，最多能贷出二十万来，我这里能调出十万来。”赵雷鸣给她了一个底。

    “行，嘿嘿，谢谢老公，我这就心里有数了。”李洋笑着道。

    “嗯，中午一起去姑姑那吃麻辣烫？”赵雷鸣问。

    “行，我们走着去。”李洋现在很喜欢出去溜达。

    “好！”赵雷鸣应了一声，挂了电话。

    中午，在李清玲的麻辣烫店，两个人又边吃边聊了一会细节的事情。

    李洋说她这边，连贷款带自家厂子的钱，一共大概能凑出五十万来，加上赵雷鸣的，大概就是八十万左右。如果把自己的私房钱算上，能凑到一百万。

    赵雷鸣说，那个厂子不值一百万，最多三十万，可以下手，再多了，不值得了。

    刚才，他们俩路过时，特意看了一下二棉的厂子内。

    李洋则是估在了五十万。

    最终，他们决定还是到时候看看上面是怎么个卖法再说。

    ***

    八月三十号，是星期日，各个厂子里都是休息的，各个厂子里的正副厂长却是都聚集到了县委，参加省里和县里共同召开的企业家座谈会。

    其实，以前这样的会议有很多，只是李洋和赵雷鸣这种民企的人，还没参加过，这也是第一次参加这么正式，人数这么多的大会。

    李洋是和霍霆江一起赵雷鸣三个人开着一辆车去的。

    他们去了时，县委外面已经停着很多车了。

    李洋特意把他们的车开远了一些。

    三个人走进去时，县委的院子里站着不少人，年轻的企业家很少，那些正副厂长，大部分都是上了年纪的，要不秃顶，要不大腹便便，要不就是中年人，像郝厂长那样有些邋遢，但绝对的人精一个。

    像李洋赵雷鸣霍霆江几个人这种年轻好看又有为的，很少，三个人一进去就成为了焦点。

    一棉的郝厂长正在跟两个人说话，见到他们三个进来，笑着挥手了一下，李洋和赵雷鸣霍霆江三个向着郝厂长走去。

    “李洋，雷鸣，霆江。”郝厂长笑着跟他们打招呼。

    “郝厂长，您来的挺早啊！”李洋笑着问道。

    “嗯，从家顺路过来了，你们去厂子里了？”

    “是啊，去了一趟，安排了点事情才过来的。”赵雷鸣说了一句。

    这时，一些人们看着他们三个，开始窃窃私语起来。

    李洋和赵雷鸣也没管他们，就和郝厂长聊着天。

    “给你们介绍一下，这位是地毯厂的刘厂长。”郝厂长给他们介绍了一下跟他说话的人，几个人赶紧跟刘厂长打招呼。

    李洋笑着道：“我们还有过业务往来，就是没见到刘厂长。”

    刘厂长笑了一下，“是啊，那次我正好出差了，他们去定的货，工衣做的挺好。”

    “谢谢，你们喜欢就好。”李洋客气了一下。

    这时，姚义的大伯也来了。看到李洋他们，也走了过来。

    “洋洋，你们来挺早啊！”姚厂长笑着打招呼。

    “大伯，我们也刚到。”李洋笑着上前和姚厂长握手，赵雷鸣和霍霆江也赶紧跟上。

    “哦，呵呵，走吧，时间差不多了，我们先去会议室吧！”姚厂长带头，郝厂长李洋他们也陆续跟着往县委的大会议室走去。

    人们陆续落座，李洋和赵雷鸣霍霆江三个人尽量的往远坐了一下，离主位远一些，把前面重要的位置留给了那些老厂长们。

    姚厂长和郝厂长见到他们坐的那么远，无奈一笑，这三个年轻人太懂事了。

    九点一到，金县长陪同着几个领导人走了进来，后面又跟进来几个人。

    李洋敏感的发现，还有姚义。

    绝了，这小子，今天又是什么角色？

    金县长让其中一个领导坐在了正中间的主位，他坐在了旁边，他这边，坐了书记和其他几个领导人，那位领导另一边坐了另外几个领导人。

    姚义则是坐在了后面的第二排上，看了李洋和赵雷鸣他们一眼，淡笑这垂下了眼帘。

    李洋觉得，那应该是书记员这类型的文员工作。

    金县长看了一眼，问后边坐着的秘书，“各个厂子的人都来了吗？”

    秘书点头，“都来了。”

    “行，那今天的会议开始，我们先热烈欢迎一下省长罗长青同志。”金县长先笑眯眯的给大家介绍了一下那个坐在主位上的人。

    众人鼓掌。

    罗省长五十多岁年纪，一副老干部的派头样，倒是笑眯眯的站起来，跟众人打了个招呼，“同志们好，我是罗长青。”

    众人笑着点头。

    接着，金县长又介绍了一下另外几个领导，有省委的，也有劳动局的领导。

    而且，李洋发现，劳动局那位局长还有意无意的看了自己一眼。

    另外一边，市劳动局的局长也看了李洋一眼。

    李洋呵呵一笑，没说什么，可能是上次的事情，让他们印象深刻。

