    如今，距离他离开天冥星已经有些天了，这么长时间过去了，他身怀还真塔的消息，多半已经是泄露出去了。

    还真塔作为一件顶级神器，哪怕已经是处于残破状态，但它的价值，依旧是足以令的众多顶尖强者为之疯狂，发生在天冥星上的事，便是最好的例子。

    因此，当剑尘听到莫天云找自己做一场交易时，他下意识就想到了自己身上的还真塔。

    除了还真塔，他再也想不出自己身上，还有什么东西是能被莫天云看上眼的。

    “前辈，难道你也看中了还真塔？”剑尘问道，还真塔的价值，可远不是这一团澄纯之魂可以比拟的，如果莫天云真的看中了还真塔，那他又该如何是好呢？

    望着剑尘那一脸严肃的表情，莫天云不由得露出一丝苦笑，道：“那还真塔，可是一个烫手的山芋，不是谁都可以染指的，彼盛天宫的一心若是追究起来，放眼整个圣界，都没有几个人保得住。我与你之间的交易，是让你出手一次。”

    “让我出手一次？”听闻此言，剑尘神色一怔，露出古怪之色，道：“莫天云前辈，以我的实力，恐怕帮你上你半点忙吧。”

    莫天云轻轻的摇了摇头，道：“你可千万不要小看自己，你有紫青剑灵，尽管你现在实力还很弱，尽管紫青剑灵还未恢复到巅峰时期，但紫青双剑一旦合璧，那威力也是惊天地，泣鬼神。”

    莫天云一脸严肃的看着剑尘：“而我，则是需要你进行一次双剑合璧。”

    “不可！主人，不能答应！”

    “主人，万万不可，双剑合璧，反噬之力太强，不到山穷水尽的地步，决不可走这条路。”

    不等剑尘说话，紫郢和青索便立即反对，双剑合璧，对他们两道剑灵来说，早已是一个不到穷途末路之境，就坚决不可触碰的禁忌。

    因为以他们的老主人那已经臻至太尊境的绝顶修为，最终都死在双剑合璧的反噬之下，更何况是剑尘了。

    剑尘神色平静，他目光看向莫天云，道：“莫天云前辈，能不能告诉我原因？为何需要我进行一次双剑合璧？”

    莫天云一声轻叹，他从石凳上站了起来，站在杂草遍布的山崖边上，抬头凝望着高空中那轮散发出皎洁月光的圆月，道：“告诉你也无妨，你此刻见到的我，实际上是我的九大分身之一，而我的本尊，则是被一位对手用强大的阵法给困住。”

    “这阵法固然强大，但也不可能永久的困住我，只需数万年时间，我便可凭着自己的力量冲破这道阵法。”

    “可在不久前，云州发生了一场变故，小灵被天氏皇朝的无天大魔尊给劫走了。无天大魔尊乃魔道中人，小灵落在他手中，随时都有危险，因此，我的本尊需立即脱困。”

    “什么，小灵被劫走了！”剑尘脸色大变，猛然站了起来，目光变得凌厉之极，心中杀意升腾。

    在他心中，早已将小灵当成了自己的亲妹妹来看待，他绝对不允许小灵出半点意外。

    “莫天云前辈，这无天大魔尊是什么修为？”剑尘沉声问道，脸色难看。

    “刚刚跨入太始境四重天，比追杀你的那只青鹏，也弱不了多少。”莫天云说道。

    一得知无天大魔尊的实力之后，剑尘的心便是一沉，生出了一种无力感，太始境四重天，这在他眼中，是高不可攀的存在。

    “你无需担心，只要我本尊脱困，这无天大魔尊不足为虑。”莫天云说道，语气平淡，似根本就没有将无天大魔尊放在眼中。

    “既然如此，那莫天云前辈，我们现在就走，我施展双剑合璧，助你打破封印。”剑尘毫不犹豫的说道，心急如焚，十分担忧小灵的安危。

    “主人，双剑合璧太危险了......”

    “主人，万万不可冲动......”

    紫青剑灵不停的劝解剑尘，在他们看来，剑尘完全没必要为了这点事情就让双剑合璧，这付出的代价，实在是不值。

    “紫郢，青索，你们不必多说，只要是能救小灵，我即便是付出再大的代价，也是在所不惜。”剑尘斩钉截铁的说道。

    “你们也不必太担心，双剑合璧，对剑尘来说，也不见得是一件坏事。剑尘修炼混沌之体，但根据我对混沌之力的了解，哪怕他将混沌之力修炼到大成巅峰，也终究是伪混沌之力，而双剑合璧展现出的那股开天辟地的力量，则是真正的混沌之力。”

    “紫青双剑的上一代主人之所以会在那一次合璧中陨灭，是因为他未曾修炼混沌之体，完全承受不了混沌之力的冲击，而剑尘则是完全不同，由他来施展双剑合璧，可以让他感受一番真正的混沌之力。”莫天云对着紫青剑灵说道。

    听了这话，紫青剑灵顿时沉默了起来，他们也知道，莫天云说的其实也有道理。

    莫天云目光又看向剑尘，道：“破解封印，我还需好好准备一番，有些秘密，只有你我知晓，决不能让第三个人知道，你等我三日，三日后我来找你。”

    剑尘点了点头，他自然知晓莫天云所指，是他们的身份问题，一旦他们是属于仙界的身份曝光，那圣界，将再无他们容身之地。

    随后，莫天云离去，走的悄无声息，让剑尘都寻不到丝毫的踪迹。

    莫天云走后，剑尘也完全没心思修炼，小灵被擒，并且还落入一个魔道之人的手中，谁也不知道她现在的情况如何，这让剑尘坐立不安，十分担忧小灵。

    “这鸣东也不知道在搞什么，他不是早就出发前往云州了吗，怎么还让小灵被抓走了。”剑尘心中埋怨，这一刻，甚至都打算立即将还真塔交给彼盛天宫，请彼盛天宫大殿下出手相助，可经过再三思量，他还是觉得莫天云更加可靠一些。

    毕竟，莫天云与他一样，都是那种属于真正关心小灵的人。

    接下来是三天时间，剑尘才真正的体会到什么是度日如年，在这三天的时间内，他全然没有心思修炼，每天清晨去山顶见韩信时，他都是一副心不在焉的样子。

    PS：第三章到，虽然时间延迟了，但昨天说下的三章，已经全部更新了。另外，今天还有一章，只是今天这一更，时间有点晚，得凌晨以后去了，兄弟们勿等。