    第22章 造楔

    大筒木一族制造楔的能力是祖传的，对于楔的制造技术核心掌握在大筒木一族的祖先手中，大筒木一族的族人没有修改楔的权限。

    不过大筒木辉夜显然不在这一列，大筒木一族分家对于宗家的忠诚是刻在基因中的。任何大筒木一族的族人都无法反抗，可是千年前大筒木辉夜不仅脱离了大筒木一族基因的束缚差点杀死大筒木一式，更重要的是大筒木辉夜竟然修改了大筒木一族的楔。

    黑绝虽然自称是大筒木辉夜的第三子，但同时也自称大筒木辉夜的意志。这一点上黑绝并没有说谎，因为黑绝正是被大筒木辉夜改造过的楔。

    这是大筒木浦式花费百年时间调查的有关大筒木辉夜的真相，树妖姥姥原本在封印了大筒木辉夜后就没把大筒木黑绝放在心上，现在看来大筒木辉夜将来会是一个大麻烦。

    树妖姥姥撤回极度魔界，双手结印十万影分身大军出现：“现在大家给我把忍界翻过来也要找到黑绝。”

    十万影分身大军：“哦。”

    十万影分身大军在忍界到处找大筒木黑绝，此时屏蔽了自身所有查克拉波动，如同一谭死水般的大筒木黑绝。正趴在地下万一米的地下河中：“可恶，可恶的老妖婆，可恶的大筒木羽衣，我不过是想回到妈妈的怀抱享受母亲的受。”

    黑绝捡起一块岩石，将岩石丢入地下河：“可恶啊，我只是想救自己的母亲为什么你们所有人都来捣乱。”

    树妖姥姥的十万影分身大军找遍了忍界大陆的所有角落却没有看见黑绝的踪迹，陆地上找不到树妖姥姥就跑去海底。

    海底五百米，这里生存着大形海洋生物如深海巨鲨。一头深海巨鲨朝着树妖姥姥扑来，深海巨鲨张开血盆大口就要一口吞掉树妖姥姥。

    吞掉了树妖姥姥后，深海巨鲨的身体快速干瘪，很快便成了一具海底干尸。海底一千二百米，树妖姥姥在这里看见了远古的人类城市遗址。沧海桑田，曾经繁华的人类都市，已经沉入深海。

    看着已经被腐蚀破烂的钢铁高楼，树妖姥姥断定这世界曾经出现过繁华的科技文明。树妖姥姥游荡在这一片废弃的城市中，突然一个人生鱼尾的美人鱼朝着树妖姥姥扑来。

    这条人鱼生的美貌有着天使的脸蛋，乌黑的秀发耳朵的位子长着鱼鳍。线条紧致的上身配上漂亮的鱼尾，有着别样的诱惑。

    美人鱼手里拿着一杆长枪刺向树妖姥姥，树妖姥姥一把抓住长枪。树妖姥姥将美人鱼按在长满海草的水泥地板上，在海底声音无法传播，鱼类通过特殊的声波来传递声音，有的鱼类甚至可以通过脑电波来互相交流。

    树妖姥姥既不会声波，也不会脑电波，但查克拉是精神的连接，树妖姥姥直接连接美人鱼的大脑进行沟通。

    树妖姥姥：“你们是谁？远古遗留下来的人类吗？”

    美人鱼：“入侵者排除，四条腿的恶魔。”

    树妖姥姥低头思考着“入侵者应该就是自己，四条腿的恶魔应该是人类。可是为什么作为远古遗留下来的人，会称人类为恶魔。”

    树妖姥姥：“四条腿的恶魔是什么意思？为什么你称呼人类为四条腿的恶魔？”

    美人鱼：“人类恶魔，战争污染，病毒毁灭。”

    在精神交流的状态下，一般人是无法说谎的。树妖姥姥确定美人鱼没有说谎，从美人鱼的话中树妖姥姥大概的知道了远古人类毁灭的原因。

    高度发达的文明引发了对资源的抢夺和滥用，为了文明的发展，人类制造了污染，创造了病毒，为了得到更多资源，开启了战争。

    受到环境污染及战争的影响，地形开始改变，山川变为海洋，海底变为陆地。污染和病毒毁灭了几乎所有的人类，幸存下来的人因为适应环境变成了美人鱼。

    树妖姥姥看着这片人类都市的残骸，这一片残骸记录下的是人类的文明宿命。文明可以使人类变得强大，同样文明也可以毁灭人类。

    树妖姥姥放走了美人鱼，美人鱼后树妖姥姥继续寻找着，隐藏起来的黑绝。海底一万八千米，在这里，树妖姥姥被深深的震撼到了：“这到底是什么？”

    出现在树妖姥姥面前的竟然是一棵棵高大无比的树木的化石，如果这只是普通树木的化石，树妖姥姥还不至于这么吃惊。

    这些树木的化石虽然遭受到了海水的腐蚀，可这些树木化石上面仍然残留着一部分查克拉。这足以说明这些不是什么普通的树木化石，而是神树的化石。

    树妖姥姥：“神树源于大筒木一族，在大筒木辉夜降临火影忍者世界前，火影忍者世界不应该有神树存在”。

    树妖姥姥用轮回眼仔细观察着这些神树化石，在轮回眼的洞察下树妖姥姥100%确定这就是神速的化石。树妖姥姥开始思考。

    “如果这个世界在远古之前就存在着神树，那么大筒木一族并非来至于天外，而是移民到了外星球。神树会抽干一个星球的本源，也就是说这颗星球上的生命曾经灭绝。”

    “一颗被灭绝了所有生命的星球，在经历了漫长岁月后，又重新诞生了生命。等一下，这里有什么不对头？对了，妙木山的蛤蟆”。

    树妖姥姥坐在神树化石粗壮的树干上，思考着火影忍者世界与大筒木一族的关系，将所有的疑点串联在一起后，树妖姥姥想出了一个可怕的事实。

    大筒木辉夜之所以可以修改楔的权限以及模式是因为大筒木辉夜就是大筒木一族的始祖，六道仙人大筒木羽衣以及大筒木羽村的血脉就是现在的大筒木一族。

    火影忍者的世界是一个不断轮回循环的世界，每一次的轮回都是一次重启，由大筒木辉夜作为这个世界重启的起点。

    六道仙人大筒木羽衣大筒木羽村，封印自己的母亲大筒木辉夜的目的就是为了防止世界的重启。

    (本章完)

