    说实在的，在搭上了绯玉这条线之后，郑月属实是松了口大气，对接下来的稻妻之行也多多少少有点底了。

    别的不说，背靠着绯玉背后的鸣神大社，很多事情办起来都非常的方便。

    为什么呢？

    众所周知，在雷电将军的命令下，稻妻这些年来一直都处于闭关锁国中，不但里面的人出来不方便，外面的人进去也不容易。

    而且因为长期推行这个法令，稻妻的人们多多少少都有些排外，外国的东西在那里推行起来非常地不容易。

    总的来说，外国人在稻妻做生意可以说是吃力不讨好。

    正是因为这样，在稻妻那边，其实并没有多少属于璃月的势力存在。

    如果没有实力兜底的话，郑月自己一人过去那边，即使有着璃月七星的推荐信也不太好使，该被刁难也得被刁难。

    而且还有一个更重要的问题，因为锁国的缘故，稻妻中与外界有所交流、来往的地方就只有一个，离岛。

    对于这个唯一能够以官方的身份出入稻妻的地方，三奉行的人自然是管理得十分严格。

    每一艘出入稻妻的船只，上面的人员还有物资他们都会严格地检查一遍。

    正是因为这个原因，如果郑月传送过去的话，他根本无法解释自己来到稻妻的途径。

    解释不了来由，就无法取得官方的身份，而没有官方的身份，意味着他被划归为偷渡者。

    对于偷渡者，稻妻地方可是有一个捉一个的。

    所以在搭上绯玉这条线之前，郑月要想在稻妻那边找到自己想要的药材的话，只有两个方法。

    第一，自己去野外找，没有官方的身份的他根本进不了稻妻的城镇，更别说去市集或者冒险家协会找了。

    第二，找野外的冒险家或者浪人，看看他们是否会接受委托。

    但是第二点的话，风险太高，在荒无人烟的野外，保不准人家会贪念起来来个黑吃黑。

    在这种情况下，无论是第一个选择还是第二个选择，都对于他的实力有很高的要求，这也就是为什么他会疯狂提升实力了。

    什么，你问为什么不自己去找？

    能用摩拉解决的事情，为什么要自己动手，而且肯定是人多力量大啊，郑月自己一个人找，那得找多久啊？

    还好，现在绯玉来了，还带了她背后的神社与甘雨的关系，这直接让郑月到达稻妻之后可以放开手脚了。

    有人在，办事就方便了。

    对方怎么说也是雷神的眷属，甘雨的老友，鸣神大社的宫司，派几个人去收集些东西还不是简简单单。

    实在不行的话，帮自己整个合法身份，去冒险家协会发几个委托什么的也是可以的，最起码不用自己动手。

    有了绯玉这层关系之后，郑月当天就咸鱼了下来，都靠上了官方的关系了，还搁着修炼什么，赶紧收拾一下，早去早回吧。

    “东西都带好了吧，到了稻妻一定要注意安全，在野外的话，记得时刻提高警惕，还有……”刻晴不舍地拉着郑月说个不停，谁知道郑月这一趟得去多久呢。

    “放心吧，怎么说人家绯玉大姐也是雷神的眷属，在稻妻有权又有势，没事的。”郑月拍了拍她安慰道。

    刻晴点了点头，有些有犹豫地说道：“嗯，但是不管怎么说，还是一切小心，要是真的不行的话…”

    “好了，不用担心，我从来不做没把握的事情，你还不知道吗？”郑月知道刻晴想说什么，没等她说完便打断了她的话：“你自己在家里也注意点，别老是熬夜，好吗？”

    磨蹭了好久，郑月与刻晴终于是分开了，单手触摸着传送锚点，心中呼唤起系统，在刻晴的注视下，郑月消失在了原地。

    看着离开的郑月，刻晴只觉得心底空落落的，在原地站了许久才离开。

    等回到家门口，她发现了两个门口站着两位客人，重云和钟离，不用问就知道，这两人肯定是来找郑月的了。

    一段时间没见，重云看起来沉稳了许多，拥有着纯阳之体的他现在看起来有些高冷，大概是修心的功夫又上一个层次了吧。

    地中之盐的那趟旅行，重云进入了某个秘境，在其中度过了好长好长的时间，甚至见证了王国的诞生与覆灭，就是不知道为什么出来后外面才刚刚过了两天时间。

    据钟离先生所说，这是魔神的遗赠，或许这就是自家师兄想让自己得到的东西吧。

    所以在回到璃月港的第一时间，他就跑了过来，打算向郑月展示一下他这段时间的收获。

    至于钟离为什么在这里，因为重云是钟离从地中之盐接出来的，而且他也有事要找郑月。

    但钟离没有想到，他来晚了一步，郑月先一步用锚点离开了。

    其实他能够感觉到郑月利用锚点离开了璃月港的，但是离开了去哪里？他并不清楚。

    在看到刻晴后，他的心中大概已经知道答案了。

    果不其然，刻晴的解释证实了他的猜想。

    在听闻自家师兄跑去稻妻了，重云有些惊讶，也有些气馁。

    即便自己这么大的进步，却依然没有追上师兄的脚步，成为不了师兄的助力呢，现在师兄出门都不需要叫上我了。

    “钟离先生要是有要紧的事的话，可以去稻妻找他的，他应该在稻妻的鸣神大社，”刻晴看见钟离说有事找郑月，打算把传送锚点的使用方法告诉他。

    “无妨，我找他并不是什么要紧的事情，既然他有事，那就等他回来再说好了。”钟离摇了摇头，拒绝了刻晴。

    不过去稻妻吗？

    钟离想了想，巴尔泽布那小丫头可不像自己和巴巴托斯那么随性，希望郑月他不要做出什么失礼的事情吧。

    说其最近稻妻边界的雷障好像更加狂暴了，不知道稻妻境内是不是发生了什么事情。

    近期稻妻境内发生的，还能有什么事情，只能是眼狩令了。

    突如其来的眼狩令，打了人们一个措手不及，让本来就无比压抑的稻妻变得混乱了起来。

    一部分人想继续过平静的生活，在面对眼狩令，或者说奉行社之时毫无反抗之力，直接被收缴了神之眼。

    一部分人不想与奉行社为敌，但也不想实去神之眼，所以选择流离在外。

    还有一部分人，选择站在社奉行的对立面，反抗这个极为荒谬的法令。

    起初之时，反抗的人们由于没有统一的领袖，所以在面对奉行社的军队之时只能四下逃窜，好不狼狈。

    就在许多人看不到希望，准备放弃之时，终于有人站了出来，吹响了反抗这个荒谬的法令的号角。

    高呼反抗的口号之人来自海祇岛，是海祇岛的「现人神巫女」——海祇岛最高领袖：珊瑚宫心海。

    说起海祇岛，那就不得不提到一位极为有名的魔神奥罗巴斯了。

    海祇岛的住民，曾经生活在海底的渊下宫。是魔神奥罗巴斯，将他们带到地面，并且守护着他们，然后才有了海祇岛如今的文明。

    但是好景不长，这位守护着海祇岛的魔神奥罗巴斯被雷神斩杀了，身体化作累累枯骨，怨念凝成祟神气息。

    正是因为这个原因，海祇岛的居民们对于雷电将军还有负责执行雷电将军的意志的三奉行一直都有非常大的怨念。

    最显而易见的，和三奉行沾点关系的人，在海祇岛上必然处处受到排挤。

    但无论是什么原因促使珊瑚宫的人们举起判旗，都不影响不满于眼狩令的人们加入他们。

    短短的几天之内，大量人员加入了反抗军。

    令人意外的是，这其中除了被夺去或者差点被夺去神之眼的人外，还有许多不满于三奉行高压统治的人。

    他们高呼着和平，歌颂着自由，怀着一腔热血加入了反抗大军。

    在外面的争斗轰轰烈烈地进行着的时候，鸣神大社这边依旧清净，鸣神大社的宫司，八重大人此时有些无聊地望着远方的夕阳。

    因为外面打起来了的缘故，最近璃月港的船都进不了，她都没书看了，无聊得很。

    诶呀，真不知道这群人在想什么，影那家伙又在想什么。可怜绯玉那小家伙呐，这么长时间联系不上我，心里一定很着急吧。

    可是没办法呢，不是大姐不给力，而是我那旧友太任性了。

    无无聊聊又一天，在最后一丝夕阳也没入远处的海面后，八重神子站起身来，准备回去了。

    就在她转身准备离开的一瞬间，旁边一座狐狸雕像忽然散发出蓝色的光芒，上面涌现了一股来自地脉的力量。

    忽如其来的变化让八重神子停下了脚步，她回头看去，地脉的力量早已散去，但地脉的力量，好像带来了一个奇怪的东西，一个让她很感兴趣的东西。

    远距离跨国传送加上时差的缘故，让郑月的意识有些混沌，整个人都是昏昏沉沉的。

    但这也就是一会的事情，不到半分钟他就清醒了过来。然后，他看前自己的面前站着一个人，对方正在看着他。

    坏了！

    这是郑月的第一个想法，传送被人看见了，怎么办？怎么解释？灭口还是跑路？

    “摩西摩西，你好？”郑月尝试着打了个招呼。

    但随即他发现面前站着的这个人好像有点眼熟，粉毛、狐耳、巫女服。

    嘤嘤怪，是你！

    我莫不是穿越到了八重村？

    似乎是看到了郑月的表情变了几下，或许是因为郑月的话，又或是别的原因，八重神子笑了起来。

    “有趣的小家伙，你从哪来，要到哪去呢？”

    在八重神子掩嘴侧笑的时候，郑月看见了她那镶嵌着神之眼的耳垂，还好，还在提瓦特。

    看到对方这样子，郑月也放松了下来，他真怕对方被吓到，然后大叫起来。

    “我？我从璃月而来，要到鸣神大社去，请问这里是鸣神大社吗？”郑月解释道。

    “嗯哼？是的哦，这里就是鸣神大社。”听到郑月的回答，八重神子认真地打量起他来：“不过小家伙，你来鸣神大社要干嘛呢？”

    只是这个眼神，看起来，怎么说呢，半眯半睁，五分笑意三分好奇两分审视，简单来说就是有些屑。

    听到这里是鸣神大社后，郑月松了口气，还好没有走错地方，不然就惨了。

    不过这也让他涨了个记性，以后传送得找好时间，最起码得在人少的时间段传送，不然可能会引起不必要的麻烦。

    虽然说传送锚点的使用方法并不是什么重要的东西，但也不能随随便便地就泄露给别人。

    既然这里是鸣神大社的话，松了口气的郑月打量起眼前的这位巫女来。

    一身红白的巫女服，和绯玉一样粉红的头发，要不是她的耳朵是下垂的，郑月都以为她是隔壁片场的嘤嘤怪了。

    不过明显的特征，穿戴着的华贵的饰品，无一不在诉说着她的身份不一般，最起码与绯玉的关系不一般，说不定就是宫司本司呢。

    “我是受到了绯玉的邀请，来找宫司大人，顺便办点事情的。”郑月说着把绯玉给他的御守从神之眼中拿了出来。

    “哎呀，还真是绯玉的御守呢。”看到御守的第一时间，八重神子就知道这个人没有说谎了：“我相信你说的话了，小家伙。”

    “那…”

    郑月刚想说话，八重神子就打断了他：“有什么话，先从雕像下来再说吧，不可以对狐神不敬噢。”

    郑月这才发现，原来自己屁股底下的是一尊狐狸雕像，雕像的底座散发着淡淡的蓝色光芒，看起来她们把锚点砌进雕像了，还好自己出来的时候没有卡住。

    说了声对不起后，郑月连忙从雕像上跳了下来。

    “我叫郑月，来自璃月港，不知道巫女姐姐怎么称呼？”下来后，郑月介绍了一下自己。

    “郑月吗？我记住了噢，还有，巫女姐姐这个称呼不错，我很喜欢，”听到郑月的话，八重神子轻笑了起来，巫女姐姐这个称呼，好像还是第一次听到。

    “不过嘛，我可不是巫女噢，或许你可以叫我宫司姐姐？”

