    5天···

    洛奇略作思索，随即将身上的斗篷递还给埃米莉道：“走了。”

    埃米莉接过斗篷跟上，好奇的道：“去哪里？”

    洛奇脚步顿了顿，侧头看向她道：

    “你去餐厅，带上足够一天一夜的食物，之后我会去找你。”

    “好的。”

    知道会带上自己，埃米莉笑着应了声，在路口的位置和洛奇分开，小跑向餐厅方向。

    洛奇则问了下站岗的士兵，到城防守备处里找到奥蒙德。

    奥蒙德的断臂此刻已经包扎好，正在做士兵的伤亡统计。

    几个领兵的贵族也愁眉惨淡的坐在旁边，汇报自家带来的士兵和魔法师死亡的数量。

    看到洛奇进来，几人下意识的站起身。

    洛奇摆摆手道：

    “没事，我讲几句就走，帮我找速度最快的战马，异种魔兽也行。”

    闻言，几个贵族脸色微变，其中一个贵族壮着胆子道：

    “彼得大人，您要离开要塞吗？”

    洛奇点了下头：“是的。”

    几个贵族顿时露出惶恐之色，纷纷出言道：

    “这可不行啊彼得大人，守军刚遭重创，这个时候您要是再离开，万一敌方再有传奇强者过来，要塞很可能要失守啊。”

    “对啊，就算没有传奇强者，以守军目前的伤亡情况，也很难挡住敌方的进攻。”

    “彼得大人，您不如再多留几天，等国王陛下调遣新的援军来，然后再离开？”

    洛奇面无表情的扫了他们一眼，语气笃定的道：

    “接下来不会再有袭击，具体为什么，你们可以问奥蒙德，如果不相信，你们可以提前离开，我不会说你们临阵逃离的。”

    说完，洛奇不再看这几个贵族，转头看向奥蒙德道：

    “在我回来之前，如果黑龙苏醒，让它到王都找我。告诉它，如果不来或者敢拖延，我会把它宰了拿材料。”

    奥蒙德脸色一肃：“是！”

    应完，他从桌后绕过来，有些尴尬的道：

    “彼得大人，速度快的战马，早在您没来要塞前，就已经被艾尼王国那两个狗娘养的传奇杀完了，现在都只剩些劣马。”

    洛奇眉头一皱，没有好的战马，凭他现在的属性，就算搭配埃米莉的中级轻风咒，也不可能在一天一夜内赶回王都。

    ‘往事’和‘了解副本世界观’这两个支线任务没法完成了？

    奥蒙德见洛奇眉头紧皱，当即又出声道：

    “不过要塞西边的坡地林里，有一群嗜血魔狼，它们是中级魔兽，速度快，耐力也比战马强，就是···不接受驯养。”

    “我们曾经尝试过驯服它们，想打造狼骑兵，可它们一旦被抓，就会自残，或是绝食，完全没办法驯服。”

    洛奇：“抓一头回来。”

    ······

    三十分钟后，一头黑色魔狼被锁在巨大的铁笼里拉进要塞。

    这魔狼没什么伤势，像是中了眩晕类的魔法，此刻正趴在笼子里昏睡。

    奥蒙德站在洛奇旁边，上前耳语道：

    “彼得大人，它中了‘中级闷棍’，一桶水就能醒，但醒过来的话，恐怕会开始自残。”

    洛奇点了下头，让人把水泼进笼里。

    魔狼苏醒的瞬间，洛奇朝它使用了【驯龙术】。

    【你对嗜血魔狼使用了驯龙术，对方没有龙族血脉，驯服失败】

    必须要有龙族血脉才能用驯龙术么？

    洛奇暗自思索，而后上前一步，把狼人化结束时脱落的狼毫扔到狂躁的魔狼面前。

    魔狼身上的毛发倒竖，缩到铁笼的另一个角落。

    洛奇再往前一步，站在铁笼的边缘：“你能嗅到我身上的味道吗？”

    “吼···”

    魔狼喉咙里发出低吼，嗜血的双眼却多了点疑惑。

    这人类身上的味道，和那堆高等狼族的毛发是同一个味道，这让它愈发不解。

    面前这个究竟是人类，还是比它更高位的狼族？

    “我和你是同类。”

    洛奇再次开口，并把手伸进铁笼里。

    魔狼迟疑了两秒，走到洛奇的手掌下，用头蹭了蹭。

    围观的奥蒙德等人脸色惊异，满脸不可思议的道：

    “天呐！这真是太神奇了！彼得大人您成功了！”

    “以后我们将会有狼骑兵了！”

    “太棒了！”

    “吼！”

    人群突然嘈杂出声，笼子里的魔狼顿时警惕的看向周围。

    洛奇摸了摸它的脑袋，同时摆摆手让人群安静下来。

    安抚住魔狼的情绪后，将铁笼打开，牵引着这头比奶牛还大的魔狼走出。

    此时有人送上大号马鞍，埃米莉也一脸新奇的凑过来。

    把大号马鞍装上，把埃米莉先抱上去。

    拍了拍烦躁不爽的魔狼脑袋，翻身骑上去后看向奥蒙德：

    “记住，黑龙如果醒来，让它来王都找我！”

    “是！”

    奥蒙德应了声，而后目送魔狼带着洛奇两人窜向要塞的内城方向。

    魔狼的背上，埃米莉开始吟唱咒语，给魔狼加持上‘中级轻风咒’。

    三个粗大的风环缭绕在魔狼周身，令它仿佛全身像是失去重量，每一次奔跃都能跳出六米多远，快得如一道黑色闪电。

    “嗷呜···”

    身体上的轻便，令它忍不住兴奋的发出狼嚎。

    夜幕下，狼嚎迅速远去，穿过内城后又冲出城门，迅速奔向基蒂萨王国的王都方向。

    ······

    有‘中级轻风咒’加持，魔狼的速度已经不比黑龙飞翔的速度慢多少，唯一的问题是，地上奔走需要翻山越岭，路程相当于又变远了几分。

    从深夜跑到天亮，又从天亮跑到正午，魔狼的速度开始下降。

    知道它即将到达极限的洛奇拍了拍它的颈侧：“休息一下。”

    “呜···”

    魔狼应了声，脚步开始放缓，最终停在一颗树下。

    埃米莉从魔法袋里取出几块未分切的火腿和烤鹅，小心的放在魔狼旁边，又取出两份吐司递给洛奇：“为什么我们要这么急着赶回去啊？王都里有什么事吗？”

    洛奇吃着吐司摇摇头：“不知道，但如果不赶回去，或许就会发生点什么。”

    埃米莉听不懂洛奇的话，纳闷的喝了点水，随即又眯着眼狐疑道：

    “你这么急着赶回去，不会是为了和爱丽尔公主订婚吧？”

    洛奇瞥了她一眼，对这种问题懒得回应，转而提醒道：

    “等回去之后，记得把我给你的药粉给你老师服下，小心点别让他发现。”

    埃米莉眨了眨眼，从魔法口袋里拿出洛奇之前给她的【E级生物毒素】道：

    “这个···真的没问题吗？”

    洛奇：“只要你别放太多，你老师最多只会有点重感冒，等我恢复，我就能帮他解毒。”

    埃米莉抿了抿嘴，有些不安的道：

    “就算老师真的在研究鲜血系魔法，也不一定会对王国不利吧？”

    洛奇脸色漠然：“我不担心他会不会对王国不利，我只担心他是否会对我下手。”

    埃米莉歪了歪脑袋：“你？为什么啊？老师为什么要对你下手啊？”

    洛奇耸了耸肩：“因为我获得了‘亚瑟王的守护’，并借此成功晋升传奇。当然，这只是一个防备手段，如果他没对我出手，等我恢复后，我会给他解药的，你不用太担心。”

    埃米莉抿着嘴点了点头，但还是有些不太情愿的样子，毕竟那是她的老师。

    洛奇看出她的想法，拿过她手里的水囊喝了口：

    “如果你不给你老师服下，虚弱期的我很可能会被你老师杀死。如果他没有对付我的意思，第二天我就可以给他解毒，他最多只是有点重感冒，影响并不大。”

    听到洛奇可能会被杀死，埃米莉终于下定决心，重重的点了下头：

    “好吧！我会偷偷放一点在老师的水里。”

    “谢谢。”

    洛奇点了下头，神色微松的看向吃完肉食趴下休息的魔狼。

    没有给它休息太久，30分钟不到，两人一狼再次启程。

    这一次，从正午到傍晚，再从傍晚到入夜。

    魔狼喘息越来越重，但洛奇依旧没让它停下休息。

    终于，在距离午夜还剩2个小时的时候，他们看到了王都的灯火。

    没有用隐蔽的方式，洛奇让魔狼直接闯向城门，他则高呼自己的身份，以异常高调和张扬的方式入城，并一路毫不停歇的奔向王宫。

    城门守卫军不敢拦他，王宫的守卫也没拦他，只是瞪大眼确认了身份，便放行通过。

    毕竟那是彼得大人，即将和公主殿下订婚的护国骑士。

    一人击杀十几个传奇的人！

    谁敢拦？

    而他高调的入城和进入王宫的消息，也迅速扩散到了王都各处。

    回到当初审讯二王子的王庭，洛奇从魔狼的背上跳下，而后把埃米莉也抱下来。

    埃米莉紧张又忐忑的道：“那，我去了？”

    洛奇伸手拍了拍她的肩膀，像在叮嘱战友般：“小心点别被发现。”

    “知道了！”

    埃米莉认真的点点头，而后小跑向宫廷魔法师所在的住所。

    洛奇则站在原处，朝一旁站岗的卫兵道：

    “你好，能帮我请餐厅里的大厨送点熟肉过来吗？”

    被护国骑士提出要求，这卫兵激动到语无伦次：“保证完成任务！”

    说完，他便转身跑向餐厅的方向。

    另一边，爱丽尔公主收到消息欣喜的小跑进来，语气欢快的道：

    “彼得，你终于从前线回来啦，我每天都好担心你啊。”

    “听说你把艾尼王国的国王杀了，你是怎么做到的啊？”

    “咦，这匹狼好大啊，你的新坐骑吗？你那条黑龙还没醒吗？”

    “父亲大人每天都拉我去学习处理政务，好烦啊，彼得你回来帮我吧。”

    爱丽尔一见到洛奇就唧唧喳喳的说个不停，但又害怕那头魔狼，没敢靠太近。

    此时王庭的另一边，老国王也跨步走进，看到洛奇后脸上露出笑容：

    “彼得，你总算回来了，要塞那边的事都已经处理好了吗？”

    洛奇点了下头：“周边各国的传奇强者都死了，近期内不会有人再敢进攻要塞，影流系的刺客也死光了，他们就算想雇佣传奇强者，短时间内找不到人。”

    国王脸上的笑容越发灿烂，脸上的皱纹看起来像朵老菊，朝周围挥了挥手：

    “都散了吧，有彼得在就行了。”

    亲卫队们相视一眼，没有多话，转身离开。

    转眼的功夫，偌大的王庭就只剩下洛奇、国王、爱丽尔公主三人。

    国王看了眼爱丽尔，想了想道：

    “爱丽尔，你···”

    爱丽尔当即明白他的意思，摇着头道：

    “我不要走，父亲大人你现在不是一直要我学习处理政务吗？有什么是我不能听的？”

    国王想想也是，当即不再理她，转头看向洛奇道：

    “彼得，照你刚才所说的，我们能不能主动进攻，吞并艾尼王国和周边的王国？”

    洛奇似乎早已猜到国王会这样问，点了下头：

    “可以，不过我建议等黑龙苏醒后再去，它的龙息能轻易攻破城防，但魔法公会不太待见我们，如果我们不能快速吞并某个王国，这个势力很可能会派出传奇法师对付我们。”

    国王有些失落的道：

    “是的，魔法公会一直都在排挤我们，不肯来我们这里建立分会，如果有分会在，我们王国的魔法师数量肯定能提升一个阶级，何必像现在这样，要从各个贵族那里借。”

    “不止如此！那些该死的家伙强行把我赶出了法师之塔，就因为我是基蒂萨王国的人。”

    一个苍老的声音从王庭外传来。

    国王眉头皱了皱，有些无奈的看向王庭的侧门道：

    “梅尔塞斯，我亲爱的老友，我正在和彼得商议重要的事，你能晚点再过来吗？”

    侧门里走进个穿着法师长袍，胡子全白的老人，身后则跟着埃米莉。

    这老人进来后没理国王，而是直勾勾的看着洛奇：

    “‘亚瑟王的守护’真是神奇，能够让一个普通的高级骑士，迅速成长为传奇，甚至还拥有刺客的部分能力，这是英灵附身的效果吗？”

    被无视的国王脸色微沉，语气带上几分严肃：

    “梅尔塞斯，先回去吧，等我和彼得谈完，你再过来。”

    梅尔塞斯侧头看了眼国王，面无表情的道：

    “你在对谁说话？”

    说话的同时，一股精神波动从他身上扩散。

    国王瞳孔收缩，而后缓缓放大，神情呆滞的道：

    “抱歉我的主人，请原谅我的无礼，我这就为您舔干净鞋底。”

    说着，他跪伏到梅尔塞斯身前，双手捧起梅尔塞斯的脚，并认真的舔炙。

    “父亲大人！您在做什么？！梅尔塞斯，你对父亲大人做了什么？！”

    这诡异的一幕令爱丽尔公主尖叫出声，上前拉扯国王，想把他拉起来。

    梅尔塞斯旁边的埃米莉，则是一脸难以置信的后退两步。

    然而梅尔塞斯没理爱丽尔，而是干咳两声后，一脚踹开国王，直勾勾的盯着洛奇道：

    “彼得，想知道鲜血系魔法的奥妙吗？”

