
　　“你到底在打什么主意？”

　　“没打什么主意啊。”

　　“快点告诉我！你没打什么主意，谁信？你告不告诉我？”

　　“别闹！哈哈……”

　　清早，泰妍睁开眼后便把朴志勋也给摆弄醒了，询问他最近的事情。

　　昨晚一直没机会。

　　泰妍不懂这方面的事情，也没有朴志勋那样的聪慧，但她却知道，朴志勋不可能像外界议论的那样简单，肯定在打什么主意。

　　朴志勋被泰妍强行摆弄醒，人还没有完全醒过来，所以随口敷衍了一句，结果被泰妍在痒痒肉上一顿轻搔。

　　“我说！”不得不“招供”。

　　“这还差不多！”泰妍轻哼一声，帮他掖了掖被子，等着他解释。

　　了解他的想法才能在一团乱麻中看清头绪，才不会被外界的种种言论迷惑、忧心。

　　“李在贤这次入狱是肯定的事情！”朴志勋首先说道。

　　“啊！”泰妍吓了一跳，有些担心地问道：“这对阿姨会不会有影响？”她并不清楚沈慧英的地位是否稳固、势力如何，只知道拿下李在贤这样一位人物，绝对不可能是一项单纯的功绩！

　　“是有影响，而且影响不。”朴志勋在她光洁的背上轻轻抚摸的手突然一顿，幽幽说道。

　　泰妍狠狠皱起眉头。

　　明知道这样的影响，朴志勋怎么可能还这样做？

　　可是，怎么想也想不明白。

　　“不过，这样也好。”朴志勋察觉到了她的心思，笑了笑，手掌继续在她的背臀处轻轻抚摸，说道。“做这个职务，太过劳心劳神，听文阿姨说，妈妈的身体这两年与况俱下，正好这届政府结束后也退休。”

　　“哦。”泰妍这才恍然。

　　思路顺畅，很多事情也都随之看得透彻。突然明白朴志勋为什么这么“着急”了！

　　是在为沈慧英退休后做打算！

　　沈慧英的功绩有多大，得罪的势力就有多大和三星隐晦结交也有这个原因退休之后，自身有一个强大的势力最好。

　　“李在贤肯定会入狱，但入狱的时间肯定不会长！”这时，朴志勋又说道。

　　“嗯。”泰妍明白。

　　以李在贤的身份，即便真的入狱，也肯定会以各种各样的借口提早出来。政府出于各方面的考虑，也不会太过为难他。

　　“这样一来，对cj集团的影响不会大。”朴志勋继续说道。

　　“嗯。”终于到了即将揭晓的时刻。泰妍顿时精神一振。

　　“我大量购入cj集团的股份，一是给他添点乱，另外就是为自己筹集资金。”朴志勋没再吊胃口。

　　“你是想让cj集团再买回去？”泰妍也不笨，而且也不难猜。

　　“很简单是不是？”朴志勋笑着问道。

　　“cj集团就没别的办法吗？比如稀释你手中的股份、采取别的途径什么的？”泰妍皱了皱眉，不放心地问道。

　　“呵呵……啊！”朴志勋轻笑一声，不过随即就变成一声惨呼。

　　泰妍在他胸口咬了一口！

　　“首先，李在贤要提前出狱，肯定要过妈妈那一关！”朴志勋急忙说道。“其次，cj集团的高层。未尝就没有取李在贤而代之的想法，就算没有，随便放出点风声，李在贤也会疑神疑鬼，所以肯定不会放心地让我这样一个仇人在cj集团内部有股份！还有，李在贤出狱后。肯定不方便再执掌cj集团，已经开始为下一代接班铺路，不可能任由一部分股份掌控在我手中。”

　　“这么简单？”泰妍听得明明白白，只是有些不太相信地问道。

　　“听起来当然简单了！”朴志勋笑着说道，“但实际操作却不是这么简单。不说别的，购入的股份必须是那些有‘含金量’的股份才可以，外人很难买到，收购起来非常困难！”

　　“哦”泰妍不再追问。

　　听到这里就可以了，具体的手段不会去打探。

　　“问完了吧？”朴志勋问道。

　　“问完了……啊！”泰妍还没说完，就感觉身上一沉，被他整个压在身下。

　　泰妍的身子，绵绵软软，柔弱无骨，尤其昨晚温柔备至，使得朴志勋一想起来便忍不住心头燥热。

　　“都该起床了！”不过，时间却不允许。泰妍看时间差不多了才将他摆弄醒的，聊了一会儿，眼看着就要是早饭时间！

　　朴志勋顿时一滞。

　　就算他想要偷懒晚点去公司，等侑莉等人起床见他迟迟没有出去也肯定会过来敲门。

　　“今天晚上我再过来，好不好？先忍一忍吧。”泰妍见他一副箭在弦上、却又不得不强行忍耐的郁闷模样，笑了笑，软语说道。

　　朴志勋费了很大力气才急匆匆地起床慢了怕自己忍不住。

　　泰妍也没敢撩拨他，乖乖起床叠被、整理好床铺。

　　洗漱之后，一先一后来到客厅。

　　朴敏雅、尹熙珍和侑莉三人正在准备早饭。

　　虽然只是打下手，但泰妍看到侑莉轻车熟路的架势，不禁面上露出错愕之色平时在宿舍，她们最多也就是蒸个饭、煮个拉面，没想到侑莉居然已经练出这样的手艺！

　　都不曾发觉！

　　朴志勋照例却院落中转了一圈，活动身子、呼吸一下新鲜空气，然后才又重新回到客厅。

　　jes私a、tiany也都起床，围坐在餐桌旁，像是等待开饭的孩子。

　　“oppa的精神不错啊！”看到朴志勋回来，tiany扫量他一番，突然酸溜溜似地开口说道。

　　jes私a也扫了他一眼。

　　确实，比起昨晚，朴志勋身上多了一股神清气爽的味道，整个人都显得轻松许多。

　　“怎么，你没睡好？”朴志勋笑着问道。

　　“没！”tiany毫不犹豫地摇头，说道：“光想着早上敏雅和熙珍姐姐会做什么好吃的了！”

　　“呵呵……”朴志勋一声轻笑。

　　“你的事，怎么样了？”jes私a终于忍不住直接问道。

　　“都在掌控中！”朴志勋笑声一敛，脸上的笑容却没有敛去，淡然而自信地说道。

　　“和我们说说？”tiany眼睛微微一亮，挪到朴志勋身旁，说道。

　　很喜欢朴志勋这副从容自信的模样，作为异性的喜欢，用小女生的话来形容，就是“实在太帅了”！

　　朴志勋笑着摇摇头。

　　tiany和集中精神准备倾听的jes私a同时露出失望之色，不满地轻哼一声。

　　“这个不方便说。”朴志勋解释道。

　　不仅仅是保密性，也是因为事情的繁杂、以及不可预测性。虽说目前都沿着他规划的方向发展，但却并不是一条直线，随时都有可能发生新的意外，解释清楚，需要浪费不少口舌。

　　“我问泰妍！”tiany轻哼之后，报复似地说道。

　　“我也不知道。”泰妍鼓嘴说道。

　　“那昨晚你们都说什么了！”tiany对泰妍的“重色轻友”很是不满。

　　“没说什么啊。”泰妍说道。

　　“啊”tiany突然意味深长地做恍然状。

　　jes私a的视线也突然聚焦在两人身上，好似探照灯一阵扫视。

　　“砰！”朴志勋在tiany的头上敲了一下，轻斥道：“想什么呢你！”天籁小说网

　　没有生气，虽说动手，但力道很轻，而且脸上还带着浅浅笑意。

　　“就知道欺负我！”tiany白了他一眼，抬起身子，又回到之前自己的位置。

　　“水晶昨晚没过来？”朴志勋笑了笑，对jes私a问道。

　　昨晚回房有点早。

　　“没，昨晚回家休息了。”jes私a回答之后，沉吟一下，说道：“《色》真的是她写的？”

　　听过歌曲、看过mv，虽然简单，但就像歌词那样有一种“像是你的、不是你的”的意境，非常好听！

　　真没想到，这样一首歌居然出自krystal手中！

　　与其说是怀疑，不如说是惊讶、艳羡和淡淡的继续。

　　自从登上各大音源网站的一位，这首歌曲就没再下来过！而且，效应已经开始展现，各大节目、咖啡厅、甚至酒吧等地方都经常引用这首歌曲。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“是她的心声。”

　　泰妍没什么，反倒是tiany和jes私a同时错愕地看向他。

　　都知道是krystal的心声，但他居然能够这样坦然地讲出来？而且还是在泰妍面前！

　　“我们不就是这样的关系吗？”两人的心思都写在了脸上，朴志勋当然能够看出来，笑了笑，轻声说道。

　　声音都不自觉温柔下来。

　　tiany和jes私a都没有吭声，却各自收回了视线。都知道他和krystal曾“交往”一段时间，也知道他和krystal有多亲近，甚至可以在一张床上睡觉！因此，尽管有些淡淡的嫉妒，却也不得不承认，这首歌曲由krystal和他演唱，最为合适不过。

　　“oppa和谁？”这时，侑莉端着小菜过来，刚好听到朴志勋这句话，好奇地问道。

　　“小水晶。”朴志勋起身帮忙。

　　tiany、jes私a却又好似商量好一般，同时抬头看向侑莉。

　　说起来，她也适合！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十章 用意免费阅读。https://xs.23sk.com 