兽潮终于散了。
　　有少年和圣坛老大在，没人再敢乱来。
　　倒是有一些人偷偷靠近，将一些妖兽尸体搬走。对于这些搞小动作，占便宜的人，流千水和锦樊视若无睹。
　　流千水守在昏迷的秦岭身边，很安静很沉默。
　　墨允煜一脸担忧。
　　服过疗伤的丹药后，秦岭都没有好转，也没有醒来。
　　在墨允煜期盼的目光，真的非常希冀的眼神，定定望着圣坛老大。实在是墨允煜的目光太有穿透力了，老大想忽视都无法。
　　于是，老大过来秦岭检查了一遍，依旧是淡然无波的嗓音，“小命无碍。等连城出来给他开药，精心调养上两三年，便会行走自如了。”
　　别看老大的话，说得云淡风轻，就以为秦岭没什么问题。
　　可细细一想，便能让人心里拨凉拨凉的。
　　所谓的小命保住，只是保住了，死不了而已。
　　中了这里顶尖强者全力一击，没有当场粉身碎骨，秦岭已经很幸运了。可是，也很不幸。七品丹药都恢复不过来，只能勉强保住他一口气，由此可见，秦岭的伤势有多重。圣坛大人的调养，有着很大的问题。
　　是精心，精心调养！
　　而且，还是墨连城亲自来！
　　最后一句，即使让墨连城精心给秦岭调养两三年，也仅仅是恢复到行走自如，而不是恢复如初！
　　还不如一个普通人！
　　到时秦岭醒来，会是何等的打击？
　　流千水心里很沉重，很内疚。
　　秦岭此次伤极重，就是为了救他。
　　墨允煜一按流千水的肩膀，“师父，你别难过。秦叔叔会没事的。别忘记了，我们这一路上可是收获了很多天材地宝，等我爹出关后，我们就将宝贝都拿出来给他看，说不定其中就有对秦叔叔很有用的东西。”
　　流千水轻轻拍了拍墨允煜的手背，“我没事，先让我冷静冷静。”
　　“好。”墨允煜退到一边。
　　其实，他还想说——有我爹在，一定能治好秦叔叔。
　　可话到嘴边，他又吞了回去。
　　墨允煜安静地待在一旁，陪着流千水。
　　没多久，木流苏和锦樊回来了。
　　当时，他们知道秦岭受伤了，却不知道具体的情况。
　　木流苏看着昏迷的秦岭，“他没服丹药吗？怎么还没醒——”话还没说完，就发现衣袖有人扯了扯，低头才看到是墨允煜。
　　墨允煜神色带着凝重。
　　这让木流苏心里咯噔了一下，猜想到秦岭的情况，恐怕不太好了。
　　不由的，木流苏蹲了下来，查看了一遍秦岭的情况，一遍下来那脸色越来沉重。
　　这一下，真是什么话都不好说了。
　　锦樊也看出了什么，没有多问。
　　墨允煜道：“木叔叔，锦叔叔，你们先歇息，恢复一下体力。”
　　“嗯，好的。”
　　事情还没有安全落幕。
　　木流苏和锦樊抓紧时间调息。
　　墨允煜关注着四周的变化，眼下的局势，基本被他们掌控。
　　畏惧于少年和圣坛那位大人，界线外的那些人，就算有心也没那个能力。如今还留下来的人，大多数是为了看热闹。
