    此刻，在高台上活动的，除过爱丽丝和附属物外，就是擒龙长矛手了。

    其他召唤塔召唤的小怪，是有时效性的。

    只有从附属兵营中，召唤出的擒龙长矛手，可以一直的存在。

    而乔山手里拿着的，是英雄激活卷轴。

    他打算，

    把第二张英雄卷轴，给用在擒龙长矛手身上。

    有智慧，能交流，可以自主行动的英雄，他还是很急需的。

    目前只有一个后勤型的爱丽丝。

    战斗型的英雄，他觉得也必须要有一个。

    擒龙长矛手既然是长矛兵，想来是可以成为英雄的。

    而且应该是战斗型的。

    就算弱一点，也没关系。

    先凑活着用。

    .

    “怎么回事？”

    等到擒龙长矛手走到自己跟前，乔山发现其神态不对，他皱眉奇怪的问道。

    他发现，身前的擒龙长矛手，此刻状态似乎很差。

    生病一样，根本没有精神。

    跟先前刚召唤出来时，精神百倍的状态，完全是两个样子。

    “报告领主大人，我们需要吃的…”

    听到乔山的提问，擒龙长矛手气息有点弱的回答。

    “嗯？”

    听到回答，乔山一愣。

    不过瞬间，他就记起了擒龙长矛手每天需要5斤食物的需求。

    “给！”

    一边把食物拿给擒龙长矛手，乔山一边想到了当时召唤擒龙长矛手时，【提示音】说的：“吃金大户，你小心点。”

    看着眼前擒龙长矛手，三下五除二的，把五斤食物都给吃完了。

    乔山此刻理解了这句话的意思。

    这位，不是吃金币，而是吃食物！

    大胃王！

    一个擒龙长矛手每天五斤食物。

    如果乔山组建一个百人队，住房之类的先不说，光吃饭，一天就要五百斤。

    目前乔山的食物获取来源，只有通关后的奖励。

    他终于理解了“吃金大户”的意思。

    看到擒龙长矛手吃完后，瞬间又恢复到了精神百倍的样子。

    乔山刚要把手里的英雄卷轴撕开，使用在身旁的这位身上时。

    突然，他想到了什么：

    “不对，要开始囤食物了！而且还要收购粮食种子！”

    擒龙长矛手的食物需求，让他想到了一点。

    未来，必然有很多人建立兵营。

    召唤出很多，这种可以移动战斗的防御单位。

    但兵营的召唤的兵，是要吃饭的。

    前期数量不多，大家可能没有感觉。

    但一旦兵员数量增多。

    那食物需求可是非常大的。

    通关后的食物袋，虽然可以开出大量粮食。

    但也绝对不够大量兵员吃的。

    兵员一多，如果没有食物，光靠吃，这些兵，都能吃垮主人。

    通关后奖励的食物。

    几个人消耗并没有问题。

    但一旦需求人员多了，绝对有问题。

    “所以南边的荒废农田，真的是种庄稼的？”

    知道了粮食的需求，乔山又想到了自己南边，先前探地图看到的废旧农田…

    .

    “现在粮食什么价？”

    想到就问，知道要囤粮食的乔山，立马又给李汉强发过去了私聊。

    完全不管李汉强产生，怎么又来了的疑惑。

    “11银每斤。”李汉强很快回答，“你需要粮食吗？我这边还有七八百斤没卖出去的！”

    “别卖了，继续囤。要多多益善，不要引起别人的注意。”

    “另外，注意收购一些粮食种子。”

    “…”

    迅速的，把自己思考的东西给李汉强说完。

    为了避免浪费口舌，乔山甚至直接把擒龙长矛手的属性，贴给李汉强。

    “懂了~，看我的，买粮食我有经验！”

    很快通过擒龙长矛手的属性，李汉强明白了粮食的重要性。

    “好，注意不要引起价格大波动！”

    “明白！”

    迅速的沟通完，李汉强的工作内容中，又加了一个粮食收购。

    给李汉强说完。

    乔山这才又一次的，看向了擒龙长矛手。

    而李汉强对于又新增了一份工作内容，并没有啥情绪。

    一方面，买粮食他太熟悉了，小区的所有人都知道他买粮食。

    他大量买粮食，最适合不过了。

    另一方面，空气护罩没打开，刷怪完后，他有大量的空闲时间。

    买粮食，也可以填充他的空闲时间。

    一举两得！

    .

    “撕拉~”

    没有操心李汉强怎么收购粮食，看着精神奕奕的擒龙长矛手，乔山终于撕开了手里的英雄卷轴。

    哗~

    擒龙长矛手的属性，跟黑暗系并不冲突。

    在乔山把撕开的英雄卷轴罩在其头上后，一阵黑雾瞬间包裹了擒龙长矛手。

    画面跟爱丽丝出现时一模一样。

    大量的光雾，萦绕在擒龙长矛手的周围。

    乔山的视线，根本无法穿透光雾。

    .

    两分钟后，

    光雾消失，一位大变样的擒龙长矛手，出现在了乔山的面前。

    首先其皮肤直接变成了黑色。

    身上还有道道黑雾闪过。

    穿着的皮甲、手里的长矛、身上的铁链等，也都似乎粘上了黑雾。

    有道道黑色气息在上面流转。

    普通级擒龙长矛手，经过英雄卷轴的改变，身高也拔高了一截。

    更加的壮实。

    胳膊上肌肉隆起，充满了力量感。

    知道此刻眼前的擒龙长矛手，已经有了智慧。

    乔山对其点点头。

    紧接着打开了新英雄的属性栏。

    .

    【擒龙长矛手(待命名)

    品质：绿色

    等级：一阶0段

    忠诚：95

    方向：战斗型英雄

    武器：黑暗铁矛、符文长钩、捆绑铁链

    血量：300

    攻击力：150—300

    技能：

    超强智慧、长矛投掷、铁钩捆绑、巨力拉扯。

    英雄特性：

    战斗型英雄，带领团队作战时，提升麾下擒龙长矛手综合战力10%。

    天赋：

    骑术大师——每一位擒龙长矛手都有擒拿巨龙的梦想，为了骑上巨龙，他们天生掌握各类骑术，并可提升坐骑速度10%。

    暴食恢复——擒龙长矛手强大的胃口，在受伤后，可通过进食食物，加快伤势恢复。

    擒龙——面对龙类血脉生物，自身战斗力提升30%，麾下擒龙长矛手，长矛射程提升10%。

    PS：底蕴很差，除非你给他吃天材地宝，否则一辈子都是绿色品质英雄。

    】

    .

    随着乔山的操作，瞬间，新英雄的属性栏，出现在了他的眼前。

