    “嗯？”

    罗斯发出一声疑惑的声音。

    这时，乔治十四才说道：“你的冲锋车，将亚克兰王国与罗马王国的外交劣势中扳回了一局，本来是应该给你设置晚宴让所有王室成员参加，好好为你庆祝一番的，毕竟是近些年来最出色的发明，也算是能够立下汗马功劳，可惜……”

    乔治十四叹了口气，有些不好意思的看着罗斯，说道：“最近这几天，王室的成员十分繁忙，抽不出时间来参加晚宴，而且北部的罗马王国外交上越发的猛烈了，之前一波蓄势待发眼看就要朝我们的北部出击，多亏近几天运输上去了你发明的冲锋车，才勉强给了我们一些喘息的时间。”

    “如果罗马王国的势力硬生生要伸进亚克兰北部的话，那我这个国王也义不容辞，必须带兵参战，我活着的话到还好，王室内部还不敢动乱，可若是我死了，那王室是否要变天了……”

    罗斯笑了笑，看了一眼乔治十四。

    “陛下，你为何不将冲锋车大批制造呢？”

    罗斯问了一句，乔治十四楞了楞，说着：“可是这东西只能管一时的太平，如果真的大量制造的话，能起到多少作用呢？”

    “总比坐以待毙强吧。”

    罗斯的一句话点醒了乔治十四，乔治十四一拍脑门子：“也只能这样办了，你说得对，总比什么都不做来的好！”

    紧接着乔治十四便令侍从叫来了一个大臣。

    这人正是王国的军机大臣，而乔治十四下令说道：“五天之内，将火药冲锋车按照原型一模一样的制造一百台！”

    这个数量让罗斯和军机大臣都十分惊讶，罗斯没想到亚克兰国力这么弱，制造能力居然还能一口气制造一百台冲锋车，要知道自己卯足力气一天最多也就制造三台……

    军机大臣有些疑惑的问道：“陛下，我们要制造这么多冲锋车是做什么呢？前段时间制造的三千把长剑和五千把马具还在锻造中，如果要五天内制造出这么多冲锋车的话，可能需要先将这些任务耽搁一周。”

    而乔治十四思索了一番，说道：“那就先暂停一千把长剑的制作，下去吧！”

    “等等！”

    就在军机大臣即将退下时，罗斯将目光看向一旁下定决策了的乔治十四。

    罗斯微笑着说道：“陛下，既然对方的进攻就在这段时间，那么三千把长剑自然是迫在眉睫，可能消耗不起这么多时间。”

    此话一出，刚刚下定了决策的乔治十四又收回了命令，一脸无奈的说道：“那我应该怎么办！既不能取消长剑的生产，又需要大量的冲锋车去提高北部守护军队的威慑力。”

    罗斯笑着说道：“很简单啊陛下，难道您忘了北部与罗马王国的交汇处是一条幽长而且十分宽的峡谷了吗？这样的地形就算是两军起了冲突，也不可能用马匹冲锋吧？所以马具的生产自然可以先耽搁一阵子了。”

    军机大臣听完后，点了点头，同时内心一抹震撼。

    这些话竟然出自从来不懂政治的二王子口中，着实让他心生难以置信。

    然而，此话一出，乔治十四立马赞叹道：“不愧是本王的儿子，妙极了！”

    随后便让军机大臣去按照罗斯的话下达命令，与此同时，乔治十四想起了刚才罗斯好像是申请加爵什么的。

    一开始，乔治十四只是想象征性的敷衍了事，毕竟加爵这种事情都是谨慎起见的，而乔治印象里的罗斯除了发呆什么都不会。

    这种时候，就要罗斯进行表现了。

    就像现在，即便罗斯不说，乔治十四也想要给罗斯加爵！

    “我现在就宣布，你已经成为侯爵了！”

    乔治十四咳嗽了一下，低声说道：“我希望你能在这两年内发展自己的领地，如果能够达到一个省最好城市的标准，我就将你的爵位提升到公爵。”

    乔治十四这番话相当于是给罗斯画了一个相当大的大饼，但是对于罗斯而言只要能够提升爵位，怎么样都无所谓。

    其实罗斯对于这些身外之物是表露出无所谓的态度的，可惜系统非要他得到官方提升爵位，而且必须是王室的。

    否则的话，即便是罗斯的领地已经达到了侯爵等级，却还是只有侯爵的等级。

    “好，谢了陛下。”

    罗斯说完，行礼道。

    乔治十四刚想再说点什么，一道尖啸的马车刹车声音传来，紧接着进来了一个将军模样的男子，身穿一身伤痕累累的骑士甲，身后披着不长的红色披风。

    “德克尔，你来做什么？你不是前些天去北部驻守边境去了吗，有什么情报么？”

    德克尔点了点头，无比紧张的神情就可以看出来，绝对不是一般的事情，难道是罗马王国开始入侵北部边境了？

    罗斯这样想着。

    “陛下，我要向您汇报的是一件极其要紧的事情，我们在北部边境线上发现了罗马王国的士兵正在搓麻戴绳的，试图开辟出一条吊桥直接通往我们的边境。而且人数相当多，至少有三千人！”

    三千人？！

    此话一出，本来打算拿起茶杯吸吮一口东方的茶叶的乔治十四，立马被吓得直接掀翻的茶杯。

    “你说什么？！三千人！”

    乔治十四震惊道，再次确认道。

    “是的陛下，我和我率领的一万大军都看到了，仅仅是来建设桥的就有三千人，在其他不知道的地方是否还有这些人就不知道了。”

    边界线上北风萧瑟，而且常年遍布着厚厚的积雪，更何况边境线漫长的惊人，足足有接近一千五百公里的距离。

    哪怕是安插人看守，也至少需要每公里几十个人。

    这样算下来，至少需要几万人才能保证边境线的每条路线都不会受到侵袭。

    可是，乔治十四派出的人一共才三万，根本派不出这么多人去驯视。

    “三千人，很多么？”

    罗斯自言自语的问出来，可是下一刻就发现了事情的端倪。

    好像是不止三千人？仅仅是建设桥梁的就有三千人的话……

