    “助兴？”

    王将军看到宋植说话时侯的笑容，还以为自家夫人是生气了，可不待他更多解释，宋植已经向台上走了去。

    站上木台后，面对在场众人的目光，宋植走到乐师的身侧，轻轻抱起一副琵琶，大声说道：

    “诸位将士随我家夫君征战，幸苦久矣。”

    “良酒映美舞，亦需配好弦，慕容芝虽然不善言语，却也想为各位解除心忧....”

    瞥了眼王将军，宋植坐上了木凳。

    将一条腿翘在膝盖上，此刻的‘慕容芝’姿态优雅，玉手翻转，朱弦拨动，玉碎雨落之声悠然而生，喧嚣的夜悄然变得静谧，将士们放下酒杯，涣散的瞳孔渐渐回神，被这股弦声吸引而去。

    王将军也慢慢坐了下来，他看着台上自己的妻子，突然觉得陌生又欣慰，嘴角也慢慢勾起了笑容。

    而他的近旁，巧巧也面带笑容看着台上，可她的眼神深处却好似平静，下巴微微扬起。

    台上的宋植带着恬静的笑容，见在座的将士们都投来了异样的目光，心里点了点头，之所以要跟着上来‘笼络’人心，原因很简单，就是不要让这巧巧得逞。

    曲到兴时，宋植变换了曲风，铿锵琵琶如裂帛，而她也换了个姿势，看向了坐下王老爷，开腔道：

    “风追落叶叶追尘，彩云追月月自明....”

    宋植看向夜空，福源岛上清夜无尘，海上明月圆满，皎皎月光映照着人们的脸庞，带着点滴迷离的幻感，岁月的斑驳在不经意间透露而出...

    “夏月夜华别恋伤，物是人非两茫茫，相遇不记曾相识，岁月无尽是沧桑....”

    宋植词祷声伴着晚风徐徐传来，台下的王老爷闭上了眼，不禁皱了皱眉，不知为何他在听到相遇不记曾相识时，似感到自己忘记了什么。

    而本冷淡视之的巧巧，此刻却不经意抱起了双臂，她的眼睛也移到了桌面之上，若有所思，似乎是在想着什么。

    一曲毕，酒园寂，宋植放下琵琶谢过合奏的乐师后再次开口：

    “各位，若以后还有饮酒之事，还望叫上我。”

    “嫂嫂说的是，那是自然！”下方回过神的将士们赶忙回应道，看着正下台的宋植目光中尽是欣赏与敬佩。

    方才的巧巧姑娘虽然舞姿曼妙，但和夫人一比，还是夫人更胜一筹，不仅古乐通达，辞赋之声同样透着书香，不愧是王哥心心念念的女子。

    “夫人。”

    王将军伸出一只手去搀扶，宋植没有接过，而是拉开座椅坐了下来，挡在了他和巧巧的中间，不咸不淡的问道：

    “老爷，这就是你同我说要晚回来的原因么？”

    “额。”王将军干笑了两声，却看到宋植给自己倒起了酒。

    斟了一杯月心酒，宋植双手将对耳酒杯举起，环视一周抿笑道：“既然来了，不喝一杯么？”

    “喝，喝！”

    旁边的将士顿时炸了锅，大人和慕容小姐认识多年了，还未曾见过慕容小姐展示过这么一面，今晚的慕容小姐当真是让他们刮目相看。

    王将军也赶忙举起了自己的酒杯，为宋植挡酒，嘴角的笑容再也挡不住，侧目看去都是溺爱。

    “巧儿妹妹，你不喝么？”宋植将自己的酒杯放在嘴边时，突然看向一侧道。

    巧巧抬头望来，四目相对二人眼里笑意不减实则暗自较量，巧巧也伸手为自己倒起了酒水，欠身点头道：

    “既然姐姐邀请，巧儿自然也能小酌两杯....”

    远处的晴儿也被唤了过来，酒席很快再次热烈起来，但却没人注意到，还有人在默默观察着这边。

    天府城的一座高耸的酒楼上，最高处的沿窗恰好能俯瞰到这处大院，而一位鬓发斑白的魁梧身影，此刻正闭着眼睛，一条手臂随意搭在膝盖上。

    这半老之人双目微动，缓缓睁开双眼，他抬手摸了摸自己下巴上坚硬的胡茬，轻笑道：

    “相遇不记曾相识....呵。”

    往自己嘴里扔进一粒花生米，猎妖人‘独’晃荡着酒杯，似乎在回味方才宋植的乐声，虽然相隔不近，但他却依然能将之收入耳中。

    “慕容芝...慕容芝...”

    酒席散毕，今晚宋植无疑是赢下了这场没有硝烟的斗争，但他也算掉了一点，那就是...

    这慕容芝也一样不胜酒力！！！

    “呕哇！”

    宋植干呕起来，此刻没有实际修为的他被酒精给折磨的胃里翻江倒海，而背着他的正是王将军。

    “老爷，要不晴儿来扶着夫人吧。”晴儿怕自家夫人真的吐了老爷一身，忙问道。

    王将军却摆了摆手，批评起晴儿咋不识眼色，今天高兴，就是真吐了又怎样。

    “呕！”

    然后下一秒，宋植就吐了他一肩膀，王将军赶忙将宋植从背后取下，晴儿大惊失色准备去接，可王将军只是将宋植抱在了身前，没让肩头的污秽留在夫人的身上。

    吐完后的宋植清醒了半分，他的眼睛微微睁开了一条缝，映入眼帘的是那张再熟悉不过的面孔，此刻带着心疼和和煦的浅笑，这是他从来没见过的。

    “咦，原来你在这儿啊....”宋植迷迷糊糊的说到。

    王将军将头埋低了些，二人的鼻子摩挲了一下，溺爱的说道：“芝儿，夫君一直在.....”

    宋植颦眉，摇头扭开了这亲昵的姿势，低语嗔怒道：“你干什么呢。”

    王将军已经将厢房的门推开，将宋植轻轻放在床上后，趴在床头看着自家夫人无暇的面容，想起今晚夫人为将士们鸣曲共饮的模样，他越发觉得自己的夫人可爱动人。

    “芝儿，我们永远在一起，好不好？”

    听到这话，宋植只是翻了个身，疲倦的睡衣再也止不住的袭来，伸出手掌拍了拍眼前俊朗深情的面庞，声音越来越低....

    “你是不是喝多了....朱吾...世...”

    说罢，宋植的手垂了下去，而王将军的脸色也怔住了。

    他的脸还残留着宋植手心的冰凉，心却也随着冷了下来，眨了眨眼后他从床头侧身，皱眉自问道：“朱吾世....”

    “是谁？”

    吞了口唾沫，王将军起身为宋植盖好了被子，便匆匆走出了厢房。

    而夜色下，看似平静的天府城，一汪池水泛起了点点涟漪，慢慢的扩散开来....

    次日天明。

    又是早膳时分，今天堂厅里除了宋植与王将军，就只有暂住府上的巧巧姑娘了，用王将军的话说，想迎娶巧巧的部下排起了队伍，而他则打算应功而定，到时加以巧巧自己的心愿，为她找个好人家嫁了，以作嘉奖。

    对此宋植也没说什么，只是感觉今天王老爷对自己似乎平淡了些，也没有主动献殷勤那般，不过宋植没有想太多，只当是相处了两日，之前那相思之情散了些而已。

    而巧巧今天倒也安静，安安静静的在那喝粥呢。

    “报！”

    突然，有侍卫走入了大厅，单膝跪地看向主座。

    “说。”王老爷看了他一眼，边饮粥边说到。

    这侍卫开口：“昨夜城中判官大人洪大人回府之后，好像出了点状况，董大人想请将军过去看看。”

    “状况？什么状况，给我说清楚点。”

    王将军不耐烦的将碗放下，他今天可听不得这些不清不楚的话。

    侍卫本想私下讲，但见到自家大人今天心情似乎不好，他当下赶忙补充道：

    “洪大人府上....发生了多起命案，似乎是洪大人昨夜饮酒所致。”

    “你说什么！？”王将军闻言一拍桌子，蹭的从原地站了起来，面色难看至极。

    “这洪严搞什么鬼？....”王将军看向侍卫，心里顿感不妙：

    “现在有多少人知道这事？”

    洪严是他的旧部，也是占领天府城后分封受赏的主要人物，因为其不近人情，可赏罚分明，于是王将军赐他为城里的判官，掌管一城百姓的冤案判决。

    “昨晚动静不小，因而传开了，现在好多人都知道了。”侍卫回禀道。

    “妈的，这些玩意儿....”王将军听完暗骂一声，他们占领天府城并没有多久时光，城里百姓对他们王家军的印象不少还停留在水仙原上的草蛮散军，为了扭转这种印象，王将军可谓立法严明，花了很多精力。

    结果现在自己亲策的判官，却醉酒杀人？

    “老爷，发生何事了？”宋植此刻抓住时机问道，他看出王将军现在很不爽，而这洪严慕容芝的记忆里也有出现，应该是王将军非常信赖的部下。

    王将军听到宋植发问，便稍微压下了火气，沉声道：

    “洪严那家伙喝酒误事，我早该想到的，这家伙的性子内敛，保不准会干些什么，这下好了....”

    “我要出去一趟。”

    “我也去！”宋植赶忙跟着起身，王将军并没有拦，而是任由宋植跟着自己出门。

    就这么仅仅片刻，偌大的堂厅里就只剩下了巧巧，她安静的品着粥全程都没抬头，似乎将这些话置若罔闻，只是待宋植出门后才放下了碟碗。

    哒哒、

    一阵脚步声传来，她那侍女从门外走入，来到了巧巧的身后静静站立。

    “事情妥了？”巧巧拿起手绢沾了沾湿润的嘴角，问道。

    侍女欠身，将嘴贴在巧巧的耳边，细声细语道：“凭小姐话，此番玩的....更加快了一些。”

    “呵呵...”

    巧巧放下手绢，此刻堂厅无人，她面色的冷意不加掩饰，自语道：

    “她真的是慕容芝么，若真是慕容芝，又怎会敢于比过我....”

    侍女闻言，低声道：“小姐无需多虑，这臭婊子活不久的....”

    啪！

    一声清脆的耳光响起，这婢女立刻站直了身体，脸上一个鲜红的巴掌印泛着血丝，她却不敢去摸。

    “你是在说我连臭婊子都不如么？”

    收回手掌，巧巧的眼神冷冽如枯井的冰，让婢女噤若寒蝉。

    天府城衙门，同时也是判官洪大人的府邸，此刻不少人都在门外围观，而随着城主王大人的到来，人群都被遣散开来，王将军带着宋植大步迈入府中，向里面直直而去。

    最深处，一个穿着睡袍的男人跪倒在地嚎啕大哭，他的身上沾满了血迹，而院中则是几具血肉模糊的尸体，分散在各处。

    男人正是判官洪严，而那些死者不是别人，正是他的妻儿。

    在他的身边围着几位穿甲佩刀的将士，这都是他闻讯赶来的同僚，几人见到此地的惨状后都感到震惊，平日里闷头不做事的洪严，怎么突然就干出这荒唐事了。

    “老洪，你到底怎么回事，喝酒把你脑子喝坏了！？”

    胖老头董象斥责道，这洪严虽然也有修为，但之所以从军中退下，除了他的个性刚正不阿外，还是因为他实力弱了，并没有达到二品。

    因此，他醉了，就是真的醉了，可再醉，也不是下手杀人的理由，更何况这是自己的妻儿。

    这简直是恶魔行径，却发生在最不该发生的人身上。

    “杀了我吧，你们杀了我吧！！”洪严头已经撞出了血，这是他清醒后完全面对不了的情况，以此惩罚自己，却被这些同僚们拦下。

    董象摇了摇头，叉腰道：“等大人来了，还要你好生说说呢。”

    话音刚落，一道身影就走入了这处花园，当王将军看到一地的尸体后，涌上头顶的愤怒顿时熄了一半，他欲言又止，缓缓走到了呜咽的洪严跟前。

    其余几人都识趣的退下，只剩下洪严抬头望来。

    “大人，洪严愧对大人，杀了我吧，现在杀了我，还能以正法威....”

    低头看着自己的旧部，这都是一起打天下，出生入死的好兄弟，王将军闻言深吸了一口气，沉声道：“洪严，为什么？”

    “说给我听。”

    宋植也走到了附近，看着一地的尸体触目惊心，这其中甚至还要十岁的孩子，看模样都是被外力重重击飞砸死的。

    洪严慢慢低下了头颅，终于开口将昨晚发生的事情一五一十的说了出来。

    昨天宴席在宋植举杯后达到高潮，而本不胜酒力的洪严也跟着喝了不少，回府的时候已经有些颤颤巍巍，甚至连什么时候回到府上，怎么回府都记得有些不清。

    不过当他回府后，自己的糟糠之妻却突然找了过来，提起自己进城后飞黄腾达，又娶了几房小妾，这两年对她不闻不问，甚至任由她被其他女人排挤，完全失了一个主母该有的尊严，另共患难却不离弃的她感到分外伤心。

    于是过不下去的她昨夜提出要带着孩子走，希望找洪严要一笔钱....

    “她说的一点都没错，可我当时听到这话，不知道哪里来的想法，或许是喝大了，就猜她是不是想败坏我的名声，想报复我的淡薄，我就...就...”

    洪严说到此处痛不欲生，继续说到：

    “我就威胁她敢走就杀了她，她果然没敢再提，可当她要出门的时候我还是不放心，心里越发毛躁，下意识的打了一掌，将她打飞了出去，当场就打死了！”

    洪严打了自己一个打耳光，其他人也都投来了鄙夷的目光，洪严的妻子与他结好多年，没想到能共患难，却无法共富贵，落得如此下场。

    不过洪严以前对妻子，倒也不错才对。

    “然后有下人闻讯而来，我怕被人发现我杀了吾妻，便将他们也给杀了，直到我那儿子也赶来，那时我已经杀红了眼，见他转身要逃，我.....”

    洪严没有再说，双眼无神的跪在地上，王将军沉默不语，而宋植则是趁机观察起他。

    从这洪严的神情来看，他现在是真的后悔不迭，这是装不出来的，否则他也不会一心求死把自己撞成这样，但....

    喝酒归喝酒，真的会让人完全失去理智么。

    还是说...有什么是自己没注意到的。

    兹啦、

    此刻，王将军慢慢抽出了腰间的长刀，将之扔在了洪严面前，道：“你那些遗腹子，吾会替你赡养，律法不可违，你自己看着办吧。”

    说罢，王将军便转身离开，而洪严则是捡起长刀，双手握住刀柄，流着泪道：

    “老洪，多谢大人....”

    噗！

    鲜血飞溅，一朵血色梅花在院中悄然绽放，宋植目睹着这一切，心中却感到惴惴不安。

