    房俊摸着唇上短髭，真的觉得有点棘手了。

    他怎会将韦正矩这等人放在眼内？纵然其身后之京兆韦氏这些年逐年强盛、人才辈出，在可以预见的未来很长一段时间内都将登上朝局之中，成为一股不容忽视的力量，可那毕竟是以后。

    但以目前的权势地位来说，房俊足以对韦正矩形成碾轧，甚至可以不顾及宫内韦妃的想法……

    可若是有了长乐公主和晋阳公主这一层，那就不好办了。

    他虽然对晋阳公主绝无半分亵渎之心，纯粹只是宠爱之情，可他跟长乐公主之间那可是不清不楚人尽皆知。

    一旦自己惩治韦正矩，传扬出去就势必又牵扯上他与长乐公主的绯闻，还得将晋阳公主牵连上。他自己倒是不怕，顶天就是将来被李二陛下责罚一番，可两位公主的名声就会愈发不堪。

    原本李唐皇室的公主们名声就不怎么样，再传出这样的事情，可以想见两位公主的压力会有多大。

    他可以不在乎自己，但岂能不在意两位的名声呢？

    李道宗既然劝阻房俊，自然看得清其中之干系，抬手拍了拍房俊的肩膀，低声道：“此事交由吾来处置吧。”

    房俊想了想，颔首应允。

    想当年江夏郡王那也是长安城中一大纨绔，若非跟着李二陛下战阵冲杀，只怕今日长安城内所有纨绔都得俯首称臣、甘拜下风……

    收拾区区一个韦正矩，自然不在话下。

    便负手站在一侧。

    李道宗转过身，微微抬起下颌，看向地上的韦正矩。

    虽然房俊的亲兵依旧未曾将他放了，却也停止了扒裤子的行为，使得韦正矩得以喘息之机……

    他仰头见到李道宗，登时大叫道：“郡王救我！”

    他敢跟房俊放浑撒泼，是因为算准了房俊不敢将他如何，当然更多也是因为心里的嫉妒作祟。他素来钦慕长乐公主，如今长乐公主与长孙冲和离，正是他抱得美人归的大好机会，岂容错过？

    可坊市之间却对房俊与长乐公主的绯闻绘声绘色，就算他再是坚信长乐公主的人品，也难免有所狐疑。

    今日正巧碰上房俊，便展示一回强硬。

    若是房俊忌惮此事传出会招致陛下之责罚，那么他韦正矩就算是展示了一回强硬，关中子弟畏之如虎的房二，不也在我面前老老实实的夹起尾巴？若是房俊这个棒槌按捺不住打了自己一顿，正好可以将自己摆放在一个弱者的地位，受人同情。

    等到陛下知晓此事，必定对自己深感歉意，又见到自己为了长乐公主“不畏强权”，敢于同房俊这等权贵顶牛，岂不是愈发欣赏自己的心意与坚贞？

    那么自己尚长乐公主之事，大抵便算是成了一大半……

    然而他千算万算，却没算到房俊这个棒槌实在是不当人子，居然一上来就要扒掉自己的裤子凌辱自己。

    这倒是算作让自己占据了弱势之地位，而且是弱势之中的弱势，简直弱爆了……

    然而这等弱势，又能换取谁的同情？

    所以韦正矩有些慌。

    而且他没想到在此偶遇房俊，身后的房间里居然还有李道宗、马周这样的大佬……

    李道宗面无表情，看了狼狈至极的韦正矩一眼，对左右亲兵说道：“此人冲撞朝廷命官，非但不赔礼道歉，反而嚣张跋扈，有蔑视朝廷之嫌。速速将其拿下，而后持吾之名刺解送京兆府，状告其罪，请京兆府稽查核准，依法惩处。”

    身后的马周眼角一跳，嘴角忍不住抽了一下。

    京兆尹就站在您身后呢，您却还要一副正气凛然的模样将人家解送京兆府，状告其罪……

    韦正矩更是目瞪口呆，都说江夏郡王与房俊交好，可是也不至于好到这等沆瀣一气、狼狈为奸的地步吧？

    娘咧！

    他心里大骂，却更为惊慌，因为那些亲兵已经如狼似虎的扑了上来，用自己的腰带将自己双手给捆了……

    “郡王，在下冤枉啊！不过是无意之间冲撞一下，何至于此？”

    他不怕房俊，因为无论房俊怎么对付他，他都立于不败之地。可他不能不怕李道宗，宗室之内亲王、郡王、嗣王不知凡几，可是能够以军功登上凌烟阁的，唯有河间郡王、江夏郡王二人而已。

    在宗室之中，这两位是最为陛下信任之人。

    若是李道宗到时候说自己一句坏话，只怕尚长乐公主之事就得告吹，毕竟相比宫里那些个嫔妃们，这位才是宗室之中真正说得上话的人……

    眼见李道宗无动于衷，韦正矩愈发慌乱。

    这京兆尹就站在房俊身边，待会儿自己若是给解送去京兆府，那还不是随着房俊的心思，想怎么折腾自己就怎么折腾？

    他疯狂挣扎，绝对不能落入京兆府，口中叫道：“郡王，马府尹，在下知错，就放了我吧！”

    房俊见他好似一条被鱼线钓上来之后甩在岸上的鱼，觉得很是有趣，就这点担待，也敢在自己面前耍弄心机？

    便回头对马周笑道：“此人事先埋伏在此，待到某出门之时冲撞于某，看上去似乎无意为之，实则很可能是预谋已久。如今吐谷浑蠢蠢欲动，吐蕃大军集结，西域风声鹤唳，朝局动荡不安。某甚为怀疑此人乃是受了胡族之收买拉拢，甘心为虎作伥，潜入长安意欲谋害朝廷大臣，造成局势动荡，使得胡族有可乘之机。府尹不妨严加拷问，三木之下必有供词！若能拔除这样一个插入大唐内部的细作，必是利国利民之好事，亦能挫败胡族之企图。”

    此言一出，雅间门前走廊上一片寂静，就连那些个亲兵都忍不住抬头看看房俊，再低头看看狼狈不堪吓傻了的韦正矩——呦嚯，这居然是一条潜伏再大唐内部的大鱼？

    雅间里的萧瑀刚刚喝下一口茶，闻言“噗”的一声喷了出来，呛得连连咳嗽……

    李道宗也目瞪口呆，侄女婿，咱只是想要给你出口气而已，可你这罪名压下去，咱可就成了你剪除情敌的屠刀了，这样干有意思？

    韦正矩吓得一佛出世二佛升天，在地上拼命挣扎，对压着他的亲兵拳打脚踢，对着房俊破口大骂：“房二，你个黑了心的！老子不过是撞了你一下，何至于将老子往死里整？速速放开老子，不然老子跟你没完！”

    李道宗此刻恨不得冲上去狠狠踹这个浑人两脚。

    他本就是虚张声势，吓唬吓唬韦正矩让他赔礼道歉，自己再转圜几句，以房俊的心胸，岂能与他一般见识？

    可是这口口声声的不服气，让他这个想当和事佬的人都下不来台。

    这个时候若是跟房俊说什么“大人不记小人过”的话语，那简直就是坐歪了屁股，非得将房俊给得罪了不可。

    只得硬着头皮说道：“来人，速速解送京兆府！”

    “喏！”

    亲兵们将韦正矩从地上架起来，就往楼梯处走去。韦正矩奋力挣扎，猛地觉得身下一凉，原来裤带被抽下来捆住了他的手，裤子不受控制掉了下去……

    好在房俊的亲兵也没真想羞辱他，一人在后边给提着裤子，就那么架着拎下了楼。

    楼上雅间门口静悄悄一片。

    李道宗叹气道：“这韦正矩也算是年轻一辈当中的一个人物，之前各种褒奖，声誉很盛。孰料闻名不如见面，却是这般榆木脑袋。”

    并不是有骨气就是硬汉，大丈夫讲究一个能屈能伸，倒也不必面对强敌便卑躬屈膝，可是当对手明显地位权势都远远超过你，那就得换一种斗争方式。似这般头铁的往上撞，除去头破血流之外，完全看不到任何意义。

    马周瞥了一眼另外一侧走廊尽头的雅间，那里有一群随同韦正矩一起前来赴宴的同伴，此刻却都手足无措的站在那里，一声不敢吭，甚至见到三位大佬站在走廊上，连走都不敢走……

    便咳嗽一声，低声问道：“二郎，该不会真想将那韦正矩狠狠的折腾一回吧？”

    房俊笑问：“若在下当真这么想，兄长可否配合？”

