    第16章突然起来的强吻

    近来朝臣们递上的奏折，请安问好、溜须拍马、自吹自擂的越来越多。

    从奏折上所看，呈现出一副天下大好的盛世模样。

    换作从前，李墨白估计还会对着列祖列宗的牌位说上一句‘这盛世如你所愿’。

    可自从李墨白可以听见沈辞忧的心声后，他就不再这么想了。

    这些朝臣中，定然还有刘怀之辈。

    他们将自己隐藏的极好做着朝廷的蛀虫，鱼肉百姓欺上瞒下。

    这些带着伪善面具的卑劣小人一日不抓出来，李墨白就一日难以安枕。

    单靠去沈辞忧房门外偷听已经无法解决问题了。

    一来沈辞忧也不会没事干了自己在房中自言自语说起启朝的国事；

    二来偷听风险太大，一不小心还得摔跤窜稀......

    吃过一次亏李墨白哪里还敢？

    思前想后，终于被他想出了一个对策。

    他将奏折仔细分拣，将那些溜须拍马、自吹自擂的官员重点标记起来。

    计划着明日将这些朝臣们一一叫来尚书房。让沈辞忧就立在旁边看着。

    她听见这些朝臣的名讳自然会在心中碎碎念着历史上关于他们的记载。

    到时候谁是忠是奸，一试便知。

    于是次日用过午膳来到尚书房后，李墨白就将名册交给三福，让他一一宣这些朝臣入尚书房觐见。

    昨日在御花园看了一整天花的沈辞忧依旧‘贼心不死’，这会儿在一旁伺候着笔墨，心里还不忘盘算着如何能将李墨白给丢入御湖中去。

    李墨白憋着笑，按兵不动地看她演戏。

    后来朝臣们陆续前来觐见，沈辞忧点眼说道：“皇上与大臣们有朝事相商，奴婢先行告退。”

    “你走了谁来伺候朕笔墨？”李墨白低眉看一眼自己身旁的空位，“上前来。”

    沈辞忧心里骂了李墨白两句，不情不愿地站在他身旁继续替他研墨。

    第一个面圣的是礼部侍郎胡广深。

    他与李墨白侃侃而谈着国事，沈辞忧则在心里吐槽：

    【这就是那个娶了三十六个妾室的礼部侍郎？好家伙，这肥头大耳的长相，一看就是很有钱的样子......】

    【史料上对他的记载倒也没说什么，就是着重描写了他妻妾成群，多子多孙多福气。我还以为是个大帅哥，谁知道是个糟老头子？Yue了。】

    李墨白听着沈辞忧的吐槽，默默分析着。

    三十六个妾室？他一个礼部侍郎哪儿来的这么多银子？看来平日里没少贪，记他一笔！

    李墨白在胡广深的名字旁边画了个大大的‘×’，便宣下一位大臣来觐见。

    紧接着出场的是护军参领朱莽。

    【朱莽？智平江都叛乱的那个护国将军？要是没有他，启朝少说也得早灭朝两年。不过史书记载他最后的结局好像不太好，他为官一生清廉，只靠着俸禄过日子没存下什么钱。后来他战死沙场，野史里说他媳妇为了养活家里的五个孩子，被迫去做了皮肉生意......哎，还挺可怜的。】

    李墨白心尖一颤。

    如此忠臣怎能让他受这般委屈？

    于是旋即在朱莽的名字旁边画了个‘√’，又记数字一千，表示过两天要先赏赐他千两纹银，再将他重用。

    下一个出场的人，在听见他的名讳后沈辞忧就险些笑出声来。

    钦天监正使杨戈。

    【哈哈哈哈哈哈哈~让老娘先笑一会儿！这不就是那个给狗皇帝带了绿帽子的神人吗？他和其贵人通奸还让其贵人怀了身孕，最后闹得前朝沸沸扬扬的，可把狗皇帝的脸给打烂了！额.....不过那个其贵人好像是启朝六年才进宫的，还有两年才来。】

    李墨白脸都绿了。

    给朕戴绿帽？这事儿要是流传后世，他一世英名不是全都扫了地？

    何况这种事，是个男人都忍不了。

    只听他旋即道：“杨爱卿知晓天象，擅卜卦，朕丢了一块碧玺，你替朕算一卦，看看碧玺丢在了何处？”

    杨戈装模作样掐着指头算了半天，故弄玄虚道：“微臣算过，皇上的碧玺似乎是丢在了西南方向？”

    “哦？是吗？”李墨白不动声色从腰间将那块碧玺取出来撂在龙案上，“正事不见你做，装神弄鬼倒是一套一套的。来人呐！将杨戈拖下去，重打五十大板赶出宫去，让副使替了他正使的位置！”

    在杨戈的阵阵求饶声中，沈辞忧情不自禁翻了个白眼。

    这给皇帝戴绿帽子的好戏，她算是看不到了......

    今日李墨白收获颇丰，一个下午见了二十三位臣子，成功将五名‘奸臣’给揪了出来。

    朝中臣子一共就那些，看来这些天让沈辞忧全都见一遍，这些蛀虫就能被全部抓出来，岂不乐哉！？

    他是开心了，但沈辞忧的忧容却溢于言表。

    【怎么办？这狗皇帝看来是不可能跟我去御湖了......他不跟我去御湖我怎么把他丢下去？不把他丢下去他怎么溺水？他不溺水我怎么给他做人工呼吸？不给他做人工呼吸，小坨坨的那个接吻十秒的任务我怎么完成？任务失败了的惩罚可是要得羊癫疯的！救命啊！我不想得羊癫疯啊啊啊啊！】

    原来这个疯婆娘绕了这么大个圈子，就是为了完成那个草泥马布置的新任务？

    羊癫疯这病李墨白知道，发作起来六亲不认的，咬舌自尽的可能也有。

    要是沈辞忧真的没有完成任务而受到惩罚得了羊癫疯，她本来就个疯婆娘，再疯起来岂不是疯上加疯？

    倘若她咬舌自尽了，那自己还如何能预知未来？

    不成！这女人，绝对不能死！

    反正自己的初吻已经被她夺了不是？

    这第一次都没了，还在乎第二次吗？

    “皇上，没什么事的话，奴婢先告退了......”

    沈辞忧无精打采的向李墨白行了个礼，转身要走。

    忽地，李墨白一把抓住了她的胳膊，霸道的气力将她向后一扯，迫视他与自己对视。

    下一刻，还不等沈辞忧反应过来，他的唇就已经热烈地贴了上去。

    沈辞忧周身犹如过电一般酥酥麻麻的，她大脑一片空白，浑然忘记了系统给她布置了什么任务。

    她下意识想将李墨白推开，但这厮力气颇大，任凭她如何推搡都保持着亲吻的动作纹丝不动。

    直到十秒过后，李墨白才松开了她。

    沈辞忧目光呆滞盯着他看，嘴上虽然一句话没说，但是在心底里早已经将李墨白的祖宗十八代都问候了个遍。

    这一吻过后，李墨白又好似变了一个人。

    他神色依旧冷峻如冰，淡淡地撂下一句，“还不走？”

    【你！！！岂有此理！你把老娘当什么了？】

    不知怎地，沈辞忧心里竟然会莫名其妙的有些生气。

    虽然她也搞不懂李墨白明明阴差阳错的帮自己完成了系统的任务，自己到底在气他些什么......

    他恶狠狠地瞪了李墨白一眼，转身跑出了尚书房。

    身后，李墨白一抹嘴唇，看着她落荒而逃的背影，连自己都没有察觉到自己的唇角竟然微微上翘。

    嗯......还挺甜。

    (本章完)

