
    血珠的来头很大。

    那等逆天的异宝，并不是谁人都能够驾驭的。

    蛟龙威能滔天，若不离开这血雾弥漫之地，无极山圣尊都奈何不得他。

    可就算是这般的人，他用自己全部的鲜血和修为去激发血珠，血珠的威能也只不过是稍微的开启一点。

    若是血珠全部威能开启，秦隐现在奈何不得，可是现在这等情况之下，秦隐爆发出周身最为强大的一击，竟然在打碎了血珠的防御，在血珠之上打出了一道道细微的裂痕。

    虽然那些裂痕在转瞬间就被修复如初，但是秦隐能够撼动他，他就足够了。

    至于血珠可以把秦隐打出的全部威能尽数反弹过来，秦隐早已经想好了应对之策。

    困天决轰然出现，血珠周围的虚空一阵扭曲，那原本已经锁定秦隐，避无可避的反弹伤害，全部都被扭曲空间禁锢其中。

    藏于血珠之中蛟龙的灵识，察觉到周围虚空的变化，瞬间也是大吃一惊。

    很明显，秦隐的手段已经超出了他所能想象的极限。

    这是个极为难缠的对手，好在他在觉得无法凭借自己力量消灭秦隐的时候，就已经决定祭出血珠与秦隐同归于尽了。

    若不然，这一战他必败无疑。

    “看来本尊之前真是小瞧你了，但是血珠是何等的存在，任你现在手段通天，任何取巧之术，在血珠面前都是班门弄斧，你刚才那股威力，这禁锢空间可以承受吗？你可以承受吗？”

    蛟龙灵识发出一阵阵阴冷的笑声，尖锐无比。

    不可否认，秦隐拿出全部底蕴施展出的最强一击，令蛟龙都深感畏惧，这等威能，足可灭杀这个世界上所有自诩最为强大的生灵。

    秦隐绝对承受不了。

    事实上也是那样，这样强大的攻击，就算是打在秦隐天魔之身上，天魔之身可能会损伤有限，但是藏在其中的秦隐，决然身负重创。

    “如你所说，朕打出的攻击朕也承受不了，但是这一切又能如何？千万不要小瞧了真的困天决！”

    “取巧之术而已，不足为惧……可恶！”

    蛟龙的灵识听到秦隐的话语，看到那禁锢空间被秦隐自己的攻击震的布满了裂痕，眼看就要爆碎了。

    他冷笑一声，本以为下一刻攻击锁定秦隐，如此短暂的距离，秦隐避无可避，决然殒命当场。

    可是不曾想，不知道什么原因，那扭曲的空间之中出现了一个巨大的旋涡，他们吞食被困缚其中的攻击真元，快速的修复之前的裂痕。

    只是一眨眼的功夫，本已经支离破碎的禁锢空间完好如初，禁锢能力比起之前，还不知道强大了多少倍！

    “这？这怎么可能，你这到底是什么诡异的阵法？”

    蛟龙的灵识瞬间察觉到了不妙。

    能够扭曲空间，这手段已经很高明了，他还能够吸收里面被禁锢的真元强化自己。

    这大阵是何等的古怪。

    可以说，若不是逆天大能，在大阵出现的瞬间就将其打碎，随着这困天决大阵吸收里面敌对真元不断变强，他就会变成无敌的存在。

    “什么阵法你不需要知道！你只需要知道你很无知，朕给过你机会你没有珍惜，那就你彻底的没机会了！”

    秦隐立身在虚空之中，大手一挥，周身真元鼓动，神念疯狂的超前碾压而去。

    “扭转乾坤！”

    秦隐暴喝一声，前方的扭曲空间瞬间变换了方向，攻击的方向瞬间对准了之前的血珠。

    血珠之中蛟龙的灵识瞬间大惊失色。

    “这？这怎么可能？”

    太诡异了！

    本来攻击向秦隐的攻杀，在虚空之中瞬间变换了方位，朝血珠攻击而去，这就像是血珠的反弹伤害。

    蛟龙真的裂解不了。

    秦隐见此，心中一阵窃喜。

    扭转乾坤只是他之前在顿悟困天决过程始终的一个想法。

    困天决形成了一个扭曲空间，就像是炮弹的炮筒一般，把对方的攻击威能禁锢其中，形如炮弹。

    所谓的扭转乾坤，就是把本来对向自己的炮筒改变位置，再次对准敌人。

    这就相当于血珠的反弹伤害。

    只不过之前秦隐没有头绪，在之后与妖族诸多妖尊对决，他顿悟了困天决大阵吸收真元的手段，极为与大阵阵灵取得了沟通。

    那个时候他已经可以控制大阵了，也就可以让困天决的扭曲空间随意的变动。

    之前是没有机会施展，这一次尝试一下，果真可以。

    如此一来，那血珠就是秦隐的囊中之物了。

    “可恶！可恶！怎么可能！你怎么可以让攻击反弹回来！”

    蛟龙的灵识依旧不甘心的大叫着。

    “哄！”

    一声爆裂的巨响，扭曲空间之中，秦隐的强大攻杀再次打在了血珠之上。

    大地隆隆之中，血珠之上再次出现了诸多细小的裂痕。

    旋即打在血珠之上的攻击再次被反弹向秦隐！

    “扭转乾坤！”

    “扭转乾坤！”

    “扭转乾坤！”

    秦隐立身在虚空之上，在天地剧烈的晃动之中，衣袖挥动，困天决形成的禁锢空间不断的对准血珠。

    其中强大的威能像是乒乓球一般，被血珠反弹，被禁锢空间打回。

    来来往往不知道多少次，血珠之上裂痕的修复速度已经赶不上破碎的速度了，其上的裂痕越来越多，眼看已经撑不住了。

    “不！不！这不可能！这个世界上怎么会有你这样逆天的人物，这血珠来历何等的诡异，岂可被你这样的蝼蚁轻易的破除，我不服，我不服！”

    血珠之中蛟龙的灵识不甘的嘶吼。

    原本可以认为能够轻易灭杀秦隐，现在现在却应了秦隐之前说的那句话。

    他这般的人物，根本就没有资格与秦隐同归于尽。

    “怪物！怪物！你也是个怪物！”

    蛟龙气急，语无伦次的嘶吼一声，血珠轰然爆碎，刹那间，整个上古战场之地都阴风阵阵，血气如虹，遮掩天日。。，,。