    “知道了，我只是看她这个样子······”盛羽知道即便自己没有这个黑眼圈，也很囊降低了自己在他们面前敌视感啊，不过黑眼圈到底什么时候消失啊，真的很影响颜值啊，如今还被一个小姑娘拿来攻击自己，真当好忧伤啊，哎，烟熏妆什么的到底不适合自己啊。

    想到这个黑眼圈，盛羽就无奈了啊，到底要什么时候才肯消失啊，这个东西竟然是就连师父那样被称之为神医的人，都没有办法，她一个善于蛊毒的，这个还真的没有办法，不过表姐的话，盛羽不计较，可是小姑还是担心小姑娘心里难受，就想要开口安抚几句。

    只是盛羽却抢先开口了，也不知道为何盛羽看向了小姑的时候，就看到了她眼底的黑影，或许是黑眼圈留下的隐隐，让小羽对着这个就特别留心一下，额，好吧，想寻找一个同类，感觉一下从众心里吧，要是她这段时间的经验融合没有问题的话，小姑这应该是中毒了吧，巫毒！

    盛羽很疑惑什么人会对小姑下如此阴损的毒，要不是自己融合了百虫草，知道巫蛊之间的关联，还真的不知道小姑中毒，不对，前世小姑最后是疯癫，被人凌辱而死，他家的男人好似在小姑后面不到一个月就娶了新媳妇，那感觉好似哪里不对，盛羽摇晃了一下头，前世自己糊涂了，今生她肯定会守护好他妈的，所以小姑疯癫什么，绝不会发生的。

    盛羽也顾不得表姐的胡闹，看着小姑到“小姑，最近睡眠可还好？”

    小姑明显的楞了一下，然后咧嘴笑了起来“果然是学医的人了啊，见面都知道询问这些问题了，嗯，谢谢小羽关心啊，小姑都还好，当然做梦什么的肯定有，上了年纪的人原本就觉少的，我这样应该还--好。”

    能明显听到还好之间的迟疑，盛羽已经知道了，自己的小姑怕是真的如同自己看的的那般，中毒了，只是没有想到如此找她就已经身体开始出现了不舒服症状了，看来那眼底的淤青，只是被她当成睡眠不好的产物吧，如何想到这是中毒的迹象呢。

    不过既然不知道，那么以后她也慢慢的让她知道，并且防备起来吧，于是笑着“等会师父会过来吃饭，我让师父给小姑看看，小姑还年轻怎么就上了年纪了，睡眠不好可是影响容貌和身体的，我还想要让我阿爹阿娘给我生弟弟呢，小姑更应该让自己貌美如花才对。”

    哎，只是计划赶不上变化，自己的治疗时间，被这个天罚给耽误了，看来给阿爹阿娘改善身体，需要下狠手了，不然真的如同小姑说的，上了年纪，虽然她不介意养弟弟妹妹，可是想来阿爹阿娘还是想亲自照顾弟弟妹妹的吧。

    盛羽的话让小姑哈哈哈的大笑了起来，还貌美如花，能不人老珠黄就不错了，只是盛羽的讨巧让表姐王春花越发的不高兴了，原本这是她独有的待遇，记得无论是家里还是她每一次来盛羽家，她就是公主，无论是二舅舅还是二舅妈以及面前这个虽然不喜欢的表妹，都是会捧着她哄着她，可是今天倒好，她已经不止一次听到舅舅舅妈表扬这个讨厌的盛羽了，这会居然还让阿娘开怀大笑，她不高兴，真的很不高兴，她感觉自己的重视度被伤害了。

    心情很不美丽了，就要做妖出来闹闹，当然小孩子吗，自己不爽快了，肯定要让其他人跟着一起不爽快，所以表姐就要闹起来，反正都是小孩子发脾气还需要理由吗，只是不等王春花闹起来，盛羽就看着表姐和表哥，眨巴着那带着黑眼圈的眼睛到“我有偷偷养小动物哦，从山上抓回来的，表姐表哥有兴趣和我去看看吗？超可爱哒，你们要是喜欢我可以送你们带回家的，真的，很可爱哒！”

    盛羽一连用了两个超可爱很可爱，呵呵，到底有多么可爱，只怕只有盛羽个人觉得吧，当然这不影响王春花联想啊，对于女孩子听到小动物，第一时间就联想到底的，就是那种毛茸茸萌哒哒的，可爱翻天的小动物啊。

    是滴，王春花就是如此想的，没毛病，很可爱哒超可爱哒的小动物，可不就是这样，如此再傲娇的表哥表姐，也被盛羽的话给吸引了，额，应该是被盛羽的小宠物给吸引到了，希翼的看了自己阿娘一样，得到了阿娘的同意，两个镇里来的小娃娃，愉快的跟着这个小表妹后面去了他们家后面的菜园子里，哪里有盛怀仁给盛羽单独隔出来的一个小角落，任由她养些喜欢的东西。

    两个熊孩子还不知道前面带路的小人，已经勾起了邪恶的笑容，嗯，小宠物们玩具来了哦，只是到底谁是宠物，谁说玩具就因人而异了，等小姑才进入厨房，准备和自己二哥二嫂说一下话，当然也是想进一步了解盛羽师父真的是不是如同传说中的那般厉害的时候，他们的话题还没有打开，就听到后面菜园子里面传来惊叫，然后就是惊恐的哭声。

    盛怀仁一脸错愕，然后看着自己妹妹，眼睛里面有不可置信，这么冷的天两孩子去菜园子做什么，不过还是立刻询问到“冬生和春花去菜园子里啦，糟糕了，哪里可是小羽养的那些用来配药的东西，不要吓到兄妹两才好啊。”

    话落盛怀仁就丢来手里的柴火棍朝外面跑，盛月琴和曹玉梅也连忙放下手边的事情，小跑着跟了过去，好在菜园子他们出来厨房就能看到，只见三个小家伙，小的那个正抓着一条原本应该冬眠的蛇在手里扭来扭去，那举起的动作，还有脸上没有消退的笑容，很明显这是在献宝啊。

    只是那个被盛羽献宝的两人早就倒在地面，兄妹两瑟缩在一口，除了最开始的大声尖叫，如今是苦都不敢大声，只因为盛羽说了一句，“表姐不要太大声了，不然小花会控制不住脾气，原本这个天气太冷了，她就不耐烦呆在这里的。”