
　　当然，同时断了的还有烟。

　　断烟断酒不是戒烟戒烟戒酒，没有循序渐进的过程，是戛然而止，某一天说不抽就是不抽，说不喝酒就是不喝酒。

　　在某一天某一个时刻下这么大的决心是不容易的，不是因为他李兆坤有决心有毅力，而是因为某个早晨，他上厕所，尿血。

　　他彻底崩溃了，他李兆坤是逆风三尺的人啊。

　　“全砸了，我要死了。”

　　凄凄惨惨戚戚，他当时蹲在地上就哭的跟个孩子似得。

　　他曾经以为自己是好汉，自己不怕死，十八年后还是一条好汉，可真的生病了，快要意识到自己大限将至，他老泪纵横。

　　从口袋哆哆嗦嗦的，本能的摸出一根烟，刚想点上，就啪嗒抽了自己一巴掌。

　　年轻时身体有资本，任何不珍惜身体的行为都没有办法立马感受到后果，现在，他抽一颗烟都能咳嗽半天。

　　他怕了，真的怕了。

　　然后转身给儿子打电话，赶紧送你老子去医院。

　　李隆也吓坏了，自己不在家，只能赶忙让在家闲着的陈永强给送到了省城的医院，他转过头丢下手里的事情，从漯河跑到了省医院。

　　很庆幸的是，检查结果出来只是普通的炎症，可他没有这么和他老子说，按照李老二的吩咐，他表情沉重的通知他老子，医生说的，再抽烟喝酒，就得先在家准备棺材板子了。

　　李兆坤当场蹲在地上，眼泪婆娑。

　　李隆这会才想起他哥哥说的话，他老子其实是个胆子小的不得了的可怜人。

　　也许这一刻他突然理解了父亲，他不再和他吵嘴了，不再和他犯倔了。

　　可是儿子突然这么孝顺，这么关照起来，又让李兆坤更加的难受了，儿子的眼神，分明是对临死之人的临终关怀。

　　李兆坤怕死，怕的要命。

　　他不得不和烟酒告别了，每次看到酒，他就忍不住湿了眼睛，他爹妈过世的时候，他也没有接连哭上五六天啊！

　　爹妈过世是心痛，痛着痛着也能熬出来，断烟断酒是委屈，难受到快死了的感觉，连坚强的资格都没了。

　　“你这次真没喝酒？”没喝酒，怎么能进医院？李和又迷糊了。

　　“老子说没喝就是没喝！”李兆坤更委屈了。

　　“没喝，真没喝。”王玉兰急忙出来打圆场，“就是以前喝的太多了，酒精渣子都在肚子里垫底了。”

　　“对，酒精渣子偶尔也得出来活动活动。”何芳噗呲笑了，他想不到不吭声不吭气的婆婆居然能说出这么有趣的话来，“这躺回来，气色好看多了。”

　　“真的？”李兆坤一下子高兴了，现在别人夸他场面也好，夸他义气也好，他已经不在乎了，他在乎的只有自己的身体了。

　　“真的，那你没看你去年，发暗，一咳嗽腰都佝偻着，你看看你现在，早上起来都听不见你咳嗽了，刷牙也没见你犯恶心。”段梅跟着附和。

　　“我也是这么觉得。”李兆坤不疑她们说的是假话，是安慰他的，因为自从断了烟酒，他也明显感受到了自己在向好的方向发展。

　　比如像段梅说的，他早上刷牙不犯恶心了。

　　此刻看到客厅里的孩子们在那热热闹闹的喝酒，他也不觉得那么眼馋了。

　　潘应此刻一个人已经喝完了五瓶啤酒了。

　　她站起来，对着李览举起杯子，“来啊，你个大老爷们呢。”

　　“喝完?”李览也跟着站起来举起杯子，见她点头，一口而下，眉头都没皱，晃了晃手里的空瓶子，“我这是第六瓶。”

　　论喝酒，他不怵任何人，只是看他愿意不愿意喝罢了。

　　在他大多数情况下他是不愿意喝的，喝酒很容易分散他的专注力，伤害记忆力，只有在偶尔睡不着的时候，他才会喝点酒解乏，从来没有宿醉的经历。

　　“你可少喝点吧。”李柯眼观六路耳听八方，她早就注意到大伯母一直朝着这边看，生怕李览喝多了，“我把这瓶喝完算第六瓶，不喝了。”

　　她的酒量是跟着爷爷锻炼出来的，她记得她刚上小学时候，爷爷就趁着没人注意，偷偷的用筷子头沾点酒往她嘴里塞，她没觉得辛辣，反而甘之如饴.

　　上初中的时候，她一个人就能不费力气的喝掉三瓶啤酒了。M.23sk.com

　　之后，上了大学，喝酒更是经常性的。

　　及至到现在，没人约束她喝酒，她是放开了喝，偶尔还能为把她哥哥喝倒而得意。

　　“姐，你是不是要去世博会啊，要不要带我们一起去啊。”潘应兴奋的道，“大家人多热闹。”

　　“你们都去？”李柯望向刘善等人。

　　“在继续家里呆着就发霉了。”刘佳伟低声道，“一起出去吧。”

　　要不是有他老子管束着，要去他回乡下来，他是绝技不愿意回来的，省城不能呆着，起码得在县里溜达溜达吧。

　　“我也去吧。”刘佳伟都去了，刘善也自然要跟着去，要不然留在家里连个玩伴都没了。

　　“我也去吧。”见姐姐望向自己，李览就笑着道，“我反正也没什么事。”

　　想着姐姐一个人呆着爷爷，总不是那么方便，他还是跟着的好。

　　最主要的是，他想躲着他老子，省的天天低头不见抬头见，没事就得吵架。

　　李柯对潘应道，“我们月底出发，你统计下，有哪些人去，然后我们开几辆车，带些什么东西，住宿怎么安排，都给考虑好。”

　　“没问题。”潘应一口就答应了，转而又道，“就怕何舟那小子去不了，何婶子管的太严了，万一让他去货站做工，他根本就抽不到时间。”

　　“没事，这个他能做得了主，关键啊，”刘佳伟最是了解何舟，“你们谁包他食宿，我可是泥菩萨过江自身难保。”

　　他口袋也不富裕啊。

　　“让他去，算我的吧。”李览应承了。

　　“你们啊，了解何舟，却是不了解何婶子，”刘善笑着道，“既然肯答应让何舟跟着我们后面去，还能让你们花钱。”

　　潘应道，“那就等他回来再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，68、健康的身体免费阅读。https://xs.23sk.com 