    发生在DF-711堡垒舰附近的战斗极其惨烈。

    由于球型战舰的灭亡，同时陈锋也暴露了极致人类足以单人灭舰的战斗力，复眼者可能是暴怒，也可能是恐惧，因此重组棱舰阵型，突然对堡垒舰发动了严丝合缝水滴不漏的碾压攻势。

    除十万棱舰之外，同时还有多达数百万的刀锋螂。

    以及更多不计其数的其他中小型作战单位也倾巢出动。

    有的在包围圈内部绞杀堡垒舰里侧的人类战力，还有的则在包围圈外与前来协助解围的人类舰队犬牙交错厮杀不休。

    数量超千亿的或大或小，或人工或智能作战单位将空旷的宇宙也挤压得堪称“接踵摩肩”。

    耀眼的爆炸照亮了直径超过一亿光年的宇宙空域。

    打从一开始，其实战争的主题就不曾改变过。

    人类破局的点只在两处，如何攻破棱舰的防护层，如何让舰船的飞行速度超越复眼军队长距离航行时的500倍光速标准速度。

    只要做到这两点其中之一，历史都将被改写。

    无论人类研发何种科技，归根结底都只在这一个目的。

    福莱德斯提供的技术参考打开了人类的思维，消除了棱舰材质的神秘感。

    但很遗憾的是，其他学者与福莱德斯一样，知道棱舰材质建立在迷族金属上，但既无法理解如何将金属球改造为薄膜层，更不知道复眼者对金属进行了怎样的改良，使其具备如此可怕的绝对防御性能。

    同时，虽然陈锋给天峰917号提供了正宗的迷族核心，但天峰917号注定会被即将抵达的棱舰摧毁，晨风帝国手中也并无其他的迷族核心，哪怕手里拿着战甲的整套设计方案和制造工艺，也根本没办法制造小型折跃战甲。

    倒是日冕手炮在极短时间内被晨风帝国的学者们快速消化。

    晨风帝国之前本就一直在改良机炮，到如今机炮性能已远超百年之前，几乎什么方式方法都尝试过。

    福莱德斯的构想并未超越时代，并未比人类现有机炮的威力更大。

    但这种超小体型快速反应却具备较强爆破能力的设计，倒十分符合这场需要大量对抗刀锋螂的战役。

    军事领域的科学工作者们快速吸收小福的理念，将日冕手炮与原有机炮的设计理念相互融合，将其性能再度强化。

    随同援军奔赴DF-711星系的太空制造厂已经开工，并快速消耗库存资源，对大量微型战机完成改造。

    DF-711堡垒舰内部的兵工厂也同步加班加点，快速改良战机性能。

    在这一个多小时里，出战的人类战机装载的日冕机炮已经完成三个世代的革新，从一开始的双管机炮变成第二代单管多连发，再到第三代多管间歇多连发。

    同时机炮的竹节结构也在不断变化，有增有减，融汇进去的能量形态也愈加复杂，变化更多，并且还能根据前线反馈，及时在战线后方同步革新。

    每次更新换代都能带来十分直观的性能提升，虽然还是不能击穿棱舰，但对刀锋螂的杀伤力却强了很多。

    战局变化很快，在与小型作战单位的对抗中，人类也曾占据过上风，但随着一批刀锋螂被清剿干净，又一批新的刀锋螂出现了。

    这一次，人类刚刚更新完成的第三代日冕机炮打上去后造成的伤害锐减了。

    很显然，复眼者在极短时间内适应了第三代日冕手炮的爆破性能，并在制造新的刀锋螂时进行了能量抗性适配。

    看到这一幕，陈锋默默的看了眼自己的折跃战甲，日冕手炮肯定也不能用了，就不知道切割刀是不是还有效。

    复眼者能纵横宇宙终究是有点东西。

    这利用生物抗性机制，快速重新培育兵力，并快速适应能量攻击的能力，简直是生物学黑科技。

    十分蛮不讲理，完全不用弄懂原理，就像人体免疫系统克服病毒那样。

    但人类早有经验，并不惊慌，继续更换爆破方式，升级装备。

    这一百年的仗，本就是这样打的。

    除这些外出的作战单位的对抗，在堡垒舰、人类舰船与棱舰之间，还有更直接的对轰。

    战场恍如一团乱麻，能流四溢，破片乱飞。

    陈锋摇了摇头。

    他也看不懂战场走向，更无法确定堡垒舰中的人究竟能在如此强度的对抗中坚持多久才会意志崩溃。

    但他知道这肯定很难熬。

    有那么一瞬间，他很想主动对外发送信息，暴露自己的存在，但他忍住了。

    人类的量子网络早已被渗透，他要敢对外发布信息，那立马就会被锁定，然后被棱舰在介质层之上紧紧贴住。

    至于回去参战？

    不可能的。

    太遥远了。

    堡垒舰在猎户臂的另一边，与他现在的距离整整五千光年，等他赶到那边，都两百多年后了，何况他压根活不到那时候。

    时间转眼过去七八天，DF-711堡垒舰的反抗还在继续，并且随着堡垒舰上的众多巨炮接连开火，短暂的顶住了棱舰收缩阵型的进度。

    在这几天里，人类的各种武器装备至少革新数百次。

    薇星从量子网络中抓取到的信息也大半与堡垒舰有关，里面十亿名科研人员每天至少产出几十万种不同的微小技术革新。

    堡垒舰也依然在缓慢而又坚定的加速，尝试飞往银河系之外。

    陈锋则一边焦虑的观战，一边努力集中注意力分析情报，并对福莱德斯偶尔提出关于日冕手炮的新构想。

    他得找到一种不那么容易被克制的能量攻击手段。

    这当然很难，但总得试试。

    小福当然也忙。

    日子一天天的就这么过着，陈锋的内心在徘徊与犹豫中，决定的天平渐渐倒向了彻底静默的方向。

    反正又不是没当过逃兵，反正都还是得战败，不如继续就这么看着吧。

    说不定，继续等下去，又有什么新惊喜呢？

    他潜意识里认为人类在五百年时光里，不可能只准备了DF-711堡垒舰这一个底牌。

    在看到这个可能存在的底牌之前，自己还不能死。

    当然，也可能他一直等到最后也没见着所谓的底牌。

    但那又有什么关系呢？

    他以为日子会一直持续下去。

    直到这天早上，他刚刚起床，发现顶着黑眼圈，满头银发乱糟糟的小福满脸兴奋的站在床头边。

    陈锋给吓一激灵，“干嘛？种植战舰搞定了？”

    小福摇头，“不是，我有别的发现。”

    “什么？”

    “DF-711是晨风帝国的诱饵，我们的底牌不是这个恒星堡垒舰。”

    陈锋的表情不是很惊奇，只耸耸肩，“哦，我早就猜到了。”

    小福看陈锋这处变不惊的模样，大惊，“哥你也知道在DF-711星系的对角线，也就是我们旁边42光年的位置有一个隐藏星系？”

    陈锋猛的从床上跳了起来，“什么？隐藏星系？”

    大约半个小时后，陈锋完了小福的分析，恍然大悟。

    在这几天里， DF-711星系一直在对外送出大量信息，以共享最后的情报。

    薇星当然全程高强度抓取。

    小福除了忙碌于完成种植战舰研发推进之外，时而闲暇时则会把自己身上格拉斯族的天赋利用起来，以格拉斯星的次级量子网络为媒介，潜伏进量子网络的底层，徜徉在数据的海洋中。

    这是小福开发的“娱乐活动”。

    之前他发现迷族的回旋镖巨舰，就是靠的这个技巧。

    有趣的事情发生了，小福在格拉斯人的量子网络中发现了数个分别有不同来源的外来者量子智能。

    其中一个当然是人类主脑繁星，繁星十分稳定的每隔一秒对格拉斯人发送一段信息，目的是为了保证随时能收到神秘的摩尔斯码。

    另外还有一个从不发送信息，只潜伏在更底层，全盘吸收并窃取信息的量子智慧，小福分析这是复眼者的智慧主脑。

    之前陈锋与小福暴露了介质层飞行能力，格拉斯人自然也被复眼者盯上了。

    理论上，格拉斯人的量子网络里，再算上陈锋与小福，只该有三个“外来者”。

    但微妙的是，小福还发现了第四个同样只接收，却不传递信息的量子智慧。

    小福利用自己格拉斯人的特性，反过来持续观察这第四者，寻找其蛛丝马迹。

    他先得出结论，这个潜伏智能真正的沟通目标，不是格拉斯人的网络，而是人类的主脑繁星。

    两者以格拉斯网络为中继站，持续发生着单向信息传递。

    海量的信息从人类主脑繁星手中送出来，再被第四者全盘接收。

    这不是薇星这般的部分抓取，而是完整的点对点拷贝。

    小福推测，这第四者的算力强度并不输给支撑整个猎户臂人类的超级主脑，并且两者拥有完全一致的底层逻辑架构，否则根本无法做到如此隐蔽的信息交换。

    此后，小福又多次潜入进去持续观察，并终于找准机会钻进一段主脑繁星传递给第四者的数据流，再顺藤摸瓜，在星图上给对方定了位。

    小福把陈锋拉到星图投影前，指着距离二人四十二光年外的一片黑暗星域说道：“这里肯定有一颗恒星，这恒星的质量是太阳的100.0000……1%倍。但我不知道为什么它不在星图上显示，量子网络中也没有它的定位。出去看看？”

    陈锋：“外面没有复眼者的作战单位？”

    “暂时没有。”

    几分钟后，三维原空间里，小福又回头说道：“晨风二号没能从那个方向接收到四十二年前的恒星光电信号。所以这星系到底是个什么情况？”

    陈锋没有回答他的话，只是心跳渐渐加速起来。

    一些之前藏纳在他脑海深处的信息，渐渐汇聚，形成了一个满含希望的猜想。

    良久后，陈锋缓缓说道：“我不知道他们怎么做到的，但你说的那颗质量与太阳几乎一模一样的恒星，我们可以将它称呼为，影子太阳。这是猎户座悬臂里，与太阳系相聚两千五百三十二光年的影子星系。”

    小福：“影子太阳？”

    “对！”

    