    周卓自然也是明白了麒麟的言外之意。

    “麒麟大人，莫非……我这[生灵之岩]，正是那五类天地灵物之一？”

    麒麟微微点头，没有说话，这时，壮汉墨岩站起身来，开口道：

    “金属榜第62位，灵金[玄精秘银]，

    木属榜第54位，灵木[韵灵竹]，

    水属榜第23位，灵水[涤尘洛水]，

    火属榜第72位，灵火[陨落星炎]……”

    说完这些，墨岩看向了周卓，郑重道：

    “还有你手中的，土属榜第98位，灵土[生灵之岩]。”

    将这些震撼的消息听入耳中后，周卓微微一愣。

    天地灵物的拥有者能够抵御魔气侵蚀，这个周卓了解。

    因为天地灵物汇聚了整个[灵元界]的天地灵气！

    周卓上一世的时候，因为融合了[陨落星炎]的缘故，也确确实实地体验过不受到[魔气侵蚀]BUFF的情况。

    然而，这五样天地灵物不但能够抵抗魔气侵蚀，甚至还能够反向净化魔气！

    “怪不得，上一世你在拥有了[陨落星炎]后，打我能打得那么疼……”

    这时，宝蓝的声音从[宝蓝之夜]中发出，传进了周卓的心中。

    宝蓝的补充，更是让周卓确定了，自己[生灵之岩]的强大之处！

    但，还有一个大问题……

    “墨岩前辈，您不是也拥有一类灵土吗？怎么会受到魔气的侵蚀？”

    周卓依旧记得，在帮墨岩脱离苦海的时候，莫言说过他自己也有一类灵土。

    同为灵土的拥有者，墨岩不应该能受到魔气侵蚀，成为一个隐藏BOSS啊！

    听到周卓问出了这个问题，墨岩仰头看向了麒麟。

    两只神兽对视一眼，互相摇了摇头。

    墨岩脸上的笑容逐渐苦涩，开口道：“因为，我不是人，我是兽。”

    “但，天道行，你不是兽，你是人。”麒麟说了这句话后，向后钻进了祥云中，随后，化作了一个白发苍苍的老者，缓步走来，继续道：“人，万灵之长！”

    “天地灵物，也只有人类，才能完美契合！”

    说完这些，麒麟朝着周卓摊开了自己的右手，其中有一只拇指大小，土黄色的小兽，病恹恹的，只有出的气，没有进的气。

    然而周卓却在这只土黄色的小兽头顶，看到了一个让自己十分震惊的名字----

    [皇麟后土]。

    这个名字，或许只是代表一类灵土。

    但在周卓的记忆中，[皇麟后土]的排名，可是排在土属榜前列的！

    土属榜第3位----灵土[皇麟后土]！

    除了能够极大地提升拥有者的土属性精通以外，还能够极大地增强拥有者的气运！

    墨岩也踏前两步，向着周卓显露出了自己的双手。

    墨岩的双手逐渐发黑，漆黑如墨，掌心漫出漆黑液体，随后双手掌心的漆黑液体逐渐变换收拢，形成一块墨锭。

    只是这块墨锭，软踏踏，不成型，始终成一种半固态的形态。

    土属榜第87位----[书墨岩]！

    同时拥有水土双属性的灵土，除了土属性精通以外，还会赋予拥有着两项与‘书’和‘墨’有关的特殊能力。

    看着这两样摆放在自己面前的灵土，周卓不得不承认，自己馋了。

    周卓也召唤出了自己体内的那颗墨绿色的土元素珠子，从中唤出了[生灵之岩]的虚影。

    土属榜第98位----[生灵之岩]！

    通体墨绿，如同墨玉般的质感，仅是看一眼就能感觉到从中散发出来的磅礴生命灵气！

    相比于病恹恹的[皇麟后土]，软踏踏的[书墨岩]……

    周卓的[生灵之岩]可谓是生机勃勃！

    虽然质量上，周卓的灵土远比不过两位神兽的灵土。

    但单看这状态，单看这精神头儿，诶，比过去了！

    周卓望着自己手中的[生灵之岩]，抬头看向了墨岩，开口问道：“墨岩前辈，您也是认出我的[生灵之岩]之后，才决定修改任务内容的吧？”

    “没错。”墨岩点了点头，肯定道：“我本来以为，[侵灵战争]结束后，我会在魔气的侵蚀中，陷入无尽的痛苦和疯狂……”

    “但，我竟被你靠着[生灵之岩]给硬生生地，打回意识，重新恢复了自我。”

    “你小子，救了我一命！”

    说完这些，墨岩仿佛又恢复到了周卓记忆里的样子，满脸愤怒，朝着周卓冷哼一声：“小子，我知道，你肯定想过，你救活了我，我却没给过你什么好东西，老子可不喜欢被戳脊梁骨的感觉！”

    只见墨岩双手虚抱，身后突然催发出了土黄色岩龙蜥的巨大身影，样貌狰狞！

    “呃！”

    咬牙忍受着什么的墨岩，身后的岩龙蜥虚影张开大口，一口咬在了双手虚抱中的那个[书墨岩]上。

    “墨岩前辈？！”

    周卓见状，心中一惊，完全想不明白墨岩为什么会这么做，但身体本能地想要催发[生灵之岩]的能力，为他治疗。

    但这时，麒麟却摁住了周卓：“这是他早就做好的决定。”

    在周卓诧异目光的注视下，岩龙蜥虚影死死咬住这个[书墨岩]的墨锭本体上后，猛然抬头一拔！

    那如同树根一般，死死盘踞在墨岩双手双臂上的那些墨痕，被一同拔起！

    头颅高高扬起的岩龙蜥，将墨岩手上的东西硬生生拔下来之后，又伏下来了头来，将头停在了周卓的身前。

    “收下吧，小子……”

    墨岩的虚弱的声音传来，那道巨大的岩龙蜥虚影也逐渐张开了嘴，将口中之物展现在了周卓的眼前。

    看到这一幕，周卓怎能不明白发生了什么事情？

    周卓探出双手，将岩龙蜥口中之物接了过来。

    是一块两寸长，一寸宽，一尺高，顶部是弧形的墨锭！

    墨锭的身上，印着方方正正的三个金锡箔大字----

    [书墨岩]！

    双手接过[书墨岩]之后，周卓赶忙消耗魔力，将其灌入[生灵之岩]当中，为墨岩灌注生命气息最为浓厚的土属性灵力。

    将周卓这番施救举动全部看进眼里的麒麟，面带笑容地点了下头，开口赞赏道：

    “善，莫大焉。”

    做出判断之后，麒麟也是从自己的怀中，掏出了一个略显残旧破败的卷轴。

    残破的卷轴之上，用着娟秀的字体，写了几个韵味十足的字：

    [天衍残卷]

    （PS：墨锭：文房四宝的‘墨’，成碑状，沾水研磨后可化作墨水。）

