    从可以避雨的屋子里走出来，抬头看到的是灰蒙蒙的天空。

    灰色，是这个村子的唯一色彩。

    无论多么鲜明的色彩，都会在这个村子里染成灰色。

    雨隐，一个只能在雨中寄托希望的村子。

    这个村子在第三次忍界大战期间，一度曾被火之国统治，但随后木叶爆发了九尾之乱，木叶实力受损，忙于各种事务时，这个村子重新脱离了火之国木叶的辖管，进行自治，并且以极快的速度恢复发展。

    而这个村子，是名为‘晓’的组织的总部基地。

    也是‘晓’的发源之地。。

    冰冷的风雨吹着红云黑底的大衣，黑色的头发随风飘荡，鼬不禁用手抓了抓衣领，在这样的环境中，人体会情不自禁的感到寒冷。

    加入‘晓’，已经有一段日子了。

    但即使是重新换了一个环境生存，脑子里还是忘怀过去的一切。

    那个鲜血淋漓的夜晚，自己将刀刃，刺进了族人的身体，结束了恋人的生命，也亲手终结了父母的生命……

    随后，鼬的脑海里又浮现出一道稚嫩的身影。

    缓缓闭上浮现三勾玉的红色写轮眼，弟弟的身影越加清晰，还有映照在弟弟脸上的仇恨与绝望，又是如此鲜明。

    自己是一族的罪人。

    但是，这一切都是为了村子，为了阻止战争爆发。

    这些都是必然的牺牲。

    不过，这一切，佐助肯定是不会理智思考的吧。

    这刻骨铭心的仇恨，会让他获得强大的力量，驱使他前进，向他这个兄长复仇，重振宇智波一族的名誉。

    至少，现在宇智波一族不用背负‘反叛者’的罪名，依然还是木叶值得骄傲的一族。

    “佐助……”

    鼬呢喃着弟弟佐助的名字，重新睁开了眼睛，写轮眼的光芒变得和血一样，妖异明亮。

    “你现在看上去相当悠闲呢，鼬。”

    背后传来声音，是‘晓’里面同一组的队友——干柿鬼鲛。

    一个成功暗杀掉五大国之一，水之国大名的S级凶犯。

    曾经是雾隐的忍刀七人众之一，这样的人物也会背叛村子，而且是以暗杀一国领袖的罪名成为叛忍……如此大逆不道的行为，让鼬心中隐约有些排斥。

    稍有不慎，鬼鲛的做法，会让水之国陷入无边的混乱之中，让雾隐和水之国高层的关系破裂。

    他难道没有考虑这么严重的后果吗？

    鼬没有回答，只是转过身，用写轮眼盯着鬼鲛。

    身体壮硕，个子要比自己高出不少，脸上总是挂着带有嗜血色彩的怪异笑容，是因为脸型特殊导致的吧，就像是狰狞准备噬人的鲨鱼一样。

    见到鼬沉默不语，鬼鲛无奈挠了挠头说道：“别在这里发呆了，首领让我叫你开会。你也多少有点加入组织的自觉，你在这里闭门不出，大概还不知道最近忍界中发生的大事件吧。”

    “大事件？”

    鼬对鬼鲛的说辞感到疑惑。

    最近忍界中，除了他亲手完成的灭族事件外，还有什么值得称道的大事件？

    “呵呵，果然你在这里还不知道啊，难为你现在还能坐得住。话说回来，你们木叶忍者真是一个比一个厉害，尤其是姓宇智波的，狂妄到没边了。”

    不知道讥讽，还是挖苦，或者只是单纯的说笑，鬼鲛饶有兴趣看着鼬，似乎想要看出什么来。

    鬼鲛这番话，让鼬心中更加奇怪了。

    这又和宇智波什么事情？

    鬼鲛并未对鼬解释什么，而是转身离开，示意鼬跟上来，去参加会议。

    鼬在原地沉思了一下，便跟着鬼鲛走在冒着寒意的雨中，朝着高塔的位置走去。

    雨隐村的景色较为萧条，这主要还是来自于人口的不足，所以看上去比较落寞寂静。

    过去因为这里是第三次忍界大战的重灾地区，很多雨之国人都背井离乡，逃亡其余国家避开战乱。

    晓就是在那段特殊的岁月中组建而成。

    作为晓的总部基地，鼬加入组织之后，就一直住在雨隐村的僻静地区，平时也没有人打扰，如果需要购物，也会尽量选择人少的时候出没。

    不过，由于是新人，加上他还要习惯万花筒写轮眼的力量，这段日子基本都是一个人在修炼中度过，和鬼鲛相处的时间也比较少。

    这是因为平时没有任务做，只要不是任务时期，每个人多少都不喜欢和别人待在一起，而是会选择一个人单独度过。

    进入高塔之中，外面的雨声在耳边变小了。

    坚硬冷色的地板，让人感受不到太多的暖意。

    朝着高塔的最上方前进，路上没有遇到旁人，一直十分顺畅的走到高塔的最高层。

    根据鬼鲛的描述，这座高塔，据说是过去雨隐首领，山椒鱼半藏的居住地。

    一直以来，都是雨隐的象征物，如今被晓的首领长门接管，其中有一块区域，被当做晓的会议室。

    “灭掉宇智波一族的，背叛木叶，加入到晓的，就是你这样的小鬼吗？完全看不出来呢。”

    一道声音冷不丁响起。

    鼬停下脚步，目光向后转移，微微一凝。

    一名有着白色头发的清秀男子不知何时立于自己身后，说出了那样的话来。

    对方的容貌十分年轻，但气质完全不像是青年，反而显得老气横秋。

    瞬身的速度很快，但鼬并不畏惧，如果只是这样的速度，以自己的身手，完全可以用写轮眼看穿，并且迅速做出反应。

    他虽然精通忍术与幻术，但体术锻炼也没有落下，反而日益精进。

    “喂，别一过来就欺负新人啊。”

    鬼鲛走过来，拦截在两人的中间，同时对鼬解释道：“这位和你一样，是来自木叶的S级逃犯卑留呼。小心一点，他可是非常喜欢狩猎血继限界忍者的。而且掌握着五种血继限界，不小心的话，会死的呢。”

    鬼鲛完全没有自觉，直接把卑留呼的老底揭开了。

    卑留呼听到鬼鲛提醒鼬，将他的一些能力曝光，也没有在意，只是耸了耸肩。

    “放心，写轮眼已经不在我的狩猎范畴了，比起写轮眼，白眼才是我钟意的目标。”

    卑留呼如此说道。

    “白眼……”

    “我来只是为了见识一下，能够灭掉宇智波一族的小鬼，究竟是什么样子的……总的来说，请多指教了。”

    “请多指教。”

    鼬也简单回复了一句。

    看来这位‘前辈’，似乎是不太难相处的类型。

    而且来自木叶，卑留呼……这个名字，鼬记得以前在暗部的卷宗里面看到过。

    和三忍同期，但由于天分不足，所以走上了利用人体试验研发禁术的邪恶道路，成为木叶的叛忍。

    接下来三人同行，走到了最里面的房间面前。

    卑留呼率先踏出脚步，推开了房间的门，进入房内。

    鼬和鬼鲛也跟着进入。

    长门站在窗口前面，望着窗外的雨景。

    在他身旁，跟着一名蓝头发的年轻女子，鼬记得对方名字叫做小南，是晓的元老成员之一，与首领长门的关系十分要好，两人几乎到了形影不离的程度。

    而另外的人，让鼬的表情微微变化。

    他看到了熟人。

    “啊啦，好久不见了，鼬君。没想到离开木叶的你，竟然真的来到了这里。我一开始听首领说起的时候，还有点不敢相信呢。”

    阴森森的笑声响起，让人联想到一些不太好的事情。

    紫色的眼影，蛇一般的冷血竖瞳，嘴角咧开的幅度很大，完全不像是人类能够做出来的动作。

    或者说，对方根本不是人了。

    “好久不见了，大蛇丸前辈。”

    鼬点了点头，和大蛇丸打着招呼。

    三代目火影猿飞日斩的弟子，传说三忍之一……叛逃的原因和卑留呼十分相似，为了追求邪恶的禁术背离村子，是个毫无人性底线的危险存在。

    这样的人也被吸收进来，鼬越发感觉到晓组织的可怕和危害了。

    对于木叶来说，暗中潜藏着这样的恐怖组织，可不是什么好事。

    尤其是他和斑之间的约定，也不知道能够维持到什么程度，眼下只能看一步走一步了。

    他没有能力限制晓。

    随便一人拿出来，就值得他头疼一番了。

    更不用说，能够压服所有危险叛忍，稳居高位的首领长门了。

    “既然你出现在这里，那么就意味着，你被团藏抛弃了吧。果然，我过去的猜测是正确的呢。”

    大蛇丸意味深长的笑了起来。

    他很早之前，就意识到团藏对鼬的监视了。

    可见，团藏在鼬身上，绝对在图谋什么。

    如今，宇智波一族灭族，鼬叛逃村子，木叶高层在这次行动中扮演了什么角色，大蛇丸嘴角的笑容越加耐人寻味了。

    真是个可悲的傀儡呢。大蛇丸看着鼬那张略带稚嫩的面孔，心中暗道。

    让这样的小孩子背负灭族的使命，将一切罪恶推卸的一干二净……大蛇丸轻轻叹息了一声。

    木叶，果然已经不是以前的木叶了。

    火影，也不再是以前的火影。

    只有物是人非。

    鼬的遭遇，让他越加坚定自己离开木叶的选择是正确的。

    “大蛇丸前辈，别弄错了事情的主次。不管怎么说，是我抛弃了团藏，为了得到更强的力量，这是必然的结果。木叶和一族，无法成为衡量我器量的地方，仅此而已。”

    鼬不慌不忙回应，理所当然说道。

    大蛇丸笑而不语。

    真是个充满谎言与虚假的小鬼。

    从某种程度而言，也真是够天真烂漫的。

    正因为这样，才会被团藏当做，消灭宇智波的一把‘利刃’吧。

    历史辉煌的一族，在木叶已经走向了末路。

    和大蛇丸同组的蝎，也只是轻描淡写看了鼬一眼，随后便转开了目光。

    自己可没功夫和一个小鬼扯皮。

    而且他对对方能一个人消灭宇智波一族这件事，感到严重怀疑。

    作为名门的宇智波一族，上忍绝对不少，即使是偷袭，想要凭借一个人的力量灭族，无疑是痴人说梦。

    再结合大蛇丸刚才的语气，似乎这里面涉及到一些木叶内部的政治纷争，就更加让蝎感到无趣了。

    “好了，既然各位已经到了，那么，会议就正式开始吧。”

    最终，长门开口，结束了众人的聊天，让他们回到会议的主题上。

    结识新同伴，之后有的是时间。

    听到长门的话，除了蝎，其余人各自围绕着长方形的会议桌坐下，在主位上的自然是长门。

    失去情感的轮回眼，像是来自神灵视线的投射，给人以莫大的压力。

    鼬犹豫了一下问道：“我刚才听鬼鲛说，外面发生了一件大事，是因为这所谓的大事，才召开会议的吗？”

    在鼬说完后，大蛇丸笑了起来回答：“看来鼬君你在基地这边什么都不知道啊，外面已经闹翻天了，事情的影响力，比鼬君你灭族叛逃，更加惊爆别人的眼球呢。我也没想到，从第三次忍界大战开始，就一直进入高速发展期的鬼之国，背后会是他们在主导。”

    “他们？”

    鼬敏锐捕捉到了关键字眼。

    “鬼之国已经向风之国正式宣战了，不仅如此，在鬼之国向风之国公开的宣战书上，签下的署名是——千叶白石。鼬君，你知道这意味着什么吧。”

    “！？”

    千叶白石？

    听到这个名字，鼬的面色一怔。

    长门看了鼬一眼，代替大蛇丸说道：“正如大蛇丸所说的那样，在鬼之国的幕后，是千叶白石，宇智波琉璃，以及日向绫音三人在操控。不久前，四代风影率领的增援部队，在宇智波琉璃的袭击下，损失惨重。现在砂隐正打算调集更多的兵力，和鬼之国交战。”

    又是一个熟悉的名字。

    而且还是宇智波一族的族人。

    虽然在对方当初离开木叶时，就已经被木叶的宇智波彻底除名了。

    鼬感觉到不可思议，但脸上还是露出一副淡漠的样子，让人无法看出破绽来。

    只是觉得一群叛忍在幕后操控小国，向大国宣战，姑且不论胜负如何，战争的最后……只会给人类带来无数的伤痛罢了。

    对战争这种字眼，鼬是打从心底感到排斥。

    “不知道这场战争会持续到什么时候，搞不好的话，会把战乱波及到其余国家，从而引发第四次忍界大战。”

    大蛇丸如此推测。

    “说不定也会把战乱带到雨之国……首领，我们接下来需要准备什么吗？”

    卑留呼出声询问。

    鬼之国和风之国爆发了战乱，雨之国被卷入进去的概率很大。

    晓的总部就是在雨之国，如果雨之国被迫卷入这样的战场中，晓的行动难免会受到阻碍。

    “不，既然千叶白石打算动手，那么，他一定早已做好了充足准备，会把战场的局势牢牢控制在自己手中。只有在十全的把握之下，千叶白石才会动手，他就是那样的男人。”

    长门思考片刻，摇了摇头，一副了解白石的透彻神情。

    “那接下来的安排是……”

    大蛇丸看向长门。

    “嗯，怎么说呢，接下来有件事需要各位协助。”

    长门面色郑重。

    “什么事？”

    蝎很感兴趣问道。

    长门的实力在晓之中，一直是一个谜团，众人只知道他很强，甚至可能比晓所有成员加起来，都要强大。

    能让他出口请求协助的，一定不是什么简单的事情。

    “跟我来吧。”

    长门扫视了所有人一眼，率先向会议室外走去。

    “真是神秘呢。”

    卑留呼低声道。

    “大概是那个东西吧。”

    大蛇丸若有所悟的笑了起来。

    “那个东西……大蛇丸，你知道什么吗？”

    卑留呼有些意外。

    鼬和鬼鲛也向大蛇丸看去，对大蛇丸口中的‘那个东西’很感兴趣。

    蝎开口说道：“这条烂蛇对咒印术钻研极深，恰巧首领也对他的咒印术很感兴趣，想要打造出一支完全咒印化的忍者部队出来。虽然有点不情愿，这条烂蛇是除了小南之外，距离首领最近的家伙。提前知道一些我们不知道的事情，也在情理之中。”

    “我可以将这称之为嫉妒吗，蝎？”

    大蛇丸揶揄的笑着。

    “闭嘴，否则杀了你！”

    蝎眼神冰冷，声带沙哑而急躁。

    ……

    高塔底部，是一个完全真空的庞大空间。

    让人根本想不到在高塔下面，还隐藏如此宏伟的‘密室’。

    周围的墙壁上燃烧着烛火，可以用来照明。

    一个巨大的半身人形从地面凸显而出，颜色与身躯宛如枯木，在背后耸立着很多根柱状物体，狰狞而恐怖。

    人类在它面前，像是虫子一样渺小。

    气息悠远而深沉，所有人都凝目看向这个巨大的枯木人形，心思各异。

    在巨大枯木人形的前方，除了长门和小南以外，还有半黑半白的阴阳脸——黑白绝站在那里，等待众人到来。

    “这是……”

    鬼鲛眉头一跳，这种枯木一样的人形怪物，给他一种十分危险的感觉。

    “外道魔像，也是我用来封印尾兽的容器。”

    长门没有隐瞒，告诉众人答案。

    “这个就是吗？”

    蝎等人抬头看去，若有所思。

    虽然长门在此之前告诉他们，组织的目的是为了收集尾兽。

    但如何收集，以及抓到尾兽怎么处理，都没有仔细说明。

    如今见到外道魔像，他们心中的疑惑解开了。

    只是这样的东西，真的能够用来封印尾兽吗？

    “之前魔像一直处于破损状态，不过经过我的一段时间修复，总算是恢复了一点功能。但是现在还欠缺一些能量运转，我希望可以借用各位的查克拉，暂时让魔像恢复一部分活力。这样一来，就可以提前培养出优秀的‘士兵’了。”

    长门这样说道。

    在提及‘优秀士兵’的时候，大蛇丸的嘴角像是蛇一样邪恶的裂开。

    ◎

    门吱呀一声打开了。

    坐在审讯室里的老人，听到响声后，从昏睡中醒来，睁开双眼，露出一双写轮眼，闪耀着红色的光芒。

    “……”

    来人是一名全身上下充斥阴沉与黑暗气息的男性。

    在他脸上，有着岁月洗练的深深皱纹。

    额头和右半边的脸被绷带缠绕住，右臂也同样缠着绷带，放在面前。

    左手拿着拐杖一步一步走来，看似缓慢的动作，每一步都十分沉稳精干。

    虽然年过五十，快接近六十岁的年岁，但头发的色彩还是黑色，没有从中看到一根白头发。

    根部首领——志村团藏。

    “怎么，是过来特意到我这里嘲笑，彰显你们的胜利成果吗？”

    露出写轮眼的老人如此问道，神情平淡，抬头与团藏对视。

    团藏沉默了一下，开口说道：“不，这次是根部失败了。不仅没有达到预期的效果，在鼬动手的那个夜晚，有三十七个宇智波孩童失踪了。”

    写轮眼老人——宇智波四方稍作思考，便领悟到了什么，轻哼了一声。

    “离火那个笨蛋，尽是做一些毫无意义的事情。明明只要自己离开，隐姓埋名就好了。这么说来，他已经死了。”

    对于宇智波四方毫无营养的痛斥，团藏只是轻轻吸了口气，认真的看向宇智波四方。

    “不久前，鬼之国向风之国宣战……你明白这意味着什么吧？”

    如果之前，团藏还在纠结，宇智波离火到底是怎么从木叶村内逃脱，并且携带三十七名宇智波孩童离开木叶，现在的话……他已经有所明白了。

    也知道宇智波离火，把那三十七个孩童，安排前往什么地方了。

    听到团藏这么说，宇智波四方便明白过来，对方是过来求证一个答案的。

    “那边已经开始行动了吗？我就知道，那几个年轻人，不会甘于寂寞的。”

    宇智波四方脸上带着微笑，在团藏看来，这无疑是对木叶的蔑视与嘲笑，尽管对方并没有嘲讽的意思，只是单纯陈述自己的观点。

    “果然当初宇智波琉璃叛逃，你在后来退休隐居，是为了把宇智波富岳这推到台前，吸引注意力。留在木叶的宇智波，才是你选中的弃子吧。”

    团藏面容冷峻，用力呼吸了一口气，尽量平复内心的躁乱。

    “弃子？”宇智波四方与团藏认真对视着，自嘲的笑着：“如果宇智波一族力量足够，我又何必自断一臂，只让琉璃他们离开呢？这都是因为力量的不足啊。说到底，是我的无能导致的，因为我没有能力，挽救更多的族人了，只能让富岳成为弃子。”

    说来也真是可笑。

    随着一国一村制度建立，宇智波一族的力量对比战国时代，不仅没有任何提升，反而下滑十分严重。

    木叶与火之国对外的保守政策，是四处受敌的关键。

    一次次的战争爆发，宇智波一族的忍者顶在了最前线，牺牲惨烈，每一次战争，家族的力量都会被削减。

    而付出如此代价的宇智波一族，却依然要被村子排挤，族人们天真以为只要族里出现火影，到时就可以改变一切，让一族跻身木叶核心层。

    然而在宇智波四方看来，那只是美好而残忍的虚幻假象。

    透过现象看本质，在木叶这个村子，没有宇智波一族的生存土壤。

    这是宇智波四方坚持让一部分族人远走高飞的起因。

    千手的爱，只会让他恶心，让失去主观意识的宇智波族人陷入天真的幻想之中，并且最后死于这种可笑的幻想。

    高束在空中楼阁上的千手之爱，那绝不是人类可以理解的东西，太美好了。

    一切与实际脱轨的虚幻之爱，都值得怀疑与反对。

    “知道吗？往往是一些美好的愿景，将人们带往了地狱。”

    宇智波四方叹息着。

    他的计划并不完美，而且残忍。

    如果说宇智波鼬是成为了别人手中挥向宇智波的屠刀，那么，将如此众多族人舍弃在木叶的，也是宇智波的罪人。

    他没有能力将所有的族人挽救。

    他只是一个旧时代的残留物。

    “宇智波一族的血与泪，早已经流干了。现在的你们，也无法再用什么所谓的火之意志，来约束宇智波的‘力量’了。属于宇智波的复仇，也迟早会到来。”

    宇智波四方毫无畏惧和团藏对视。

    对方眼中充满了阴沉，透露出冷酷的杀意。

    “怎么，你这个表情，是想杀掉我吗？那么，就快点动手吧。你一定从那些宇智波忍者的身上，拿到不少写轮眼了吧。觊觎宇智波力量的你，不可能不那么做。我的写轮眼也具备被你收藏的价值……不，或许对你来说，我的写轮眼还有更特殊的含义。”

    宇智波四方嘴角勾起，看着团藏那逐渐变得慌乱、惊悚的面孔，脸上出现了一丝诡异的笑容。

    “因为这是你的好友，宇智波镜的双眼啊。”

