    第85章 如果如果如果

    “故事就是，我辜负了一个……一个对我很好很爱我的女孩，我们最终没能在一起，就这样。

    这就是你们想要听到的故事，最后的结局并不圆满，也不美满，全是遗憾。”

    “不止一个夜里，我试着问过我自己，如果当时，如果我在勇敢点，向前一步，那现在的结局会不会不同？

    我记得很清楚，那一天，凌晨三点二十一分，夜很黑，没有月亮，很阴沉。

    以前我是不怎么抽烟的，真的，我会抽烟但是绝对没有烟瘾。那天是个例外，我忘了抽了多少支。

    后来我想明白了，“如果”这两个字，是这个世界上最操蛋、最恶心的两个字！

    因为……因为最后你会发现，一切已经发生的事情，你根本就改变不了。

    如果我很有钱，如果我一开始就找到一个好工作，如果我能不那么软弱……如果你还没结婚……

    如果！如果！如果！根本就没有如果，一切都回不去了，再也回不去了！都已经发生了，说了也没用。

    ……”

    ……

    江城面无表情的看完，不由自主地深吸一口气。

    如果如果如果，可惜没如果。

    明天，《华夏之音》第五期录制，他知道该唱那首歌了。

    这算什么，买一送一？

    ……

    天博，蒋大为贴子下，留言数已经有上千条了，甚至还有不少人在催更。

    大多数都是吃瓜群众，都是看到热搜榜，进来看热闹的。

    “云里雾里，咋有点悲伤捏？”

    ““如果”这个词，确实恶心。假想，又回不到过去，给你一个不可能的希望！我们过好当下不就行了，何必如此多愁善感？”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人多的是，下一个更好，下一个更乖好吧［吃瓜］”

    “盲猜一手，楼上两个是单身汪［笑］”

    “是不是单身狗不知道，但这话确实挺直的，直男石锤了。”

    ＃年少有为＃热搜词条，随着节目播放的热度，也窜上了天博热搜榜前十。

    “你们有谁看过那条评论？”

    “这么多评论，哪条？”

    “另一个视频下边的，ID好像是叫大为？！”

    “那个小短文有点看不懂，不过这人也挺牛的，居然还让江城给他写歌了，羡慕了。”

    “哎，在错的时间里，我一出场就输了。”

    “想去表白了……正好她也是江城的粉丝。唉你们说，在手机上表白会不会显得比较low啊？要不明天我去找她当面说？”

    “兄弟别冲动啊，不表白还好，表了白，说不定连朋友都没得做。”

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚！兄弟我支持你，别等后面遗憾一生好吗！”

    “就一句话，你能承受最后连朋友都做不成的结局吗？如果可以，那我支持你，如果不行……我劝你三思。”

    “世间所有的伟大，都源于一次勇敢的开始。

    我相信你心中已经有了答案，我也相信“我爱你”三个字，是你经过深思熟虑后才决定的，而不仅仅是因为一首《年少有为》让你失了智。你会爱她一辈子，对她好一辈子，是吗？”

    ……

    “这首歌，让我想了好多，那些记忆一般我都不愿去触碰，回忆都不敢，因为有苦有泪。”

    “我的青春，大概就是看着各种别人家的孩子表演着各种才艺，而我只敢在心里默默幻想自己是那个主角。一直如此，从小……到现在。”

    “你会等一个人很久吗？不会。为什么？凭什么？”

    “谁又能责怪谁呢？都是不讲信用的人。”

    ……

    节目到最后，江城是毫无争议的第一名！

     423票，碾压之势！

    超过剩下选手的总和，这得多夸张啊，这结果要是放在前面几届，那不得说是黑幕？

    当陈黎宣布江城的票数后，全场都沸腾了。

    奇异果《华夏之音》弹幕飘过一片片：

    “实至名归！”

    “冠军之资！”

    “江城唱的确实好［大拇指］”

    “牛的牛的。”

    “江城得第一，意料之中，《年少有为》唱的好。出乎我意料的是，这票数居然会差这么多？我没记错的话，大众评委好像就四五百人吧，这么多人都投江城？一点面子都不给其他选手？”

    “大哥，这是选秀，实力为尊。谁唱的好，谁唱的差，明眼人都知道的好吧。”

    “恭喜江城！”

    节目播完，已经是晚上十点钟。

    天博热搜榜：

     top3：＃江城是第一＃

    华夏之音官方账号发文：

    “在《华夏之音》第四期的角逐中，以独立选手身份出道的@江城，凭借一首原创作品《年少有为》，成功以423票的票数排名第一，顺利进入下一轮……”

    评论区：

    “江城就是最牛的[打call][打call]”

    “实至名归！”

    “不好意思，又让黑子们失望了［掩嘴笑］”

    “歌就留给你们，阿城我就抱走了。”

    “白乔也不错，可惜了，如果不是江城，我觉得第一名会是她。”

    “江城的粉丝好饭圈啊，真恶心［呕吐］”

    “是谁酸了我不说~”

    “你家哥哥为什么不拿第一呢，是因为不想吗？没有恶意，就是简简单单的好奇。”

    ……

    “真棒，奖励你一个！”

    “唔~”

    江城面色一红。

    蜻蜓点水是什么画面，都想象的到吧，陈秋水的吻也如蜻蜓点水一般。

    快得让江城都反应不过来，呐呐的站在原地，一根手指放在陈秋水刚才轻吻过的地方，整个人跟石化了一样。

    亲吻是种什么感觉？

    怎么形容呢，紧张吧，可是过程又很短，和那次被粉丝强吻完全不同。

    冰冰的，软软的……

    至于更多的感受，那就没有了，毕竟整个“奖励”的过程，恐怕一秒都不到。

    等江城反应过来，陈秋水已经回到了屋子，不得不说，有时候他的脑回路还真挺长的。

    江城砸吧了下嘴，摸了摸嘴唇，“我这算是被强吻了吗？”

    (本章完)

