草长莺飞的三月天，永歌森林外蝶舞飘香。

    带着何艺、慕容明月、北冥雪和月光石三个mm来到了紫罗兰帝国血舞军团的营地外，一列死灵飞骑风驰电掣的掠过，踏碎了午后的宁静。

    看着一群骑着骷髅马的骷髅骑士，何艺神色有些紧张，问：“明月，你来过这里吗？”

    慕容明月摇头：“第一次来这儿，怎么了？”

    “那些亡灵怪不会攻击我们吗？”

    “不知道啊，这得问陆尘这小子！”

    我回身笑道：“放心，这里是中立阵营的营地，绝对不会主动攻击你们的，何况你们跟我在一起，他们也不敢打你们的主意，要知道，我可是血舞联盟的……呃，血舞联盟的小队长级成员……”

    “晕！”

    这时，我们已经进入营地，果然，没有人阻拦。

    一路来到了营地深处，找到了影舞者雪薇所在的小屋，推门而入，迎面便看到了索菲娅公主焦急的脸蛋。

    “啊？年轻的战士，你回来了？”索菲娅猛然站了起来，神色惊喜。

    我点点头，从包裹里掏出了天毒雪莲，道：“殿下，我和我的同伴已经履行了约定，为雪薇取回了天毒雪莲！”

    “嗯！”

    索菲娅取过了天毒雪莲，将这朵小花捧在了手心里，小心翼翼的碾碎，覆在影舞者雪薇的创伤之上。

    说来神奇，一旦接触了天毒雪莲之后，雪薇身上的毒害处立刻飞速消逝，坏死的黑血转瞬变红，就连雪薇的脸蛋也变得红润起来，她睁开了眼睛，还是有些乏力，歪着脸蛋看着我，微微笑道：“谢谢你！”

    我点头：“不客气！”

    这时，索菲娅公主转身，一脸的欣喜，笑道：“年轻的战士，你履行了承诺，杀死了可怕的毒鬼王，证明了自己的勇气，雪薇因你而重生，你是我们血舞军团-紫罗兰帝国的希望，来吧，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍完成了任务【万毒窟】，你获得了95000点经验值，获得7000点声望值，杀戮值+1枚金币，并且获得奖励：【防御】！

    ……

    “刷！”

    金光飞起，我狂喜不已，丰厚的经验奖励不但使我升到了70级，甚至还奖励给我一本防御技能书，这可是各个职业的玩家梦寐以求的好东西，只要对手没有崩击，那么拥有防御技能的玩家将会占尽天时地利！

    打开包裹，一本青色技能书出现，赫然就是防御！

    【防御】：采取密不透风的防御姿态，对来自敌方的进攻伤害予以50%-90%的豁免，技能冷却3秒，需要职业：所有职业，需要等级：10级。

    ……

    顺手学了，技能栏里多出了防御这一项，以后打的适合，一旦来不及闪避咱就防御，至少能免疫50%以上的伤害，多犀利而实用的技能啊！

    同时，将包裹里另外两件超级nB的装备取了出来，炼狱战甲、炼狱战盔，已然是可以装备了！

    “刷刷！”

    铠甲与头盔已经更换，幽色光芒闪烁，铠甲流线粗犷而精细，肩甲上的倒刺如刃般耸立，胸前的铠甲流线嶙峋，泛着寒光，配合身后的血色炼狱斗篷，整个人充满浓烈的杀意，仿佛死神复生一般！

    光从外观判断，我已经是一身的顶尖装备了，当然，两件暗金器铠甲给我带来的属性加成却更加的恐怖！

    打开个人信息，一列列的属性数字首先把自己给震撼了——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：70

    生命：3300

    攻击：473-755

    防御：780

    魔防：562

    声望：36850

    幸运：3

    ……

    啧啧，气血值高达3300，比一流魔骑士的气血还要高，攻击755，一如既往的强横，防御力则有些Bt了，居然达到了780点，魔防也已经升到了可怕的562点，从此以后，冰霜龙啸再也不是我的噩梦！

    把换下来的两件装备，兽面风云盔和幽魂风云铠保留着，这些丢到拍卖行里还是可以卖点金币的，特别是玄铁器幽魂风云铠，卖个几百金币应该不成问题！

    身边，几个mm都有所斩获，慕容明月开心无比的得到了一个新的杖子，黄金器，加了不少的魔法攻击，另外还有120点的治疗提升，这应该是非常牛掰的牧师武器了。

    北冥雪一样提升到了70级，已然将炼狱弓拿在了手里，张弓搭箭，箭矢的尖端泛着一丝丝冰气，正是她新学会的寒冰箭技能。

    何艺笑道：“我64级了哦，差点就能进入浮冰城天榜前100了！”

    “嗯，继续努力！”

    我打了个呵欠，看看自己刚才接到的系统提示，发现我在血舞军团的军衔也得到了极大提升，现在已经是第四级的灰烬骑士了，这相当于连长还是营长呢？谁知道，反正比骷髅兵的等级要高多了！

    几个mm都兴致很高，恨不得能继续再去刷一个万毒窟这样的地图，可惜，激活任务的时候，地图才会开启，万毒窟因为我们而开放，接下来要等毒鬼王再刷一次，至少已经是半个月之后的事情了，而要自己去寻找新的牛x地图，却又是难上加难。

    最终，在我的建议下，大家下线休息，已经有24小时连续在线了，再搞下去，可能要出人命，我这种林逸欣口中的“网吧包夜男”倒还能承受，几个mm怕是完全招架不住这样的体力消耗的。

    于是，一起下线，在楼下的餐馆随便吃了点什么，然后兵荒马乱的上楼，各自回房，倒头大睡！

    ……

    或许是因为太累，梦中云里雾里。

    我在云端上，提着不知名的神兵利器，一身光辉战甲，坐在金光璀璨的王座之中，腿上，一名娇美女子身穿薄纱，身后伸出一双白色羽翼，显然是天使，娇滴滴的说道：“神王，奴家这几日好生想念你吖！”

    我伸手揽住她不盈一握的纤腰，心中豪气顿生，目光睥睨，看向凡间，忍不住的冷笑：“敢跟俺浮云战神作对，那群魔族一定是活腻味了，ctnnd，等着俺降下神罚吧，哼！颤抖吧，凡人们！”

    刚刚正爽的时候，却发现一道丽影破开云层飞了过来，赫然身穿同样铠甲的美女战士，轰然一脚将我踹翻，然后踏着我脊椎骨的第四节，淡淡道：“嗯？你在这里啊……”

    我杀猪般的嚎叫：“逸逸，你怎么来了？”

    林逸欣脚上用力：“嗯？你在这里啊……”

    “啊啊！逸逸，君子动口不动手啊！”

    林逸欣俯视着我，一张绝美的脸蛋上没有一丝表情，脚上继续碾压，红唇轻启，道：“嗯？你在这里啊……”

    我失声惨嚎：“啊啊，我错了，逸逸，我早该给你打电话了！”

    林逸欣嘴角上扬，露出一丝满意的笑容：“哼！”

    ……

    “呼！”

    猛然坐了起来，原来是梦，好可怕的梦境！

    抓起旁边的手机，靠，六点半了，还有半个小时就到了和林逸欣约好的吃饭时间，万一迟了，梦里的情景可能会真实上演！

    飞身爬了起来，洗脸刷牙带冲澡在10分钟内完成，这是多么彪悍的人生！

    套上一件t恤，奋然出了门！

    刚出房间门，后面有人叫道：“喂，陆尘，你要去哪儿？”

    我回身看，却发现是慕容明月，她正笑吟吟的看着我，头发还是湿漉漉的，显然刚刚洗完澡。

    “呃，我约了人吃饭，要迟到了，等我回来再聊吧！”

    我急匆匆的就要走，慕容明月却跟了上来，一把抓住我的胳膊：“臭小子，跟丢了魂似的，难不成……”

    她神秘兮兮的一笑，秀眉轻扬：“你约了林逸欣？”

    我心里一颤：“靠，你怎么知道？”

    “哼哼！”慕容明月撅撅嘴：“臭小子，古剑基地里那么多美女，顶级的有eve这样的超级美女，略差一点有姐姐我啊，再说了，北冥雪、月光石、乱月她们那么多嫩妹，你还不满足要去打野食？”

    “打野食？”

    我差点吐血了：“你说的什么嘛，跟我来吧！”

    说着，牵着慕容明月的手就下了楼，电梯间里，慕容明月还在挣扎，一边挣扎一边气鼓鼓的说：“喂，拉我下楼干嘛？”

    我说：“来不及了，我开车送我去科大那里……”

    慕容明月张大了小嘴：“哇，不鄙视你不行了，出来打野食，居然还让我姐姐我开车接送，晕啊，我好想找块豆腐撞死了……”

    我直勾勾的看着她，眼中满是诚意：“或者你把车钥匙给我……”

    慕容明月无奈了，从口袋里掏出钥匙丢给我，道：“别撞了啊，我那辆A8可是花了半年的收入买的，我可比不上eve，她撞个兰博基尼就跟家常便饭一样，我要是撞一辆兰博基尼，这辈子都得给人家当小三儿了……”

    我瞪着她：“靠，谁那么大魅力能劳动你慕容明月给他当小三儿？”

    慕容明月吃吃笑：“你啊……”

    “我没钱养你！”

    “没关系，姐姐我养你……”

    “……”

    ……

    被慕容明月弄得灰头土脸的出了门，驱车直奔科大。

    看着时间，下班时间居然tmd堵了！

    飞快上了高架，绕了一圈再下来，红色A8风驰电掣的冲向了逍遥居。

    “嘟嘟……”

    手机响了，上面跳动着林逸欣的名字，看看时间，靠！

    已然迟到5分钟……

    ..