    郑爽叹了口气，望着阿莺嫂子说：“这样讲来，你心理上有接受异常情况的准备了？”

    阿莺嫂子长长透了口气，说：“说实话，我知道阿平或者阿平家肯定有什么重大的事情瞒着我家，但我心里已经认了。但阿平娶我的目的，只为了给他家生个小孩。我相信那时的阿平，心里早就打定一去无音讯的主意了。如果阿平不抛下我，一切我都会认了。可千不该万不该，阿平心里打定远离熟人的主意再娶我，这一点我无论如何都接受不了！”

    郑爽心里很认同阿莺嫂子的话，阿平可以不娶就离开，但娶了阿莺嫂子，生下小孩后再独自离开，远离扒灰仔的身份，却将这人人所不齿的身份，抛给阿莺嫂子和年幼的彬彬，这未免太过于自私了！

    郑爽设身处地替阿平想了想，心里突然明白了，阿平肯定早已准备独自远遁，但拗不过他那既是爹又是爷的哀求，这才答应娶亲生子后再离开。若是这样的话，阿平的父母绝对不会去寻找阿平的。

    “哦，有个问题想问嫂子，阿平的家人去找过阿平么？”郑爽试着想了解阿平是不是跟他的父母早就达成一致，就小心翼翼地问道。

    阿莺嫂子痛苦地摇下头，说：“开始，我还去寻找，去打听。后来，那两个人就劝我不用再去寻找阿平了。他们说，纵然我找到阿平的下落，阿平也不会再回来。那时，我才知道，阿平离家出走，是经过他们同意的。想来应该是在阿平娶我之前就说好了，只要阿平生了小孩，就可以独自离开。这才是我不能阿平的原因！你要走就别娶，你要娶就别走，纵然要走也要带上我们母子一起走呀！”

    郑爽赞同地点下头，说：“是这个道理i既然阿平的家人只想阿平给他们生个小孩，那他们应该也会放你走嘛？况且，你跟阿平并没有办结婚证，现在阿平离家出走也四、五年了，你要走的话，随时都可以走的。”

    阿莺嫂子轻轻地叹口气，说：“他们两个倒没死拦我走，只是跪下来求我，说等彬彬长大些再走。后来，我才知道，他们当面不拦我走，实际上给我爸妈施加了很大的压力。我没走成的根本原因，在于我爸妈以死相逼，说我要是离开阿平的家，我们就自杀在我面前。我知道，我爸妈将阿平的父母当作救命恩人看待，认为我离开阿平的家，就是忘恩负义。”

    郑爽叹了口气，说：“你父母还真是愚昧哦！你替阿平家生了个儿子，已经完成他们要阿平娶你的目的。就是做买卖的话，替人生个儿子的代价，也不止十万元吧？难道你父母就弄不懂这其中的道理？看不穿他们的用心？”

    阿莺嫂子红着眼睛，低低地说：“其实，我当初答应嫁给阿平，就已经尝还了我父母的生养之恩，他们已经没有理由要求我做什么了。实际上，我走不成的原因，在于他们不答应我带走彬彬。”