
加入极限武馆之后，可以在主市区总部或者扬州城明月小区选一栋别墅居住。

沈阎选的是主市区这边的房子，他不准备再回明月小区那边了，所以干脆选择主市区的房子，在主市区住几天，等特使过来再一起去全球总部。

“沈阎，准备选哪里的房子啊，明月小区还是主市区这边的小区？”邬通询问道。

沈阎没有迟疑，直接道：

“主市区这边的小区吧，免得来回跑。”

“也对，反正你在明月小区那边也有房子，这样还能多一套房子居住，哈哈。”邬通笑着说道。

沈阎在明月小区是有一套房子居住的，那是他哥当初成为武者时，获得的房子。

只不过，他哥两年前在荒野区猎杀怪兽的时候，死在了怪兽的手上，所以那套房子的居住权也给到了沈阎。

虽说极限武馆的房子必须是武馆内武者才能居住，但该武者去世之后也不可能立刻将该武者的家属从房子里赶出去，然后马上回收那套房子。

所以极限武馆有过规定。

极限武馆的武者去世之后，其家属可以拥有其房子十年的居住权，等到十年之后，极限武馆才会收回那套房子的居住权。

沈阎在明月小区的那套房子就是这种情况。

……

白伯亲自带着沈阎在分配的别墅逛了一圈，这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上也有超大型露台，总面积为550平方米。

如果算上地下式、庭院、超大露台等，一共有850多平方米，比沈阎在明月小区的那栋别墅还要大上一些。

看完房子之后，白伯就离去了。

中午的时候，邬通拖着沈阎在总部这边和一些武者热热闹闹吃了一顿饭。

总部小区这边的武者们也邬通那里知道，小区里新住进了一个即将进入基础训练营的怪物级天才。

直至傍晚，沈阎才回到自己在主市区的那栋别墅里面。

这栋别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室、以及超大的练武厅。

这练武厅足足有一百二十个平方，几乎占二楼总面积的一半之多。

此刻，在二楼练武厅里，沈阎双腿相互盘起，两个脚掌朝向上方，双手也放在腿上令掌心朝上，腰背笔直。

这种盘腿打坐方式，是五心向天修炼法的独有姿势。

五心向天修炼法是地球上唯一一种基因原能修炼法，一般只有达到武者身体素质才能开始进行基因原能修炼。

这也是准武者考核存在的意义所在。

是否能修炼基因原能才是划分武者与普通人的唯一标准。

而实际上，沈阎的身体素质还差一点，按理来说，是不能修炼基因原能的。

“地球时代的基因原能修炼法要比源星时代简陋多了，但我关于秘法内容、法则感悟的记忆都被某种力量封印着，在没找到打破封印的方法之前，也只能先修炼这个了……”

上一次穿越到源星时代，沈阎最后在星辰塔进行认主考验的时候，已经突破到了不朽。

所以，即使现在他的一部分记忆被被封印着，但他的眼界还在，自然是能够看出这五心向天修炼法的简陋的。

他这样想着，开始调整自己的呼吸，迅速放空心绪，很快便进入一种空灵的状态。

他的心静了下来，呼吸逐渐放缓，直至微不可闻。

这个时候，他感应到一丝丝气息透过自己的双脚脚心、双掌掌心、头顶百会穴，以一种缓慢的速度，逐渐流入了他的身体内。

他心中明白，这就是宇宙能量，只不过刚刚是因为身体在自发的吸收宇宙能量，所以吸收速度及其缓慢。

当下，

他将自己的意识集中在‘五心’上，控制着意识发散出一道道‘吸收宇宙能量’的念头，自然而然的，他的双脚脚心、双掌掌心、头顶百会穴吸纳的速度开始大幅度增加，而且瞬间增加了百倍速度。

随着宇宙能量从‘五条信道’源源不断地流入身体，沈阎身体每一处细胞都开始疯狂地吞噬着宇宙能量。

在这个过程中，沈阎的身体开始不断发生变化，不管是表面的皮肤、肌肉、骨骼，还是深层次的每一个细胞，甚至就连基因本身都发生了些许变化。

这种变化是生命的进化，是生命基因的一种优化。

与此同时，

沈阎的身体素质也在宇宙能量的作用下，迅速提升，很快便真正达到了武者的标准。

也就是在身体达到武者标准的那一瞬间，沈阎的脑域深处出现了变化，一道晦涩的信息从他的脑域深处传达了出来：

【已达到学徒级一阶，可解封学徒级相应秘法、感悟记忆。】

当沈阎理解透那道晦涩信息的意思之后，他发现自己的那部分被封印的记忆松动了些许，一股股记忆如潺潺溪流般从封印中流淌出来。

如果把沈阎被封印的那部分记忆比作一整块被迷雾笼罩着的区域的话，那么这一次的解封之后，那一整块区域有一角已经驱散了迷雾，露出了区域本身的模样。

沈阎接收完解封的那一小部分记忆之后，眉头忍不住皱了起来。

那些记忆除了秘法的名称、分类、大致用途之外，具体内容和他以前的感悟都是模糊不清。

也就是说，

解封的那一小部分记忆只是相当于一个‘目录’，并没有实质性的内容。

除此之外，那记忆中还多了新的东西。

比如，他查看着那股记忆中其中一项秘法：

【九锻劲：身体发力秘法，共九重，修炼至九重可爆发10倍力量，消耗36点魂力可解锁相关感悟记忆，当前剩余魂力：0。】

是的，让沈阎忍不住皱眉的就是那所谓的魂力。

“魂力？”

从记忆中的信息来看，想要解锁秘法感悟记忆，还需要消耗那所谓的魂力，那么问题来了，魂力该如何获取呢？

沈阎皱着眉头将已经解封的那一小部分记忆都查看了一遍，但还是没有找到任何关于获取魂力的方法。

同时，他的脑域深处传递出那道晦涩的信息之后，就平静下来，再没有半点动静。

对于自己那部分的记忆该如何解封，沈阎心中大致有了猜测。

需要达成两个条件：

第一，达到相应的境界，可解封相应境界的秘法、感悟记忆，但解封之后，只有一个‘目录’。

第二，消耗指定数量的魂力，可解锁‘目录’上秘法的具体内容和感悟记忆。

只有达成这两个条件之后，才能真正解封那部分记忆当中的秘法、法则感悟。

“接下来要弄清楚该如何获取魂力，然后再去大量获取魂力。”

因为，

沈阎在刚解封的那一小部分记忆中还看到：

【解除脑域封印，重新获取精神念力，需消耗魂力1250点。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795193"  chaptername="6、记忆初步解封">加入书签</a>
</div>
