    “发生什么事了？”

    不仅仅是北大武院，整个北城都被这天地异象给震撼住了，所有人都停下了手里的事情，抬起头看向空中。

    与此同时，不少家族老祖从闭关之所现身出来，抬头看向空中，眼里流露出震惊之色。

    “天地异象！”

    “不是宝物现世，应该是有天才出现！”

    “何等天才才会引发这样的天地异象，是哪个家族？”

    “那个方向，是北大武院！”

    ……

    很快有人看出了天地异象来源之所，不少人迅速朝着北大武院靠近。

    外人都看出来了，北大武院的高层自然也是看出来了，而且他们更加清楚天地异象是从何地发起，高志鸣带着一种北大武院高层现身，看了一眼文华洞的方向，脸上露出兴奋之色。

    “院长，天地异象恐怕会将很多人引到武院来。”一个长老上前对高志鸣说道。

    高志鸣沉声道：“封院，禁止任何人进出武院！”

    “是！”

    那个长老答应一声，立刻转身去安排了。

    很快，北大武院的大门被关上了，所有的学生被要求返回宿舍，所有的老师被叫了出来，封锁住了每一个出口。

    而且每一个出口处都有一个北大武院的长老坐镇，十分重视。

    其他势力的人一看北大武院这个阵仗，立刻明白这个天地异象对于北大武院的重要性了。

    “吴长老，武院这是怎么回事啊？我还说去看看我家孩子。”

    一个人上前跟一个长老寒暄起来，很明显是熟识之人。

    那个被称作吴长老的人看了一眼那人，摆着手道：“今天武院有重要的事情，禁止出入，想要看孩子就改天再来吧。”

    “吴长老，应该是跟天地异象有关吧？”另外一个人凑上去问道。

    吴长老摇了摇头：“我也不知道，只是奉命来镇守此处，禁止人员出入。”

    看见吴长老一副不近人情的模样，那些大势力的人也知道问不出什么有用的东西，便纷纷退了回去。

    越来越多的人聚集在北大武院外围，但是没有人可以进入北大武院，不过这反而让他们愈发的好奇了。

    另外两大武院也派了人过来，他们想方设法打听北大武院到底发生了什么，但是北大武院封闭了任何消息，而且最关键的是北大武院的长老们都不知道到底发生了什么事情。

    “无论如何，一定要打听清楚！”

    另外两个武院的高层都下达了这样的命令，三大武院本就是竞争关系，眼看就要将北大武院从三大武院中淘汰出去，他们可不想再给北大武院崛起的机会。

    尽管如此，还是打听不到任何东西，另外两大武院只能够暂时放弃，打算后面再想办法。

    与此同时，北大武院的文华洞外。

    “院长，这到底是什么引起的天地异象？”

    一种长老看着天空的异象，脸上全是诧异之色，一般的天地异象，最多也就是持续几秒钟，可是这天地异象已经整整持续一分钟了，而且看样子还没有要消散的意思。

    高志鸣一脸欣喜地道：“肯定是有人获得了文华洞中最强大的意境的认可。”

    “院长，你的意思是有人获得了那个意境？”一个长老惊呼问道。

    高志鸣道：“除了那个意境，我想不到还有什么意境可以带来这么大的动静。”

    “院长，我们北大武院终于出现一个绝世天才了。”

    “这一次的三大武院新生对抗赛，我们北大武院肯定可以扬眉吐气一把了。”

    “不仅仅是扬眉吐气，这一次对抗赛的第一名肯定是我们北大武院！”

    ……

    一众长老欣喜若狂，最关键的原因还是北大武院已经太久没有出现天才了，太需要有一个天才出现来刺激一下北大武院的发展了。

    “文华洞里面还有哪些新生在？”高志鸣问道。

    负责管理文华洞的长老连忙上前道：“目前只有新生二十班的学生在里面了。”

    一个长老道：“看样子多半是二十班那个班长叶子凡获得了那个意境的认可，据说他天赋很高的。”

    “应该就是他。”

    其他长老也纷纷便是认可。

    一个长老道：“他毕竟会成为咱们武院未来几年的领军人物！”

    另外一个长老道：“不管其他，至少这一次的新生对抗赛的第一肯定是我们的了。”

    高志鸣带着一众长老畅想了一会，好一会后，他朗声道：“看样子一时半会结束不了，传令下去，只要天地异象没有结束，武院禁止出入，等到新生二十班出来，马上带他们来见我。”

    “是！”

    负责管理文华洞的长老连忙答应一声。

    叶子凡并不知道自己融合意境会带来这么大的影响，此时的他心里却是十分后怕，如果不是他在最后那一刻融合成功，他的识海就要分裂成两半，而这带来的结果是他将变成傻子。

    幸好在最后一刻他成功了，将混沌意境融合成功，分裂的识海瞬间恢复，而且还变宽了整整一倍。

    但这并不是叶子凡最大的收获，最大的收获肯定是混沌意境，而他也正式踏上了混沌道，肉身也发生了巨大的变化，成就混沌之体，自身血脉都发生了巨大的变化，成为百万年难得一遇的混沌血脉。

    混沌之体，乃是众多仙体之中最为强大的一种，一直都处于传说之中，哪怕叶子凡曾经贵为仙尊，都从未见过混沌之体。

    而且有过一种说法，混沌之体必定可以成就仙帝之位。

    “重活一世，仙帝之位，我势在必得！”

    叶子凡缓缓起身，伸出手将浮在身前的水之精华和世界树带来的木之精华收了起来，他本来是打算聚齐五种精华成就五行之体，现在拥有了混沌之体，血脉也进化成为混沌血脉，跟五行之体不相容，水之精华和木之精华就被驱逐了出来。

    不过有了这两个精华，他可以造就一尊水灵之体和一尊木灵之体，也是十分罕见的资质，曾经也都有成就仙帝的先例，而这必将成为叶子凡的两大助力。

