    看了看身下**的少女，熟睡的脸上还带着暴风雨后的满足感，一头漂亮卷的青年伸了一个懒腰，裸露在空气的肌肤显得格外的油滑细腻，充满了力量和漏*点，一宿的疯狂并未让他感到多少疲倦，已经习惯于这种奢靡生活的他似乎还真的有点爱上这种味道了，也许自己天生就是这种命，青年一边接过低垂着一张羞红了连的丫鬟送上的真丝绣花衬衣，一边慢吞吞的穿上笔挺匀滑的西式骑裤。

    “威利先生，您这会儿去哪儿啊？”一边拉开被子提自家小姐遮住羞煞人的**，丫鬟也有些讶异的问道，这般折腾了一夜，这位威利先生还有精神一大早出门，真看不出对方的体力怎么会这么好，把自家小姐弄得死去活来，一晚上那无病呻吟声简直就要把人折磨得疯。

    “哦，我想出去遛遛马，要不了多久就回来，你家小姐太疲倦了，你让她多休息一会儿。”体贴的替还在熟睡当的少女掖了掖被子，卷青年若无其事的收拾了一下身上，一步三摇的出了门，“另外替我把茶好，我一会儿就回来。”

    半小时后，卷青年已经换了一身在普通不过的服饰外带厚实的防尘罩出现在了帝都城西的大宅深处。

    大宅显得有些零乱，一些房间明显在作离开前的收拾准备，不过内里几间房依然保持着相当警戒，安全部门并没有因为马上就要离开而松懈下来。

    威利的到来让无锋既惊讶又感到高兴，内里还有一丝不大好意思。威利到来的时候无锋也刚刚从夏洛蒂身上爬起来，一夜缠min再度让夏洛蒂起不了床。在接受了苏秦和王缭等人的强烈建议之后，无锋也还是慎重考虑起自己子嗣问题，石雅茵和石雅芙固然让人乐不思蜀，但出于政治的需要，也许自己的第一个子嗣还是出身在自己的专属女人肚子里更好，而眼下夏洛蒂也许是最好的选择。

    不过威利的到来还是马上就让无锋感觉到了问题的严重性，像这种情况下，威利一般是不会选择这种方式来此的，即便是他想见自己的姐姐也不会用如此冒失的手段，除非有什么紧急的事情让他不得不采取这种方式。

    “什么？你说什么？已经确定了么？”饶是无锋心里有一些准备，还是对方急促直捷的话语所震得一怔。

    “应该不会有错，我也是经过仔细求证之后才勉强推断出这个消息，司徒彪推动五湖地区的大商人和大贵族联合起来向司徒泰提供贷款和粮食，加上帝都的金融贵族的贷款，贷款额度总计过一亿帝国金币，据说还有南洋联盟的金融家掺和其。而五湖的大贵族也将向司徒泰提供一百万担粮食作为第一批粮食援助，这些粮食据说大部分是通过马其汗从南洋联盟进口的。”卷青年此时已经远不是当年稚嫩懵懂的少年了，几年来的风风雨雨让一个优秀的情报官慢慢成长起来，此时的威利已经逐渐成为情报总署在帝都的一颗重要棋子。

    没有想到在自己自以为借助皇太后一系力量成功完成了对帝都相当部分保守势力拉拢的时候得来的却是当头一记闷棒，司徒泰和司徒彪之间的异常活动并没有瞒过无锋，但无锋一直认为司徒彪最起码能够在即将爆的帝国大内战保持一定程度的立，没有想到司徒彪却用这种行径来回报自己的友谊，这如何不让无锋感到愤懑。看来自己还是小看了司徒家这种血浓于水的亲情关系，也许司徒彪并不愿意看到自己的兄长成为帝国皇帝，但他内心深处大概更有一种强烈的排外情绪让他不能容忍自己击败司徒泰，或者说他还抱有一种希望自己和他的兄长打一个两败俱伤的想法，否则很难用什么来解释在自己释放出了如此强烈的善意之后他仍然作出了这种行为。

    看见无锋脸上一连几变，目光也一下子变得深沉起来，威利知趣的闭上嘴，他当然清楚这件事情的严重性，这对秦王殿下构架起来的战略必然带来深远影响，而面对这种变化，西疆必须要马上作出反应，而这个反应又不是一天两天就能完成的。

    无锋同样意识到了这个问题的严重性，司徒泰和司徒彪的合流代表着帝国内部正统势力的主流完成了整合，自己虽然获得了以皇太后为的朱氏一族的支持，但总的来说在争夺帝国大贵族势力这一仗自己失败了，朱氏一族的势力在整个帝都大贵族势力只是很小一支，难以起到举足轻重的作用，即便是他们也有一些盟友，但对于大局来说仍然于事无补。但这都还不是无锋最为担心的，毕竟无锋对争取帝国大贵族们的支持并没有抱太大的希望，自己之所以能够走到现在这一步依靠的是新兴的工商阶层大力支持，之所以希望争取大贵族们的支持不过是希望在对司徒泰的一战能够减轻自己的压力而已。

    真正让无锋感到威胁的是来自南面马其汗人和南洋联盟的诡秘行为。东大6的大旱让帝国各方都蒙上了饥荒的阴影，而打仗先需要解决的就是军粮问题，司徒彪仗着五湖地区的特殊环境能够维持下来，但司徒泰现在控制着的燕云甚至东海都因为大旱而面临严重困境，粮价一支居高不下，虽然在自己粮食输入帝都计划司徒泰通过种种手段从捞取了一部分，但那也让司徒泰的财政状况恶化了不少，而现在司徒彪不但促成五湖地区的金融家和贵族对司徒泰进行财政输血，而且竟然从南洋联盟进口粮食输入北方，难怪情报部门前一段时间反应五湖大量从南洋联盟购进粮食，自己还以为司徒彪是为了囤积军粮未雨绸缪，没想到居然是用来支持司徒泰，看来这司徒彪内里亦是早就打定主意要和自己背靠背了。而这些粮食要想输入北方必然过境马其汗，这间马其汗人和南洋联盟究竟只是单纯扮演了一个商人和过境者的角色呢还是有其他表演，这才是让无锋感到担心的。

    “那从你所获得情报分析，司徒泰和司徒彪勾连在一起这件事情司徒元在其扮演了什么样的角色？”踌躇了好一阵，无锋方才启口问道。

    “似乎没有感觉到司徒元在其的存在，依我个人的看法，这一次司徒泰和司徒彪的联手像是抛开了司徒元，但好像他们间应该还有一个促成者，但这个人是谁我所获得的消息还无法判断出。”小威利略略歪了歪头，努力思索回忆着这段时间来自己的所见所闻，虽然已经成功的潜入了对方内部，但毕竟内外有别，他只能通过各种手段来获取消息加以推断，真正实质性的东西他是无法接触到的，只能通过从自己枕边人的片言只语巧妙获取了解。

    “那在你这段时间里有没有现异族人的出没呢？”无锋换了一个话题，其实他已经隐约感觉到了司徒家族走到一起的始作俑者究竟是谁，想一想青叶派和听雪轩同时反映来自帝都城外帝**队的代表秘密出入对方府第就可以猜到个大概，自己本来以为对方真的是灰心丧气再也不问世事，没想到一两个月来装出一副偃旗息鼓的模样竟然是卧薪尝胆，暗却是在搞这种勾当，看来自己和她之间的仇怨还真不是一般的深呢，难怪玉真也告诫自己不要小瞧对方，司徒家有这样一个女儿也真是可惜，若是换在男儿身上，只怕自己的处境早就不是这样了。

    “这个倒没有现。殿下莫不是怀疑马其汗人和南洋联盟也在间捣鬼？”小威利的政治嗅觉和反应经历了这几年来特殊的学习和实践的锻炼已经远非往日那个小皮条客可比了，仅仅是无锋的一句话就让他察觉到了主君想要探寻的问题核心。

    “很难说，二百万担粮食，说多不多，说少也不少，这样不动声色的输入，而且表面上司徒彪和马其汗人依然处于敌对状态，你说这间难道没有古怪？还有南洋联盟要想通过马其汗领地将这批粮食输入到帝国，难道会不先征求马其汗人意见？如果单从保险起见，他们完全可以通过海上运输运到余杭再通过运河转运到金陵或者直接运到莱州，只不过这样一来时间太长而且很长一段海程都在三国同盟的海军控制之下风险太大罢了。”无锋也不敢骤下断语，这条联合战线一旦形成，那可就是从大南洋一直到多顿人的白令海，从南至北横跨了整个东大6，相当于一道没有缝隙的屏障将西疆隔在了西面。

    默默点点头，小威利没有再说其他，毕竟自己只是一名情报员，没有资格讨论这些事关西疆整个战略的大事，自己只能做好自己应该做好的工作就足够了。

    “好了，你去，你姐姐在内院，呃，可能还没有起床，你先通报一下。注意自己的行踪和安全，如果遇上紧急情况，可以马上逃到西城寻求宋天雄的保护，我马上就要和你姐姐西返了，一切需要小心。”淡淡的挥了挥手，原本很想这个自己一手培养出来的青年，但现在得知局势有变的无锋却没有多少心情，他现在需要一个人好生静一静，想一想真要出现这种状况自己的对策。

    房恢复了安静，独自在房徘徊的无锋仔细琢磨着这突如其来的变化，司徒彪态度的转变应该说是有预兆的，但是无锋没有想到司徒彪这一次转变得如此彻底，小威利报告的这些消息已经足以证明司徒彪是在全力支持司徒泰和自己一战了，但是他会不会和自己刀兵相见呢？

    无锋并不惧怕司徒彪那点军事实力，除了第六军团外，司徒彪手的军事力量几乎可以忽略不计，尤其是第五军团看起来还是威风凛凛，但只有到最后一刻也许才知道这支力量究竟属于谁。从各种迹象分析，司徒彪只怕更倾向于财力物力支持司徒泰和自己开战，这样一来既可以躲在暗避免遭受自己的攻击，二来恐怕他也想腾出手来解决九江和湖州的问题。想到这儿，无锋不由得有些焦躁，刘阜节和王介休两人那边至今仍然没有消息传来，但二人赖在九江和米兰不走似乎又给了无锋一丝希望，尤其是成大猷的动向更是让无锋揪心，如果成大猷真的倒向了司徒泰或者司徒彪，那自己的局面可能会要被动许多，而成大猷如果真的能为自己所用的话，那将是自己手上一把再锋利不过的尖刀，无论是对司徒泰还是司徒彪，他都可以挥莫大的作用。但愿刘阜节的口才能够为自己带来好运。

    那马其汗人这边呢？第四军团和两个警备师团能够完成对整个半岛地区的防御么？答案很显然是否定的，马其汗人不动手则已，一动手便会倾尽全力，绝不会像上一次那般虎头蛇尾，第四军团虽然战斗力不弱，但战线太长，且半岛领地新近归附，表面上风平浪静，但一旦马其汗人大军压境究竟会出现什么状况还很难说，看来是该把第六军团推上第一线的时候了。

    三江郡三府的防御经过这么久的加固和提升，已经有了相当提高，林家的三个师团虽然防守三江还有些吃力，但只要踞城固守，马其汗人即便是动攻击，短时间内也最多在土地上有所斩获，只要三座府城尤其是江川城在自己手，即便占领一些城镇也是毫无价值，马其汗人应该不会出此下策，而自己的第一军团也可以适当向南调整一下布防位置，承担起战略预备队的责任，以备随时增援。三宝、摩洛、莱贡、马特丹，一连串的城池名字在无锋脑海浮现，太过漫长的边境线实际上已经成为了一个极大的累赘，防不胜防这个词语不时出现在无锋脑海，但归根结底还是自己树敌太多而真正的盟友太少，尤其是在南方。

    门被砰的一声撞开了，大吃一惊的无锋手下意识的按住了腰间的腰刀，但一看到冲进房的居然是满脸兴奋之色的苏婕，原本欲待作的他不得不强压住心不满：“阿婕，什么事情让你这么失态，也不怕有损你秘记室秘书的形象！”

    “殿下，大喜，西北大捷！”苏婕已经顾不得无锋的略带责备的态度了，这段时间里一封封战报和来自各方的情报压得她和秦霜影喘不过气来，但几乎没有什么值得让人高兴的事情，无锋虽然表面上并没有什么表现，但苏婕却知道其实自己这位情郎内心深处还是颇有些忐忑不安的，夜里不时起来在房间里踱步就足以证明这一点，所以对自己情郎沉迷于石氏双姝的**她并没有多少怨言，必经承担了如此大的压力，寻求一个排解的渠道也无可厚非，聪明灵慧的她知道某些时候这个独立特行的男人最需要并不是像其他男人一样所需要的关心和安慰，而是尽可能给他放松自己的机会，只有这样才能尽可能松弛他神经的压力。

    一把抓过苏婕手的那叠信报和来自凌天放书信，一目十行的浏览而过，无锋再也克制不住自己的情绪，长身而起，仰天长啸，“天助我也！好你个凌天放，干得好！”

    兴奋得犹如关在笼猛虎一般在房间来回踱步，这么久来只怕是今日才是自己最高兴的一天，罗卑人败了，而且败得如此彻底，无锋并不在乎歼灭了多少罗卑军队，他看的是已屠答为的反西疆势力这一次失败必然会导致整个罗卑上层反西疆势力的彻底失势，取而代之的将是亲西疆势力，而瓦特是不是也该由幕后走向前台了呢？

    一时间李无锋浮想联翩，罗卑这个心腹大敌的消除甚至可能摇身一变成为自己的忠实盟友，这一进一出，将会使自己的战略态势一下子得到极大改观，现在的大6短期内将再也没有能够挑战自己的势力，自己可以放心大胆的腾出手来应对东面的战局，相比之下司徒彪和马其汗人给自己带来的烦恼一下子也被冲淡了许多，只要能够全心全意应对东面，李无锋有信心面对任何挑战。

    至于凌天放在信提及的适当保全罗卑人实力的想法这也符合无锋的看法，一个过度削弱的罗卑不符合西疆的利益，西疆不仅仅要让罗卑成为自己在腾格里草原上的屏障，抗衡势力越来越大的赤狄人，而且还要让罗卑人像莫特人和图布人求尔人那样逐步融入到西疆统治体系来，罗卑铁骑也将和他们一样充当自己攻城略地的急先锋。李无锋可以肯定，在得知罗卑人再次在征东上遭受失败之后，赤狄人绝对会撕毁和罗卑人刚刚签订和平协议，落水狗不打，盖等何时？如果自己再对罗卑人穷追不舍，只怕罗卑人真的会分崩离析，沦为腾格里草原上的二等公民，这不是李无锋想要看到的。

    不过虽然可以放过罗卑人，但并不意味着放过敌视西疆的势力，有这一场败仗垫底外加赤狄人的毁约，相信瓦特能够在多尼的支持下站起来，只要能够扛过赤狄人这一关，罗卑人就会真正成为自己手一把锋利的剑，现在是该让汉森同盟这些家伙出出力的时候了，希望普洛夫兰和他的未婚妻不要让自己失望。

    来自帝都的紧急命令让舍内和林国威都感到惊讶，第六军团全军从三江撤出向东再转向南经缅地进入南郡，虽然命令不折不扣得到了执行，但一旦第六军团全部撤离这个地区，仅仅有三个师团的林家军队将不得不独自面临对面虎视眈眈的马其汗人，这让负责军务的林国威下意识感到有些紧张。马其汗人不会察觉不到三江军力的变化，虽然三府的防务都重新得到了加强，但毕竟每座府城都只有一个师团驻守，如果面对马其汗人的全力进攻，林国威没有把握能够顶住马其汗人的攻击。

    感到压力的不仅仅是林国威一人，木力格此时就再度陷入了手忙脚乱之，当接到来自帝都的警告时，他便没有一刻轻松过。从最北面的雅达到最南面的三宝，整个半岛地区的防务重任都扔在了自己身上，尤其是库特丹和莱贡更是直接面对马其汗人的刀锋，而雅达的东端虽然是连绵数百里长满各种灌木的荒丘，但马其汗人能征惯战的步兵仍然可以通过渗透进入这一地区，如果敌人从这里获得突破，那整个半岛地区将与西疆完全失去联系。

    自己手只有一个军团外加两个并不可靠的警备师团，要防守住这样漫长的战线明显有些捉襟见肘，尤其是库特丹和莱贡更是像凸出伸入马其汗人势力范围的两块等待着对方的攻击，而雅达这边同样不敢轻忽。

    木力格和温拿经过一番商量之后初步认定虽然帝都在信报通报了马其汗人和南洋联盟都有可能向半岛地区的动攻击，但综合目前自己一方掌握的前线动静，马其汗人的战争动员已经基本完成，很短时间内就可以起进攻，而南洋联盟虽然也提高了战备等级，鉴于南洋联盟议会的效率以及上一仗的教训，两人一致认定短时间内南洋联盟直接出兵攻击半岛地区的可能性不大，防御的重点应该摆在莱贡至库特丹一线，当然雅达也不可放松。第六军团已经奉命快南下，至少能够承担起雅达一线的防务，甚至还可以协防库特丹，而第四军团的主要责任仍然是要防守最危险的莱贡，现在木力格和温拿二人也只能做到这样。

    新书《异时空之风华游猎》上架了，本月大爆，敬请江山的铁杆忠实书友们将vip月票和推荐票都投给它，书号5568，ttp:，瑞根万分感谢了！