    “子翼又不是傻子，怎么可能轻易被一个女人欺骗？”金皓阳忍不住吐槽。

    只觉得夏宇泽是不是对林可媚的成见太深了一些，连现在她跟言子翼在一起，他也看不下去了。

    其实他不喜欢林可媚，只要不要再理会她就好了嘛，何必管那么多，影响他们发小之间的感情呢？

    更何况，正是因为有子翼现在和林可媚在一起，他才能那么顺利地跟林可媚结婚好不好？

    “你应该劝子翼，离开林可媚！”夏宇泽深邃的眸子里闪过一道凛冽的光，轻启锋利的薄唇道。

    金皓阳表情一抽，立即为难了起来：“这……你叫我怎么跟他说？”

    言子翼喜欢谁，要娶谁，是他能干涉得了的吗？

    “你不去说，那我就亲自跟他说好了。”夏宇泽眸色暗沉，藏着波涛汹涌一般，蹙紧眉头道。

    “别……你别冲动……”金皓阳闻言，急忙阻止他。

    现在怎么能让宇泽跟子翼两个人见面？

    他们这种时候最容易起冲突了，连他这个平常最爱组织发小聚会的人，现在都不再组织了，就是怕让他们两个人碰面。

    夏宇泽并未松口，表情仍旧坚持，眸色更加凝重。

    金皓阳咬咬牙：“行吧，我去跟子翼说，把你这话带到总行了吧？”

    “嗯。”夏宇泽挺拔的站立着，俊脸更深沉了。

    *

    林可媚缓缓睁开眼睛的时候，首先看到的是窗外一片漆黑，接着她收回视线，发现房间里也是一片昏暗。

    立马意识到，现在是在晚上。

    眨了眨眼睛，之前发现的事情尽数浮现在她的脑海中。

    言子翼？！

    林可媚倏地撑起身子，可是却因为动作过大牵扯到后背的伤口，虽然不是太痛，但是还是让她反射性的趴回了床上。

    与刚才不同的是，此时她的视线是扭向另一侧的。

    一双幽深的眸子正落入她的视线。

    “醒了？”耳边传来言子翼低哑温柔地嗓音。

    林可媚刚想点头，就看见他的一只大手朝自己伸了过来。

    言子翼掀开了她身上盖着的薄被，看到她后背上的纱布没有任何的松动，这才松开手，将自己的视线回到面前的笔记本电脑和文件上。

    整个卧房里只开了一盏昏暗的床头灯，此时言子翼正靠坐在床头，笔记本电脑放在他的腿上，旁边是一份份的文件，在林可媚的面前还有厚厚的一摞，她看到上面他已经签了字，应该是已经处理完的。

    言子翼此时只穿了一件白色的衬衫，没有束在腰带里，扣子只系到胸前，露出坚实的古铜色胸膛，袖子撸到了手肘处，微微凸现的手臂肌理，彰显着他的健硕力量。

    他的短发不若平时那样，梳理一丝不苟，仍是有着些许的凌乱。

    昏黄的灯光在他的侧影，投下了一抹淡淡的光晕……

    林可媚一直都知道他是一个极其俊美的男人，但是这却是第一次她看着他，竟然有种移不开的目光的感觉。

    是因为他虽然轻蹙却不紧绷的双眉，还是因为他随意的模样，或者是他身上那种淡淡温馨的感觉……

    怔愣了片刻，林可媚突然慢半拍的想到，刚才她在睡觉的时候，言子翼就在她身边处理公事吗？

    想到自己熟睡的模样全被他看去了，她心中有些赧然，又想起他之前察看她伤处的自然态度，她不由的多看了他几眼。

    “我睡了有多久了？”林可媚轻咳了几声，掩饰自己的失态。

    却没想到她的话音才刚落，一杯水已经出现在她的面前。

    林可媚疑惑地抬头，发现言子翼的目光还是停留在电脑上，似乎把杯子拿到她面前的人不是他。

    她轻笑着就想接过杯子，可是却发现他根本不松开，随即眨了眨眼，不解地看向他。

    似乎察觉到她的困惑，言子翼转过头看着她，只是把杯子朝她面前送了送，可是依然没有松开手。

    看着他一言不发的模样，林可媚怔愣了好一会儿才反应过来，他……这是要喂她吗？

    “不用了，我自己喝就行了。”林可媚冲他笑了笑，伸手又过去拿杯子。

    可是言子翼还是不给她，似乎就是坚持要喂她了。

    林可媚不禁有些无奈了。

    她只是后背受了点伤而已，又不是没手没脚，没有自理能力，自己喝口水她还是可以做到的。

    她刚想说些什么，门外就传来了李管家的敲门声。

    刚才言子翼搂着林可媚休息的这几个小时里，李管家在楼下可没有闲着。

    她本来对林可媚就有成见，如今看到网上关于林可媚的那些绯闻，李管家更加是按奈不住了。

    李管家眼瞅着少爷跟那个林可媚都上楼去了，此刻又不到做晚饭的点，身边没有其他佣人，正是她往言家老宅打电话，打小报告的时候。

    于是她抓紧时间往言家老宅拨了一通电话，结果得到了一个莫名其妙的回答：“做好你的本职工作，少管主人的私事。”

    她有些懵了！

    这是怎么回事呢？言夫人的态度为什么转变得如此之大？之前她不还命她好好监视少爷身边的女人，尤其是这个林可媚的一举一动？

    难道说言夫人已经接受了林可媚了？

    这可大事不妙了！

    若是让林可媚坐上言家少奶奶，这个家的女主人，她估计就要走人了。

    不行，她绝不可以坐以待毙。

    于是她又偷偷摸摸上楼，想要打听清楚情况，看看网上曝出了那则绯闻事件后，少爷跟她现在是不是关起房门在吵架？

    结果她上楼把脑袋贴在门板上偷听，竟然一点动静都没有。

    就这样过了几个小时之后，李管家忍无可忍了。

    她终于决定敲了敲房门。

    “什么事？”言子翼低沉磁性地嗓音传来。

    “少爷，晚餐时间到了，你们是下楼享用，还是我命人端上来？”李管家恭敬有礼地询问道。

    “送上来吧。”言子翼不假思索地懒懒回道。

    “是，少爷！”李管家闻言一怔，不得不低着头，下去准备了。

