    银色钟盘内的指针在沉寂中互相交错，发出滴答的声响。

    　　刚刚的对话仿佛让金发青年找到了巨大拼图上错位的碎片，开始思索其正确的定位还有带来的影响。

    　　坐在另一侧的泽拉看着那张沉默的脸，并没有刻意去提醒。

    　　她知道欧雷尔斯需要接受的时间。

    　　反倒是西尔维娅抱起双臂，似乎想要说些什么，但最终还是没有开口插话。

    　　女仆圣人微叹。

    　　很明显地，这个男人已经意识到了自己的失误。

    　　要是这个可能性极高的假设成立的话，那么他至今为止的努力都将变成别人的嫁衣。

    　　如果不是被人指出了问题的所在，说不定未来成全自己最大敌人的帮手就是他自己了。

    　　欧雷尔斯绷紧的肩头渐渐耷拉下来。

    　　和西尔维娅所想的一样，会出现这种遗算，说明他还是没有像自认的那样，彻底放下未能成为魔神的执念。

    　　金发青年那低垂的神色中露出了自嘲的笑容。

    　　不过。

    　　这也不能说之前的研究就是完全没有价值的。

    　　转换着情绪，欧雷尔斯迅速从失意中重新振作了起来。

    　　他不是那种会沉溺于一次两次失败的人。

    　　妖精化的理论方向并没有出错。

    　　人类想要对付魔神，只有双方处在同一‘领域’才有机会。

    　　问题，在于如何万无一失的完成这个过程。

    　　理清关键的欧雷尔斯确定着。

    　　再者说，泽拉提出的可能性大概连欧提努斯自己都还没有注意到。

    　　过于完美和平衡的她想要达成魔神的最后一步，‘100%的胜利’并不一定是唯一的选项。

    　　确切来讲，她需要的是‘100%’这个条件，而非‘胜利’这个结果。

    　　是以，‘100%的败北’同样可以作为另一个正确的答案登场了。

    　　可这样一来，以魔神欧提努斯为对手无疑就进入了一个死循环。

    　　在这个假说的基础上，她几乎已经立于了‘不败之地’。

    　　欧雷尔斯头疼地想到。

    　　保持现状也是不可能的。

    　　即便他愿意放下一切，一心想挣脱束缚的欧提努斯也不可能放弃。

    　　放任不管的话，总有一天她会为了那一步做出些无法挽回的事情吧。

    　　无比了解对方，并如此确信这点的欧雷尔斯抬起了头。

    　　“……妖精也好，魔神的事也好，今天之前，我一直认为我应该是最了解欧提努斯的人。”

    　　“现在看来，这样的我还是天真了点。”

    　　平复状态的准魔神叹息道。

    　　上次对他人抱有期待是多久以前的事情，他已经忘记了。

    　　但这并不妨碍他现在带着一半请教一半探讨的心理坐在这里。

    　　欧雷尔斯看向了眼前的少女。

    　　“方便谈谈你的看法了吗？我想，你就是为此而来的吧。”

    　　尽管，包括‘她为什么对这些事会知道地那么清楚’在内的谜团越变越多了，但这些在解决欧提努斯的问题之前都是可以顺延的。

    　　欧雷尔斯决定遵循自己的直觉。

    　　而结果也证明，他并没有猜错。

    　　泽拉确实是为了改变这件事而来的。

    　　放下手中的茶杯，在准魔神眼中愈发神秘的褐发少女轻摆着右手。

    　　有什么让人在意的魔力正在凝聚。

    　　只是在‘它’成型之前，欧雷尔斯的注意力就被泽拉的言语拉了过去。

    　　“我的看法吗……能得到你的信任倒是不错，不过说句不好听的……”

    　　“欧雷尔斯，你的着眼点太过狭隘了。”

    　　也许是听出了泽拉的语气中并没有嘲讽的意思，护主的女仆圣人看上去有些不满，但是并没有发作。

    　　倒是当事人镇定自若，充分发挥了自己老好人的脾气。

    　　看着等待下文的两人，泽拉平静地，接着说道。

    　　“你的理论总是放眼在阻止欧提努斯踏出最后一步上面，却很少积极地思考她真的成为了完整的魔神后该怎么办。”

    　　“或者你觉得，失败就意味着死亡，所以无法阻止欧提努斯就没有意义了。”

    　　“但是这样一来，你等于自己放跑了原本可以拥有的‘可能性’。”

    　　成为魔神的可能性。

    　　打败魔神的可能性。

    　　不都是这么从这位准魔神的手中流失的吗？

    　　浅显的道理被这么说破，金发青年的表情顿时怅然若失起来。

    　　“仔细想想就能明白的。”

    　　“既然怎么选择都会成就欧提努斯，那只要想办法在她成为完整的魔神之后做点‘准备’不就可以了。”

    　　褐发的魔女轻声言语。

    　　话虽如此。

    　　可是——

    　　“这种说法，未免太过理所当然了吧？”

    　　提出质疑的是西尔维娅。

    　　对手是拥有一切的魔神，连受到特殊局限的现在都难以应付，一旦完全解放，她想要颠覆世界和法则可以说轻而易举。

    　　欧雷尔斯无言。

    　　他同样无法认同这一点。

    　　然而泽拉既然有自信选择这种对策，自然不会没有任何绸缪。

    　　手中慢慢显型的‘书本’，逐渐吸引了欧雷尔斯和西尔维娅的目光。

    　　明明弥漫着四散而出的黑暗气息，却又有着星辰般的清净和神秘。

    　　“难道……”

    　　“原典？”

    　　同一个猜测出现在两人口中。

    　　而对于这种误认，按照这个世界的常识也是最正常的反应了。

    　　毕竟魔导书原典是记载着魔法知识的原作，里面记录的，都是人类的意识不能接受的‘异世界知识’。

    　　这样解释，泽拉的星典在特点上符合的还是挺多的。

    　　“这就是我的回答了。”

    　　伴随着如同指示般的话语，散发着蓝荧微光的星色之书虚浮在半空，自动打开在了某一页。

    　　从未在这个世界出现过的魔法文字开始盘旋而出，四周的空间也像是混杂了某种神秘力量产生了扭曲。

    　　“欧雷尔斯！”

    　　女仆圣人戒备地喊了出声。

    　　原典本身都带有强烈的精神污染，这一点就算是准魔神都无法避免。

    　　但是欧雷尔斯却伸手拦下了西尔维娅的进一步动作。

    　　他的双眼没有停下，虽然精神上确实产生了压力，却没有痛苦到影响他的判断。

    　　一个不陌生，但在这一刻有着特殊意义的单词跃然而出。

    　　“涅……槃？”

    　　喜欢变身二次元便当少女请大家收藏：变身二次元便当少女热门吧更新速度最快。

    　　

    　　

