    灯火明亮，却又无声寂静的堡垒深处。

    这里，地面如同水晶，仿佛随便一点尘埃落下，都能激起一阵波澜。

    而失联岛国的总统，就被关在这么一片寂静之地深处。

    无声的白光下，在小心翼翼和林修说完话后，叛军头领下意识向后退了一步，将继续前进的主动权让了出来。

    另外一边，面对着停步不前的叛军头领，林修倒也没多说什么，目光一动，很快便缓步走向了水晶之地深处。

    来到深处，将自己的手放在那厚重而冰冷的门把手上，稍稍停顿。

    这是一扇科技感十足，无比巨大的白色大门，也不等直播间的水友们准备好，林修直接将那门给推了进去。

    眼看着一座关押着一国首领的监牢就这么林修轻易推开，直播间中的水友们诧异地瞪大了双眼。

    这事好像不大合理吧？

    这关押总统的门，它锁了吗？

    此时直播间里的水友并不知道，水晶之地，其实就是个激光监牢。

    之前的水晶之地，其实就是个激光大牢。

    唯有将激光关闭之后，外边的人才能顺利地走到白色大门前。

    说实话，有门外的激光在，这个地方锁不锁，并不重要。

    关于水晶之地的激光，这件事林修本身是知晓的。

    正因为林修曾做过实验，自己身上的金光咒可以反弹大量激光，所以哪怕这水晶之地的监牢不曾关闭，刚刚林修也是敢独自一人默默走进来的。

    ……

    此时，水晶之地深处。

    门一开，和明亮水晶之地形成鲜明对比的黑暗扑面而来。

    那白色大门之后，可怕的黑暗，如同无尽的深渊，吞噬着世间一切的光芒。

    那是一种令人感到深深绝望，连光都无法逃逸的恐怖黑暗。

    望见这黑暗，不少人瞬间致郁了！

    直播间中，弹幕连连。

    “嘶！”

    “这黑暗的房间，感觉好可怕啊！”

    “林修大佬，要么咱算了吧，这种地方，咱不探也罢！”

    “望着这深渊，我总有一种不好的感觉！”

    此时，林修直播间中的水友实在无法相信，在这么可怕的地方，居然关押着人。

    在这种地方被关上一段时间，别说是人，恐怕就连神仙也会彻底疯掉吧！

    叛军头领们所说的总统，真在这个地方吗？

    这里怕不是个陷阱吧！

    水晶之地尽头。

    就在无数水友满脸震惊的时候，这边林修已经抬起脚走入了无尽的黑暗中。

    诡异的监牢里。

    这边，林修的双脚刚刚探入，身后那原本可以轻易推开的白色大门，瞬间便如同可怕的机关一般，重重关上。

    听那声音，一般试炼者是别想再轻易将它打开了。

    所以说，这无尽的黑暗之地，果然不简单啊！

    扑通。扑通。

    直播间中，一众水友带着紧张的心情，跟随着林修大佬干脆利落的脚步，小心翼翼地在整个神秘空间里探索。

    一开始大家都还满怕的。

    但是林修大佬的脚步四平八稳，感觉上眼前的黑暗，似乎无法遮住他的眼睛。

    直到这种情况下，水友们紧张的心，才稍稍平静许多。

    然而，就在众人稍稍放松警惕的时候，突然间，整个黑暗监牢里，传来一阵极其低频、恐怖的尖锐之声。

    那声音，直冲冲的，贯脑而来。

    从这边的耳膜刺进去，从那边的耳膜刺出来。

    猛的一下，现实世界中，不少水友被这诡异之声刺激，耳中、鼻下直接流血。

    一瞬之间，百万水友一同受伤，这在惊悚试炼历史上，可是了不得的大事件！

    ！！！

    隔着一个世界，水友们受到如此伤害。

    黑暗空间中，林修大佬受到的打击，又该如何？

    一片惊慌失措中，无数水友一边稳住自己身上的情况，一边焦急地向直播屏幕望去。

    目光一瞪，却见那无尽的黑暗中，突然出现了一道银灰色的冥日光芒。

    那光芒，自林修的右拳轰出，猛的一下，一道好似日冕，迅速壮大的光芒，轰向了黑暗中，两道诡异的身影。

    重击之下，黑暗空间里，一道道闪电似的霹雳光芒闪烁。

    一下，两下。

    终于，“啪嗒”一声，足有上千平米的黑暗空间四周墙面散发出道道灰色光芒。

    在灰色光芒的驱散之下，终于，原本深渊似的恐怖空间，变得不再那么吓人。

    而此时再看林修身影。

    林修身上，从始至终散发着一道淡淡的金光咒光芒，先前那足以刺穿耳膜的恐怖之声，并未对林修造成任何伤害。

    林修再度坐实【毫无破绽的男人】这个称号！

    现实世界中，无数的水友虽然受了轻伤，但面对眼前这一幕，众人内心仍旧无比震撼。

    所以，刚刚到底是什么东西，害大家受伤？

    形势稍缓的灰色空间中。

    带着强烈的疑惑，水友们见到了一大片无比光洁的地面，还有几百米外，一张水晶似的大床。

    此时，冰冷大床上，一位面带震撼之色，身材极其火爆，穿着名贵礼服的金发美女，不可思议地瞪大双眸。

    一双美丽的眼睛，牢牢盯紧林修。

    而不远处的墙面上，两头皮肤散发银光，身体素质顶级的丧尸，正浑身浴血，趴在墙根之下，痛苦地喘息着。

    所以，刚刚发出惊啸的就是这两个家伙？

    嘶，直播有风险，围观需谨慎，看来下次大家都得注意了！

    ……

    啪嗒，啪嗒。

    灰色空间内，面对着缓步走来的林修，金发美女脸上眼神更加复杂。

    而这边，林修在来到美女面前后，轻轻开口，道了句“很高兴见到你，总统大人”，瞬间惊呆众人！

    啊！

    这！

    直播屏幕外边，望着面前的一幕，一众水友瞪大双眼！

    “总统大人？”

    “你说面前这国际模特般的顶级大美女竟是总统大人？”

    “林修大佬，您开玩笑的吧？！”

    “嗯，不得不说，这失联岛国的国民眼光确实毒辣，这美女总统，我爱了！”

    ……

    另一边，灰色空间里。

    当林修彬彬有礼地向自己问好时，美女总统脸上惊讶之色仍旧没有丝毫消退。

    她满脸震惊地看了看林修，又不可思议地看了看不远处的丧尸。

    最终忍不住道：“你……到底是谁？”

    “为什么可以一拳将两头S级丧尸击飞？”

