    第5章 梦中之怪

    黑色怪物咆哮着，血红的双眼凝视着他。

    “我去，这是什么怪物！”白凌风艰难地站起来，被眼前的一切吓了一大跳。

    “你好啊，没什么事的话我先走啦。”说完，白凌风转身准备逃跑。

    怪物突然伸出手一把抓住他，并将他拿到自己面前。

    “小家伙，你想往哪跑？无论你跑多快，都是徒劳，在这里我就是主宰！”怪物张开血盆大口说。

    “别吃我啊！我不好吃！真的。。。。。。”白凌风显然已经吓破胆了。

    “我不吃人类。你放心，我只是来见见我的新宿体，毕竟这么短的时间就让我苏醒过来，你的潜力很大嘛，比你祖父你父亲他们强太多了。”怪物咧嘴一笑。

    “等下，你说什么？宿体？还有我祖父和父亲，你到底在说什么？”他疑惑地问道。

    “你暂时不需要知道这些，以后你会知道的。你现在只要记住，我，来自灵界的上位恶魔——路修斯。你，是我新的宿体，我会一直存在于你的体内，从今以后你我便是一体。我会赋予你别人根本得不到的力量，怎么样，是不是很激动？你很快就要高人一等了哈哈哈哈哈。”路修斯大笑。

    白凌风不敢相信自己的耳朵，如果真的是这样，自己多年的瓶颈就会被打开。但，自己可是恶魔的宿体，被恶魔赋予力量可不是自己希望的。那终究是黑暗的力量，自己也可能会因此陷入其中。老师和师兄师姐们知道自己的情况后会不会敌视自己？种种担忧瞬间涌来。

    “你在担心跟我这个恶魔在一起很丢人？那你可错了，这个世道，有的人比恶魔还要阴暗，而他却自称光明。我存在于许多宿体，你们这个世界什么模样我一清二楚。黑暗又如何，只要能打败敌人，黑暗也会受人尊敬。在你们这个世界，黑暗和光明从来都不是绝对的，都会互相发生变化，更多时候，两者都模糊不清了。”路修斯说着，俯身将白凌风放下来。

    他沉默了，看着眼前的恶魔。

    “我苏醒的时候，拥有了你目前所有的记忆。知道你九年里魔法为什么停滞不前吗，不是因为你的天赋，而是因为有我的存在。我没有苏醒前，你百分之八十的魔力都被吸收用来滋养我了，你自然就没有充足的余力来提升自己的魔法。现在我苏醒了，也就不用再吸收你的魔力了，相反我的力量可以随时转换成你的力量作为补偿，前提是，你要与我缔结契约。契约成立，我有义务保护你的安全。”路修斯伸出右手，手指张开。

    白凌风苦笑着，这些年自己那么努力，却寸步难行，原来体内还有个恶魔，自己的魔力大都被它吸取。

    “突然发现自己好好笑。我这么多年了，做的都是些无用功啊，一切的原因竟是你，路修斯。我一度怀疑过自己是不是天赋尽失，原来是这样，原来我没有那么失败。”他发疯一样哭诉。

    “能这么早让我苏醒过来，你的天赋是所有宿体里最好的一个。跟我签订契约，我的力量才能被你使用，不然一切都无用。将你的手放在我的手上，闭上眼。”

    白凌风照做了。两只手相触的瞬间，巨大的能量充斥着空间。他的额头上出现一对黑色翅膀印记。

    “契约成立。如果想找到我，就闭上眼，用你的意念去召唤，我一定会出现。”说完，路修斯连同整个空间都消失不见。

    “路修斯！”白凌风猛地从睁开眼，大喊。

    他环视四周，发现自己在房间内，才明白刚才的一切都是梦。既然是梦，那么路修斯是否真实存在？他刚想下床，身体却异常疼痛，这个感觉跟被梦中的水晶电击一样，难道。。。。。。刚才的梦是真的！白凌风立刻回想起路修斯的话，闭上眼睛，在心中不断呼唤着恶魔。

    突然，一个声音从体内传来。

    “才过了这么短的时间就遇到麻烦了？还是说，你在怀疑我的存在？你在想什么我可是都知道的，我就在你身体里，你的思维也是被我共享的。”正是路修斯的声音。

    “真的是你！”白凌风大惊。

    “现在你相信了吧，刚才的梦是我即将苏醒而强行把宿主拉入其中的空间，为的是让宿主彻底将我唤醒。没什么事我先撤了，恶魔也是要睡觉的。”

    “你不是刚睡醒吗？”

    “我那严格来讲不算是睡着，只能算被封印。。。。。。那感觉就不一样，无所谓，你不懂也罢。”说完，路修斯的气息消失了。

    原来梦中的一切都是真的。白凌风使劲扭了自己的耳朵，很疼，确实是真的。他躺在床上，开始接受这个事实，也许，这并不算是一个坏事。起码自己找到了魔力提升问题的关键因素，这下赶超师兄师姐应该很有可能。但是自己不能太过于依赖路修斯，尽可能不去求助它，而是靠自己的力量去超越，那才是最有意义的事情。想着想着，白凌风进入了梦乡，这回是真的做梦了。

    第二天。他缓缓睁开眼，一转头，发现自己房间里坐着一个人。起身一看，竟然是卡斯特罗！

    “老。。。。。。老师？你怎么会在我房间里？”他战战兢兢地说。

    “怕你晚上做噩梦，特意来看着你。”卡斯特罗平静地说。

    “不会吧？”

    “开玩笑的，我来的目的是关于你外出修炼的事情，卡洛斯已经向我汇报了。他说的有道理，也许外面的世界才是对你最有帮助的，这件事我批准。另外，你保护魔法书有功，出发前我会送你一样礼物，今天中午来教堂找我。”卡斯特罗站起来召唤传送门。

    “哇，礼物！那可太谢谢您了。”白凌风笑嘻嘻地说。

    “瞧你那副德行，好了，就这些事情，我要走了。”说完，卡斯特罗走进传送门中。

    “让我猜一下，会是什么礼物呢。。。。。。”他开始幻想。

    这时，卡斯特罗从传送门里面走了出来，敲了他的头一下。

    “臭小子，老师走你也不送送！”

    “嗯？”白凌风蒙了一下。

    (本章完)

