    “武灵均，你轻视我族狂狮战队？”火狂怒目而视，脸色冰冷。

    武灵均斜了一眼。

    别人忌惮火狂、忌惮火族势力，他没有这个顾虑，淡漠的说：“你觉得是，那就是！”

    狂！

    武灵均同样的很狂。

    他与火狂不同的是：一个是暴躁攻击型的狂，一个是隐晦冷漠型的狂。

    “呼！”

    火狂气息激荡，哼道：“武灵均，早就想和你讨教几招，看看你老子将你调教的如何。择日不如撞日，就现在吧，给大家助助兴。”

    “你在找死？”

    “杀！”

    面对武灵均那面无表情，却饱含讥讽的话语，火狂这种狂躁型的人，在嘴皮子上根本讨不到好处。

    于是，火狂出手了。

    “不败王拳！”

    武灵均面色不动，出手却无比的狠辣。

    一上来就是绝学。

    武神殿的“不败王拳”，那是威震武道界的，虽然是上品武技，但威力简直不亚于绝品武技。

    “轰！”

    这一拳，威猛无匹。

    然而。

    火狂可不是弱者，不是简单之辈。

    他将拳罡打爆，身子晃动几下，脚步闪烁，这是一种“身法武技”，迅速接近武灵均。

    “与我比拼肉身？”

    武灵均眼中闪过一丝讥讽。

    砰砰砰……

    顷刻间，两人碰撞。

    眨眼间就是几十个回合，打的难分难解，如火如荼；其他宗师、观战的人，都感受到两人肉身非同凡响。

    “嘭！”

    对轰一拳，两人分开。

    谁也没奈何谁！

    当然，这也是因为两人都没有全力以赴，事实上，两人都在各自试探对方。

    不是全力以赴的交战，说不出谁强谁弱。

    “有两下子！”火狂冷笑：“还以为你多么厉害，原来也就这点程度，我太高估你了。”

    “彼此彼此。”

    气氛继续剑拔弩张。

    呜呜呜。

    就在这时，劲风袭来。

    “火狂，武灵均……你来的挺早啊。”一道爽朗的笑声过后，树林中飞射而出一道身影。

    “轰！”

    悍然打出拳罡。

    并非是轰击武灵均和火狂，而是轰击石门，一击之后，男子飘然而下。

    “独孤勇！”

    火狂眼神锋利。

    又是一个妖孽天才！

    四大古族之一，独孤族的年轻领袖，爷爷乃是法圣，顶级宗师巨头。

    还没有结束。

    独孤勇落地不到十秒，一股幽香传来，接着充满磁性的声音在天地间吟唱起来：

    “”

    “君留香，见过诸位。”

    众人视线里，丛林走出一位一场俊美的男子，风度翩翩；手中把玩着一把折扇，嘴角噙着淡淡笑意。

    这好似一幅画卷。

    君留香是从画中走出来的男子。

    “嗡！”

    没等一些女武者从君留香俊美面容走出来，另一边，一道金光虚影乍现，很快消失。

    天地间流转着高贵圣洁的气息。

    “来晚了。”

    一袭简单衣裳，但身姿挺拔，俊朗的沈钧到了。

    应天晴随后出现。

    “君留香、沈钧、应天晴，你们约好的？”火狂冷哼，敌意很重。

    众所周知：

    这三人，背后是武道界三大散修。

    沈钧背后，是九指散人。

    应天晴背后，是黄鸦道人。

    君留香背后，是梅花婆婆。

    九指散人、黄鸦道人、梅花婆婆，都是化境第三重宗师巨头，深不可测，纵横武道界。

    三人的出现，令气氛变得火爆起来。

    “妖孽云集啊！”

    “这都是年青一代的顶级妖孽，纷纷出世了，越来越精彩了。”

    “不知道未来，谁会是年青一代的王者？”

    “一山不容二虎，何况是这么多虎，日后必定有一场龙争虎斗，决出武道界第一年轻领袖。”

    “你们觉得会是谁？”

    “武灵均吧，他父亲是武圣武神通，他是武神殿太子，我觉得应该能成为年轻王者。”

    “……”

    议论声此起彼伏，各大妖孽之间的气息也变的锋利，老一辈宗师显得黯然失色，感慨岁月不饶人、后生可畏。

    在观战的人群中，叶凡他们混在其中。

    在来到这边，为了不引起注意，叶凡他们和应天晴分开了。

    此时，叶凡带着罗红、曲幽儿、混沌、饕餮和梼杌五人，找到绝佳的观望点，注视着一切。

    发现所有人都在议论“未来年轻王者领袖”，曲幽儿看了看叶凡，轻笑道：“叶公子，他们与你相比，差了不是一星半点，你才是真正的王者。”

