    楚风眠可是见到过阿修罗出手的，阿修罗身上的力量，简直是比起许多仙帝都不弱，他的境界不算是仙帝的原因，便是因为阿修罗本质上，还没有凝聚出属于自己的世界。

    没有属于自己的小千世界，哪怕是拥有在强大的力量，也不能够算是一位真正的仙帝。

    就像是楚风眠，其实也只是有着仙帝之名，但是他的境界，依然是仙尊的境界。

    阿修罗也是如此。

    可阿修罗的力量，绝对不在许多仙帝之下了。

    起码比起楚风眠曾经交手过的天墟剑帝，阿修罗的实力，还要更加强大。

    像是这种存在，在荒古时代之中，也有一个称呼，便是天尊境。

    指的便是那些天生强横的生灵，他们无法凝聚小千世界，可却有着天生恐怖强大的力量，比起凝聚了小千世界的仙帝，都毫不逊色，甚至更加强大，一些强大的天尊，在荒古时代之中，甚至有着斩杀仙帝的能力。

    在荒古时代之中，拥有这强横血脉，惊天机缘的强大存在，并不在少数。

    只是到了后世之中，已经是很难诞生出这样的天尊了，而阿修罗的实力，其实已经可以被归入到了天尊层次了。

    楚风眠现在的实力，也可以被称为天尊了，不是当世之中，已经没有天尊之名了。

    面对这阿修罗，楚风眠都没有把握，可以斩杀阿修罗。

    所有他在阿修罗动手抓走苏荷的时候，也没有动手，而是一直等待着阿修罗离开，楚风眠才出手救走了苏荷。

    这御神笛，居然是可以控制阿修罗，也就意味着几乎相当于是有着控制一位仙帝的能力。

    这如果不是亲眼所见，只怕没有任何人相信。

    一件至宝，居然是可以控制一位仙帝。

    楚风眠手中捏着御神笛，他都无法想象，这究竟是如何，能够控制阿修罗这样的天尊强者的。

    “出来。”

    楚风眠观察了一下御神笛，在这其中，除了弥漫着一种纯粹的虚无之力外，他也无法看透这御神笛的玄妙。

    不过楚风眠早就有所准备。

    御神笛可是虚空人族的至宝，如果谁都可以参悟出其中玄妙的话，虚空人族也不可能让两个仙圣境界的小家伙，带着御神笛出来。

    楚风眠大手一挥，两道人影便是出现在了楚风眠的面前，这正是那两名虚空人族。

    这两名虚空人族的力量，已经是被楚风眠完全镇压，因为之前的战斗，他们二人身上的黑袍，也已经是破碎了，露出了他们真正的模样。

    虚空人族，也是有着人族之名，楚风眠本以为他们的样貌应该跟人族无异。

    可褪去黑袍，这两名虚空人族的模样，却是让楚风眠都有些吃惊，他们的身躯，倒是跟一般的人族无异，只是浑身上下的皮肤上，都有着一种古怪的刺青黑色纹路。

    这种刺青黑色纹路，便是虚无之力。

    这两名虚空人族浑身上下，都是布满这种黑色刺青纹路，这样代表着，他们二人已经是被虚无之力完全侵蚀了，虚无之力已经成为了他们身躯的一部分。

    实际上，这些虚空人族，也已经是成为了跟无尽虚无一体的存在，他们无法离开彼岸大道之中，所以外界对于他们，知之甚少。

    当然单单是这种刺青，还不至于值得楚风眠吃惊，更加奇怪的便是他们二人的脸庞，整张脸，除了两只眼睛之外，便是不存在任何的东西了。

    鼻子，嘴巴，耳朵，甚至的毛发，完全没有，除了两只眼睛，便是再也没有任何的东西了。

    而他们二人说话发出声音的地方，居然是在脖子上，在喉咙处，居然有着一个如同嘴巴一样的东西，他们二人说话的声音，都是从哪里发出的。

    这样怪异的模样，楚风眠都没有见过。

    这虚空人族，简直是跟人族完全不一样了，巫族比起他们，都更加接近于人族的模样。

    这便是遭受到虚无之力侵蚀的下场，将他们的身躯，都改造成了这种怪异的模样。

    虚空人族，居然还以人族为名，便只是原因他们曾经是人族，不然就以现在的这幅模样，谁也无法相信他们居然是属于人族。

    如今这两名虚空人族，被楚风眠从封印之中放出来，都是怒视着楚风眠，眼中的杀意，恨不得要将楚风眠撕碎。

    “告诉我，这御神笛，到底是有着什么秘密，你们怎么用它来控制阿修罗的？”

    楚风眠没有理会这两名虚空人族眼中的怒火，平静的开口道。

    “给我一个满意的回答，我可以考虑放你们两个走。”

    “你休想！御神笛可是我族至宝，不是你可以亵渎的，伟大的虚空神会惩罚你的！”

    听到楚风眠的话，那两名虚空人族都是冷哼一声，怒视着楚风眠。

    其中一名虚空人族，更是忍不住直接怒声开口道。

    “你居然敢对我们动手？你知道你要面对的是什么吗？在这彼岸大道之中，我们虚空人族，才是真正的主宰，你居然敢……”

    这名虚空人族的话音未落，只见楚风眠突然抬起手，一指点了过去，这名虚空人族的身躯，便是就凌空破碎了。

    这个时候，这名虚空人族，居然还敢来威胁他，简直是不知死活。

    对于这些虚空人族，楚风眠可没有任何一点点的好感，反而是在从星灵城主哪里知道了虚空人族许多所作所为之后，楚风眠对于他们，更是没有任何一丝一毫的好感了。

    彼岸大道之中，经常是有着虚空兽潮袭击，表面上这是虚空兽为了猎杀血肉，而开启的袭击。

    但是实际上，除去靠近乱神海的区域，一般的虚空兽，不会踏入其他的区域，在彼岸大道前段，末端，所有的虚空兽潮的袭击，几乎都是这些虚空人族搞出来的。

    这些虚空人族身躯已经被虚无之力完全腐化侵蚀，本质上已经是跟虚空兽一样的生物了，他们控制虚空兽群，去袭击来往彼岸大道的空船，来夺取血肉，自己却是隐藏在幕后之中。

