    

    白无涯考验后，八人被带到了宴席前，如今，有四人被仙王人物收为弟子。

    秦问天站在人群后面，安静的看着这一切，若说心中没有波动断然不可能，自这座天穹仙宫降临，整个皇极圣域都在关注，他带着朝圣之心，带着执着之念，参与考核，与诸多仙域天骄争锋，最终走到诸仙面前，甚至被东圣仙帝收为弟子。

    那时，他万众瞩目，诸仙王祝贺。

    然而，一念之间，他被东圣仙帝抛弃，沦为旁观者，成为看客，诸仙王甚至都没有再看他一眼，所谓天才，若是剥夺了东圣仙帝弟子这一重身份，根本微不足道，即便是在仙王级人物面前，都如蝼蚁的存在，没有人会多瞧你一眼，这是秦问天接触仙域势力的第一堂课。

    仙域对强者的崇敬，不同层次间的尊卑，比之皇极圣域更加的明显、更加的直接。

    短短不长的时间，秦问天可谓经历了大起大落，甚至在诸仙王看来都是能够决定他命运的大起大落。

    但秦问天不后悔，他有自己的坚守，即便是对方是大能人物，是东圣陛下，是仙域一方霸主，他依旧坚持自我，遵循本心，无论他人如何看待他，他心至坚。

    皇极圣域，无尽生灵尽皆能够看到仙宫中发生的事情，虽听闻不到声音，但只是看那些人的一言一行，似乎都能够隐隐猜测到一些事情。

    那位大能者，一出现就坐在尊位之上，诸强者拜见他，东圣廷站在他的身侧，可见此人，必是此次主角，那传闻中要收一位弟子的东圣陛下。

    不久前，秦问天走到东圣陛下面前朝拜，隐隐有拜师的姿态，酒宴上的诸强者也对着秦问天笑，那一刻，皇极圣域的人无比震撼，即便是和仙域天骄争，秦问天依旧是那么夺目，最终，拜入了东圣陛下的门下吗？

    但就在众人这么以为的时候，很快他们发现东圣陛下和秦问天的神色都变了，酒宴上的大能者看向秦问天的目光也都在变化，接着，秦问天退了下去，站在了人群边缘，仿佛彻底的边缘化了，没有地位，然后有一人取代了他站在他的位置，拜见东圣陛下。

    这样的一幕让许多人猜想，东圣仙帝很可能是放弃了秦问天，选择了另外一人，后面，包括华太虚在内的好几人，被仙王人物看重，收为了弟子，唯独秦问天一个人站在后面，很孤独，仿佛被人遗忘在了一旁。

    “到底发生了什么事情？”皇极圣域的无数人都在心中猜测，大夏皇宫的人、楚国的人，都在看着，天穹上的仙宫内，秦问天，究竟怎么了？

    那些关心秦问天的人，都在为秦问天担心。

    天穹的仙宫上，又有一人被一位仙王人物看重收为弟子，八人上去，有五人拜师，只有秦问天等三人没有拜师，并非是那五人都那么优秀，只是因为这次很多人都给东圣仙帝面子，东圣仙帝收弟子，他们也就收一个，当然前提是看着比较顺眼。

    没有人敢收秦问天为弟子，顶撞东圣陛下，惹得东圣仙帝不高兴，即便他们知道秦问天并不比其他人逊色，但谁也不敢再开口了，甚至不去搭理秦问天。

    东圣廷目光偶尔扫过秦问天，那深邃的眼眸中，偶有一缕讽刺的意味一闪而过，想要一步登天，可能吗？

    此次父亲已经给了长青大帝面子，相信长青大帝也看到了，是此子太不敬，品行不端。

    秦问天他的感知非常敏锐，他能够感受到东圣廷的眼神，心中暗道，看来不拜师东圣仙帝，并非是什么遗憾的事情，否则他这没有地位的弟子，又怎么比得过东圣廷这位东圣仙帝的天才幼子，一旦成了焱渊手下，那时候还不是随对方揉捏。

    这时的秦问天很想离开这尴尬的地方，但是身在此地，他想走都走不了，无法回去。

    就在此刻，一缕意志直接冲入他的脑海之中，使得秦问天眉头微皱，准备抵抗，随即却听一道声音传来：“不要反抗。”

    听到这声音秦问天一愣，随即放弃抵抗，只见一道强大的意念仿佛直接进入了他的脑海里面，内心忍不住跳动了下，在秦问天的意识海中，他的对面出现了一道身影，这身影，赫然乃是白衣仙王白无涯。

    “不用惊讶，此乃我之仙念，你我实力相差甚大，我之仙念可直接入你意识，你只需意念与我交流便可。”白衣仙王对着秦问天说道：“据我所知消息，东圣此次收徒，与长青大帝有关，你应当认识长青大帝之女吧。”

    “我并不知她的身份，不过前辈说的可能性颇大。”秦问天尝试着意念和白无涯交流，果然白无涯的仙念能够听到，只见他微微点头，又道：“那就没错了，东圣仙帝应当是答应了他的好友长青大帝，很可能是受你朋友所托，但从此事的结局来看，他东圣也算尽到了本分，毕竟这算是你忤逆他，拒绝成为他弟子，但这是东圣有意为之还是无意的，我便也不知道了。”

    “当然，我也没兴趣知道，此行来此也只是路过而已，见你如此境遇颇为可惜，我且问你，你踏入天象之后，沟通的武命星辰，来自九天星河第几重天上。”白无涯问道。

    “七重天上。”秦问天应道。

    “能在粒子世界凝聚出紫金星魂，不错。”白无涯赞了一声，却并没有太大的惊讶，只听他对着秦问天道：“我之所以用仙念与你交流，是想要对你发出邀请，在发出邀请之前，我先要问清楚你的意愿，可愿加入某一势力，此势力乃是我如今所在的势力，我暂且不会说出名字，你若愿意，我再告诉你，你若不愿，就忘记此事。”

    若是被他人知晓白无涯对秦问天所说之话必然会大吃一惊，众所周知，在仙域中，白无涯未曾加入过任何势力，至少没有人知道他加入哪一势力，都认为他是独行侠，是个极其拥有主见的疯子，战力超强。

    秦问天自然不知此事，他心中微有些意外，当所有人都唯东圣仙帝马首是瞻的时候，这似乎一直对他颇为好看的白无涯竟以仙念和他交流，甚至，对他发出邀请。

    “前辈，那是一股怎样的势力？”秦问天问道。

    “不会干涉你自由，也不会命令你做任何事情，但也不会对你提供任何保护伞，你依旧是你，时刻自我磨砺，于仙域中求生存、求自强，你想要获得其中的修行资源，需要凭借自己的能力去争取，唯一对你的两点要求是，对此势力的一切都需保密，不得在外宣扬你是此势力之人，甚至你的至亲；二，入此势力，需拜入某位强者门下，在仙域中，你不得转拜他人为师或加入其他势力，违背此两条，视为叛逆，将遭灭杀，因此你要慎重考虑。”

    白无涯郑重说道，使得秦问天心神一凛，好神秘的势力，唯一的限制是，保密以及不得转拜其它势力或者强者门下。

    “另外，我再提醒一声，此势力的入门条件；一天赋出众，第五星魂为紫金星魂；二不得是任何仙域宗门势力之人，第一个条件你已经满足，另外你来自粒子世界，刚才又和东圣无缘，同样满足第二条件，而我白无涯踏足仙王境后，拥有接引资格，因此才向你发出邀请。”

    白无涯道，秦问天内心颤了下，第五星魂需紫金星魂，方拥有入门资格。

    但这股势力对于保密以及你是否已是其它宗门势力的人很看重，或许这涉足了此势力的隐秘性，正因为此，白无涯才这般慎重嘱咐，甚至在他点头答应之前，都不会告诉他这是哪一股势力。

    “前辈说入此势力需拜入某位强者门下，是指？”秦问天问道。

    “入此势力的所有人都拜入这强者门下，因此你若点头，从此便和我拜入同一人门下，算是我师弟，但你我心知即可，却不可于外界相认。”白无涯回应道。

    秦问天沉默了，他在思考。

    入此势力，从此他和白无涯同门，乃是白无涯之师弟。

    白衣仙王如此人物，都是他师兄，可想而知此神秘势力之强盛，比之东圣仙帝都绝不会差。

    他若拜入东圣仙帝门下，也不会得到指点，除非能够踏足仙王，他若加入白无涯之势力，若入仙王境，同样应该能够接触到势力核心。

    他拜入东圣仙帝门下，同样不可能转投他人或其他势力，否则东圣仙帝岂能饶他性命。

    不同的是，拜入东圣门下，天下皆知，而拜入白无涯所说的强者门下，不得向外提及。

    拜入东圣门下，千年方有一次自由；拜入白无涯师尊门下，不限制任何事情。

    “大能收徒，看是否看得顺眼，弟子挑选师门，何尝不是一样，这是缘，白无涯一直比较看好我，而我同样对白无涯前辈印象不错，既然如此，有何可顾虑的，就算不能转投他人门下，大不了只依靠自己。”秦问天心中想着，随即开口道：“我愿意。”

    “好。”白无涯点头，仙念在秦问天的意识中看着秦问天，道：“我白无涯，正式接引秦问天为本门弟子，代师尊天符界主，收秦问天为天符界主座下弟子，秦问天，从今日起，你正式拜入天符界主门下，成为天符界弟子。”        

