
　　第547章心服口服

　　听到杨牧这番话，台下的围观者们露出不明所以的神色。

　　别说是他们，身为当事人的严伯阳，第一时间同样没反应过来，但紧接着，他便感觉身体出现异样，丹田位置如同燃起一团火焰，随即整个人，像是坠入火炉。

　　那种感觉，犹如炽热的岩浆从全身的毛孔涌出，又像是无数根烧红的铁针被硬生生刺入到五脏六腑，其剧痛程度，就连严伯阳也是难以忍受，嘶吼出声，脸庞变得极度扭曲。

　　台下的人们，虽然感受不到严伯阳承受的痛苦，但他们却是看到，严伯阳整个人简直像是煮熟的大虾，皮肤涨红，很快由红转黑，再配上此时那张扭曲的脸庞，许多女弟子，当即惊叫出声。

　　与此同时，有人觉察到，杨牧终于开始炼制解药。

　　不过，他炼制的解药，却不是给他自己服用，而是给严伯阳准备的。

　　当他将解药炼制出来时，严伯阳早已经汗如雨下，若不是倚靠着身旁的丹炉，早就整个人瘫软在地上。

　　就他现在这状态，随便来个三品以上的天武者，都能轻易把他给结果掉。

　　望着这一幕，杨牧意识到天武者体系虽然比古武者更强，但本质上，依旧属于凡夫俗子。

　　简单点说，虽然战力强悍，但却不像修真者那般，有许多匪夷所思的手段。

　　比如真元化铠，又或者借助真元来抵抗毒性等，无疑是禁忌武神，也不具备的手段！

　　“如果在擂台上，要遵守许多条条框框，我估摸着敌不过禁忌武神，但如果是百无禁忌，与禁忌武神交手，那么我完全有胜算！比如用毒，便是一种不错的法子。”

　　想要真正成为九龙墟之主，便需要接连击败八大势力的掌门人。

　　天鼎宗这边情况特殊，比的是炼丹一道，至于其它势力，终究还是手底下见真章。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨牧压根没有击败禁忌武神的把握，但若是能在交手时，让对方服下一颗毒丹，自然就有把握了。

　　可问题是，人家又不是傻子，怎么可能打着打着，让你塞一颗毒丹到喉咙里？

　　下毒的方式五花八门，自然不只有内服一种，但内服却是最为有效的法子，其它下毒之法，即便能起到作用，也无法和直接服下毒丹相提并论。

　　“就算没办法直接让禁忌武神丧失战斗力，只要下毒成功，就能带来不小的助力。

　　要炼制出能用来对付禁忌武神的毒药，除了要知道如何炼制之外，最难的一点，便在于能找到炼制的材料！

　　换成我自己去寻找的话，那还不如老老实实提升境界来得更直接。

　　但好在天鼎宗的藏宝阁中，却是有着一大堆现成的材料！”

　　杨牧一边想着，一边走到连说话都已经有些困难的严伯阳面前，将手中的丹药塞入严伯阳口中。

　　随着丹药入口，严伯阳身上已经变得漆黑的皮肤，以肉眼可见的速度恢复如常。

　　杨牧淡淡道：“禁忌武神对毒药的抗性，比我预料的更强一些。

　　即便没有解药，靠着你身体的自我调节，估计只需要两三个月的时间，你就能恢复过来，并不会有什么生命危险！”

　　“……”

　　严伯阳听着这像是在夸自己的话，却是一点也高兴不起来。

　　两三个月才能恢复过来，也就是说，在这段时间内，随便来个有些能耐的，都能干掉自己！

　　自己好歹是天鼎宗宗主，落得这种局面，怎么可能高兴得起来？

　　他深吸口气，等心绪平稳下来后，望着杨牧道：“你先前说，我炼制的解药，才是最关键的部分？”

　　杨牧点头：“我提前猜出你在看过我炼制毒丹的材料后，会炼制出怎样的解药。

　　于是乎，我在真正动手炼制毒丹时，却只用了其中一部分材料，最终炼制出来的丹药，并没有毒性，只能算是半成品。

　　但这没有毒性的丹药，一旦和你炼制出来的解药一起服用，就会产生连武神强者都无法承受的剧毒！”

　　“也就是说，我最终之所以中毒，正是因为服下自身炼制的解药。

　　若是不服用解药，反倒什么事都没有……”

　　“没错。”

　　杨牧点了点头。

　　严伯阳久久说不出来，心中满是震撼。

　　这次的失败给他带来的冲击，远不是直接比试炼丹输给杨牧能够相比的。

　　他只觉得面前的杨牧实在太恐怖，竟然连他会炼制出怎样的解药，都早就算计在内！

　　不仅猜出自己会炼制出怎样的解药，而且，还让解药的药性，反过来成就了那原本只是半成品的毒丹，让其成为真正恐怖的剧毒！

　　此时回想，有种整个人的都被杨牧牵着鼻子走的感觉。

　　这种感觉，是以前从来不曾有过的！

　　前所未有的挫败感，在严伯阳心中涌起。

　　想到自己一开始，还想着拱手将胜利让给对方，现在只觉得荒唐可笑，人家压根不需要自己放水！

　　即便自己全力出手，最终依旧输给了人家！

　　杨牧望着满脸挫败感的严伯阳，心中也是有点无奈。

　　他并非不会做人，很清楚这种情况下，最好是给对方留一些面子，比如输给对方一局，然后赢两局！

　　问题是，他并不清楚严伯阳的能力，并没有百分之百的胜算，为了避免阴沟里翻船的情况出现，只能全力以赴。

　　炼丹台下方的人们，面面相觑，都没想到，最终会是这么一个结果。

　　虽然难以置信，自家宗主竟然输了，但并没有谁去起哄，再嚷嚷着杨牧取胜纯粹只是运气。

　　能够成为天鼎宗的正式成员，绝不可能是傻子，而且在炼丹一道，都有着深入的认知。

　　他们很清楚，杨牧服下毒丹后却是没有中毒，还可以强行说是因为体质特殊，但眼下的表现，那绝对是实打实的本事！

　　严伯阳看了炼制毒丹的材料后，推测出应该炼制怎样的解药。

　　杨牧却竟是能够推测出严伯阳的推测，然后炼制一颗半成品毒丹，让严伯阳炼制出来的解药，反倒成为毒丹最关键的组成部分！

　　这不仅需要杨牧有着极其缜密的心思，而且，更是需要他对这其中涉及到的几十种药材，都有着非常惊人的认知！

　　这一点，足以让在场这些向来高傲的天鼎宗炼丹师们，闭上嘴巴，心服口服！

　　袁俅愣愣望着台上的杨牧，整个人看起来有些精神恍惚，囔囔道：

　　“天才？

　　我算是狗屁的天才！至少在他面前，我简直就是个二傻子！他才比我大多少，怎么可能，会厉害到这种程度……

　　打，是绝对打不过他的；如今看来，便是在炼丹一道，我一样根本没有和他相比的资格……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第547章 心服口服免费阅读。https://xs.23sk.com 