    这位山岳门长老，不仅在自己门内颜面尽失，就是在整个焚天城，他也成了一个被常常提起的笑谈。

    如果当初在玉皇广场的深渊大厅，他同意推荐宁阑参加猎兽榜活动，那么就不会发生之后的诸多事。

    就因为他拒绝了宁阑的请求，造成了山岳门在猎兽榜活动中巨大的损失。而且，其后在圣石秘境内，山岳门还折损了高子辛和蒯朝两名天才弟子。

    归根结底，这一切的损失，最主要的原因就是王簿一手造成的。

    而现在，王簿显然不觉得自己有什么错误。他将门派还有自己所遭受的损失，都全部算到了宁阑的头上。

    阴狠的目光，扫视着这片距云雾岛大约七八百里的海面上空，不时咒骂几句。

    此时，在距离云雾岛三千里之外的地方，一艘蓝色的飞舟，正停在那里。

    蓝色飞舟上，挂着焚天城九门之一的元灵门的旗帜。

    毕辉门主和门内的数位长老，站在飞舟甲板之上，眼神凝视着前方。

    云雾缭绕，浪涛仿佛延绵到天的尽头。

    一位元灵门长老皱眉说道：“门主大人，以云雾岛为中心，周边数千里的海域，都已经被山岳门封锁了。据说，就连邱刚门主都亲自来了，坐镇于云雾岛。”

    毕辉门主眯起眼睛，轻轻点了点头。

    冬杰长老也出声说道：“山岳门为了杀死宁阑，真是连脸皮都不要了。整个门派的高层成员，出动了八成以上。如此兴师动众，只为堵截即将从幽灵船回到七焚海域的宁阑。”

    毕辉门主背起双手，在甲板上踱了数步。

    开口说道：“邱刚对宁阑是恨之入骨啊！所以，他不惜承受外界的非议，也一定要杀死宁阑。”

    冬杰长老沉声说道：“门主大人，如果宁阑被山岳门的人发现，那我们元灵门要不要插手将他从山岳门手中救下来？”

    有长老面露担忧之色：“这里是七焚海域，不是在焚天城内。宁阑他，毕竟不是我们元灵门的弟子，现在的我们，似乎找不出什么合适的理由庇护他。而且，如果我们与山岳门正面拼杀，人手上，显然处于绝对的劣势。山岳门大部分高阶神隐境界武者，都在这附近活动。而我们这边，只来了六七个人。”

    这位元灵门长老的顾虑，也是有道理的。

    先前元灵门庇护宁阑，是因为后者代表元灵门参加了猎兽榜活动，以及进入圣石秘境。

    如果元灵门现在还要强行保住宁阑，那山岳门方面，必定不会如之前那般隐忍下来。

    毕辉门主摆了摆手，有些烦心的道：“先看看情况再说吧，能救则救。宁阑从幽灵船回来，也未必会被山岳门的人堵截到。他若能自己逃出山岳门的包围圈，于他与我们都是最好的结果。”

    毕辉等元灵门的强者，当然还是想要保护宁阑。

    否则，他们就不会从焚天城，专程来到七焚海域云雾岛周边。

    ……

    在王簿长老所监视的这片海域。

    “唰！”

    一道白色光芒突然降临，在海面上，如一根柱子从天际捅了下来。

    紧接着，浓郁的空间法则之力，扩散开来。

    王簿察觉到异样，面容一动，没有任何犹豫，直接释放出自己强大的神魂力，向着空间法则之力降临的位置覆盖过去。

    神念刚刚扫过，他的眼神骤然一亮。

    身上，一股恐怖的元气波动爆发出来。

    施展术法级身法武学，直接向着自己神念锁定的位置冲去。

    他嘴角扬起，阴冷的双目之中，杀意凛然！

    方才以神念感知到的武者，正是刚刚从七焚幽灵船返回七焚海域的宁阑。

    登上幽灵船的武者，被空间法则传送出来后，并不是出现在同一个地方。虽然基本上不会离云雾岛很远，但却是分散于云雾岛周边。

    原因很简单。

    三十四名武者在幽灵船一层大厅，看上去像是被同时传送出来。但实际上，仍是有先后的区别，只是间隔的时间太短罢了。三十四个人，在很短的时间内，便被全部传送出去。

    因为幽灵船并没有停止下来，它的本体位置，是在无尽虚空，以惊人的速度行驶着。所以，宁阑等武者被传送回到七焚海域，每个人抵达的位置都不相同。

    非常巧合的是，宁阑传送抵达的地方，正是王簿监视的这片海域。

    “嗯？”宁阑双眉猛然一皱。

    当空间传送能量刚刚消失，他便感应到，有一股神魂力，从北边方向扫射过来。并且，这股神魂力，还锁定了自己的位置。

    宁阑眸子一闪，当即释放出自己的神魂力，向着对方覆盖过去。

    转瞬之间，他的神念就看到了正施展身法武学极速冲来的那道身影。

    当看到人影的面貌后，他眼睛轻轻眯了起来，嘴角也浮现出一抹微笑。

    口中低声说道：“原来是山岳门的王簿，他出现在这里，应该是故意守着这片海域等着我从幽灵船出来。那么，山岳门的高层成员，很可能出动了很多，分布在云雾岛周边海域。”

    看到是王簿，宁阑并没有选择立刻退走。

    他知道，对方是一名神隐七境的高阶神隐之境武者。

    如果是在进入幽灵船之前，那他面对这样一位满含敌意的高阶神隐之境，自然是只能以最快的速度退走。一旦正面厮杀，则毫无胜算。

    但是现在，情况已经不一样了。

    在幽灵船，虽然只有短短十天的时间。但是，他的武道境界，已经从望月八境，提升到了神隐二境。

    武道实力上，有了全方位的巨大提升，足可与神隐七境的王簿对抗。

    另一方面，王簿已经提前用神念锁定了他。就算选择立刻逃走，想要摆脱追击，也不是容易之事。

    当然了，宁阑也知道，自然不能在云雾岛周边停留太长时间。因为，其他山岳门的强者，也随时可能会赶过来。

    王簿长老，连续施展术法级身法武学，将飞行速度提升到极限。

    没过多久，他的眼睛，便看到了悬空而立身穿青色长袍的宁阑。

    这个该死的小杂种，正在与他对视相望，脸上居然好像还露出了气定神闲的笑容！

    又过了几个呼吸的时间，双方的距离拉近。

