    阮圆知道王晗燕性子烈，早有防备，所以薄被被她闪身躲了过去，但那扑面而来的霉味也够呛。

    王晗燕的举动还是惹怒了阮圆，她一把将王晗燕扯坐起来，一巴掌扇了上去。

    “啪”清脆作响。

    王晗燕捂着脸，黄瘦的脸庞上连红印子都不显眼了，她有些错愕地说，“你……你敢打我？！”

    “你不是一心求死吗，那你何必这么生气，反正两腿一蹬便是身后事了，你放心，我一定给你买一副金丝楠木的棺椁让你风光大葬。”阮圆冷笑道。

    王晗燕盯着阮圆，忽而笑了，“你这是激将法。”

    阮圆翻了个白眼，不屑一顾，“我想救你是真的，不想救你也是真的，谁规定我就非得救你？千金难买我乐意，你若是愿意去死就死好了。”

    阮圆的语气有些轻飘飘，说完对其他人说，“走吧，我们不管她了，就让她留在这里等死吧，我们过几日来收尸也算全了一番道义了。”

    郭乾胤和储前秾没说话，倒是赵漯河看热闹不嫌事大，拍手叫好道，“小嫂子你早该如此了，不然她以为我们腆着脸非要上赶着救她一样。”

    王晗燕冷眼旁观着两人一唱一和……这种虚晃一枪的激将法太过于老套。

    可是接下来阮圆的做法让王晗燕有些出乎意料，阮圆没再多说什么，干脆利落地要求所有人离开，王晗燕死死咬住牙，哪怕阮圆等人踏出了门口她也不求饶一声。

    脚步声渐渐走远，桌上的油灯还在燃烧着，可是王晗燕觉得四周又恢复了阴冷孤寂的感觉，她沉默了下，弯腰想要去捡不远处地上的……那条被她扔出去的薄被。

    距离有些远，她够不到，终于……身子一斜，“噗通”一声从坚硬冰冷的木板床上狠狠地摔了下来，她还来不及痛呼一声，小腿传来的剧烈疼痛便让她直接昏死过去。

    等再睁开眼，入目是高床软枕，房间内烧着旺旺的炭火，整个房间温暖得如沐春天。

    腿部的伤口似乎也没有那么疼了，她挣扎着艰难地坐起来，扶着小腿慢慢曲起查看，只见腿部已经被包扎得很好，再一看，这才注意到她身上已经换上了干净的寝衣。

    “你醒了？”玉竹正好端着一盆水进来，看到王晗燕一个人呆愣愣地坐着，忙说，“今日天冷，你快躺下吧，免得受了风寒。”

    王晗燕木着脸，顺从地任由玉竹将她半扶这脊背缓缓躺下，她轻声说，“阮圆呢？”

    王晗燕的声音如蚊虫轻呢，玉竹半蒙半猜地明白了王晗燕的意思，眼神复杂地看她一眼，没再多说，转身出去了。

    等再回来的时候，身后跟了阮圆。仿佛两人从来不曾有过矛盾一般，阮圆的脸上挂着甜美无害的微笑，亲切地问候她，“你现在可好些了，昨日你从床上摔了下来昏迷，昨夜里还发了高烧……好像你算是挺过来了，也算是鬼门关里走了一遭了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对男主前妻的这个角色，我思虑再三还是报以最大的宽容，毕竟很少有人天生就是坏种。

    今天更新还有……努力码字中

