    “我们要离开这里。”“为什么？”“因为它叫我们离开。”“不！我不走！”“不行，现在必须要离开！”

    这里是一片广阔的沙地，两个有着造脑怪之称的生物，正在这片沙地上狂奔着。

    无论是说不离开那个，还是说现在就要离开那个，都在一起狂奔着，并且速度越来越快，‘言行不一’很适合用来形容它们。

    “不行！我不能离开！它在呼唤我！”“不行，我们必须离开！”

    两个造脑怪一边说着，一边以最快的速度奔向了远离荒地中心的那棵‘树’的方向。

    它们虽然没有讨论逃跑的理由，但它们逃跑的理由非常明显，主要是因为它们觉得那棵‘树’非常的危险。

    并不是树本身危险，而是飞向树的东西很危险。

    “它们来了！”一个造脑怪发出了强烈的脑波，它同时往天上看去，只见大量回荡着轰隆声响的导弹从上方掠过，它们的目标全都瞄准了那棵……树。

    “快点躲起来！”“不，我不躲！我必须要以生命来捍卫它！”

    两个造脑怪一边看着飞过的导弹，一边使用脑波交流着，同时也一边迅速地挖掘着沙地，所有的肢体都在迅速摆动着，试图以最快的速度挖出一个洞穴让自己藏起来。

    虽然一个造脑怪的确说了它不躲，但是就像刚才，它的‘言语’和它的行动……是没什么关联的。

    ‘轰——！’

    在这两头造脑怪将身体埋入沙地的时候，远处也传来了一阵爆鸣之声，第一枚导弹精准地击中了那棵耸立在沙地中心的树，后方的导弹也接连而至，爆炸的光辉也猛然在这片荒地上扩散开来。

    所有的沙砾都震颤不断，但这只是刚刚开始而已，很快，就有更多的导弹从空中飞过，向着树直射而去。

    爆炸的轰鸣继续响起，整片荒地震荡不断……

    ………………

    “现在已经有导弹陆续地击中目标了。”

    在军事建筑内，学者它们看着画面上显示的信息，画面上表示，刚刚射出去的导弹几乎都击中了目标，而且相当精准，几乎没有任何偏差。

    “它们没有受到什么阻扰或者拦截……”学者说道：“似乎三腿柱对那些飞射出去的导弹……没有任何办法。”

    “但是这样能唤醒神吗？”机械尘鳄似乎已经放弃了之前那种拿导弹炸三腿柱的想法，而是加入了‘唤醒神’的行列之中。

    “这不好说。”始境说道：“因为神要求的爆炸并没有准确的数值，可能……”

    ‘轰隆隆——’始境的话音未落，它们就感到周围忽然震动起来，就像是在地震一般。

    这里虽然是个巨大的管道而不是通常的翻滚者，但是也是会发生地震的，在尘鳄的历史上就有过无数次的地震记载。

    所以一旦这种情况发生，机械尘鳄就立即反应过来道：“怎么回事？地震了吗？”

    “怎么回事？”“这里是哪里？”“我在哪？”

    随着机械尘鳄的声音之后，还有许许多多的疑问声也同时响了起来。

    “这是……”学者，机械尘鳄，还有始境都不由得充满了……惊讶的情绪，因为在它们的眼中，出现了大量的……尘鳄。

    它们就好像被传送过来那般，凭空地出现在了这房间之内，并且大多数都是抱着头或者躺在地上的姿势。

    在凭空出现之后，这些尘鳄都渐渐地松开了手或者从地面上爬起，以充满疑惑的情绪东张西望着，并且多数都在自言自语地说着：“这到底是怎么回事？”之类的话。

    “这是……对了！我难道醒过来了，这是……这是凝固结束了！各位！凝固结束了……已经胜利了！我们胜利了！”

    一个并不疑惑的声音响了起来，在这一瞬间，听到这句话的所有尘鳄顿时换上了苏醒般的表情，它们愣了一会，随之，整个房间爆发出了一阵剧烈的欢呼声。

    “我们胜利了！”“凝固结束了！”“我们活了下来！”“感谢拯救我们的精锐和英雄！”

    “凝固……结束了？它们醒来了？为什么？”在这里只有学者它们三个生物没有参与欢呼，并且依旧是疑惑的表情看着这一切。

    “我们胜利了！我们……你们是谁？”忽然，正在欢呼的一个尘鳄转过头，它看到了学者三个，顿时露出了奇怪的表情。

    “它似乎是这里的主管。”始境第一个反应过来，并且小声地说道。

    而机械尘鳄是第二个开口的，它立即就对……主管说道：“我们……就是我们解除凝固的！”

    “是你们？”主管惊异，它看了看学者和始境，最后把目光集中在了机械尘鳄身上道：“记得当时并没有机械参加苏醒精锐的活动呀……”

    “是的！”机械尘鳄说道：“发生了很多事情，我可以慢慢地告诉你……还有所有鳄，这段期间所发生的一切！”

    机械尘鳄的话音让在场所有的尘鳄都把目光集中了过来，主管则是从腰间拿出了一块像是遥控器的东西，对准了机械尘鳄按了一下。

    ‘滴滴嘟’它响起了这样的声音，主管随之立刻道：“让我们为我们的英雄欢呼与庆祝！”

    “哦哦哦哦哦哦！”房间之中，欢呼声再一次地爆发而起。

    “还有你们！”主管看着始境和学者说道：“你们是来自别国的英雄吧！我们也会为你们进行庆祝！但现在我们还有很多事情要确认和处理，请你们稍微等待一下，很快就会有……‘精锐安排团’来迎接你们的，快点行动起来！”

    在主管的话音下，这里的尘鳄立即都动了起来，它们有些打开了这里的机械设备检查，还有一些则是迅往房外走去，它们似乎都在以最快的速度检测这里的情况。

    “它们适应的还真快……”学者看着这一景象说道：“可能早就准备好了。”

    “没错，它们在凝固之前应该都做好了‘思想准备’。”始境说道：“只要醒来之后并且发现自己还活着，就认为战争已经胜利了。”

    “应该就是这样，看来凝固后会失踪这一点已经能确认了，但它们是失踪到哪里了呢……还有，你为什么和它这么说？”学者接着对机械尘鳄问道：“我们还不知道凝固怎么解除的。”

    “这没什么关系！”机械尘鳄的声音有些颤抖，它似乎非常的……激动：“我一直都在期待着这个时候……我们的种群就得救了，大家都醒过来了！我们已经……胜利了！”

    “等等……”学者忽然说道：“该不会那些入侵者也都醒过来了吧？”

    机械尘鳄听到学者的话顿时大惊，它立即拔腿跑了出去，学者见状也立即跟上。

    一路上跑过走廊，学者发现这里到处都是尘鳄，它们大多数都在检查机械设备，还有些在确认时间，也有一部分以惊异的目光看着奔跑的机械尘鳄和学者。

    看来，尘鳄还真的都从凝固里醒来了……到底是为什么？是因为它们用导弹炸了那棵树吗？

    学者此时已经追着机械尘鳄跑到了建筑的出口处，机械尘鳄迅速打开大门，跑到了外面的街道上。

    学者也紧随而至，当学者站在街道上时，它看到了一片……热闹的景象。

    街道上站满了尘鳄，它们几乎都在以惊讶的情绪四处张望，两边的建筑物上，也有许多的尘鳄打开窗户探出头来，喧闹的声响响彻了整个街道，这里已经完全没有了之前那荒废而昏暗的模样，取而代之的是一座……喧闹的都市。

    “没有敌军……没有侵略者……”看着眼前的景象，机械尘鳄激动地举起双手大喊道：“我们……我们胜利了！我们胜利了！”

    随着它的呼喊，街道上的居民也变得激动起来，它们一起跟着机械尘鳄大喊道：“哦哦哦——！我们胜利了！”

    当欢呼声响彻整座城市，每一个尘鳄都激动无比的时候，学者的思绪中还包含着疑惑。

    为什么？为什么那些侵略者没有解除？为什么只有尘鳄醒过来了？到底是什么原因……

    但这似乎不是这些尘鳄现在要去想的事情，它们现在只需要尽情地享受……胜利所带来的喜悦。

    欢呼持续了很长一段时间，想必每个尘鳄都有劫后余生的那种激动感……所以它们叫了很久才停下来，然后继续去关注周围的事物。

    这个时候，就有些抱怨声响起来了，毕竟因为过去了很久，有不少东西生锈或者损坏，还有一些楼房有爆炸留下的痕迹，有些街边的店铺都被炸没了。

    这里的情况还好，也许三腿柱以前在这里战斗过，至于在广场那边的尘鳄……学者觉得，可能它们不会想欢呼，因为一出现就发现自己站在废墟里。

    “看来这是很怪异的事情。”始境出现在了学者身边，对它说道：“侵略者没有醒来，但是这里的居民却活了过来……”

    “这可能是一个偶然的事件，又或者是……一个阴谋。”(未完待续。)

