    陈枫惊呼说道：“你怎么知道的？”

    黑衣女子淡淡的看了他一眼，就像看一个白痴一样：“你的很多秘密，在我这种境界的人看来，完全是透明的。”

    陈枫很是尴尬的摸了摸鼻子。

    黑衣女子继续说道：“刚才我跟你说，我有办法让你出去之后可以战胜许三，就要落在这些鲜血之中。”

    陈枫说道：“你的意思是，我现在立刻在这里吸收精血，然后提升实力是吗？”

    黑衣女子淡淡说道：“你想得太天真了，我告诉过你，这里原先是上古战场碎片。”

    “这里面的妖兽尸体，包括妖兽精血之中，都蕴含着一丝非常诡异的力量。”

    “如果你疯狂吸收的话，这种诡异的力量在你体内积攒下去，会直接就让你爆体而亡。”

    陈枫听到这里，不由浑身一紧，打了个哆嗦。

    爆体而亡这种结局，可是凄惨无比。

    黑衣女子接着说道：“所以，这里的精血，你每次只能吸收一部分，量绝对不能多。”

    陈枫听到这里，忽然问道：“这个万古血窟，我接下来还可以进入吗？”

    黑衣女子赞赏的看了他一眼，笑道：“你这句话说到点上去了。”

    这是她第一次笑，陈枫看了，不由有些迷醉。

    因为这笑容，实在绝美。

    黑衣女子说道：“根据我的经验，万古血窟在一个地方出现的话，至少会在这里停留三个月时间。”

    “不出意外的话，以后三个月之内，每天它都会在此地出现！”

    “当然，有的人就算是从这路过，也绝对无法发现，万古血窟只对有缘之人开放。”

    陈枫点点头，一颗心安了下来。

    如此多的妖兽精血，他可不想放过。

    黑衣女子接着说道：“我说的办法，不是让你吸收这里的妖兽精血，而是将你的另外一门功法，融入到你那需要吸血的法门中区。”

    “若是我没看错的话，你还修炼有另外一门功法，应该是乾元宗的混元一气功。”

    陈枫像是看怪物一样看这个黑衣女子，这个黑衣女子，修为太高了！

    他感觉自己在她面前就像是透明的一样，什么都瞒不过。

    “混元一气功这种低等的功法，现在你还留着，简直就是浪费。”黑衣女子带着一丝淡淡不屑，说道：

    “如果你能用你那门吸血的功法将混元一气功吞噬的话，实力会在短时间之内有急速的提升。”

    陈枫一听这话，忽然恍然大悟，重重地拍了拍掌：“对啊！”

    他感觉之前自己已经走入一个误区，总感觉混元一气功是需要留着的。

    可是他已经似乎是忘记了当初修炼混元一气功的原因，就是为了遮掩自己有龙象战天诀的事实。

    但是那时候是在乾元宗，他怕别人知道这个秘密，但现在来到紫阳剑场，没有人会管他过去的秘密。

    那么，龙象战天诀自然就可以正大光明地亮出来了。

    他拍了拍脑袋：“哎呀，我真是好笨！”

    但他接着就疑惑的问道：“可是应该怎么吞噬呢？”

    陈枫满头雾水。

    黑衣女子淡淡说道：“第一步就是散功，将你的混元一气功散掉。”

    陈枫听了，顿时一惊：“若是混元一气功散掉的话，那些罡气岂不是就消失了吗？我这些年辛辛苦苦练的罡气……”

    黑衣女子说道：“真是笨，谁让你散功在空气中了，你可以将自己泡入鲜血之中，把逸散出来的罡气融入到那一池精血里面。”

    “然后，你再用你那门吸血的功法吸收！”

    “这样，不就将混元一气功的功力全部都给吸收进去了吗？”

    陈枫一听，豁然开朗，满脸感激说道：“多谢指点。”

    黑衣女子淡淡说道：“事不宜迟，外面还有人等着你杀，赶紧做吧！”

    “至于如何散功，就不用我指点了吧？”

    陈枫点点头，这个他是知道应该怎么做的。

    陈枫立刻找了一个血池，然后径直跳了进去。

    这个血池，方圆五米，深约不到三尺，陈枫在其中盘膝而坐，正好露出一个脑袋。

    陈枫估摸着，这个血池之中的鲜血，起码也有上万斤之多。

    然后，陈枫在其中盘膝而坐，屏气凝神，进入修炼状态。》≠》≠，

    他修炼的是混元一气功，混元一气功已经是达到了第六重楼的巅峰。

    陈枫开始运转混元一气功，混元一气功的罡气森冷如冰，在陈枫的体内已经打开的窍穴和经脉之中流转了一圈，完成了一个内天地的运转。

    然后，陈枫深深的吸了口气。

    忽然，他将混元一气功的罡气，按照平时修炼的功法运行路线的相反方向，开始运行。

    所有罡气，瞬间逆转！

    这一瞬间，陈枫感觉到巨大的疼痛传来，罡气似乎对陈枫指挥他们逆转，极为抗拒。

    陈枫的经脉窍穴，传来极其剧烈的疼痛！

