    身为一名冰属性武者，而且还是来自一个三星大势力的弟子，他的见识与阅历，可以说超过了很多普通武者。

    可他还从未听说过，居然有人能如此夸张，将别人的真元、武技，都给强行冻住。

    而且！

    眼前这个少年看上去，也就十多岁而已，修为也只有化元境九重，跟他处于同样的境界。

    但偏偏就是这样一个人，释放出来的冰属性力量，竟然这么可怕？

    连他这个擅长冰属性的大门派弟子，都完全没有半点抵抗之力？

    天啊！

    什么时候，区区一个弱小无比的青灵域，会出现了这么强大的人物？

    这一刻！

    这一名男子的心里，着实是被惊得不轻了！

    他自然是不会明白，秦风所掌控的冰属性力量，那可是来自于传说中的“诸神之文”！

    更何况！

    秦风还修炼了一门，与所有功法理论，截然不同的《冰封之域》！

    因此，其他人做不到的事情，他秦风能！

    “给我破！”

    秦风口中，一字吐出。

    顷刻之间，冰晶力量便如同炮弹一般炸开，狠狠将那名武者给震飞出去，撞在了旁边的石壁上面。

    “噗噗……”

    那名武者口中连续喷出好几口鲜血，无比狼狈的挣扎起身。

    不敢犹豫，转身就跑！

    此时此刻，他已经没胆子，跟秦风这个妖孽进行交手了，只能选择逃跑。

    “这家伙，既然说这条路不通，那他又为何往里面逃走呢？”

    “难不成，他刚才是在故意骗我们，不希望我们进去么？”

    别看叶清儿年龄不大，但她的脑子，却转得飞快，一下子就察觉出了不对劲。

    秦风笑了笑道：“或许，是里面有什么好东西，不想其他人进去分一杯羹吧！”

    “走！”

    “我们过去瞧一瞧！”

    嗖！

    秦风牵着叶清儿，体内真元运转，整个人便如同一道闪电，迅速朝着前方狂奔。

    那一名逃跑的冰属性武者，听到身后动静。

    回头一看！

    瞬间将他给吓得脸色大变！

    只见到！

    那个年轻小子，身法速度竟那般夸张，不过是眨眼功夫，便了上来。

    这特么是假的吧？

    哪怕是在他的宗门里面，那些达到了知命境的核心弟子们，也没有这个速度啊！

    区区一个青灵域的小辈，何来如此妖孽？

    不！

    不对！

    这个小子，肯定不可能是青灵域的人。

    而是跟他一样，来自其他大域的天才！

    “这位朋友，难道你非要赶尽杀绝么？”

    这一名冰属性武者，知道自己已经逃不掉，满脸憋屈的停止了步伐。

    秦风也缓缓降低了速度，来到了此人面前停下。

    冷声道：“如实交代清楚，为什么不让我们走这一条路，是不是里面有什么机缘！”

    那一名冰属性武者，眼咕噜一转，似乎是打算，找个借口蒙骗秦风。

    却见到！

    秦风反应极快，眼中眸光一闪，与对方目光对视，便有一道灵魂力量光芒，渗透进对方的灵魂识海里。

    一瞬间！

    这名冰属性武者，眼神开始飘忽不定，愣愣的盯着前方，一动不动。

