    “公子，那些高句丽军队，撤退了。”

    而直到此时，席君买才出现在秦牧的身边。

    至始至终，席君买都跟随着高新军，不过并没有跟高新军一起，而是带着人，一路探查周围围上来的高句丽军队的情况。

    直到现在，随着高句丽军队撤退，这才从后方赶过来。

    秦牧点了点头，带着大军继续向前前进。

    其实之所以有眼前的这一幕。

    也跟扶余川的高句丽的军事结构有非常大的关系。

    严格意义上来说，扶余川四十余城，每一城都如同一路诸侯，这跟大唐的世家大族相似。

    这些人源自扶余国，即便是高句丽统治了这里，这些人依旧牢牢的掌控着扶余。

    平日里高句丽君威强盛的时候，这些人自然听从高句丽的命令。

    但是一旦到了生死存亡，威胁到他们安全的时候，这些人就会成为观望着。

    若是他们大败，这些人就会迅速的组成大军，前来趁火打劫。

    若是他们大胜，这些人自然就不会来进攻他们。

    正式因为了解到这些，秦牧才会有这样的自信，横穿十七城，不将这些城池放在眼里。

    而现在，扶余城就在眼前。

    只要灭了高句丽实际掌控的扶余城，那么扶余川四十余城，不攻自破。

    渐渐的，秦牧带着的十万大军，出现在扶余城的视野之中。

    而此时的扶余城守将，则是带着一万守军，严阵以待，抱着必死的决心，守住扶余城。

    “向王城求救，援军，援军，我们需要援军。”

    “大唐有十万兵马，以我们现在的力量，根本挡不住他们。”

    “三天，三天，本王只能守城三天，三天之内若是还没有援军，扶余城就会被大唐攻破。”

    扶余城守将死命的排除斥候向着高句丽王城发出求援。

    不到半个时辰的时间内，就有七八路斥候疯了一样的向着高句丽都城出发。

    可谓是求援信号跟雪花一样向高句丽都城冲去。

    扶余城是高句丽最后的屏障了。

    过了扶余城，就是都城平壤。

    “若是连扶余城也被大唐军队攻破，我高句丽，便名存实亡了。”

    “一定来得及，一定要来得及。”

    此时扶余城守将心急如焚的怒吼。；

    更是在战前，拿出海量的金钱来鼓励将士，必须要守住扶余城。

    “将军，大唐兵马远程而来，必定疲惫不堪，而且此时已经临近黄昏，肯定不会立刻对我们发动进攻。”

    “将军无需过度担忧，等到天黑之后，末将愿意率领扶余城所有骑兵，夜袭大唐军营。”

    “就算是战死，也要让大唐军队知道，我们高句丽厉害。”

    一个扶余城将军见到自家将军如此担忧之色，不由的震声道。

    直接断定大唐的军队不会在白天发动进攻。

    “守住三天的时间，没有任何的问题，到时候等到援军感到，一举歼灭这支大唐军队。”

    其余将领也是跟着震声附和。

    这让扶余城守将不由得安定了下来。

    “的确，大唐兵马一路赶来，早已疲惫，今日肯定是不会发动进攻的。”

    “让将士们好生休息，今晚偷袭大唐军营。”

    扶余城守将也跟着点头起来。

    可就在此时。

    一阵阵战鼓雷动的声音彻响在扶余城。

    扶余城守将不敢相信的盯着城外。

    只见刚刚来到扶余城的大唐兵马，竟然连片刻休息的时间都没有，直接对着他们发动了进攻。

    而且看那状态。

    竟然是要在这个时候，发动总攻。

    所有的大唐兵马，都在此时动了。

    “这，难道这些人是铁打的不成？”

    扶余城守将不敢相信的怒吼了起来。

    完全没有想到，大唐兵马刚刚出现，就要发动进攻。

    对方还是疲惫之师。

    这个时候，不应该先休息整军吗。

    而在一旁的将领也是震惊起来，不过很快就反应过来。

    转而露出一副嘲讽的样子说道：“将军你看，这些大唐军队，连攻城梯都没有！”

    发现这一情况的一个将领当场就大笑了起来。

    “哈哈哈，将军不必担忧，这支大唐军队就是来搞笑的。”

    “攻打城池，竟然连攻城车，攻城梯都没有，实在是太搞笑了，他们要怎么攻城？”

    “所谓骄兵必败，我看，这支大唐军队，就是接连大败我军，已经膨胀到了极点。”

    被这么一提醒，原本紧张的不得了的扶余城守将，也是眼前一亮。

    紧跟着也猖狂大笑了起来。

    “哈哈哈，没有攻城车，他们拿什么进攻我扶余城。”

    “命令弓箭手准备，给本将军射杀大唐军队。”

    “今日，他们若是进攻，本将军让大唐军队，来多少，死多少。”

    “用弓箭喂饱他们。”

    扶余城守将此时面对秦牧的进攻，完全没有了半分的紧张。

    在他的眼中，这支进攻而来的大唐军队，就是来搞笑的。

    “杀！”

    城外喊杀声震天而起。

    秦牧来到扶余城之后，没有半分的犹豫，直接下达了全面进攻的命令。

    没有攻城车，没有攻城梯。

    但是他有炸弹。

    坐镇中军的秦牧，目光深邃的盯着冲在最前方的骑兵。

    骑兵攻城，这的确是最离谱的事情。

    纵然是超神的战马，也不可能一跳跳在城墙之上。

    但是。

    骑兵冲锋缩短进攻距离，绝对是王者中的王者。

    高速前行的骑兵，片刻的功夫，在没有损失多少人的情况下，便已经出现在扶余城城墙之下。

    什么对着城墙之上射箭这些事情都没有做。

    在到达扶余城城墙下方之后。

    所有的骑兵没有任何的犹豫，集中向着城门口冲去。

    嗖嗖嗖……

    完全没有任何多余的动作。

    出现在城门口的骑兵，趁手之间已经将炸弹扔在城门口。

    甚至都没有点燃引线。

    扔下炸弹就跑。

    这一幕落在扶余城守将眼里，就坚决不行了。

    “哼，还想要对我城门动手，本王倒是要看看，你们没有攻城车，能奈我何！”

    冷哼一声，高句丽守将便命令道：“倒火油，给本王烧死他们。”

