    正如我所料陆家大宅已经被控制起来了，这说明我冷静下来之后的想法是对的。

    周闯从包里拿出了一个塑料袋递给我同时说道：“这个你收好，今晚我已经让人准备了一条船送你出国避避风头，里面是你在国外躲藏时候需要的身份证明以及一些钱财，你不用担心生活费到了国外之后我会让人安排好你的衣食住行，定期给你在国外的账户里汇款，不过此一去你只怕数十年回不来了，不过那也是没办法的事儿，老头也让我带句话给你，君子报仇十年不晚。”

    我看着塑料袋里的身份证明摇了摇头说：“我不走。”

    周闯一下急眼了冲我嚷嚷道：“你别意气用事，现在这个时候意气用事等于自杀，这要是一般的天师或者哪怕是四个天仙我都不会让你出国避风头，可现在是四名甚至更多的金仙，这么多强者你怎么报仇，你拿什么报仇？”

    周闯就差指着我骂了，我知道他是为了我好怕我一上头不管不顾直接冲回去报仇，我摆了摆手喝了口咖啡后说：“我肯定是要报仇的，但也没那么冲动，我找你们两个来也是为了请你们配合我报仇，需要你们在我报仇的计划中充当帮手的角色。”

    “什么意思，你到底想干什么？”应嗔紧张起来连续发问。

    “首先要明确一点我不是要报仇，我是要教训一下敢欺负到我头上来的恶犬，可问题是如今四位以上的金仙强者在我家里盘踞，正如你们所说我现在回去找他们的麻烦是很不明智之举虽然我有信心可以赢但那样的危险系数会更大，所以我要转换一下方式，我要将这四名金仙从我家里给引出来然后逐个击破，不过我现在躲在暗中优势比较大，既然几位金仙对我的生死保持怀疑态度那我索性就将这潭水给搅浑了，你们两位之中应嗔负责将应府两位金仙的情报资料告诉我，而老哥你则想办法给我提供支援，包括帮助我赶路出行的交通工具以及最重要的一点，就是在我逐个击破对付这些金仙的时候能够保证我得手后马上得到医治以及转移。”

    二人认真地听完了我说的话后全都面面相觑有些不可思议，应嗔率先开口做出表示：“我不参加，我说过了这趟浑水我不会再继续搅合下去，我对你的帮助也就到此为止了你们两位接下去想怎么做与我无关，我现在就离开……”

    说话间应嗔推动轮椅就想离开却被我一把抓住了轮椅的把手，应嗔硬是推了几下没推动抬头盯着我骂道：“你干什么？你想死别拉上我。”

    “你让我杀应宗涛我做到了，我的实力你也已经看见了，那现在我告诉你我比对付应宗涛的时候还要强，你信我吗？”

    应嗔张了张嘴但话没能说出口来，他应该是相信我的可又觉得即便我比那时候强了一些也对付不了那么多那么强的金仙，一旁的周闯一口将杯子里的咖啡喝完然后双眼如猎豹的眼睛一般盯着我说：“老弟，我这个当哥哥的就问你一句话，如果一对一的话那几名金仙你真能杀的了吗？”

    我点点头说：“能。”

    周闯将手里的咖啡杯往桌子上重重一敲豪迈地喊道：“好，那我就信你一次，大不了我这个当兄弟的陪你一起死，你只管吩咐我要做什么，我万死不辞。”

    他这一嗓子把周围徘徊的宠物猫全吓跑了，连店里的服务员小姐姐也满脸惊讶地看了过来，我赶紧笑着赔不是说道：“对不住，我这个朋友嗓门大了一些。”

    语毕我们二人同时看向了应嗔，这小子被我和周闯夹在中间左右不是，看了看我又看了看眼中带着杀气的周闯，周闯的眼神就好像在告诉他如果今天他不答应入伙那就别想走出这家猫咖，四周徘徊的宠物猫好像都能感觉到周闯身上散发出的森森杀气而远远躲开不敢靠近，应嗔皱着眉头真要打起来就算我不动手光周闯一个人就能轻易弄死他了。

    “我的帮助仅限于给你提供情报资料，你们不能出卖我不然我第一个倒戈把你们供出去。”

    在这个看起来温馨可爱的猫咖里我们三人却联起手来成立了以猎杀四名金仙为目的的联盟，应嗔拿出手机调出了一张照片然后指给我看：“照片上身穿青色道袍的人名叫应宗成，他和应宗涛是同辈的宗字辈，此人就是这一次杀入你们陆家大宅的两位应府金仙之一，如果说应宗涛的实力是十的话，那应宗成的实力就是十五他比应宗涛强的多。”

    我看了看手机上的照片，照片上这个青色衣服的男子看起来三十多岁的模样，个子不高背影消瘦但眼神很锐利哪怕这张照片看起来有些年头并且不怎么清楚可依然能看出此人的眼神并非常人，我拿着手机问：“你知道这个应宗成的道场在什么地方吗？”

    “道场我不知道，毕竟是金仙的道场肯定非常隐秘，但我知道应宗成所掌控的门派在什么地方，如果你想去他麾下的门派我可以提供信息。”

    我点点头道：“好，我就是要去他的门派搞点事情，他不是杀到了我的家族大宅去了吗，那我就到他麾下的门派去找点事儿，就看他回不回来，你给我地址老哥你提供交通工具，而我则乔装打扮一番让这四位金仙大佬猜一猜到底我陆杰死了还是活着。”

    应宗成是应府宗字辈的强者就和应宗涛一样，到了金仙这个份上除了自己修炼参悟法环之外就是想办法发展自己的麾下势力，应府是个大宗族拥有庞大的人脉关系网，应宗成作为应府的金仙强者已经在应府之内成了头面人物，他和他麾下的宗派也自然成了应府内的一大支柱，如果我打断了这条支柱那无异于对应宗成以及整个应府造成极大的破坏，应府至少应宗成肯定会回来查看，那时候便是我对应宗成下手的时候，他也会是继应宗涛之后下一个死在我手里的金仙强者。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

