第七一零章若三城陷落水族，人族将再难收复

就如水族狂暴者一族的强者说所，有些话和有些事情，骗一骗这些水族中的小族强者还行，骗它们狂暴者一族，根本不现实。

至于苍穹和问剑宗的一些太上长老们，为什么此时此刻会出现在这边，水族狂暴者一族的强者不清楚，也没有必要搞清楚原因。

它们现在知道的就是，自己这边强者数量多，而苍穹这边的强者屈指可数，一眼就能够看清楚他们有多少人，根本不用那么费劲的去想其他的什么。

水族狂暴者一族的强者，看了看苍穹身边的强者数量，然后转身指了指自己这边的强者，根本就不用多说什么，放眼望去，密密麻麻的一片。

现在水族狂暴者这边的强者，只有剑圣级别的强者，才有资格和它们立在一片天空之中，至于其他的水族强者，哪怕是自己这一族的，都没有这个资格。

正是因为如此，所以水族狂暴者之中的强者们，根本就不用说什么，这一切苍穹自己就能够看的明白和清楚。

苍穹知道，现在才是最艰难的时刻，要是自己守不住飘雪城，那么人族东部边疆三城，必定陷落在水族的手中，还是水中强族的狂暴者一族。

要是真的到了那一步，以狂暴者一族在水族之中的影响力，势必会吸引更多的水中强族参战，到时候飘雪城，飞雪城和落雪城，怕是拿不回来了。

不但这三座城池拿不回来了，要是人族的强者还没能赶到，那么要说人族整个东部的六座变成全部陷落，苍穹都觉得这是很有可能的。

一旦被水族占领了东部的六大边疆重城，那么人族就会陷入到更加被动的局面之中，六城啊，整个人族才多少重城，不过一百零八座而已。

一次性损失六座边疆重城，而且还有可能是永远都收复不回来，想一想就知道这个后果有多严重，这可是十万八千年以来，从来没有过的事情。

也正是因为如此，所以此刻的苍穹更加坚定了信念，不管再难，自己都要带领着这些所剩不多的人族强者，坚守到人族的强者大军到来。

其实苍穹此刻的心中还是有些感到庆幸的，庆幸自己之前的决定，要不是如此的话，现在东部边境三城，怕是已经陷落在水族的手中了。

不过现在苍穹可没有那么多的事情想其他的事情，因为就在水族狂暴者一族的强者说完之后，直接就率领水族的所有强者杀了过来。

“杀啊，给我狠狠的冲击他们的防线，不过是这么一点数量，岂能挡得住我们这么多强者的冲击，争取在第一次交锋的时候就给我拿下。”

“只要能够拿下人族的三座重城，那么我们就会在短时间之内，趁机攻占人族更多的城池，到时候全部都给打沉，让我们水族的疆域更加的广阔无边。”

“但凡是在这一次攻伐人族疆域的群族，不管你们之前在水族的地位如何，以后定然地位直线提升，我们狂暴者一族，会庇护你们的。”

水族狂暴者之中的强者，对着其他的水族强者高声嘶喊，想要趁着现在数量占据绝对优势的时候，一次就拿下眼前的飘雪城。

只要是一次能够拿下飘雪城，那么对于整个水族来说，就是一个最大的鼓舞，人族的东部战线会因此被彻底的击溃。

等都人族的强者全部都汇聚在一起的时候，重新组织好反攻的阵营，那个时候，水族早已经占领了更多的人族城池。

不但如此，它们还有足够的时间，把已经攻陷的人族城池，直接用强横的手段抹除，让这些城池一点一点的沉入水中，永远的成为水族的疆域。

为了更好的鼓舞士气，身为水中强族的狂暴者一族，不惜下了血本，只要能够在这次攻伐人族之战之中，有突出表现的水族，将会受到它们狂暴者一族的庇护。

有了水族强族，狂暴者一族的护佑，那么以后它们所在群族的发展，就会呈现出一个飞跃式的进步，会因为此事变的更强。

水族的强者们都知道，虽然水族之中，种类繁多，可是能够称之为强族的，其实也就那么一些，其他的都是小族，强者数量没有多少。

水中的群族那么多，可是能够被水中强族庇护的，其实也没有多少，说是屈指可数也不为过，在强族庇护下的群族，无一不是发展成为了大族。

现在眼前就是一个好机会，是它们整个群族得到发展的大好时机，能够得到狂暴者一族这个承诺的机会可不多，要是不争取，那就再也没有下一次机会了。

正是因为如此，在听到狂暴者一族的强者所说之后，本来还有些顾虑的水中小族，现在就跟发了疯似的朝着飘雪城攻击。

要说之前它们为了各自的安全，还有群族的安全而感到担忧，生怕问剑宗在以后的时候报复，那么现在就已经完全不用担心了。

有了水族狂暴者一族的照顾和扶持，那么还会怕了问剑宗吗，到时候它们整个群族，都会被安置在一个好地方，问剑宗的强者根本就没有办法对它们怎么样。

这个位置，必定是靠近水域深处的，那里都是水中的强族所在，别说是一个问剑宗了，就算是人族的三大剑宗齐出，也占不了便宜，最终会被打回来。

要知道，在水中，特别是在水域的深处，那里可是水族的主战场，是最有利于它们水族作战的地方，要是问剑宗的强者过去，它们还巴不得呢。

苍穹此刻看着疯狂的水族强者，深吸了一口气，知道能不能保证飘雪城就看眼下了，要是能够撑住第一波，那么后面就到了僵持的阶段了。

再往后，战局只会越来越朝着人族这边倾斜，因为人族的强者会越来越多，那个时候就是开始反攻的时候了。

“人族的同胞们，人族的兴衰与荣辱，现在就看我们这些人的了，要是我们守不住飘雪城，那么整个人族都会陷入到很被动的局面之中。”

“我们的身后，是我们赖以生存的唯一地方，是我们的先辈用生命守护的地方，十万八千前以来从来不曾丢失过。”

“我们身后虽然还有更多的疆域，但是我要告诉你们的是，属于我们人族的疆域，一寸都不能丢失。今天，我们身为人族后辈，纵然是身死，也绝对不能让水族占领我们的疆域。”

苍穹知道，这一战的意义十分的重要，绝对不能有失。一旦这三城陷落水族之手，那么人族将会面临更大的困境之中。

在水族势如破竹，兵锋正盛的时候，人族的强者，根本就难以抵挡。想要组织出足以反攻的阵容，需要的时间太多了，在这期间，人族的损失将不可估量。

正因为如此，所以苍穹要告诉这些人族的强者们，这一战只能胜不能败，败了，不仅对不起为之付出生命的先辈，也对不起整个人族。

十万八千年的时间，都不曾丢失的人族疆域，之前不曾丢失过，现在也绝对不能失去，因为一旦失去，将再无收复的可能。

苍穹这么做，这么说，就是为让跟水族强者相比，数量几乎可以说少的可怜的人族强者知道，不要存在任何的侥幸心理。

因为苍穹知道，此刻一定有些人会觉得，现在既然打不过，为什么不趁机撤退呢，等到我们人族的强者都到了，到时候在反攻回来。

可是事实呢，根本就不会有这样的机会，以目前的情况来看，以狂暴者一族的态势来看，它们必定会乘胜追击，绝对不会给人族足够的时间聚集足够的强者。

而且一旦战线崩溃了，到时候岂是你想挽回就能挽回的，人心都已经散了，气势也已经没了。就算是没有散，在那种情况下，谁能挡得住。

而且在那种情况下，你就是想跑，你能够跑的掉吗，追杀的强者那么多，最后就算是能够有人活着，那也绝对不超过双手之数。

能够活着离开的，也就只有苍穹这样的强者，还有一些机会，至于其他人，必定会在逃亡的过程之中，被水族的强者追杀至死。

苍穹说完之后，看了看身边的问剑宗太上长老们，对着他们点了点头，这个意思已经很明显了，不管敌人有多少，我们是绝对不能离开的。

现在可以说，根本就没有退路了。身后的人族疆域虽大，可却不是让他们逃走的，而是让他们用生命来守护的。

苍穹就这样，带着问剑宗为数不多的剑圣级别强者，还有本来就在飘雪城之中的剑圣级别强者，朝着水族强者的阵营之中杀了过去。

不管这一战结果会如何，不管他们最后是生是死，只要他们尽自己的全力去做了，那么至少来说，对得起自己的心，对得起整个人族了。

因为眼前的局面，已经不是一个人，或者说几个人能够左右的了。除非有神剑圣级别的强者，在这个时候出手，才能够挽狂澜之既倒。