    参悟时间法则并非一朝一夕的事情，而且只有当冥河的不灭魔身修炼到极致的时候，时间法则才能派的上用场，所以倒也不急在一时，如今，冥河最主要的便是恢复混沌魔神真身的力量，虽然不灭魔身已经重铸，但是力量却离巅峰时期还差不少。

    不过有了时间法则，冥河想要恢复到巅峰状态，也并不需要太多的时间，虽然动用时间法则太消耗法力，但别忘了，他还有十二元辰大阵，凭借此阵法，即便不消耗法力，也能维持十倍的时间加速，这便为冥河足足多出了十倍的修炼时间，要知道，冥河最缺的就是时间。

    看着紫霄宫中的一切，冥河一挥袖，将其中的收藏尽数收了起来，然后带着那棵本源星辰树苗和十二元辰大阵出了紫霄宫，将它们安置在了问道殿的大殿之中，至于紫霄宫，冥河直接丢给了乾坤道人，这件宝贝在他手里可比在冥河手中可能发挥作用。

    盘坐在十二元辰大阵之中，冥河便进入了修炼状态，无尽的天地灵气伴随着丝丝法则之气疯狂地涌入他的身体之中，游走于四肢百骸之间，最终全部化作了他的力量，可以说，每过一刻，冥河的力量便恢复一分，不过不朽之心却是一个例外。

    如今冥河主要恢复的还是不灭魔身的力量，至于不朽之心的力量，冥河暂时根本无法让它恢复到巅峰状态，他对于天地灵气和法则之气的需求实在是太大了，而且冥河的三大法则也远远没有达到能够帮助它恢复力量的地步，故而虽说数万年的时间，它的力量也不过只恢复了两丝而已。

    虽然说不朽之心的力量极为强大，而且已经恢复了两丝，这对冥河来说也是一个极好的消息，但是强大的力量同时也意味着极大的负担，以造化境使用超越造化境的力量，即便这股力量是冥河自己的，但对身体、元神以及本源都可能造成极大的伤害，不到万不得已，冥河是不可能动用不朽之心的力量。

    而且，不朽之心的秘密也不能够被外人发现，一旦被发现，那么冥河很有可能会被别有用心的人给盯上，虽说不朽之心的力量强大，但也有用尽之时，更何况，在这中域之地，也不是没有能够爆发出穿越造化境威力的阵法或法宝，各方势力底蕴深厚，谁又知道他们的底牌到底是什么。

    在没有把握的情况下，冥河自然不可能太过高调，如今虽然将劲敌鸿钧斩杀，但他也丝毫不会松懈下来，鸿钧不过是诸天万界之中的一人罢了，像他这样的人并不少，更何况，这中域之中，高手如云，冥河远没有达到无敌的地步。

    此次无尽星域之行，冥河可谓是收获颇丰，他也需要一段时间来消化这些收获，最主要的是，在十二元辰大阵中呆了不知道多久的岁月，冥河除了参悟了时间法则，其他两大法则也有所顿悟，相信用不了多久，便足以踏入造化境后期。

    ·······························

    冥河闭关，对于外界他自然是一无所知，此时的中域已是风云又起，鸿钧惊天算计，致使近千造化境高手陨落，这可是在中域引起了不小的风暴，其中不乏各大天级势力的内门或是核心弟子，这自然引起了各方势力的重视。

    于是乎，无尽星域一下子便热闹起来，各方势力尽皆派出弟子前往查探，可惜，他们注定的是徒劳无功，他们又怎么会料到，造成如此之多造化境高手陨落的罪魁祸首鸿钧早已被冥河斩杀，所有的痕迹在冥河离去之时便已经被抹去，他们永远也查不到这究竟是怎么一回事。

    事情虽然引起了不小的影响，但是在时间面前，一切都会被抹平，渐渐地，此事也逐渐开始被人淡忘，而随着一处充满无限机缘之地的开启，此事便彻底被所有人抛在了脑后，相比于一群死人的消息，这无限的机缘却是更加吸引人。

    ·······························

    百万载匆匆而过，冥河洞府所在的山峰却还是那般，这百万载的时间里，除了当初在东域韵灵书院相识的红泉道人（以前的红泉长老，现在只能称道人了）来过一次，几乎没有人来过冥河这，可惜，冥河一直处于闭关状态，根本不见客，也无法联系，红泉道人也只能无功而返。

    这百万载的时间里，这韵灵山脉中的天地灵气和法则之气犹如大河入海一般地灌入问道殿中，丝毫没见有什么动静，问道殿仿佛就是一个深不见底的旋涡，吞噬着周围所有的天地灵气和法则之气，从来没有一颗停歇过，这等景象自然也引起了一些人的关注。

    一座清幽宁静的山峰之上，一座庄园便位于山腰之上，转院之中，红泉道人端坐于石凳之上，对面坐着的便是昔日相识的蒋乌道人，虽然虽然属于两个不同的派系，但是他们私交甚好，即便到了韵灵山脉，二人的关系也没有变过，所以时常相互走动，探讨大道。

    此刻，红泉和蒋乌二人正下着棋，只听蒋乌开口说道：“红兄，你说那冥河闭关这么长时间，到底是在修炼，还是在参悟炼器之道，这天地灵气如此疯狂地涌入他的住处，百万年不曾停歇，还真是让人猜不透他到底在做什么。”

    红泉手持白棋，落下一子后才开口说道：“蒋兄，冥河此人神秘异常，而且无论是炼器天赋，还是修炼天赋，都是上佳之才，此人虽然突破造化境没多久，但是照他这个修行速度，恐怕用不了多久，突破造化境中期乃是轻而易举的事，届时便真的要与我等平起平坐了。”

    如今的红泉和蒋乌已是造化境中期修为，他们先前虽然是造化境初期修为，但却是比冥河早踏入造化境不知道多少万年，如今来到这韵灵山脉，突破造化境中期自然不是什么大的问题，只是他们不知道的事，冥河早已踏入造化境中期了。

    蒋乌拿起一枚黑棋，刚欲落子，突然间，感受到一股强大的气势冲天而起，立时转头看去，口中更是感慨道：“不知是哪位道兄突破了造化境后期，还真是让人羡慕，我等虽然已是造化境中期修为，但想要踏入造化境后期，却还至少需要千万载的修行。”

    听着蒋乌的话，红泉也是点了点头，只是当他看到这股造化境后期气势爆发的源头之时，却是突然惊呆了，许久之后才有些沉默地说道：“那个··方向··好像是··冥河的洞府所在。”说完这话，红泉和蒋乌尽皆沉默不语。

    冥河的突然显然是让他们震惊万分，冥河突破造化境才多久，没想到竟然如此之快地突破到了造化境后期，这远超他们的意料之外，没想到，当初那个他们并未太放在心上的人竟然一下子走到了他们的前面，当真是造化弄人。

    ·······························

    问道殿中，冥河平息下一身强大的气息，这才缓缓睁开了眼睛，闭关百万载，他总算是完全恢复过来，而且还精进不少，尤其是元神踏入了造化境后期的境界，也算是意外之喜，一朝悟道，法则再度精进，如今的他更是非昔日的他可以相提并论的了。

    血道法则和灵魂法则倒还好，它们本就是已经达到接近造化境后期的境界，闭关这么长时间，突破也是情理之中的事，令冥河感到意外的还是时间法则的参悟，远比他想象中的要顺利不少，这也让冥河的实力再度大涨，要知道，一加一再加一，可远不是三可以比的。