    <!--go-->    原想罗刹神和修罗神对立，那么他是可以罗刹神沟通一下，毕竟敌人的敌人就是朋友嘛。

    而且自己未来可是会成为神王的，还能护佑一下罗刹神，就算罗刹神翻脸，他也不惧，然后针对三割进行一波操作，让他完美的继承罗刹神的神位。

    毕竟罗刹神只需要一个背锅的，是谁都可以，既然罗刹神可以选择比比东，那自然也可以选择三割啊。

    在千重凌的眼中，正直善良，谦谦有礼的三割相对于比比东而言，更加适合罗刹这个善良守秩，大公无私的神位。

    但是一波瞎分析下来，千重凌发现罗刹神极有可能和修罗神同穿一条裤子，那他去找罗刹神组成联盟来对付修罗神，那岂不是羊入虎口？

    到时候告诉罗刹神，我准备将你男人选定的继承人，搞的心里崩溃，然后送给你当继承人？

    估计反手罗刹神就带着修罗神和海神两神，直接过来把他的武魂殿扬了。

    千重凌叹了口气，默默的将罗刹神从一个名单上划掉，而这个名单上赫然写着：冰帝、雪帝、水月舞、戴夜雨...

    去除一个相对可以拉拢的盟友，还是一个一级神的盟友，千重凌其实还是挺在意的。

    不说别的，让罗刹给海神搞点事情，让海神没有精力可以在千仞雪的神考之中使绊子，这一点也就够了。

    只是，他的性子一向是求稳，别说大概率罗刹神和修罗神是负距离交流的关系，就算是小概率他也不会兵行险着。

    至于如何破局，便是在于神位不是想传承就传承的。

    每一个神位都代表着自身的规则，修罗神是大公无私，善良守序的执法神，因此修罗神错选择的继承人，必须是像三割那种，真挚善良，德智体美劳全面发展的人物（至少你表面上需要是这样一个人），并且同时具备成神的资质。

    就比如修罗神想把神位传承给一个邪魂师，那么他一旦真的这么做了，等待他的将是生命和毁灭两大神王的联合制裁，甚至于惊动善良和邪恶两大至高神。

    这样他就完犊子了，也就是说如果三割将真挚善良，德智体美劳全面发展的面具摘下来，把真正的自己表露出来，那么即使修罗神再怎么喜欢他，也不敢冒着如此大的风险自寻死路。

    （这里设定，善良邪恶修为高于三个执法神，如果说修罗神是神王高级，那么两大至高神就是神王巅峰。）

    海神的神位同样如此，至于三割这个新号如果真的废了，那么修罗神是否会将唐晨这个号重新拿出来用，这就不在千重凌的考虑之中了。

    一个没有运气的唐晨和一个拥有天选之人称号的三割，孰轻孰重，他还是分得清楚。

    ...分割线...

    咚咚咚！

    一阵敲门声，将千重凌的思绪拉回，他缓缓从床上起身，端坐于不远处的茶桌旁，说道：“东儿，进来吧。”

    比比东莲步轻移，推开房门走了进去，她望着坐着藤椅上近十年来容颜没有丝毫改变的千重凌，心中不由的一阵羡慕，谁又不想青春不老。

    “老师！”比比东恭敬的说道。

    千重凌点点头，修长白皙的手指在虚空勾勒出一个紫黑色的六芒星，勾勒完成之后，六芒星从虚空中落下，在地板上形成了一个紫黑色的法阵。

    “走到这个阵法里面，先将玉佩外面的晶体捏碎，然后将魂力全部输入这快玉佩之中。”

    千重凌从魂导器中取出一块被紫黑色的晶体包裹住的黑玉，将它递给了比比东。

    看着静静躺在手心中的紫黑色的晶体，以她的目力可以看到紫黑色的晶体中，只有一块奇异的似龙非龙，似蛇非蛇的玉佩，呈现黑白双色静静悬浮着，看上去温润细腻，神光内敛，蕴含着丝丝苍凉的古意。

    咔嚓……

    比比东径直走进那个六芒星阵中，先将晶体捏碎，碎裂的晶体碎片，如同紫色的柳絮一般从比比东的玉手中飘落。

    没有任何迟疑，她把魂力输入了这块似龙非龙，似蛇非蛇的古怪玉佩中。

    刹那间，黑玉散发出淡淡的荧光，将比比东的身躯笼罩住，比比东的身影转瞬之间从这个房间内消失了。

    千重凌目送着比比东进入了烛龙秘境当中，以他的心性，都不由得为期担心起来。

    千重凌给比比东准备的新武魂，名为烛龙！

    诞生之际便掌控着时间法则，空间法则以及时空法则，因此亦被称之为时空之龙。

    神话传说中的烛龙貌似是大罗金仙的修为，自身超脱命运长河，所有时间、空间的自己融合归一，没有过去未来，只存现在，诸天唯一。

    但是这些和他手中的烛龙武魂，没有一毛钱的关系。他手中的烛龙武魂，是从这一波的五十年签到礼包里面获得，并且武魂后面有好几个备注。

    备注一：此武魂的等级为，下限为超级武魂，上限至超神级武魂。

    备注二：此武魂的强度为，烛龙投影残魂中的无量分之一。

    备注三：此武魂的天赋神通如下，时间控制能力0.1秒至30分钟，空间跳跃能力10米至3000米，冷却时间二十四小时。而时空碎裂，时空崩灭，时空穿梭，这些大杀器都没有！

    备注四：想要获得此武魂，必须烛龙投影的考验，投影性格恶劣，喜欢拷问人心。

    备注五：此武魂自带神位传承，下限为神官，上限至创世神！修为达到九十九级之后自动成就神王，无需神考。

    备注六：以上备注，最终解释权，归烛龙所有！

    简而言之，就看着这武魂的上下限，就看烛龙投影看你顺眼不顺眼了。

    不顺眼，那你就是个超级武魂，神官的神位，顺眼了你就是个超神级武魂，未来就是创世神！

    因此当初拿到这个武魂的时候，千重凌是满脸的黑线，只能说不愧是狗系统出品，真有必出“精品”。

    如果不是因为自己的徒弟比比东是个女孩子，生来不喜欢丑陋的蜘蛛武魂，那么这破玩意，必然会被千重凌雪藏到底。

    毕竟这不确定性，实在太大了，而他又不是一个喜欢赌运气的人。

    万一自己的光暗十六翼天使，变成了超级武魂烛龙，然后神王级的神位变成了神官，那他哭都来不及。<!--over-->

