    这么一解释,初瞳立刻就懂了。其实是一句话的缩写，可能是说的人太多了，就变成了现在这样挑出来“朋友,癌症,想看”三个词的说法。

    所以那些评论说的原话其实是：“我有个朋友，得了癌症，临死前想看那篇同人文。”――这么一转换还挺搞笑的。

    但,某人造的句属实有些不要脸。

    洛舟越靠越近,近到能闻到他身上若有若无的淡淡香气。

    两人紧紧对视,他这个角度恰好对着窗外的阳光，眼睫和眼瞳都是浅浅的褐色，这样特殊的光线下，看起来格外漂亮,像是有蛊惑人心的魔力。

    初瞳一下子生出一股说不出的紧张感，她睁大眼，调动全身力气抬起手放在他胳膊上,象征性往外推了一下。

    洛舟瞬间意会。

    他靠回沙发靠垫，撤到安全距离内：“行吧，”他笑了笑,“看来还得再等等。”

    初瞳没说话。

    隔了几秒，又看到他变得有些无奈的表情：“怎么,这就吓到了？胆子这么小？”

    “......”初瞳直起腰：“你说谁害怕了。”

    这明明是紧张好吗。

    “不害怕的话,”他突然又凑到她脸前,“那,给我亲一个？”

    “......这根本就不是怕不怕的问题。”初瞳往后靠了靠,想要跟他讲道理：“你不觉得......这样太快了么？”

    正式在一起的时间才一周多，并且因为种种原因,好像也没约会过几次。

    牵牵手抱一下什么的，初瞳觉得刚刚好。可刚才稍微幻想了下她和洛舟接吻……的场景，就一下子觉得浑身不自在。

    当然不是因为不够喜欢。

    非要说的话，初瞳算得上一个慢热的人，不仅仅恋爱这样，友情也是，任何关系都是。

    所以，她觉得自己是还没能习惯跟他的过分亲密，过一段时间自然就好了。

    洛舟定定看了她好一会儿，微微皱眉：“快？”

    他想说我给你讲我一个兄弟他叫金子光，一个周时间够他跟女友做完全套顺带和平分手了，咱们这哪儿快了。

    想了想，这逼太渣男了，不好放在这里举例，别再让她觉得他身边兄弟全是渣男。

    最后洛舟点了点头：“行，那就慢慢来。”

    这个小插曲过去后，洛舟又重新开始工作，差不多花了一小时才关了电脑。

    大概十一点，洛舟打电话定了一家酒店的饭菜，而后带着她打了两局游戏，初瞳堂堂一个女野王，拿着软辅躺了两把。

    像是掐好了时间算的一样，“victory”响起的时候，午饭刚好送到。

    初瞳本以为就是个简单的外卖，就像是在宿舍时跟室友们点过的一样――因为洛舟叫餐的时候也没说什么特别的话，只道“送平时我常点的那几样，两人份”。

    没想到送过来摆满了一桌子，毫不夸张地说，每一道菜都是能上电视美食节目的水准，色香味俱全。

    吃了一周的食堂了，也因为报名的事情没能跟洛舟约晚饭。面对许久没碰过的佳肴，初瞳的食欲一下子被勾了起来，用埋头苦吃来形容也毫不过分，跟洛舟说话都是敷衍，头都很少抬。

    洛舟不说话的时候，也一直在观察她。

    他发现初瞳饿起来吃饭就跟小兔子差不多，虽然口很小，但是很努力的一直一直在吃，特别可爱。

    大概二十分钟左右，她进食的速度就慢慢降了下来。

    他也收回直勾勾的视线，提起新的话题：“对了。”

    初瞳抬头：“什么？”洛舟：“我们在一起的事情，温宿也知道了。”

    状似漫不经心，实则密切观察。

    她脸上先是闪过一瞬间的茫然，而后才是困惑。

    初瞳放下筷子：“他知道就知道，你跟我说干嘛。”

    接手公司多年，微表情他会看很多。就初瞳这反应，估计先是回忆了一下温宿是谁，而后才觉得他说的这话奇怪。

    人都忘了？

    忘了好。洛舟很是满意。

    “毕竟是你曾经夸过、并且也想追你的男人。”他声音都变得轻快，“我就是通知你一声，不要觉得遗憾。”

    “？？？”初瞳气得桌子底下踹了他一脚，“你才遗憾！”

    洛舟笑：“行行，我遗憾。”

    初瞳尤不解气：“我觉得你才是喜欢温宿吧！一次又一次的提，要不要我微信帮你跟他表个白，你们俩在一起算了！”

    这是真有点儿要生气的前兆。

    洛舟再三保证以后不提，并且附赠低声下气赔礼道歉大礼包，某兔子这才恢复平静。

    差不多吃饱了，正好洛舟提到了温宿，初瞳便顺势提到好奇已久的事情：“我的追求者你知道了这么多，”她觉得很不公平，扬了扬下巴，“我从来没有问过你，你也没给我讲过，那你的呢？”

    “我的？”洛舟抬眼确认，“追求者？”

    初瞳点头：“是啊。”

    “那哪说得过来啊，”他单手撑着脸，唇角上扬，笑容显得痞帅痞帅的，“太多了，我追求者们手拉手可绕地球一圈。”

    初瞳：“……”

    这你也说得出口。

    “真的太多了。”洛舟转头活动了下脖颈，眼睛盯着天花板，“我记得A大有个无聊的帖，里面放着历年评选出来的校花院花什么的。”

    初瞳：“我知道那个。”

    “不说全部吧，”他说话时喉结上下滚动，显得格外性感，“那里头，至少百分之九十，单身的时候都追过我。”

    初瞳：“……”

    初瞳有些怀疑地盯着他：“没吹牛？”

    洛舟坦坦荡荡地看回来：“哥哥能跟你吹这个牛？”

    倒也是。

    初瞳想起过年时，他那个视频下面的评论里，有一条被大家顶上热评的分析的头头是道。

    说不要想不开做洛舟的女友粉，因为这可能是你的墙头你的爱豆想方设法都泡不到的男人。

    还暗示了不仅仅是女明星。

    初瞳看了眼他的脸，洛舟还在笑，笑得跟个妖孽一样，又A又帅又称得上漂亮，可不就是男女通吃么。

    “除了在学校，”初瞳想到哪问到哪，“是不是也有很多明星也追过你啊？”

    “准确的说，那应该不叫追。”洛舟手指敲了敲酒杯，“那种的目的性太直接了，还能图什么？想要资源，想红。”

    洛家旗下的娱乐产业，各种品牌代言等等，应该都是圈内疯抢的资源，谁不想傍上洛家太子爷呢？

    初瞳也觉得是。

    她刚要点头，洛舟像是想起来什么一样，突然出声道：“哦，也可能不仅仅是图这个。”

    “？”初瞳不解，“那还图什么？”

    “可能还图我的美色。”

    “……”

    好无语。

    好想反驳他。

    可他这张脸这身材，又的确有被人贪图美色的资本。

    初瞳做了次深呼吸，决定不做任何反驳，然后直接转掉这个话题，

    洛舟却又突然道：“别吃醋。”

    “……？”

    “毕竟，”他笑得懒洋洋的，“被再多人追过，我现在也是你的了。”

    “……”

    初瞳现在觉得自己提他追求者这个话题一定是脑子秀逗了。

    吃醋其实谈不上，她又不像某人是醋王，如果洛舟对他的追求者有所回应她肯定吃醋。

    心情稍微有那么点复杂，但其中最多的是一种小小骄傲。

    被很多人粉的爱豆们追过的男人，现在是她的男朋友――就像是莫名站在了食物链的顶端。

    初瞳清了清嗓子，不想再让这男人自恋下去，便生硬地转移话题：“我之前想让你帮忙打听一下我闺蜜喜欢的那个歌星陈诉，你还记得吗？”

    “记得，也打听了。”洛舟点头，“娱乐圈看起来光鲜，其实有很多外面看不到的灰色规则，你随便说几个大红大紫的名字，多数都避免不了都沾过这些。”他停顿了一下，“这个陈诉，还挺出人意料的，他算是真的靠运气和有才走到今天。”

    初瞳忍不住替辛莹感到高兴，笑容刚扬起一半，洛舟便给了个转折：“但是――”

    她微微一愣：“但是？”

    “但是你问到私生活，我就让人查了下他有没有过前女友一类的事情……是有的，而且纠缠了好几年，陈诉已经四次被拍到跟同一个女人有所纠缠，照片都被他公司买断了。”

    “……”

    “不过关系不能确认，因为拍到的照片也比较模糊，最近一次是一年前了。”洛舟客观评价道，“这倒没什么所谓吧，就算是私下谈了恋爱，我认为不算私生活有问题，你自己考虑下告诉还是不告诉你闺蜜。”

    一年前。

    一年前……辛莹还在准备高考呢，没跟他认识。

    初瞳听到他后一句，才稍微松了口气：“嗯，那我想想。”

    两人都吃完了，洛舟起身走到她身边，一把拉住她的手，把人带到了沙发上。

    初瞳靠坐在他怀里，听到他的声音从头顶传来：“好了，不说别人的事了。”

    初瞳：“嗯？”

    洛舟拿了个靠枕放到了初瞳的腿上，动作相当自然地直接躺下：“你看的电视里不是这么演过么？我也想试试，在女朋友腿上睡觉是什么感觉。”

    “……”

    因为开学第一周就有作业要小组讨论，周六周日两天都是晚上在图书馆讨论，所以初瞳没有在洛舟家过夜，两人腻歪了一下午，洛舟在送她回学校的时候，一直碎碎念“A大太过苛待计算机系大一学生”“刚开学这么多作业是要学生累死”“这符合素质教育吗”等，并表示他会发邮件建议减轻课程负担。

    他抱怨了一路，初瞳就憋笑憋了一路。

    周日两人没去洛舟家里，他带着她去了一家从来没去过的西餐厅。

    这半年多以来，跟他吃饭的地点从不固定，但两人去的每一家都很棒。

    这让初瞳想起自己刚到C市不久，洛舟就说过要带她吃遍首都所有好吃的。

    原本她以为那句话只是他随口一讲，毕竟，一般尽地主之谊的都会这么说。

    没想到，他一直都有在认真兑现。

    周一中午，初瞳提前约了辛莹在食堂吃午饭。

    两人打好饭找好座位，开始边吃边聊。

    初瞳和洛舟的事情，辛莹早在微信上得知，并且在开学第一天就来初瞳宿舍问过她全过程了。

    这次约她，是因为陈诉那件事。

    初瞳先问了下两人最近的进展，怕被人听到，特地压低了声音道：“你跟你爱豆最近还好吗？”

    “好着呢！”辛莹双眼发光，一看就是恋爱中少女的模样，“热恋期！蜜里调油！verysweet！”说完，辛莹还不忘记互吹一波，“当然，我这毕竟地下的，比起你们风雨瞳舟还是差了点儿奥。”

    “……”

    初瞳懒得跟辛莹卖关子了：“莹莹，我怕你因为恋爱昏了头，就让洛舟帮忙查了下你爱豆……不过你放心，我没问别的，只是想了解一下私生活检不检点――”她直接道，“你是他的粉丝，他能和你恋爱，可万一你不是第一个……怎么办？”

    辛莹似乎没想到两人的对话突然就变得严肃。

    她愣了一下，反应过来初瞳说的话之后，猛的点点头：“够姐妹！”而后迅速问，“所以呢？结果呢？”

    初瞳把洛舟的话复述了一遍。

    原本她觉得辛莹那么喜欢陈诉，会不会介意那个一年前跟他有过纠缠的疑似前女友的人。

    可没想到辛莹对此完全没芥蒂，甚至在听到洛舟夸了陈诉是靠才华走到今天的时候，还激动得不得了：“既然洛总这么欣赏，不如给点代言啥的？”

    压根没她担心的那么脆弱。

    看辛莹这样，初瞳也一下子舒坦了。

    陈诉长得那么酷还有才，一年前有没公开的前女友再正常不过。

    最重要的是，洛舟都说了，他在这圈子里已经是相当干净的，那还有什么可多虑的？

    好友的感情问题彻底解决，初瞳周末悬着两天的大石头也彻底放下。

    晚上，她跟洛舟没见面，他今晚有应酬，听起来还蛮重要的。

    初瞳从图书馆回宿舍的时候，大概九点多，校园人不算多，还在外面的基本都是成双成对的情侣，走着走着就能遇到一对搂搂抱抱或者正在亲亲的。

    她一路低着头走，到宿舍楼附近，经过那颗古树的时候，猝不及防被旁边伸出来的手拉到胳膊，整个人被拽着倒向一边――

    想要尖叫的前一秒，她听到了熟悉的声音在头顶响起：“别害怕，是我。”

    就像是机场那次乌龙一样。

    怎么总爱搞突然袭击啊！！！

    初瞳心里一松，浑身也一下子放松，被洛舟顺势搂紧怀里。

    她脸埋在他胸前，闻到了他身上的薄荷香混着酒气。

    “你不是说这个酒局要很久嘛？怎么现在就结束了？”

    然而，洛舟像是没听到一样，她并未得到任何的回应。

    “我能亲你吗？”紧接着，洛舟毫无征兆地说，“现在。”

    “……”初瞳僵了一下，“亲哪里？”

    “当然是嘴。”

    “可是你不是前天才说......慢慢来......”初瞳声音渐小，心跳速度加快，脸渐渐热了起来，“哥哥，你要说话算话。”

    洛舟答非所问：“我有没有跟你说过，哥哥酒量很好？”

    “说过……”

    “我说没说过，哥哥喝醉之后，很不讲理？”

    “没――”

    洛舟轻笑了声，用气音在她耳边，一字一句道：“那我现在说了。”

    而后不给任何反应的时间，凉凉的手指抬起她的下巴，柔软的唇紧紧地贴了上来。

    一个近乎溺毙的吻。

