
李勋看着手中的吏部文书，一脸的苦笑，自己被免职了，而且还被臭骂了一顿，把手中的文书揉巴揉巴，随手扔掉，李勋喃喃自语道：“这骂人的口气，怎么看着像是出自皇帝姑父之手？”

“狗儿哥，这一定是有人诬陷你，不如找皇上禀明真意，或可官复原职。”

朱正国就站在一旁，吏部的文书他也是看清楚了。

“欲加之罪，何患无辞？”

李勋摇了摇头，叹声道：“算了，官没了就没了吧，正好可以好好休息一段时间，乐得清闲。”

朱正国苦笑道：“这支队伍是你拉起来的，这才刚刚有点像模像样，你就要离开，我们怎么办？”

李勋摸了摸下巴，沉思片刻，最后拍了拍朱正国的肩膀，安慰道：“我会想办法解决，不会轻易把兄弟们交给外人，你放心就是。”

朱正国点了点头，既然李勋有了决定，他也不好多说什么。

临走之前，李勋跟巡察院的千余弟兄们好好聚了一次，大醉而归，虽然只有短短三个月的时间，但这支队伍是李勋亲手建立，他怎会没有感情？而巡察院的士兵，对李勋也是极为信任与感恩，原因很简单，李勋给了他们耐以生存的土地，让他们有了饭吃，并且说话算话，百花院行动，有十多名士兵战死，李勋没有食言，每个死去士兵的家人，全部给予五十亩土地，并赠银五十两。

做着好好的，无缘无故被免职，李勋心中怎么可能没有一点火气？所以这几天，李勋哪里都没有去，就在家里待着，也不主动去皇宫见赵智或是李怡。

这天闲着无聊，李勋拿着几瓶好酒，带着江大熊，去了范中允的家。

进入三月底，天气已经开始慢慢转暖，今天阳光明媚，是个大好的天气，范中允坐在院子里，静静看着书，妻子牛氏正在一旁端着碎粮，给鸡鸭喂食，如此景象，与普通百姓人家没有任何不同，但谁又能知道，那个静静看书的男人，胸中拥有着怎样的惊天奇才？

“嫂子，老范，我来了。”

还没进门，李勋便是大声叫喊着。

牛氏脸上有了笑容，看向门口，范中允也是放下手中的书籍，看向刚进门的李勋与江大熊，苦笑道：“大熊来了，家中又要空空如也矣！”

李勋闻言哈哈大笑，江大熊则是有些不好意思的挠了挠脑袋，傻笑道：“范大哥，我不吃多，只吃一桶饭就行了。”

“别听你范大哥的，昨天刚刚买了一旦米，吃多少都管够。”

牛氏瞪了范中允一眼，放下手中的竹篮，拍了拍手，对着李勋说道：“狗儿，你先坐，我去给你冲茶。”

“多谢嫂子。”

李勋道了一声谢，坐到范中允身旁，说道：“我的事情你应该知道了吧！”

范中允点了点头：“昨天刚刚知道。”

李勋奇怪的问道：“你好像一点都不惊讶。”

范中允笑了笑：“这有什么好奇怪的，难道你还想在巡察院一直做下去不成？”

李勋不解道：“此话怎讲？”

范中允淡声道：“京兆府是个是非之地，每任京兆尹平均连一年都是做不到，柳仲元的上一任京兆尹更是被人诬告致死，其中凶险可想而知，你在这种地方任职，李贵妃岂能放任不管？”

李勋点了点头，这些道理，其实这几天，他也是想到了。

李勋叹气一声：“道理是这么个道理，只是心中总是有些不干。”

范中允嘿嘿笑道：“名声既然已经打开，还留在那里干什么？巡察院太小，根本没有施展的空间，你在那里，得罪人不说，也做不出太大的政绩，有人帮你离开，你应该感谢才是。”

李勋有些不甘心的说道：“巡察院是我一手弄起来的，如今离开，想着被别人捡了便宜，心中着实不爽。”

范中允翻了翻白眼，好气的说道：“你整天尽是在那瞎操心，巡察院士兵的家人都在你手中，领着你给的土地，说直接点，这些人差不多就是你的私兵，就算你走了，只要有朱正国与严毅两人在那里，任何人去了，也是白搭，根本就是指挥不动。”

李勋眼睛一亮，是啊!自己真是笨的可以，这么简单的道理都是没有想明白。

李勋干笑两声：“一时被气糊涂了，脑筋转的慢了一点。”

范中允看了李勋一眼，轻声问道：“接下来你有什么打算？”

“能有什么打算，官没得做了，在家休息一段时间吧！”

范中允摇了摇头：“你这个愿望恐怕是要落空了。”

“什么意思？”

范中允又是翻了翻白眼：“你有这么一个好姑母在上面帮着，若升迁还是那么慢，那你还出来混个什么官场，在家里待着就是。”

李勋想想也是，想到巡察院还是有些不甘心，说道：“我想在皇上面前举荐朱正国接任我的职位，你看如何？”

范中允沉思片刻，说道：“皇上对武将没有什么好感，这种事情你直接开口说，有些忌讳，恐引皇上猜忌之心，还是先跟你姑母说说，让她在皇上跟前吹吹枕边风，或许更为有效。”

李勋点了点头，这个建议不错。

牛氏这时端来茶水给了李勋与江大熊，又给范中允杯中添了热水，笑道：“你陪着你范大哥说说话，我这就做饭。”

李勋笑道：“能吃到嫂子做的饭，是我的口服。”

牛氏笑了笑，转身离开。

范中允看向李勋，问道：“李勋，听说那晚你查抄百花院，得了上百万两银子，可有此事？”

李勋喝了口水，点头说道：“确有此事，我把银子全部都运回了京兆府。”

说到这里，李勋突然有些奇怪的说道：“你不说我到差点忘记了，这笔银子运回京兆府之后，便在也没有了下文，难道是被柳仲元给独吞了？”

“柳仲元不是那种人，而且也没人敢这么大的胆子，把这上百万两银子给吞下去。”

范中允摇了摇头：“听闻百花院事件爆发之后，柳仲元频繁进宫，应该就跟这笔钱有关系。”

“你的意思是...”

李勋突然有些明白过来。

范中允笑了笑：“一百多万两银子，不是一个小数目，进了户部，那就是国家的，进了皇城，那就是皇上一个人的了。”

李勋撇了撇嘴：“全天下都是皇上的，还分什么你的我的。”

范中允笑而不语，全天下都是皇上的？这个话题确实不好去说，仁者见仁，智者见智吧!（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510147"  chaptername="第八十四章  丢官">加入书签</a>
</div>
