    第27章 九转玉金丹

    刹那之间，天空之上，一道光柱，直接降临下来。

    那光柱，仿佛是来自九天星辰之上，直接轰然而下，照亮在秦尘身体之上。

    紧接着，秦尘身影急转变化，脚步跨出，光芒随着秦尘的身影跳动，羊头谷内，一道星阵，豁然浮现。

    “五星封灵印，开！”

    秦尘此刻站在山谷一边，顿时喝了一声。

    轰隆隆……

    山谷内在此刻，碎石流动，大地轰鸣，那地面上的碎石，一颗颗震荡成了粉末。

    谷内地面，在此刻突然抬高。

    一座五角星芒石台，缓缓升起。

    “看来还是完好如初！”

    秦尘呼了口气，那光芒，徐徐消散。

    石台中央，此刻出现一条通道，秦尘没有任何犹豫，直接迈步进入到通道中央，身影消失在入口……

    “小姐，你看！”

    此刻，凌云山脉一处，一名青年，神色一喜。

    “光芒从天而降，这与宝图之上的天降星芒描述一样啊！”那青年激动道：“凌云山脉内，真的有宝贝，极有可能存在天火灵精！”

    “嗯！”

    在那青年身前，是一位身着淡青色长裙，约么十八、九岁的女子。

    如云秀发，微微飞扬，肌肤吹弹可破，柳眉弯弯，眼眸深邃，唇如绛点，脸颊洁白。

    妙曼的身姿，散发着无穷的青春气息，一张完美脸颊，在月光的照射下，颇显清冷。

    “叶亮！”

    女子看着轻声喝道。

    “小姐！”

    女子身后，一名短发青年，此刻低头走上前来。

    “你上次查探的结果，便是这样吗？”女子面色微冷，道：“下次若办事再不用心，罚你三月家族供奉！”

    “是！”

    听到此话，那短发青年低下头去。

    “小姐，叶亮一直尽心尽力，上次叶亮没找到，估计是因为下人们松懈了！”

    “好了！”

    女子再次道：“叶枫，你去前面打探打探消息。”

    “是！”

    说话间，身材欣长的叶枫，带着几人，消失在夜色内。

    “羊头谷，这宝图上显示，乃是昔日九幽大帝得道称帝之前，在此地所建立的一个秘地，其中有天火灵精存在，希望此次能够得到天火灵精。”

    “娘的隐疾，只能够依靠天火灵精了。”

    话语落下，女子脸上，一抹坚定神色出现。

    而同时，另一边，林玉生以及林巧儿等一行人等，此刻也是看到那通天圣光。

    “二哥，你看那边……”

    “嗯，天降异象，必有瑰宝！”

    林玉生惊喜道：“走，我们去看看！”

    “二少爷！”

    那两名老者此刻突然阻拦，道：“族长此次命令，是让我们抓捕那苍青夔牛的幼崽，我们现在若是改变……”

    “二老放心吧！”林玉生劝慰道：“不会出现什么问题的！”

    话语落下，林玉生顿时快速前进，其余等人只得跟上。

    不止是这两方，此夜间在凌云山脉内的一些武者，都看到了那从天而降的光芒，一个个大为震惊，朝着光芒出现的地方飞驰而去。

    相比于周遭众人的惊讶，秦尘此时此刻，却是闲庭信步，朝着通道深处走去。

    “看来数万年过去，保存的还比较好！”

    秦尘怡然自得，行走在通道内，这一条通道，通向地底，下降约么数百米之后，方才到顶。

    眼前，出现一片光芒的地下树林，树林之中的树木，生长的并不高大，不过十几米高，但却四四方方，很是规则。

    而穿过这片树林，前方，出现几座茅草屋。

    看到茅草屋，秦尘点了点头。

    “不错，还与曾经一般……”

    他九生九世，皆是成就非凡之辈，从第一世到现在，足足经历了数万年时间。

    而他第一世被人尊称为九幽大帝，冷酷，杀伐无情。

    未成就帝位之时，也曾来到过北冥帝国，在此地待过一段时间，此地，便是那个时候留下。

    秦尘淡然一笑，走到那茅草屋前。

    三间茅草屋，历经数万年依旧不朽。

    此刻，那茅草屋前，一杆木棍，扎在地面上。

    看到那木棍，秦尘微微一笑。

    “刚好，没有合适的兵刃，就你了，老兄弟！”

    秦尘将木棍握在手中，那木棍长约一米，拇指粗细，其上，没有任何的灵气波动，并非什么凡器、灵器，就是一根简单至极的木棍。

    但是秦尘却是十分珍惜，别在腰间，走上前去，吱呀一声，推开房门。

    一阵灰尘撒落，房间内，布置十分简单，一张桌子，几把椅子。

    那桌子上，此刻摆放着一道棋盘，一局残棋，尚未下完。

    “依旧如初，真是令人怀念……”

    秦尘并未看棋局，而是走到左侧一间屋子内。

    “记得没错的话，应该是在这里！”

    他手掌一挥，房间地板，顿时划开，一道炙热的气息，徐徐升腾而起。

    “天火灵精！”

    秦尘双眼一抹喜色掠过。

    天火灵精，乃是天火所诞生，一颗颗灵精内，蕴含着极为强烈的炽热，但是这种炽热，却是可以用来炼丹，提升丹师的丹火。

    哪怕是普通武者得到这天火灵精，也能够依靠天火灵精，淬炼身体，提高境界。

    但是一般，没人会这么浪费的用。

    当年，尚未成就帝位，但那时候，他已经是一位巨擘的传奇人物，天火灵精对于那时候的他来说，如同是孩童手里的糖豆一般。

    昔日与好友在此地做短暂逗留，天降大雪，两人盘膝坐地，棋局对盘，些许寒冷，于是便将天火灵精铺就在地板下，以用来保持温暖。

    “刚好，十七颗！”

    看着那地板下排列规则的天火灵精，秦尘点了点头。

    取出早就准备好的玉瓶，秦尘将一颗颗天火灵精装入怀中。

    “还有好东西！”

    秦尘转身离开这一间屋子，走到右侧一间屋子内。

    三间屋子大小一般，此刻，右侧一间屋子内，秦尘看着那地上摆放着的药罐，眼中一抹笑容浮现。

    “九转玉金丹！”

    秦尘淡然道：“好在你还在。”

    九转玉金丹，乃是货真价实的灵丹，灵丹，唯有灵海境的强者方能服下。

    但是九转玉金丹不同，此金丹可以帮助九门境武者，凝聚天门，开辟灵海，到达灵海境。

    而且还能够帮助灵海境武者，至少稳定提高一重修为。

    刚好，不多不少，三颗！

    此刻，那地面上，几个残破的药罐子内，还有几种其他灵丹，秦尘也不多看，蹲下身来，便欲收回。

    “住手！”

    但是正在此刻，背后一道喝声，突然响起。

    (本章完)

