    “你能有办法处理，本王自然不会有失偏颇。”

    厉墨寒淡淡的应声，挥了挥后示意刘淑去安排车马。

    荣亲王和厉贺玄等人互相看了看，也急急的跟上。

    玉竹阁外头是一大片的荒地，还有水塘，将绸缎庄开在这种人烟罕至又潮湿阴鹜的地方，韩若青只觉得这东家不是脑子有问题就是有什么图谋。

    只不过，现在她没时间去管玉竹阁的事。

    韩若青在那一片的荒地来来回回的走了一遭，她低着头时不时蹲下捏一下泥土，又对比一下脚印，看起来真的是十分专业。

    厉贺玄不由得蹙了眉，忍不住道：“寒王妃这是在做什么？难不成她学过仵作或者什么追踪术？”

    青梅摇头，说实话，她也看不懂了。

    眼前的韩若青不管是说话还是行事风格，都与以前她认识的那个乡下姑娘十分不一样，若不是她靠近韩若青的时候确实看到韩若青右耳有一颗小小的痣，怕是她还会以为这个韩若青是个冒牌货。

    “她在做什么？拖延时间吗？”

    荣亲王不耐烦的开了口，她女儿尸骨未寒，他竟然听这女人的胡话跑到这里来，要是这女人查不出东西来，他绝对不会管厉墨寒的面子，非得一刀宰了她不可！

    “找到了！”

    韩若青忽而叫了声，脸上很是兴奋。

    厉墨寒大步走了过去。

    韩若青将一块撕碎的衣服布料递给她：“王爷，您看，这是裕王妃的一只耳环，方才我瞧着她有左耳有耳环，还有这一处，有明显的拖拽痕迹。

    我想着应该是裕王妃在这里被害，然后有人要嫁祸寒王府，就将裕王妃拖拽起来运到寒王府中去。还有那边种着一棵金银针树，底下到处都是金银针的叶子。”

    厉墨寒认真的看了看，又蹲下检查了下印子。

    刘淑也发现了东西，叫道：“这里有半个脚印，按着说这里人迹罕至，就连玉竹阁里的人都不会到这里来，属下认为这个半个脚印若不是裕王妃留下的，就是那个凶手的。要不要将这个鞋印拓印回去比对一下？”

    厉墨寒颔首。

    韩若青道：“除非鞋底的纹路十分特别，不然也没有什么特别的指向性，但是裕王妃的耳环落在此处，这里也有金银针叶，还有水塘，更有拖拽的痕迹，荣亲王，您这会儿还坚持裕王妃是在寒王府遇害的吗？”

    荣亲王噎了下，硬着头皮道：“那也可以你在外头将楚玉杀害……”

    “然后我再将裕王妃费尽心思的搬回寒王府然后找人去通知您，带人来杀我？”

    韩若青冷冷的接上他的话茬儿。

    荣亲王被他堵的都说不出来话，气的胡子都要翘起来了。

    厉墨寒仰头看了眼天色，淡淡的道：“荣亲王，本王相信本王的王妃没有理由要害死裕王妃，但若凶手真的是府中的人，本王也绝对不会姑息。”

    厉贺玄应声道：“三哥，此事事关重大，人命关天，我认为还是交由应天府来查办吧，不然就算能证明不是寒王妃所为，可也找不到真正的凶手，这么拖下去……”

    “谁说找不到的。我有个办法可以验证。”

    韩若青眼神微闪，狡猾的像只狐狸。

    *

    寒王府。

    厉墨寒吩咐刘淑将府中所有人都叫了过来。

    韩若青拿出一个小小的瓮放在众人眼前：“裕王妃的事，我已经有眉目了，在案发现场我找到一样东西，现在放在这个小瓮里头，为了证明大家的清白，请一一的排队上前来将手触碰到底下，便可以摸到里头的东西，若是凶手，只要触碰到那一样东西，拿出来后手指会变成蓝色，若不是，则不会变。”

    众人还没听过这样的法子，只觉得新鲜又觉得不可靠。

    孙敏敏和白井岩都站在后方，白井岩看着孙敏敏似乎很紧张的模样，他忍不住开口道：“那个女人常常不按常理出牌，这种法子也不知道是哪里学来的，定然没什么用！”

    “那万一有用呢？”

    孙敏敏咽了咽口水，脸色白了些。

    白井岩冷笑了声：“有用那就算那女人好运，不用做替死鬼。”

    一个个的伸手进小瓮里，再出来都没有变色，韩若青看着也不着急，只悠然的指挥着：“下一个。”

    马上就要轮到孙敏敏了。

    孙敏敏一颗心提到了嗓子眼儿，她深呼吸了一口气，准备转身溜走，韩若青忽而叫住她：“那个，孙敏敏，马上就到你了，溜去何处啊？难不成你是凶手不敢验啊？”

    猛的一怔，孙敏敏回头：“寒王妃，此事重大，你可不要含血喷人！”

    “哦，那不然你要去哪里？”韩若青不耐烦的道，“你别跟我说头晕或者尿急，我是不信的。”

    “你……”

    孙敏敏差点没被韩若青这么直白的话噎的背过气去，她咬咬牙：“那我先验！”

    韩若青让开身子，看着孙敏敏缓缓的走上前来，像是鼓足了勇气似的将手伸进了小瓮。

    孙敏敏将手抽了出来，没有变色。

    她激动的开口：“看到没有，我手没有变色，我……”

    韩若青淡淡的打断她的话：“你就是凶手。”

    “什么？”

    “为什么啊？不是没有变色吗？”

    “对啊，这是什么意思？”

    众人纷纷的吃了一惊。

    韩若青一把捏住孙敏敏的手举了起来：“所有伸手进去的人，若是伸到了底下手指间都会触及到一层很淡的银粉，倒是你，五指干净什么都没有，那么说明你根本没有伸到瓮的底下去，孙敏敏，是你在害怕什么，嗯？”

    倏然，孙敏敏反应过来，秀眉拧紧：“你，你诈我！”

    “对！就是诈你！”

    韩若青一把推开她，“当然，你要实际的证据，我也是有的，裕王妃虽然是溺水而亡，但身上还是残留着一股很淡很淡的香味，旁人嗅不到，可不代表我不行。

    毕竟那种味道略带一丝丝的药味，对我来说，很容易分辨，只要还有一点，我都能分辨出来。我记得你身上用的香粉就是这种。

    而且在玉竹阁外头的荒地水塘便都能找到这种掉落在地上的粉粒，虽然细小，但我还是找到了。

    要是我没有猜错，是白府医帮你用名贵药材研磨配置而成的养颜粉之类的吧，正好那种养颜粉不易溶于水。这说明，你绝对是与裕王妃有过近距离的接触，怎样，要让大家闻闻看吗？”

