    第1999章  一定是苏常笑   

    此时云若月的心好慌，好痛，好焦急，她害怕再也见不到南风了。

    

    “月儿，你别着急。

    你放心，南风福大命大，他一定会没事的。

    我就是翻遍整个天下，也要把他找回来。”

    楚玄辰心痛的看着云若月，也甚是焦急。

    

    但他这个时候不能慌。

    他一定要保持冷静，如果连他都倒下，月儿怎么办。

    

    他一把握紧云若月的手，但因为心中实在惊慌，差点没握住。

    

    他颤抖道：“月儿，我有预感，肯定是苏常笑搞的鬼，她应该还没走远。

    走，我们快去找她！”

    

    说着，他已经一个箭步往璃王府门口冲去，云若月等人也焦急的跟上。

    

    才跑到璃王府门口，楚玄辰就看到苏常笑已经带着夏荷，上了远处的一辆青布马车。

    

    她们才一上车，那马车就已经迅速的朝远处狂奔而去。

    

    他眼里嵌着滔天怒火：“是苏常笑，肯定是她，南风一定在她车上。

    陌竹、柳如烟，速度带人，和本王去追截那辆马车！”

    

    “是，王爷。”

    陌竹赶紧道。

    

    楚玄辰说完，对云若月道：“月儿，你和他们在后边来，本王先去救南风。”

    

    “嗯，你快去，你一定要救回南风，一定要。”

    云若月害怕得浑身颤抖，眼泪直流。

    

    楚玄辰目光猩红，他深深的凝望了云若月一眼，“你放心，本王一定不会让南风有事，一定会救回他。”

    

    说着，他往王府门口扫了扫，发现门口停得有很多宾客的马车。

    

    他立马提剑，一剑斩断一匹马的套绳，再将那马牵出来，一跃就翻身上马，打着马朝前方追了过去。

    

    陌竹等人见状，也纷纷效仿，然后策马跟了上去。

    

    另一边，苏常笑和夏荷一上马车，马车就朝她的别庄驶去。

    

    苏常笑一挑眉，就看到张婶已经抱着楚南风坐在了马车里。

    

    同时，夏荷也看到马车里坐着一个抱孩子的女人，她立刻被吓了一跳。

    

    “小姐，你看，她是谁，她怎么会在这里？

    这孩子又是谁？”

    夏荷看到张婶，心头溢起一抹不好的预感。

    

    苏常笑看了张婶和孩子一眼，满意的点了点头，“不错，张婶，你做得很好，你果真没有让我失望！”

    

    “苏，苏小姐，我已经按你的吩咐，瞒着他们，把小世子抱了出来。

    你可千万要说话算话，一定要叫耿大人放了我儿子，饶他一命啊！”

    张婶抱着小南风，脸上是又惊又怕的神色，身子害怕得直发抖。

    

    苏常笑冷笑，“你儿子奸杀有夫之妇，本该被刑部判死刑。

    但是你放心，你帮我偷了楚玄辰的儿子，办成这件大事，我一定会让耿大人放过你儿子的。”

    

    “多谢……多谢苏姑娘。”

    张婶忙道。

    

    “行了，你把孩子递给夏荷，让夏荷抱着。

    车夫，把车赶快一点，我们要迅速到达我的别庄。”

    苏常笑冷声。

    

    她不太信任这个张婶，为防张婶反悔，所以才叫张婶把楚南风给夏荷抱着。

    

    夏荷一抱到这个孩子，是一脸的不敢置信，“小姐，这，这真是璃王府的小世子？”

    

    

    

