    进入二姐卢央央的办公室，李牧打量着二姐办公室内的装潢。

    简单的办公桌，旁边摆着两个硕大的陈列柜。

    柜子里摆着各种病人的医学档案文件夹，以及不少医学典籍。

    再看两侧墙壁，周围挂满了大大小小的锦旗。

    “无仕杏坛称国手，医术超群世人敬。”

    “悬壶济世，国之圣手。”

    “医术高明，华佗在世。”

    ……

    看着一面面锦旗，李牧笑着说道：

    “二姐，厉害呀。”

    卢央央听着李牧不断念出锦旗上的赠言，不由得俏脸一红，笑着说道：

    “少来贫嘴，你不在家里睡觉，跑我这里来干嘛？”

    看着身穿白大褂的二姐，李牧不好意思地挠了挠头，他笑着说道：

    “二姐，我受了点小伤，想找你帮忙看看。”

    听到李牧的话，卢央央立刻关切问道：

    “伤哪儿了？怎么弄的？”

    李牧有些不好意思地说道：

    “这……这地方有点难为情。”

    卢央央走过去，看着李牧指着的地方，原本脸上的红晕未消，此时更难为情了。

    她伸手一把扯住李牧的耳朵，笑骂道：

    “好啊，小牧你现在胆子越来越大了，居然敢来调戏你二姐。”

    李牧被二姐提着耳朵，连忙叫道：

    “疼，疼啊！二姐，是真的，我可不敢逗你。”

    卢央央哼了一声，红着脸颊说道：

    “行，我看小牧你病入膏肓，不如切了吧。”

    李牧直接化作武当派，站起来就打算跑。

    卢央央随手从笔筒中拿起一个手术模具，笑着追上去说道：

    “别跑，你这病太严重，如果不动手术，这辈子就完了。”

    李牧看着追过来的二姐，正准备再跟二姐闹会儿，结果一滴鲜血居然顺着裤管滴到了洁白的瓷砖上。

    被李牧的鞋子一蹭，化成一抹嫣红。

    卢央央神情一愣，低呼一声：

    “小牧，怎么有血？”

    李牧翻了个白眼，小声嘀咕道：

    “庸医，不找你治了。”

    卢央央急忙说道：

    “小牧，裤子脱下来，让二姐看看。”

    “这……不好吧？”

    卢央央俏脸一沉，瞪着杏目说道：

    “少废话，让你脱，你就给我脱，我看看到底怎么回事儿。”

    李牧磨磨唧唧解了腰带，顿时露出了用胶带缠的里三圈外三圈的胶带纸。

    此时血迹已经殷出来了不少，腿上粘的全是鲜血。

    如果不是因为李牧的裤子是黑色，恐怕这么多血液早就被看出来了。

    见到李牧的腿上这么多血，卢央央脸色一白，眼泪都在眼眶里打起圈来：

    “你这是怎么弄的？”

    李牧讪讪道：

    “削苹果，刀不小心掉腿上了，扎的。”

    听到李牧的话，卢央央不由得的松了口气。

    转念想到，还好没扎到那里，不然老李家该绝后了……

    脑海里浮现出画面，卢央央的脸更红了。

    连天鹅般的脖颈都红了起来。

    回想起李牧刚刚还同自己嬉闹奔跑，卢央央柳眉倒竖，对李牧命令道：

    “去凳子上老实坐好。”

    见到二姐动了真怒，李牧不敢造次，乖乖坐在凳子上。

    卢央央从抽屉里拿出酒精棉，半跪在李牧的身前，擦拭掉李牧腿上的鲜血，冰溜溜的触感，弄的李牧好不难受，他弱弱说道：

    “二姐，我自己擦吧。”

    “别动！”

    随着血迹擦拭完，二姐卢央央小心翼翼地用手术剪剪开胶带纸。

    顿时鲜血溢出不少。

    看着小指长短，伤口呈现半圆弧面，带有灼烧状的伤势，卢央央脸色一变。

    她不由骂道：

    “你家水果刀还是烧红以后削皮吗？”

    李牧小声嘀咕道：

    “烧红了……不是消毒吗？”

    “再说，不也是你家吗？”

    卢央央夹起一块占有黄药水的碘伏棉块，小心擦拭李牧的伤口，接着说道：

    “小牧，我是专业的医生，你这一看就是枪击擦伤，不缝针根本愈合不了，你到底出去干嘛了？”

    “不许欺骗我，否则我以后都不理你了。”

    二姐的性格平日的确温婉，但李牧心中清楚，家里性格最倔的其实不是四姐官雪楠，而是卢央央。

    见到二姐表情严肃，李牧想了想说道：

    “姐，我如果跟你说了，能替我保守这个秘密吗？”

    卢央央点点头，一直以来，卢央央对李牧这十年来的遭遇其实非常好奇，但她就是这个性子，如果李牧不愿意去说，她也不会主动去问。

    此时见到二姐点头答应。

    李牧开始从他被带走开始讲起。

    不得不说，二姐的缝针技术极好。

    一边听李牧说着这些年的种种经历，二姐的手在李牧的大腿内侧连续缝合。

    李牧也是经历过多次战争洗礼的存在。

    被缝针的次数可以说是不计其数。

    但是像二姐这种水平的缝合技术，李牧还是第一次见到。

    卢央央不但保证了缝合创面的良好对合。

    而且缝合分层进行，使组织层次严密，没有卷入其他组织，还能防止积液积血及感染。

    这细密的针脚最大限度地保护李牧的伤势不留疤痕。

    听完李牧简单的介绍近些年来的经历。

    卢央央听得怔怔出神。

    当她听到李牧为了大姐，大闹了仇氏集团的晚宴，遭到对方派出的通缉犯追杀时，卢央央感觉心都要提到了嗓子眼。

    “小牧，这些都是真的吗？”

    李牧掀开衣服，露出了一身纵横的疤痕，这带给卢央央的冲击，远比大姐看到的刺激更大。

    她是一名优秀的医生，自然能够凭借李牧身上的疤痕，想象到当时他的伤势有多么严重。

    手指轻轻触碰一个个弹痕，卢央央的眼泪再也止不住的留下。

    “小牧，这些年……”

    “这些年，你到底是怎么挺过来的？”

    李牧伸出双手，擦拭卢央央脸上的泪水，他轻声笑道：

    “二姐，现在你能够相信，我有实力保护你们一辈子了吧？”

    “我不要，我们不要，相信其他姐姐和我的想法一样，我们只想让你留在我们身旁，平平安安，在一起渡过一辈子。”

    “小牧，答应我，以后不要再去干那些傻事了，好吗？”

    李牧安慰说道：

    “二姐，我现在有实力了，即使我不在你们身边，我的人也一直会守护你们。”

    听到李牧的话，卢央央用力抱住李牧的头，失声痛哭起来。

