    

    马符咒神奇的力量将咒毒消除，伤口也在已肉眼可见的速度恢复。

    原本的皮开肉绽自己就愈合了，几秒钟之后可以看到完好如初的皮肤。

    这种变化让夜袭众人大感惊奇，甚至有一些惊悚，这种恢复是无限的吗？

    符咒的力量的确是不灭的，而且南无空手上的和原版也有一定差距，原版是八边形的，而南无空手上是六边形的，力量并没有变化，只是到底缺少了什么并不清楚。

    只是马符咒的治愈并不是无敌的，头被砍下来还是会死。

    南无空抓紧马符咒，那种虚弱敢和疼痛已经远离，那种感觉他不想在体验第二次。

    “第一局结束了，下面来第二局吧。”南无空不打算放过夜袭这群杀手，他们手中的帝具要回收，而且他们的能力也不错，这种人才既然自己这边无法使用，那也不能留给敌人。

    南无空重新拔出插在地面上的洞爷湖，“明明只是一把木刀，臣具吗？”肌肉男因为在盔甲里所以声音有一些沉闷。

    “臣具？那算什么东西？这把刀啊，他原来的主人可是一个为了明天竭尽全力的家伙。”

    南无空仗着马符咒的神力一头撞向肌肉男，之前的战斗他也看出来了，只有这个家伙对他的威胁最大。

    牙突起手刀尖顶向盔甲，然而洞爷湖并不是很锋利奈何不了恶鬼缠身。

    不过恶鬼缠身也不是能着装太久的，对使用者的体力消耗很大，着装时间过长很可能会把使用者累死。

    布兰德抡起巨型兵器逼开南无空，余下夜袭成员齐动。

    此时，站在远处的抱着狙击枪瞄准的玛茵，正一脸不耐烦，“她们在做什么啊，刚才不是都已经重创对方了吗。”

    一旁拿着望远镜的希尔，一脸很奇怪的样子，“不知道为什么对方的伤口竟然愈合了。”

    “那不是和雷欧奈的帝具效果差不多？！”玛茵瞪大眼睛，“不过就算是这样赤瞳的帝具也应该有效果吧！”

    “咒毒也没有起作用。”希尔看得清楚。

    “这样啊，那么，只能看我的了！”玛茵不信对方没有了头还能活下去！

    于是瞄准镜对准南无空的脑袋可是镜头里面的目标一直在动根本不好瞄准。

    远处一个巷子里的拉伯克也等的不耐烦了，没了帝具他只是个接应。

    他还不能随便离开，或者过去，“算了再去记录一下帝国警备队的巡逻范围。”这才是拉伯克的任务。

    还在战斗的南无空此时仍然没什么优势，只能欺负欺负雷欧奈这个近战还没什么抗性的。

    赤瞳的帝具抗性也不差，至少劈开火球术和冰箭术完全没有压力。

    “这样消耗下去不是办法，只能找机会了！”雷欧奈对着赤瞳点头。

    赤瞳“嗯”了一声，朝着南无空背后略去，雷欧奈也是如此，直接从后突袭。

    实际上她们只是想配合玛茵罢了，控制住南无空让玛茵一击必杀。

    布兰德从前面牵制只不过体力消耗越来越大，布兰德动作有一些缓慢了。

    南无空转身甩出没有凝聚的流火术火团，火焰扩散，雷欧奈避开直接跳上房梁，赤瞳则是直接玩了一手拔刀斩竟然将火焰挡住了。        

