    白驹过隙翌日清晨

    “咚咚咚，咚咚咚。”

    “娜娜在吗？该起床了去学院了。”

    门外的人见里面久久没有回应过了一会敲门声再次响起。

    “娜娜？”

    “奇怪了，不应该啊，这个时候娜娜早该起来了才对。”

    门外的人有些疑惑，按照以往自己这个时间来敲门的话胡列娜不说立马来开门，起码会应一声的啊。

    至于睡懒觉？

    不可能，娜娜比谁都努力怎么可能会睡懒觉？

    焱觉得有些不对劲，但是手伸在半空举棋不定，最后他吸了口气手推在了门上。

    “娜娜，我进去了。”

    原本还很紧张的焱在推开门的一瞬间呆住了，双眼无神的看着前方。

    只见胡列娜的手和脚搭在一个白发男孩的身上，焱不相信这是胡列娜会做出来的事。

    “不，这不可能？这怎么可能？娜娜怎么会和我一个见都没见过甚至听都没听过的人睡在一张床上？”

    “这不可能！”

    焱的双眼通红如入疯魔般，房间的温度开始上升，原本还在睡觉的两人也因为温度的上升而开始有醒来的迹象。

    “小子，你给我起来！”

    焱怒火冲天的走到床边一把抓住白夜的衣领子直接往地上扔。

    “哎呦，疼。”

    原本快要醒了的白夜被这么一下直接摔醒了，揉了揉发红的脸，正觉得疑惑脸怎么这么疼时抬头一看就看到了一个红头发的小孩双眼通红的看着他。

    “这...你是谁？火气怎么这么大？我抢你老婆了？”

    白夜越说越懵逼，但是这股实打实的怒火和敌意是对着他来的，第一个念头就是自己是不是惹了这个人。

    但是转念一想自己压根就不认识他啊！

    他谁啊敢扔我！

    白夜瞬间火气也来了，刚准备给这个人一个教训一个慵懒的声音传入了两人的耳中。

    “焱，你有毛病吧大早上吵什么？还有谁允许你进我房间的！”

    胡列娜揉着眼睛看着焱的眼神中带着些许不耐烦和怒气。

    她真的有些受够了这个人，天天和个跟屁虫一样跟在她身后就不说了。

    还莫名其妙的赶跑所有接近除了她哥哥以外的男生，让她在学院里都交不到什么朋友。

    而自己每次以这个借口找他理论时他都说那些人天赋底下不配和他们这种天赋强大的人做朋友。

    每次胡列娜听到这话都气不打一处来，但是他又是一位封号斗罗级别的长老的弟子，自己也真的不好说什么。

    不过现在师弟也来了，他现在肯定也不能说什么了吧？

    “对了，师弟呢？”

    想起白夜胡列娜有些呆，自己在房间睡觉那么小师弟去哪了？

    “焱？”

    “师弟？”

    白夜和焱同时说道。

    白夜听到这个人名瞬间就知道这红头发的男孩是谁了。

    原来是原著胡列娜的一个舔狗啊，这么小就喜欢胡列娜了吗？

    啧啧。

    胡列娜听到两个声音转过头望去，当她看到白夜脸上的红印子时冷色顿时冷了下来，急忙下床查看了起来。

    “师弟你这脸怎么回事？疼不疼的需不需上点药？”

    胡列娜有些心疼的看着白夜的脸蛋。

    这么好的脸不好就这么毁了吧？

    焱看到胡列娜这么担心白夜他的心生疼，就好像他的命突然别人掐住了一样，怒火都快要占据他的整个身体了。

    焱一把抓住胡列娜把她拉开，红色的头发浮起温度再次拔高一个层次。

    “娜娜！他是你师弟不是你未婚夫！”

    白夜和胡列娜听到这话同时皱起了眉头。

    白夜眯起眼睛看着焱。

    “你很好，出来。”

    白夜说完转身把大门彻底敞开然后走了出去。

    焱见白夜如此心中怒火更甚，甚至就想现在立马动手但是想想这是胡列娜的房间又立马忍了下来。

    胡列娜看着追出去的焱，心中不禁得意了起来。

    “呵，找师弟打架，自讨苦吃。”

    胡列娜冷笑一声就洗漱去了，但是当她洗漱到一半时脑海里不自觉的就浮现出了白夜那眯起眼睛的样子。

    在想想自己昨天差点被师弟一下劈开。

    啪的一声毛巾掉在了地上。

    “不好，师弟会杀了焱的！”

    胡列娜立马跑了起来，心中祈祷希望一切还来得及。

    另一边

    白夜摸了摸自己发红的那一边的脸，看着怒气冲冲的焱眼中只有平淡。

    如同看待一个将死之人般如出一辙。

    但是这一幕在焱眼里就不一样了，他觉得白夜就是看不起他。

    “看着你是娜娜师弟的份上我不会杀了你，但是我会把你的脸和手脚打烂。”

    焱说完两个明黄色的魂环出现在他身后，同时出现的还有一个几米高的炎魔。

    “能做娜娜的师弟想来也起码是个一环吧？”

    “今天就让你知道魂师间相差一个魂环实力差别有多大！”

    白夜听到焱这自大话气笑了直摇头。

    “死到临头不自知！”

    “地狱岩浆冲！”

    焱和身后的炎魔动作协调，浑身冒出炙热的火焰像一辆高速行驶的汽车一样朝着白夜冲来。

    白夜握着钥匙感受到这温度挑了下眉。

    “有点意思，难怪这么狂。”

    就当焱离白夜还有几米的距离时钥匙瞬间插在大地上。

    “恶鬼缠身！”

    “吼！”

    泰兰德的虚影出现，对着冲来的焱发出愤怒的咆哮。

    “这是什么东西？”

    焱看到一把剑弄出来了一条龙瞬间就愣住了，魂技也在不知觉间消散了。

    感受到魂技消散焱也瞬间后退，这么奇怪的事情他也是第一次见，看看也好。

    然而焱打着这个心思看到白夜的魂环时他的心脏好像被一双无形的大手死死的捏住，让他透不过气。

    “千...千年魂环！还是两个！”

    “这不可能！怎么可能会有人的第一魂环和第二魂环是千年！”

    白夜充耳不闻自顾自的甩了一下身后的白色披风。

    “杂碎，准备好迎接我的怒火了吗？”

    “这股可以将你燃烧殆尽的怒火！”

    “红背劳伯！”

    大戟被白夜握在手中，白夜蹬地整个人像个弹射出去的炮弹一样传出阵阵破空声。

    同时红背劳伯也是高高举起，对准的正是焱的红毛脑袋。

    PS：蛤蟆自己看了看红背劳伯的图，你们见过那么大枪头的枪吗？真的就像戟一点不像枪，而且两侧还有两个小勾，所以蛤蟆猜测这是戟不是枪。

    还有就是蛤蟆凌晨辛苦码字能不能支持蛤蟆一下？给点推荐票啊收藏啊评论啥的。

    这都是蛤蟆的动力源泉啊，新书需要这些东西的温养。

