    火焰巨塔燃烧了三天三夜，一直燃烧到了儒略历的公元838年的第一天。

    支撑整个木塔主结构的四根巨木终于塌了，火塔遗址留下一摊烧成青白色的灰烬，其中心区域仍是高温闷燃，那热力足够将泥巴烧成陶。

    节日的余韵尚未消退，海滩处的灰烬依旧炙热。

    拜巨大火塔所赐，周遭的换将果然发生了巨大变化。

    它就像是人造的太阳，一座炙热灯塔，愣是将一大批区域的积雪烤得蒸腾，甚至连新罗斯堡面相火塔的区域也恢复无雪的风貌，这方面的围墙积雪丧失。待火塔消失，被烤得化雪而泥泞的重新冻结，如此雪橇无法在这样的区域运行，反而给民众带来一丝困扰。

    卡甘尤为记得当火塔爆炎之际，民众在塔下载歌载舞的模样。

    连续三个夜晚整个城市亮堂又温暖，他从未在故乡有过这样的体验，如今在罗斯人的王城日子过得有如梦幻。

    曾几何时，在他的世界观了，这个世界围绕着一片草原而存在，北方是森林，南方是大海。森林是斯拉夫人的领地，大海又被罗马人控制，广袤的草原各路强者你方唱罢我登场，佩切涅格联盟不算弱，却也无法成为强者。

    想不到森林之辈还有一片冰雪世界，有着冰封的海洋。这里的人过着另一种奇妙的生活，尤为令他错愕的是这里从充足的铁器，以及低廉的价格。

    以涅瓦河入海口为中心，半径一百公里是没有任何铁矿的，甚至连山都没有。在地理上最近的陆路石矿在距此地近二百公里的卡累利阿地峡某处，那片区域甚至连公国的各路猎人都未尝涉及，甚至包括芬兰人也不曾发现它。

    理论上罗斯公国征服了全部的“东方之地”，领土扩张到了北冰洋之滨。关于领地里有什么，大家严重缺乏认知，巨大面积的区域亟待探索，偏偏这片苦寒之地天然排斥探险家。如果可以，罗斯人更乐意南下，找寻更适合耕种的土地和温暖猎场。

    恰是这片烂地，一小撮追逐驯鹿足迹的人们总是特立独行的。所有的养鹿人在法理上完全成了公国治下的百姓，在籍养鹿人每个秋季缴纳贡品，主要将以鹿皮、活鹿为主的税缴纳给极北的艾隆堡总督，并以鹿皮为特殊的货币就地购买铁器和盐。

    如果可以和平地购买到生活急需品，散居的一个个养鹿人氏族以然完全放弃了抵抗。他们不存在家国挂念，所谓在广袤的苔原、森林无忧无虑放牧驯鹿，被强者攻击就居家逃跑，知道他们发现自己已经逃无可逃。

    甚至是跑到科拉半岛的养鹿人氏族在西迁，只要缴纳的税品即可得到一面小旗，凭此罗斯旗帜，他们得到了交易的权力，且原则上各路罗斯猎人胆敢袭击他们，法理上犯事的罗斯猎人就按其规定以谋杀族人罪严惩。按照一般的道理，狂野不羁的猎人们都是金发壮汉，根本看不起一群旷野游牧的小矮人。想不到现在袭击这些游牧氏族还成了重罪，以前可根本不是这样的！

    公国的史书记录得明明白白，移民的罗斯先人就是歼灭了住在峡湾的养鹿人，从而建立罗斯堡。

    王公何以要求民众仁慈呢？只是因为大祭司出身的缘故吗？

    实则不然。作为君主，哪个君主会没事找事地残杀自己的税源群体呢？何况公国销售铁器给自由养鹿人，其售价是远超公国市场价的，这里的工农业剪刀差正在疯狂盘剥一群自由的、处于母系氏族社会的人们。

    罗斯公国的崛起固然有自身的努力，也在于极长赌国运式战争的巨大红利。公国已然出现了工业先声，敏感的留里克注意到了公国境内产业资本的崛起。这方面固然有他这位人君典范的政策直到，想来即便自己不干预，产业资本也必然会崛起。汉萨同盟的出现是一个历史的必然，环波罗的海的各城市商业集团并非真的二道贩子，他们大部分也是实干家，为了更多的财富就必须加紧生产物资，再跨过海洋进行贸易。

    即便涅瓦河口的新罗斯堡要矿石没矿石，理论上这里不适合发展冶金行业。但这里有用之不竭的木材资源，且坐拥一座还凑合的北方良港，是公国东西两个区域的中枢所在，这里已经聚集了大量的人口，就等于一大批人有强烈的劳动意愿以求提高收入改善生活。

    就在新罗斯堡城内的一片空地，一些特殊的厂房早就拔地而起。

    当石料和水泥开始投入城建，该区域的厂房立刻开始“石材革新”。因为此地的做工颇为特殊，比其他的建筑更警惕火灾可能性。

    新罗斯堡的大铁厂就在此地，它不冶炼矿石却能造钢。这里不存在任何一座土高炉，却有排场矩阵的的二十座基于传统改良形成的炉子。以混合了铁矿石烧制的耐火砖，使得炉子内部更加坚固，使用寿命大幅提升。

    因为，仅靠艾隆堡和罗斯堡高炉镇的两座大铁厂，根本不能消化掉它们自产的生铁。两处大铁厂无一不是毗邻矿山，随着高炉技术的运用，每天都有铁水冶炼完成，并浇铸出一批生铁腚。如果只是浇铸斧头、锤子和铲子，即可浇铸后投入生产生活。奈何它们仅能作为生产工具，且质量并不高，如此一来售价也高不起来。

    只要将它们加工成钢，价格即可暴增！

    大量的生铁锭是北方大铁厂无法消化掉的，除非当地可以有更多的劳动者，偏偏大量的人员奔向南方，劳动力匮乏与更多的产出形成了鲜明矛盾。那么将生铁锭运到南方的新的大铁厂进行精加工就变得非常必要。

    罗斯堡故土的造船厂全力生产轻快的标准型货船，趁着温暖期疯狂向新罗斯堡输送生铁锭。

    本着利益最大化的原则，北方的两座大铁厂就全力冶炼铁矿石，所谓负责炼钢的劳动力主要用于挖掘矿石上。等到大海封冻，北方大铁厂改变策略，兼顾挖矿、炼铁水和炼钢的工作。

    公国现有三座大铁厂，法理上它们是公国的资产，亦是作为君主的留里克本人的资产。毕竟是他自己花钱建造的厂房，一批工人亦是他出手进行培养，由于公国内部的铁匠联盟签署了契约。全公国的打铁世家与王公家族是完全的同盟，那么各地的大铁厂负责人必须无条件听从王公的产能凋零。

    故而北方两大铁厂的劳动力通过劳动报酬养家生活，他们的消费也带动了两个定居点其他民众的生活。

    在公国迁都后的“后移民时代”，罗斯堡和艾隆堡找到了自己的关键新定位——大铁厂。

    罗斯堡复杂一些，它还是北方皮革贸易中心和北方造船厂之所在。艾隆堡也有自己的特色，它守着两条北方河流，是公国的鲱鱼捕捞中心，亦是北方猎人与在籍养鹿人的活动中心，乃至是与纳尔维克港陆路商路的北方最大驿站。

    来自北方的生铁锭形状五花八门，它们堆积成山无所谓地放在户外，以至于表层铁定大面积生锈成了红色之物。

    生锈完全不碍事，这些碳含量过了头的铁被壮汉砸成碎块，就在炉子里接受翻炒。

    公国全面使用炒钢法将铁锭炼成低碳钢，基于工匠的直观感受，尽量将半成品的碳含量降到一个区间里，之后继续加工。

    以为年轻而有颇为强壮的男孩成为新罗斯堡大铁厂的厂长。

    他不是别人，正是被恶熊害了双亲的可怜的卡姆涅。

    那些苦楚之事早已是往昔，而今这小子不仅事业有成还讨得了媳妇，乃至刚刚做了父亲。

    新罗斯堡大铁厂到处都是年轻男孩的踪迹，他们就是留里克培养出的第一批小铁匠，其身份普遍是斯拉夫族裔，且大部分来自于诺夫哥罗德，忠诚性毋庸置疑。

    已经成长为壮汉、面貌打扮酷似维京人的卡姆涅最是高兴王公的亲自参观，这番又亲自作为导游，向王公在介绍一番大铁厂当前的产能问题。

    虽是大铁厂，这里的炉子不过二十座。炉子自然可以扩建，只是基于目前的铁锭供应量，二十座全年工作的火炉完全可以吃掉它们。

    虽然站在普通民众以及职业铁匠的视角，如今公国每年是生产的生铁就是可以称之为巨大！但精确计算下来连五吨都没有。

    就这也配自称产能巨大？！按照人均铁产量，罗斯公国的数据的确逼近了西汉时期的人均峰值，当然罗斯人连冶炼工艺也是仿造西汉的那一套，或许这就是该工艺能达到的极限。

    放在这比烂的欧洲世界，罗斯公国以名义上的十万人口年产五吨铁已经比肩整个庞大又内斗的法兰克王国。至少罗斯公国根本无力消耗掉这么多的铁产量，对外销售铁器是赚钱的重大途径，故而丹麦王摧毁当地的罗斯商铺，等于说使用刀子戳中了罗斯人的动脉。

    现实的说，倘若不是罗斯人守着北欧最好的铁矿石矿脉，以及矿石里极高的含铁量，乃至高炉科技，根本做不到这些。

    大量的铁是以生铁浇铸的工具存在于市，就比如大量浇铸的笨重的铁锅铁盆用于生活，这还包括王公家族以及富商家中的铁质炒锅和煎锅。

    只有一部分生铁会精加工成钢，但后者的产量只占全部产能的20%。

    实在因为即便是用炒钢法炼钢，并不能改变炼钢这件工作费时费力的现实。

    罗斯人造钢材几乎就是运用于武器，如锻剑、锻矛、锻钢制破甲箭、锻钢斧、锻十字弓臂。

    乃至一些特种工具，如特种马车的减振簧片、曲辕犁，乃至是木工车床的弹力簧片。

    所有大铁厂的炼钢车间专职做这些工作，而新罗斯堡的大铁厂目前仅承担铁锭加工为钢的工作。

    厂房区常年保持着叮叮咚咚的声响，甚至连夜里也有工匠在敲打。

    年轻的工匠深受皇恩浩荡，他们都是平凡贫穷的农家子弟，原则上他们现在的身份是王公私人的打铁奴，过得却是以往不敢想的好日子。兄弟们平日吃得好穿得好睡得好，长久的锻打工作，各个都练得胳膊比腿粗浑身腱子肉。就是因为多干活有奖金，这驱使着他们尽量挤出时间锻造钢制武器。

    这一次王公又来了。

    卡姆涅留起了络腮胡子，身着粗布且宽松的上衣，撸起袖子毫不畏惧户外的寒冷。

    的确，整个打铁的厂房即便开窗通风，二十座炉子排成矩阵集合成巨大的人员，留里克甚至看到一些铁匠在赤背劳作。

    “王公，您到访一定有重要事务安排……”卡姆涅带着憨憨笑意说道。

    “聪明。”

    说罢，留里克示意手下拿来布包，将其中一物拿了出来。

    “这是什么？”卡姆涅有些费解。

    “这个啊？就是马的鞋子。”

    “马的铁鞋？很奇怪。”

    “不奇怪。”留里克果断将之交在卡姆涅手里：“你就根据我的安排立刻仿制。我知道你的实力，现在我需要五百只，你必须快速打造完成。”

    “啊？！”卡姆涅大吃一惊。

    “怎么？你不乐意？”

    “我可不敢。王公，我怎么看不出它如何穿在马……马匹的蹄子上。”

    “那是自然。它要钉在马掌上。”

    “啊？！那样马匹还不得疼死。那是你的马，你的骑兵。”

    留里克这才想到，和着自己的小老弟不知道马蹄铁？他急忙说明了原委，这才勉强令聪明的卡姆涅明白。

    以钉子将马蹄铁砸进马蹄，即便如此马匹竟不觉得痛苦？倒是这样做据说可以杜绝蹄子的磨损。

    至于留里克拿出的马蹄铁，它就是从一匹马的蹄子处卸下。它是佩切涅格人用熟铁打造，质量自然比不得罗斯人的钢件，它因为过于坏损正好利用骑兵集结与新罗斯堡的契机，罗斯人正好完成对马蹄铁的仿制，迅速为全体马匹安装之。

    留里克下达了一道死命令：“暂停全部的冶炼订单，我下达的武器锻造任务全部后移七天。你带着兄弟们全力仿制马蹄铁，七天时间拿出五百只。完成任务，你们都将得到一笔丰厚的报酬。”

    卡姆涅欣然答应，又看着手里的铁器，他不经意间竟流露出一丝鄙视。他年纪不大，干铁匠这一行已经好多年，且一年工作难得休息，高强度的工作使得他经验丰富。

    “是谁制造的这种铁器，质量的确不好。轮到我仿制，自然全都是优秀的钢材，马蹄铁将是完全的平面。”

    “还能有谁，就是咱们的佩切涅格朋友。”留里克耸耸肩，有指出：“也别是绝对的平面，触地的那一面磨出一些凹痕，我要增强抓地力。交给你的力学知识你是明白的。”

    “遵命，我这就组织兄弟们开会……”

