    圣主殿，富丽堂皇，壮丽而恢弘，那煌煌的黄金圣气，如水波一般翻卷、流动。

    楚云也没想到，叶灵玉会如此大方，一下子就赠送两件至宝，一件是时空宝物轮回石，另一件则是能免疫精神攻击的法宝——诸神道书。

    而仓促之间，楚云也搞不懂轮回石的作用，但，感受到其深不可测的神力波动，可见此物必然是记载着一种无上时空神通。

    瞧见楚云拿着晶石，爱不释手的样子，叶灵玉也是微微颔首，道：“别把玩了，据本尊的探测，轮回石里面记载的，应该是一种恢复类神通，名为‘回溯逆流’。”

    “回溯逆流？”楚云好奇。

    “嗯，这是一种失传已久的无上神通，只有时空之道的神魂修士，才能将其领悟而出，且领悟机会只有一次，如果有时空传人参悟到‘回溯逆流’，这块晶石就会马上自主销毁。”

    “即便是以本尊的圣阶修为，都没有条件习得此术。”

    “现在，倒是便宜了你。”

    叶灵玉略带惋惜的话语，让楚云有些不好意思，不过听前者的口吻，这回溯逆流的恢复效果，必然是神乎其神，无懈可击。

    楚云越发感兴趣了，继续道：“圣上能割爱，实属晚辈之幸，如此神石，我必定会好生运用，但时空神通，又怎么会跟恢复有关？”

    叶灵玉不厌其烦，开口解释：“与其说这是恢复神通，倒不如说，这是一种让时间扭转的神技。”

    “据本尊的多年研究，此术的基本原理，应该是在修习者的体内，种下一枚玄奥的时空印记，保留住那一瞬的生命状态。”

    “等到身受致命伤、或是濒临死亡的时候，只要催动‘回溯逆流’，整个人的生命状态，就会在那一刹那间，回到记录时的状态。”

    “但精神和记忆不变，堪比起死回生。”

    “什么？”楚云顿时心中一震，望向手中的瑰丽晶石，“那就是说，这‘回溯逆流’之术，能称得上是一门复活神术？这也太离谱了……”

    要知道，修士达到帝级阶段，如果修为没有绝对差距，一个小小的判断错误，就能葬送所有。

    毕竟高手对决，看的就是谁的失误更少。

    如果有一种术法，能让修士在一瞬间满血复活，任谁都得头疼，战意立马瓦解，分分钟被反杀。

    显然，回溯逆流，就是这种神术！

    “那岂不是说，只要习得此术，我就拥有了不死之身？”楚云问道，不由得激动起来。

    “哼，哪有如此容易。”叶灵玉摇了摇头，大泼冷水，道：“但凡逆天之术，都有其限制，就拿这一门神术来说，它的确有近似于起死回生的神效，而且只要尚未身死，就能够随时发动，马上见效。”

    “但，每一次使用，都必须耗费大量的精神力，而且寿元会直接减半，甚至有很长时间的冷却间隔，换句话说，这是一种保命底牌，绝不可轻易动用。”

    闻言，楚云顿时明瞭，点了点头。

    他总算是明白，主母赠送轮回石和诸神道书的用意了，这两种至宝，一种是保护肉身，一种是保护灵魂，堪称最后的守护屏障。

    很明显，叶灵玉也希望他楚云未来的刺杀之行，能够顺风顺水，而且，更希望他能够平安归来。

    否则的话，哪怕铲除一个灭族大患，也无法保证圣域传承。

    叶灵玉，其实也不想掠夺女儿，甚至是孙儿的气运，但有时候，人在高位，眼界更开阔，为了长远的发展着想，牺牲实在是难免。

    只要楚云刺杀成功，并平安回归，以他的潜力和魄力，未来绝对能够统领圣域。

    更何况，夜龙一族，和圣灵一族，是亲上加亲？

    而在这个赌约中，楚云所赢得的，除了保全儿女和外出刺杀的机会，还有“信任”两个字。

    无涯主母，已经把楚云，看作是候选继承人。

    当然，前提是刺杀成功，且生还。

    “圣上的厚礼，实在让晚辈受益无穷。”收起轮回石，楚云眼神一凝，抬头望着那高高在上的女皇身影，开口道：“如今，我已经渡劫成功，成就帝位，更觉醒夜龙道体，如此说来，恐怕能有修炼真魔元息的资格了吧。”

    叶灵玉微微闭目，有种妥协的意味，眼神闪过慨叹的神色。

    略微沉默，她便肃然开口道：“好，本尊一言九鼎，说到做到，接下来我会马上解除夜龙一族的精神禁制，恢复你们修炼真魔元息的环境，但，你应该知道，本尊只是一位把关者，真正的至高魔功传授者，乃是南斗圣使。”

    “接下来，你还得去找你娘亲传功，而本尊只会给你五年时间，五年之后，如果你还是没修成真魔元息，我就会再一次封锁龙脉。”

    “至于刺杀一事，亦从此免谈。”

    “好……一言为定。”楚云心里虽然有点没底，但还是一口答应下来。

    楚云知道，叶灵玉并不会真魔元息。

    她只不过，是掌控着夜龙一族的龙脉，利用一种大禁制之术，将其镇压住而已。

    毕竟很多年前，龙帝尚存的时候，她也担心他们会受到诅咒影响，一时得了失心疯，觉醒真魔元息，到处乱杀人。

    如今，禁制解锁，龙脉再生，封帝后的楚云，即使机会很渺茫，都有可能会觉醒元息。

    “五年吗……时间的确是有点紧迫。”此际，楚云忍不住腹诽一句。

    “楚云，你莫要觉得五年时间很短。”似是看出楚云的心思，叶灵玉凝重起来，开口道：“你要知道，每一届圣子，在进入神若宫之后，都会迎来一次脱胎换骨的洗礼。”

    “所以，这五年时间里，其实你在修行的同时，那个叫楚浪的神子，亦同样在修行，而且一日之功，不是你所能够想象。”

    “神若宫的底蕴，真的如此强大？”楚云不解，道：“说实话，不是我自视甚高，我相信，在这五年里面，我的修为，必定可以突破人皇，达到地君的层次。”

    这是五个圣魂赋予他的力量！

    毕竟，楚云的《神炼诀.五灵图录》，已经修至巅峰了，连天道圣轮都诞生，堪称是绝顶圣功。

    在这种助力下，哪怕是武帝闻之色变的帝境玄关，他都能够勇猛精进，势如破竹，而突破速度和修为底蕴，更是冠绝天下。

    试问那些圣子的修行速度，又怎么可能比他更快？

    但，对于楚云的自信，叶灵玉却是不以为然，她微微摇头，解释道：“你这是孤陋寡闻，有所不知，没有错，同样是五年的修行时间，你的确能做到比那些圣子更出色，坦白说，连本尊都对你另眼相看，觉得你是旷古烁今的可造之材。”

    “问题是……你再怎么努力，都绝对赶不上别人几百年的修为。”

    “几百年的……修为？”楚云一阵懵然。

    “楚云，我告诉你。”叶灵玉语重心长，肃然道：“神若宫里面，修炼资源可谓是极其丰富，甚至，可以用穷奢极侈来形容，各种宝地层出不穷。”

    “而其中，有一块绝顶宝地，叫做时轮仙界。”

    楚云：“……”

    叶灵玉眉头微皱，继续道：“时轮仙界，是一个小世界，内里元气纯净，灵力充盈，包罗万象，机缘鼎盛，而且时间流速，还是外界的十倍。”

    “其中，有些仙缘洞府，甚至能达到外界的数十倍、一百倍。”

    “而每一届圣子，都会先进入时轮仙界里历练一次，每个人只有一次机会。”

    “这个入门历练，就叫做圣子洗礼。”

    “换而言之，再过几年，等到出关以后，能活着走出来的圣子，都已经是几百岁的资深武帝了，最差最差，都起码有巅峰人皇级别的修为。”

    说到这里，叶灵玉顿了一顿，森然道：“更何况，是你口中的那个神子？哼，这五年的时限，其实就是时轮仙界下一次开启的时间，亦是这些圣子出世的时间，到时候，你如果还是没领悟真魔元息，别说是与那个楚浪撄锋，执行刺杀之计。”

    “甚至有可能……连一些强大的圣子领袖都打不过。”

    听到这里，楚云心头一凝，顿时意识到问题的严重之处。

    他万万没想到，神若宫的底蕴如此可怕，居然拥有一个时间流速不同的小世界。

    此时，楚云的修为，虽然是巅峰人皇，战力应该能与下位天帝媲美，而且他也有信心，对付再一次出世的众多圣子。

    但，楚浪此人深不可测。

    说不定，从时轮仙界跑出来以后，他便达到令人望尘莫及的恐怖地步。

    五年……五年的时间。

    相对楚云而言，这是短短的五年，但，对于那些圣子来说，这可能就是整整的五百年。

    自己在升级！对方也在升级！

    这年份差距，就有点离谱。

    瞧见楚云的凝重神色，叶灵玉话锋一转，又道：“楚云，你倒也不用气馁，依本尊所见，你的超卓战力，根本无法纯粹用境界去衡量。”

    “而五年之后，只要你能觉醒真魔元息，相信还是能有刺杀成功的机会。”

    “毕竟，从时轮仙界中走出的人，能达到巅峰地君水平的，都是少之又少，更遑论天帝。”

    听到这里，楚云重重点头，一双血眼之中，露出前所未有的璀璨神光。

    “管它什么时轮仙界！”

    “五年……五年之后，我楚云，必杀楚浪！”

    话音一落，楚云再也压不住内心的那一股战意，黑发飞扬而起！

    顿时，他帝威纵横，血眼射出神电，双拳猛然间一握，一条条由真元化成的暗黑帝龙，自他的体内暴发而出，如海啸般乱冲十方，澎湃而无尽。

    “吼吼吼！”

    “轰隆隆！”

    整个大殿，隆隆摇颤，如遭天崩地裂。

    “好，那么本尊……就等着。”叶灵玉倒也不介意，眸子中反而有赞赏之意。

    这小子，或许会带来奇迹。

    因为，直到此时，叶灵玉才真切地感受得到，楚云的人皇威势、帝道龙元，居然比起下位天帝的威压，都有过之而无不及。

    而楚云，仅仅是上位人皇而已。

    上位人皇。

    下位地君、中位地君、上位地君。

    下位天帝……

    在超凡绝俗的帝道之境，横跨四大境界！

    简直……震撼！

