    白德安是个狠人！

    最起码葡京的人是这么认为的。

    他这个司法办扛把子亲自下场跟崩牙驹硬面刚，跟对方打的是头破血流，目前形势来看，反而是他落了下风，整个江湖中，几乎对他这司警都十分仇视，内部也不稳定，崩牙驹的干爹也同样是体系内的大佬。

    让双方撕破脸的更是前几日，一帮崩牙驹的信徒冲到国王酒店门口，端着AK47从面包车里伸出来，朝着门口扫射，造成一名安保人员死亡，以及两名外籍游客重伤的结果，当时，白德安正在里面宴请宾客。

    这件事，直接导致了，许多西方国家将葡京列为重点危险地区之一。

    白德安因为这件事简直丢尽了脸面。

    葡萄牙国内对于白德安也是十分不满，要求他控制住葡京的治安，要不然，就让他滚回来！

    反正，HK已经要回归了，而葡京也已经好了时间，到时候，就是兔子的事情了。

    可白德安哪里愿意？

    他要把崩牙驹弄死！

    而这时候，听说，唐刀到了河对岸，他心思就来了，希望得到对方的支持。

    在半岛酒店外，一家名曰：“宝香”的茶餐厅，这有大约20年的历史，也算是比较有实力，要不然，半岛酒店旁的租金可不便宜。

    两个老大想要在这里谈事，早就有人准备好了，两人走进来的时候，经理带着人已经在门口欢迎了。

    “唐先生，白先生，里面请。”经理是个肉嘟嘟的小胖子，年纪不大，他亲自带着两群人来到安静的包间，然后笑着说，“有什么需要可以按响旁边的铃铛，我就在门外。”

    说着，退出了包间，只是走出去的时候，余光看了下小天使的腰部，那边，漏出个黑不溜秋的东西，他只是看了眼，就立刻收回，低着头离开。

    “这是宝香的少东家，他们的老爷子年纪大了，让他回来接班，看样子，为人处事的不错。”白德安能说一口流利的粤语和普通话。

    毕竟，你总不能用葡萄牙语问别人索贿吧，没人听得懂。

    唐刀看了下他，笑着说，“白先生经常来”？

    “经常来。”

    白德安一怔后，点点头，“我来这边，一定会来这里，这里的下午茶在整个HK都是出名的，尤其是他们的蛋挞，很不错，你一定要尝尝。”

    他笑的很热情，要知道白德安虽然在葡京有作为，但大部分人对他都有意见，这就是个垃圾！

    可对于唐刀来说，他可不管你是不是垃圾……

    你有地位，在葡京也算是豪强，我就算见见你，当我放松一下，全凭心情，要不然就白德安这样的货色，他还真没必要来。

    去葡萄牙，来招待唐刀的绝对是高官。

    “很不错的地方。”

    唐刀颔首，顿了下语气，“我在葡萄牙的朋友跟我联系过，他们说，你很需要我的帮忙，说说看，需要什么帮助。”

    这话也没错，葡萄牙几个财团的老板确实给他来过电话，希望他能帮忙照顾一下白德安，在范围之内。

    白德安不明白呀，他以为唐刀是真给面子，连忙说，“我想您帮忙把崩牙驹给……”他做了个手势，切头的样子，脸色也很凶狠。

    葡萄牙人骨子里就还是海盗。

    唐刀面露诧异，“白先生，我是合法商人，葡京也是法律社会，你这种想法很危险，我觉得，你还是要慎重，放心，今天的事情我不会说出去。”他整理了下西装，就要起身离开的样子。

    这把白德安给弄蒙了，可毕竟是在政坛混迹的人，一下子就想到了个重要的因素，利益！你都没给对方所谓的承诺，人家为什么帮你？

    友情是从美金开始的，也很容易从美金结束…

    “我知道唐先生在拉斯维加斯开了一家酒店，里面有赌场，可……你不认为葡京的赌场最有魅力吗？”

    博彩业在葡京历史悠久，早在1847年，葡京政府便颁布法令宣布赌博合法化。

    葡京向有“赌埠”之称，博彩业的历史悠久，已有150多年历史。早年最盛行的赌博是番摊与牌九，到了20世纪，西方博彩游戏传入葡京，融合本土的赌法，才形成一个多元的博彩架构。澳门现为世界三大赌城之一，被称为“东方蒙地卡罗”、“东方拉斯维加斯”。

    起初也是禁赌的，但后来澳葡当局为解贸易急剧衰落、收入拮据之窘，实行公开招商设赌，向赌场征收“赌饷”，以开赌抽饷来增加收入。19世纪60年代中期，澳葡当局主要靠着赌饷和鸦片烟税，而使得每年的财政收入增加到20多万元，并有约4万元的结余上交葡萄牙国库。

    光是一年的收入，大约在上百亿元…

    怪不得，那些大佬们要厮杀，也怪不得，HK的社团红着眼也要冲到对岸去，怪不得，当地的社团发展迅速，有钱，还不迅速？

    如果白德安这么说，唐刀就有兴趣听下去了。

    “我不能保证，但我可以保证，如果你帮我搞定崩牙驹，他的场子，有你的。”白德安说。

    “你这人，说话就是好听。”唐刀笑着指着白德安说，然后屁股坐了回来，“不过，他的场子我全要！”

    白德安蹙眉头，心里骂了一句，对方是真的贪婪！

    “这恐怕不好办……崩牙驹就算没了，他的干爹和其他人恐怕不是那么好搞定的。”

    “这你放心，我会搞定，而且，我也会给你一个安静的葡京。”唐刀保证。

    他知道崩牙驹这个人，很讲义气，真正做到的为兄弟两肋插刀，可这样的人，这个社会还需要吗？

    太重感情了！

    而唐刀来Hk，白德安不是第一个从对面过来的人，他这包里面，还有个叫【湾仔华】的名片，那人……可是带着崩牙驹入行的大哥。

    你崩牙驹当了大哥，我算什么？

    早就有了……不同的想法。

    唐刀当然也不会自己下场，找个人通报一声，给湾仔华传递个信，结果就出来了。

    搞你，是看你有没有油水，不整你，不是因为你乖，而是因为你……穷的让大佬都害怕被传染。

