    古战场！

    陈将军端坐于骨马之上，一双泛着血丝的双眸，不断的在古战场中巡视着。

    最后凝视着已经冲入到古战场中的一众阴兵和神，看着对方浩浩荡荡的冲涌而来，看着那一位位熟悉的面孔，陈将军伸手一指叶初，暴怒的开始喊道：“贼子！”

    “吃里扒外，勾结外人。”

    “陈将军说错了！”叶初上前一步，来到阴兵前方，看着端坐于骨马上的陈将军，目光多看了骨马两眼，这是好东西，合该为主上所有。

    “良禽择木而栖，贤臣择主而事！”

    “我家主上，应运而生，为天地正神，代天执法，庇护四邻，有大功德，大造化，我能归于主上麾下，这是我叶初的荣幸。”

    “我要是陈将军，直接纳头来拜，跪伏身前，献上宝物和马匹，求得主上谅解，成为主上麾下一员小将，未来立下功勋，未尝不能获得主上敕封成为天地正神。”

    “放肆，胆敢背叛大王！”

    “今日留你不得！”陈将军勃然大怒，怒气更加旺盛，凶气和煞气，混合在一起，宛如实质一般，开始不断的侵袭四方，一旁赤，裸裸的尸体，在凶煞气侵蚀下。

    血肉开始不断的消失，像是被某种剧毒腐蚀了一样，转眼间露出了森森的白骨，缓缓的白骨也开始浮现出裂痕，最后全部融入到了下方的血泊中。

    “我主有好生之德，但陈将军你不识抬举，纯粹是自寻死路，”

    “那么你选择吧？”

    “是单挑我们一群？还是我们群殴你一人？”叶初解开背负在身后的一柄大刀，随着上面的布匹被解开，大刀上面浮现出一股血煞之气。

    叶初一把抓住大刀，大刀指着陈将军，朗声开口讲道。

    “本将的刀，竟然在你手中。”

    “吃里扒外的东西，不得好死！”陈将军目眦欲裂，看着自己的心爱之物，已经沦落成为了叶初手中的玩物，此刻痛如刀搅。

    “错了，这是我的刀！”叶初伸手抚摸着手中大刀的刀背，大刀朝天一举，朗声的讲道：“布阵！”

    身后阴兵开始纷纷上前几步，列队站在叶初身后。

    战阵组成，一道神光开始在叶初和阴兵身上流转，相互之间勾连在一起，宛如把叶初和阴兵组成一个整体。

    手中大刀煞气弥漫，和身后战阵相得益彰，二者耀耀生辉，相互增益。

    叶初低声赞叹了一句，

    “真是好宝贝！”大刀在手，战阵直接提升一个层次，本来只是五十名阴兵的战阵，对于叶初的增幅并不是太大，和陈将军的差距显而易见的，就算是为神祇对鬼物克制。

    但叶初的神祇职位，也是太低了，只有从九品，不客气的讲，如今窦长生麾下这全部都是精英，全部都具备着正九品的实力，偏偏的都大材小用，获取到的都是从九品神职。

    从鬼物被度化，叶初的实力有一定下降，这和方霓凰是一样的，不会因为度化后，还具备着正九品的实力，但此刻有战阵和手中大刀的加持，叶初的实力再一次冲入到正九品的实力。

    能够有此显著的加持，也时和叶初昔日为红衣凶鬼这相当于正九品的实力不无关系。

    “今日斩杀你这背叛大王的叛徒！”陈将军大吼一声，声如洪钟，震动四方，血泊的血水一下子翻滚起来，掀起了一道血浪，朝着叶初冲涌而来。

    声势惊天，骨马也甩开了四蹄，直接的发起了冲锋。

    不过冲锋的方向，微微的有着一些歪了，直接错开了正面的叶初一众人，朝着右侧冲去。

    这是！

    跑了！

    窦长生嘴角微微抽搐，这不是我要的陈将军。

    鬼物刁钻，这真不是一句虚言，打不过就跑，这可和窦长生心中陈将军人设不符。

    昔年这一位为了死战不退，故意濒临绝地，来到泷泽湾岸边，断绝了麾下的生机，直至到战到最后一人，可眼前这沉稳果敢的大将，竟然如此表现，心中很是失望。

    三寸金印浮现于手中，离手掌有着一道缝隙，悬浮于手掌上面，窦长生轻轻一扔，三寸金印划过半空。

    金色的光芒浮现出在半空中，犹如一道完美的弧线，准确无误的来到了陈将军上空。

    金印光芒大炙，璀璨的光芒不断散发，犹如一道光柱，径直从天空中落下。

    陈将军身上煞气和凶气，遇到神光后，宛如遇到了天敌，二者相生相克，滋滋的声音不断响起，神光占据上风，一道神光相当于两道凶气，相等的比列是神光占据优势。

    相生相克，不过是依仗着凶气多消磨神光才出现的现象而已。

    一时之间，陈将军身下骨马，一下子禁锢住了，前蹄扬起，后蹄用力的奔跑姿态，像是被静止住了一样。

    此出现的较为短暂，大约只是一个呼吸的时间，就已经的打破。

    可这一点时间对叶初已经足够，叶初的大刀已经劈下，凶狠的朝着陈将军斩下，神光充斥在大刀上面，煞气和神光相互兼容。

    煞气和军气，这对于武职的神来讲，根本不是什么相互抵消的力量，如同冯天河掌握文气一样。

    “不要！”

    “末将愿意投降！”

    “末将愿意跟随主上，为主上赴汤蹈火，在所不辞！”陈将军见着大刀劈砍而下，连忙的高声呼喊起来。

    “住手！”窦长生不由的插言讲道。

    叶初手中大刀，不由的偏离了方向，朝着一旁斩下。

    凶猛的大刀，劈中了一旁赤，裸裸尸体，神光纵横之间，尸体全部都化为粉碎，变为黑气不断的上浮消散。

    陈将军见此一幕，连忙的翻身下马，恭维的讲述道：“将军神威，主上无敌！”

    “吓的末将是肝胆欲碎，末将愿降！”

    说着陈将军上前一步，脚下战靴踩踏在血泊上面，直接就下拜，要跪拜在血泊中，表达出自己的臣服姿态。

    双膝如同不存在一样，扑通一下跪拜在了血泊中，同时窦长生微笑的神色僵住了。

    重点再说一遍，陈将军不见了。

    PS：大周二了，也元宵节了，提前祝贺大家，也求点推荐票过节日。