    上架感言。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ当老坤打下这四个字的时候，心中是百感交集的。

    老坤并不是什么大神，也没有大神的粉丝基础，这本书能够脱颖而出，一路三江强推上架自然要感谢各位书友和编辑的鼎力支持。

    大家也都知道，老坤更新了免费章节近三十六万字，这个字数并不算少了。

    别的分类怎么样老坤并不知道，但是历史分类有不少书是二十多万字就上架的。

    老坤之所以等到这个字数才上架，是希望可以让支持老坤的书友多看一些免费的部分，毕竟上架后就会收费了。

    当然，作为一部网文上架收费也是肯定的。既然要写网文，就要遵循网文的规则。

    老实讲，历史类网文并不好写，要花大量的时间考据，还得构思情节，研究逻辑严谨性，最重要的还得写出趣味来。

    毕竟历史网文也不是史书，写的有意思才有人看。

    历史不像别的分类动辄就有Ip改编，游戏版权历史是肯定没有的，影视版权也很难有。至于简体、繁体出版以前倒是还有机会，但现在出版业不景气，非大神写手也很难出版了。

    至于漫画什么的更是大神专利，像老坤这样的新人基本是没有机会的。

    渠道的话，直播文、系统历史文确实有一部分市场，在无线上的成绩也有出彩的。

    但老坤写的是科举历史文，在无线上是很难出成绩的，毕竟读者群体相差太大。

    所以，老坤能够得到的稿费，几乎全部来自于主站订阅。

    是的，一本书的收入来源可能有很多，但老坤这本书的收入来源几乎全部是来自于主站。

    如果主站订阅不理想，老坤也不会有什么收入，这本书也很可能就没有什么后续推荐了。毕竟订阅是检验一本书的唯一标准，其他都是虚的。

    所以，老坤想在这里恳请每一位跟读，或者收藏养肥的书友说一句掏心窝子的话，希望大家能够订阅支持老坤。

    可能有的读者会想，我不订阅也会有人订阅，但如果都是这么想，都不支持正版，这本书的订阅是不会理想的。

    老坤上架后会保底三更，如果是高v一个月全订也就是五块四毛钱，这个钱也就是两瓶汽水的钱吧。

    别的书可能一个月要十几块钱，但本书差不多五块来钱就可以做到一个月的全订了。

    相信看科举历史的也都是老读者，老书虫了，希望大家能够跟订本书，这对老坤也是一种肯定。

    老坤患有腰椎间盘突出，现在虽然没有病但是坐的久了还是会酸疼，如果复那种疼痛更是难以用言语形容。

    大家应该知道写书的作者多少都有腰椎，颈椎疾病，而且长时间写作不休息是很容易复的。

    但是老坤不想放弃写文，因为这是老坤的梦想，所以老坤的更新不可能一天五更六更。这样满负荷的运转对腰椎压力太大，老坤不希望因为腰椎间盘突出复关键时刻掉链子！

    上架后老坤也会加更，现在就将加更规则写在上架感言里。

    加更规则：有舵主加一更，盟主加三更，均订每增加三百加一更，月票每两百张加一更。

    大家只要支持老坤，老坤肯定会爆更回报大家。当然如果打赏的太多，有可能不会一天加更完，但老坤都会有记录，绝不会食言！

    欢迎诸位加群，老坤诚心想和大家交朋友。所谓以文会友，便是如此。《寒门辅》是个平台，希望大家可以在这个平台上多多交流，成为好朋友。群在简介里有，老坤和一些书友会不定时在群里红包，欢迎大家来群里品书聊天会友。

    再次恳请大家自动订阅本书，老坤绝不会让你们失望！