    徐雄等人完全傻眼了，此时人群涌动，不少人纷纷涌上前，手中挥舞着各种材料，根本都不好维持秩序。

    光凭徐家这么点人手，简直完全不够用。

    好在这些人，为了购买破玄丹和凝心丹，虽然彼此之间相互竞争，但也只是身体抵制一下，倒也没有真的发生冲突。

    秦尘看到眼前火热的场景，也是不由得倒吸一口冷气。

    他震惊的倒不是人群的火热，而是一开始，居然就有人愿意拿出四阶的材料来，购买这两种丹药。

    而且拿出的还是天星草。

    这可是四阶天星草啊，就算是在四阶灵药中，也属于极为珍稀的一种。

    而且天星草，还是四阶天星丹的主材之一，再加上两种辅料和一些其他低阶灵药，完全能够炼制出一炉天星丹。

    而天星丹是一种能够凝练武者真力的丹药，等自己将来想要突破四阶玄级的时候，绝对能派上大用场。

    顾不得惊喜，秦尘急忙对徐雄道：“徐家主，先换四阶天星草。”

    那拿出天星草的武者被选中，顿时大为激动，急忙走上前，拿四阶天星草，外加十万银币，分别购买了一颗破玄丹和凝心丹，而后欢天喜地的离开了。

    他这四阶天星草，是不久前在玄重山脉一个山谷中发现的，为了这株天星草，他差点连命都没了。

    回来之后，他也查过天星草的功效，知道是一种十分珍惜的灵药。

    但是，武城连三品炼药师都寥寥无几，更别说四品炼药师了，在这里，天星草根本卖不出一个正常的价格。

    事实上，如果不是秦尘出现，他已经决定过些天把这四阶天星草，放到不久后天星商会举办的半年一次的中型拍卖会上去拍卖了。

    可现在破玄丹和凝心丹的出现，立刻就让他改变了主意。

    以他的修为，有了这一枚破玄丹和凝心丹，说不定就能让自己的实力，再度提升一级。

    这可不是拍卖到的那点银币能够比拟的。

    看到有人拿四阶灵药换到了两枚丹药，一些性子急躁的武者，也顿时按奈不住了，纷纷将自己身上有的四阶灵药，都拿了出来。

    秦尘自然大喜，立刻吩咐徐雄，先将拿出四阶灵药和材料的武者叫上来，获得购买资格。

    这些武者大为激动，毫不犹豫，和之前那人一样，破玄丹和凝心丹全都购买了一颗，兴高采烈的离开。

    这一下，却是大大刺激了其他还没购买到的武者。

    如今第一丹阁外的大街上，至少蜂拥着上千号的人，而这两瓶丹药，一瓶就只有十颗，眨眼就下去了一半，让其他想要购买这两种丹药的武者，顿时急的火都要冒出来。

    如果这两瓶丹药一下子就卖空了，让他们怎么办？

    虽然秦尘说了，以后还会有丹药出售，可万一要是没有了呢？

    不行，这一次一定要买到！

    想到这里，剩下的人，只要身上有四阶材料的，再也顾不得私藏，全都拿了出来，吵着要获得破玄丹和凝心丹的购买资格。

    这一幕，却是让秦尘又激动，又是傻眼。

    看来这武城武者的富有程度，大大超出自己的想象啊。

    不过想想也是，这里居住的都是一些什么人？那都是过刀尖舔血生活的武者，有不少人，是西北五国各大势力的通缉犯。

    他们身上的不少宝物，说不定就是从哪里抢来的，或者某些不干净的渠道得来。

    对于他们来说，什么四阶灵药，什么四阶宝物，那都统统不算什么，只有把这些宝物换成提升自己实力的丹药、兵器，那才是真正有价值的事情。

    所以当秦尘有能提升他们实力的丹药出售的时候，几乎没有人能够忍受得住。

    仅仅片刻的功夫，两瓶二十颗的丹药，已经销售一空，一干二净。

    而秦尘手上，已经多了十种四阶的材料，其中，有六株是灵药，还有四种，是炼器、炼阵的稀有材料。

    看到两瓶丹药，这么快就卖光，不少还没买到丹药的人，全都心中一沉。

    这都还没怎么卖呢？居然都卖光了？

    如此火爆程度，等消息传出去后，肯定会有更多的武者前来，到时候，就算是第一丹阁继续出售丹药，他们也未必能够获得购买资格。

    一时之间，每个人心中都是沉甸甸的。

    而那些后来拿出四阶材料，却没获得购买资格的武者，更是欲哭无泪。

    就因为拿出四阶灵药的时间晚了一点，就导致自己失去购买的资格，自己怎么这么白痴？

    他们心中那个恨啊，早知道这样，肯定第一时间就将材料拿出来了，还非得将四阶材料藏着掖着，这下好了，丹药没了，这四阶材料，你用来做菜啊？

    正懊恼着，就听到秦尘洪亮的声音，再度响起，“诸位，本少也实在是没想到，这丹药会如此火爆，既然是抱着回馈广大武城武者的打算，也就不藏着掖着了，本少这里还有几瓶破玄丹和凝心丹，本来是准备自己修炼的，现在也拿出来出售，以解燃眉之急。”

    他这话一出，全场所有武者都快哭了。

    恩人啊，看看没，什么叫好人？这才叫真正的好人。

    为了他们这些人，连自己的修炼丹药都拿出来出售，再对比一下以前的柳阁，简直一个在天一个在地。

    轰！

    全场瞬间再度引爆，无数人挥舞着高阶灵药，疯狂涌上来，生怕没了机会。

    “大家不要急，一个个来。”

    秦尘当即吩咐徐雄兑换，心中却是兴奋异常。

    他哪里是将自己修炼的丹药给拿出来，而是看到场上实在是有太多的高阶材料，舍不得放走啊。

    不出一刻钟的功夫，几乎所有能拿出四阶材料的武者，都已经兑换了，剩下的一些拿出较好三阶材料的武者，也获得了兑换资格。

    即便如此，还是有很多人，眼睁睁的看着几瓶丹药兑换完毕，依旧没有兑换资格。

    心中那个恨啊，暗自下定决心，回去一定要想办法，弄一些高阶材料来。

    “干什么，这里是干什么？都给我让开，统统给我让开。”

    就在这时，一道震怒的大喝之声响起，外侧的人群，纷纷散开，一群气势不凡的武者，气势汹汹的走了进来。

    领头之人，正是朱家管事，奉二爷朱红俊的命令，前来收回柳阁，准备好好给秦尘一个教训。

