    从祠堂出来，老夫人拉着绾宁的手，向正厅而去。

    宋渊没有一起出来，他留在祠堂，为宋家先烈做佛事。

    一路上，谁都没有说话，在路过府中内湖的时候，老夫人顿了顿，抬手说了一句：“当年，你姑姑便是在这湖中溺亡的。”

    老夫人语气中满是追思，绾宁于心不忍。

    她嗯了一声，没有多话。

    一旁张嬷嬷温声劝慰道，“老夫人不必伤心，生死有命，没办法的事。”

    老夫人抹了一把泪，握紧了绾宁的手，“宁丫头可一定要好好的。”

    原来老夫人说这话，是在警醒绾宁，莫要重蹈覆辙。老夫人是真的怕。

    张嬷嬷宽慰道：“连宫中的钦天监都说大小姐是多福之人，老夫人不必担忧。”

    老夫人看向绾宁，吐出一口浊气，又看了一眼湖面，向前厅而去。

    来到前厅，张嬷嬷心知她们有话要讲，把下人都遣了出去。

    老夫人还未开口，眼泪便落下来。

    绾宁温声道，“祖母别哭，绾宁回来了。”

    一句话，老夫人又泣不成声。

    绾宁安慰了几句，过了好一会儿，老夫人的情绪才平静下来。

    老夫人看着绾宁，细细的打量她，握着她的手，语气无比感慨：

    “宁丫头终于回来了。

    有些话，祖母想和你说一说。”

    绾宁嗯了一声：“祖母请讲。”

    老夫人有些踌躇，眉头微微皱起，脑中略想了想，才开口道：

    “祖母从前对你不好，这件事是祖母做的不对，还希望你能原谅祖母。”

    绾宁略微低头，“祖母当初不知道这层关系，有些疏忽，也是有的，绾宁并没有放在心上。”

    听着绾宁的话，老夫人心里愧疚更深，她摇头，“不是，并非如此。

    我活到这个岁数，自问行事公正，也算光明磊落，却不想在你的事情上犯了糊涂。

    你母亲究竟是如何打算的，我不知道。

    但是当初我确实是信了她的话，对你颇有微词。”

    说到这里，老夫人顿了顿，看绾宁脸色不变，这才继续说道：

    “你母亲每次来国公府，说到你的时候，言语间无不透露出来你不懂事你不听话，你不是个好的，于是我也有了这样的印象。

    后面见着你时，看你有些地方做的不规矩的，便会直接开口呵斥。

    若是别人我也不会多话，但是对于你母亲我总有些恻隐之心，是她的女儿，便想着也敲打一二。

    万万没想到，你母亲是故意这么做的，为的就是让我们产生误会，心生间隙，心生隔阂。

    只是，这件事纵然是你母亲算计在先，但是也和我自查不清有关。

    若我能从别人口中去打听一些你的事或者对你多上心一分，都不至于偏听则暗，一昧的信了你母亲的话，而不知所谓的针对你，对你不满，还说出了一些令你伤心委屈的话。

    我还记得，你第一次来国公府的时候，怯懦得不敢看人，我没有想里头更深层次的原因，只肤浅地觉得，你作为一府嫡女，这番姿态实在让人失望，从而对你言语有伤。

    还有那一次去恒王府，四丫头做出那般样子，你母亲在一旁搭腔，照理来说，家丑不可外扬，她是你的母亲，无论如何都得替你兜着点，而且是在别人府上做客，万万不该说出那些指摘你的话来。

    但是这么浅显的道理我都忽略了，顺着她们的话，指责你，教导你，企图你变成世人眼中一个合格的嫡女，为苏府为你母亲也为你自己争脸面，而没有想到，真相，或许不是我看到的那样。

    这是我的不是，是我偏听一面之词，就妄图以一个过来人的身份对一个小辈进行指责和教导。

    就算你不是国公府的女儿，这件事我也做错了，第一错在不该太相信你母亲，她说什么便信什么。

    第二错在哪怕我信了，也不该自以为是的指责你。

    我不知其中缘由，只看到一点点便倚老卖老的对你指指点点，是对你不公平，也是我老糊涂。

    这些日子，每每想起来这些事，我只觉得心里无比的愧疚。

    后来知道你受了许多委屈，祖母是真的心疼你，但是更难过的是，你受的这些委屈里，祖母居然也是帮凶……”

    说到这里，老夫人再也忍不住声音哽咽，泪水汹涌而下。

    她一时不能原谅自己，因为自己的偏听偏见，而让自己的孙女受了这么大的委屈。

    而且说不好是被人利用，别有居心。

    老夫人越想越觉得对不住绾宁，心里的愧疚越发深刻。

    绾宁听着老夫人话里真诚的自省和歉疚，心中触动。

    想到前世，自己因为这些事一直对老夫人形成隔阂，不能完全的接受。

    后面无论老夫人再如何补救，因为有吴氏从中作梗，她也做不到完全信赖老夫人，对国公府总不能交心。

    如今想想，前世的自己在人际关系处理方面，真是后知后觉又蠢笨。

    绾宁开口：“祖母的话绾宁听明白了。

    那些事……

    若说我心里完全不介意，那是骗人的，而且当时祖母说那样的话，我心里真是说不出的难过和委屈。

    委屈事情并不是母亲说的那样，但是每个人都如此指责我。

    难过没有一个人相信我，我百口莫辩，只能被动承受。

    说实话，一开始和祖母相认的时候，我心里是害怕祖母的。

    因为从前我在祖母的心中，印象并不好，便会忐忑祖母是不是真的喜欢我。

    或者说，祖母只是因为我是国公府的女儿，才对我有了一些偏爱，但心底里其实是并不认可我的。”

    绾宁语气低低的，她说的是她前世真实的感受，这一世，看清楚了真相，知道一切误解都是有人从中作梗，完全没有了怨国公府的动机和理由。

    “听祖母现在说的这些，我知道一切都是误会，我心里没有委屈和难过了，也不怪祖母。

    我们好不容易相认，得以团聚，说清楚了，解除了误会，没道理还怨怼着让有心人高兴，让人有机可乘。

    祖母，咱们都好好的。”

    前世没有好好珍惜的情感，这一世，一刻也不要再缺席。

    国公府很好，老夫人很好，宋渊也很好。

    她有父亲，有祖母，他们疼爱她，国公府不遗余力庇佑她，她还矫情什么呢。

    这一世，她是有亲人疼爱的孩子了。

    她好高兴呢！

