    第1588章 突然不一样   

    把那边的事情交代清楚了之后，张龙他们这一行人，就快速的离开了，那一路上，根本就没敢有任何的耽搁。

    

    “咱们这一次过去，路上您要是再发现什么不一样的地方，可一定要提醒我才行，这一次，可千万不能，再有什么闪失了！”

    有了上一次的前车之鉴后，张龙也是害怕，但有什么事情被他们给忽略掉了。

    

    老太爷也能从张龙严肃的神情上看出来，这地方很有可能是出什么大事了，要不然的话，这孩子也不可能会这么着急的。

    

    “你放心，不管有什么事情，我肯定会第一时间提醒你的，现在就只有咱们三个人，你老实告诉我，是不是出什么事了？”

    

    像如今这个时候，老太爷问的时候，真的是一点也不避讳，山上的事情，他总觉得张龙躲躲闪闪的，根本就没有说实话。

    

    坐在旁边的梁月，不由自主的看向了他，当时实在是太着急了，根本就没有机会去询问。

    

    “确实是出事了，一直跟在我身边的八芒星，不知道什么时候离开了，它告诉小怪物，这座岛上，很有可能会迎来很多不好的事情，就连它也是不能避免的。”

    

    如今这种情况，张龙也不可能自己一个人扛着的，他但是比较隐晦的告诉给了大头领他们，也不知道这几个人听到了之后，会不会因此而注意。

    

    这种情况，平时都是老太爷他们接触不到的，如今听到张龙这么说，还真是被吓了一大跳。

    

    “这么重要的事情，你有没有告诉他们？”

    按照目前的情况来看，如今这件事情，恐怕已经发展到，不是他们能够抹杀掉的了。

    

    尤其是如今这边的状况，更加让人觉得可怕起来，还是一波未平一波又起的，马上要去的这个地方，都还不知道发生了什么事情呢！   

    “我当时没有明着说，主要还是因为，并没有出现什么不得了的事，这要是说了之后，很有可能会造成恐慌，所以就提醒了他们一下。”

    

    到了这种地步，张龙也有些后悔了，他觉得，当时面对他们几个的时候，自己就不应该有任何的顾虑才对。

    

    变故将至，老太爷这个时候，也实在是没什么好办法，他觉得，如今这种情况，他们就只能拼尽自己的全力了。

    

    “这种事，我们就算是想要干预，恐怕都没有办法，就只能尽人事听天命了，以后会变成什么样，又不是我们能说了算的了。”

    

    有些事情，就算是他们自己不乐意，但是这个时候，也早就已经变得不一祥了，大自然带过来的，哪里是他们可以改变的。

    

    说了这个事情之后，这一路上，突然就变得沉默了起来，主要还是因为，面对这种情况的时候，所有的人都是束手无策的，不知道该如何是好。

    

    “老太爷说的没有错，如今这边的情况，我们还真是得祈祷，希望能比这边好一点。”

    看着张荣皱着眉头的样子，梁月心里也挺难受的。

    

    好像很多的事情，都会不由自主的，让他有压力，而且不知不觉的，这件事情，就会直接被她给揽到自己的身上去了。

    

    “你在山上的时候，应该不止说的那样才对，当然了，我老头子活了这么大年纪了，也知道每个人都是有秘密的，我不逼着你说出来。”

    

    老太爷这个时候，真的是以前慢慢的能够接受了，他觉得，张龙这个时候就算是说出来，自己恐怕也是没办法承受的。

    

    只在心里祈祷，那边的瘟疫，能够没有那么严重，当然了，这可能是一个美好的愿望。

    

    “确实像您想的那样，我在山上经历的事情，并没有那么简单，不过我已经知道，那东西是从哪里过来的了，而且很有可能，这边的异常都是和那边有关系的。”

    

    这如果接壤了，张龙不敢想象，以后会过什么样的日子？

    ，或者是说，他们接下来该做什么样的选择。

    

    这座岛上的人，那可是世世代代的，权都生活在这里的，如果想要带着他们离开这里的话，张龙觉得，就大头点自己，恐怕都不会答应的。

    

    “东水岛？

    那是个什么地方？”

    老太爷听了之后，确实是觉得挺惊讶的，他虽然觉得，在某些事情上面，张龙是有所隐瞒的，但是却怎么也没有想到，还能得到这么多的线索。

    

    这个地方，张龙现在也说不清楚，他觉得，到时候想要送走敖桐，恐怕还得需要它自己做点什么。

    

    “我在地图上，并没有找到这里，但是具体在什么地方，我也有些说不清楚。”

    张龙一边开车，一边和老太爷说着话。

    

    他其实还挺担心的，如果不用说话，就转移注意力的话，他这个时候，脑子都不知道跑到哪里去了。

    

    “我们这边发生的事情，如果都是和那边有关系的话，那想要阻止，恐怕就得需要去那边一趟了。”

    

    大姐的事情解决了，老太爷原来还挺高兴的，他觉得总算是可以迎来好日子了，到时候自己就可以安享晚年了。

    

    谁知道，这一天都没有消停，就直接跟着跑过来了，而且还是一连串的，真是不知道该到哪里说理去了。

    

    “我也是这么想的，这件事情如果不想帮他解决，等他将来肯定会给我们带来麻烦的，真心希望，这两座岛在未来的时候能离得更远一点。”

    

    遇到如今这种事，张龙不得不去祈祷，他和老太爷的想法是一样的，希望未来的日子，全都是安稳的，就连大姐，也能因为他们这一次的算计，直接就死在那。

    

    当时忙完了那件事，张龙就直接赶过来，虽然交代了魏德友，有空就过去看，但是也没抱太大的希望。

    

    “我老头子觉得，在这个地方，很有可能有你们都不知道的秘密，要不然的话，也不可能会如此吸引人的。”

    

    刚开始的时候，大家都觉得是因为这里的灵气，而且打主意的，也基本上都是修炼的人，这个想法，已经出现之后，就一直非常坚定，张红也从来没有往其他的地方想过，今天老太爷这么一说，突然就有些不一样了。

    

    

