    霸主国的灭亡，比起这个星球上许多人的想像更快。

    至少对星球上的许多普通人而言，霸主国本来应该是天下无敌的才对，哪怕再崛起个新兴的大国来，想要超越霸主国，也可能是需要以百年，甚至几百年的时间，才可能做到的。

    但是。

    人们都错了。

    霸主国的衰败，比他们想像的更为快速。

    而导致了这一切的国家，正是新兴崛起的真正强国——信黑国！

    信黑国的兵力，并不是夸张的多。

    因为霸主国等国家，在战争到达了他们国土的时候，整个国家的动员机器都发动起来，做为真正超级大国的底蕴，也在这次动员里展现无疑，特别是霸主国，在这次的动员里，直接就拉到了上亿人的战斗力！

    没错，就是上亿！

    这就是当下霸主国的潜力。

    虽然他已经衰败了，但做为一个超级大国，如果没有这点动员能力，他也就不配做为坐拥近十亿人口大国的超级大国了。

    而霸主国有了这样的动员力量，那就是拉起了一个比起整个信黑国所有部队，都要多出好几倍的庞大部队，更何况现在的信黑国，步子迈的太大了，一个小国家，虽然也动员了不错的兵源，但却以这么点兵源，与整个世界开打。

    霸主国上有信黑国部队，最后维持在了五十万上下的样子。

    而这五十万人的部队，居然最后要与整整上亿大关的霸主国部队，进行决战。

    谁都不认为信黑国能赢，这已经不是十比一而已的战斗了。

    哪怕用口水吐的，霸主国的部队都能赢下这场战争。

    但令人震撼的情况发生了。

    信黑国动用了他们从前本来没怎么用过的战术。

    那就是在优势的空中部队帮助之下，他们还动用了全新的战术方法，比如爱迪莎新制造的大量炮弹，又比如联手战法中，比较威力大的联手远投作战方式。

    说明白点，信黑国的部队，在这次的战斗里，直接用上了远程的战斗方法。

    并且霸主国的机动性，居然还没有信黑国的好，或者说，双方差了太大。

    信黑国方面，他们虽然只有五十万部队，但不与霸主国的部队展开正面决战，这不是说不打战役战了，战役还是打的，可打着打着，都变成了信黑国远程轰炸霸主国，霸主国的炮火虽然也猛烈，却无法对信黑国士兵造成太大的伤害。

    而霸主国的部队想要接近信黑国部队，信黑国部队往往就会远远的利用机动性逃开。

    如此一来，就像是地球远古时代，匈奴人与欧洲骑士大战一样，你追追不上，打人家就远远的射你。

    要知道，当初的那支匈奴部队，可是近乎将整个世界都统一的。

    而当下的信黑国，将这一战士爆发的更为夸张。

    因为他们除了远程投射能力比较恐怖外，更为恐怖的是，他们几乎没有短板。

    连防御也是无敌的，战斗一旦展开，他们每个小队就从来没有分开过，只要有敌人的炮弹射下，他们都能联手抵挡下来，就算无法抵挡的，他们都会利用自己等人联手后超级快速的移动能力，或者飞开，或者是原地绕到掩体后。

    所以整个战争打下去，本来应该是一面倒的一亿人肯定获胜的战争，变成了渐渐的天平倾斜向了信黑国。

    霸主国的国土，也在持续了半个多月的战争里，渐渐的变信黑国蚕食。

    本来信黑国只占据了霸主国国土的二十分之一，打到半个月过后，整个霸主国的国土，已经只剩下三分之二了。

    另外三分之一的广袤土地，已经成为了信黑国占据的疆域。

    信黑国占据的国土，就没有再吐出来过的，哪怕在大后方，有大量的民间起义行动等等，却都无法奈何哪怕最普通的一个信黑国小队。

    在掌握国土上，信黑国早已有了相当成熟且稳定有效的方案。

    所以当霸主国的一亿大军，打着打着，非但没有奈何这区区五十万人的信黑国部队，反而在半个月后，变成了只剩下不到七千万人，其他人员要么逃跑，要么就是死伤，此时整个霸主国上下，早已是哀鸿遍野，人人自危。

    世界上的其他国家，则是在看到了霸主国这边的战争过后，全员沉默了。

    本来被他们寄予厚望的国家，唯有霸主国一个。

    所有人都认为，霸主国吊打全世界的战斗力，绝对能够给自视甚高的信黑国极其致命的打击。

    但现实摆在眼前，霸主国非但没有给予信黑国部队致命打击，他们自己反而变成了遭遇到致命打击。

    别看霸主国还有八千万人的部队，但这八千万人的部队，要么是战斗力已经没有保证的预备役，要么就是连枪都没摸过几次的学生兵，要么则是国家自告奋勇来到兵营里，恐怕比起农夫也好不了多少的普通人。

    真正的精锐，早就在损失的那两千万人名单里面。

    也就是说，如今的霸主国，是个看似强大恐怖，拥有大量兵力，实则却是无比弱小，空有块头的大个子而已。

    更别论，霸主国真正精锐装备，早在最开始就打光了，留下来的全是破铜烂铁，连工业能力与工业产值也都被信黑国针对性打击，打到连继续制造武器装备，都做不到的下场。

    谁都知道，霸主国已经苟延残喘了。

    无力回天的除了霸主国，还有那些跳出来对信黑国指手画脚，还死不肯投降的君主制国家们。

    上次那个君主国家的国王，不小心被一位信黑国士兵灭杀了，所以所有的君主国家都不肯投降，认为他们也会遭遇到同样的下场。

    所以信黑国调整了点方向。

    也就是在打击霸主国示威的同时，令得这些君主国家，也多承受了些许的信黑国部队的攻击力。

    就这么一丁点的力量增强，却令得这些国家一个两个的叫苦不迭。

    他们不知道信黑国并没有用全力让他们灭亡，还认为信黑国要一直往前攻击，于是为了自保，源源不断的派来了大部队攻击信黑国的部队。

    而信黑国的部队，看似一直攻城掠地，以为他们是攻击的好手就错了，实际上信黑国部队最强的地方，就在于防御。

    每个队伍都是防御的好手，撑起防御罩来，根本就难有什么手段能攻破。

    这些君主国家的军队源源不断的送人头行动，都让在这些国家指挥作战的将领们惊呆了，最开始还以为这些君主国家有什么阴谋，都不敢主动出击反击。可事后才明白，这些国家是怕了，于是乎派军队来送死，认为能够一劳永逸。

    这些指挥官都无奈，君主制的国家就是这样，君主本人判断失误的话，会容易做出许多的搞笑行为。

    起码现在这些就是这样，还想要一口气将信黑国的部队打灭？

    想屁吃！

    知道了真相过后，这些各大君主国内的将领们请示了上峰，也得到了贾岩的亲自首肯后，开始了反击。

    当然并非是攻击，而只是单纯的防御反击罢了。

    就只是反击而已，却已经令得那些君主国，一个两个的，将国内的兵力打空了，然后叫苦不迭，整个国家内部不攻击他已经开始乱了。

    除了这两个方向，另有一个比较强大的国家，也令得信黑国有些惊奇。

    那就是与霸主国同样号称是大国的当世第二大国。

    这个国家说是比霸主国弱，这么些年来他们自己都是这样说的，但真到了这种亡国灭种的危急关头，竟是爆发出了堪比霸主国的战斗力。

    他同样征召了大约一亿的兵力，并且成功执行了两次阻击战计划，给予了在这个国家只有二十万人的信黑国部队沉重打击。

    信黑国高层参谋方面，都惊呆了。

    还认为这个国家不够强呢，没想到这爆发出的战斗力，都不差霸主国多少了。

    看来霸主国承平已久，如果就算没有信黑国的出现，再过不久的时间，都会被这个国家给取而代之。

    当然，就算这个国家的战斗力还过的去，但在信黑国没有道理的恐怖战力下，也不过是苟延残喘罢了。

    处理完了霸主国，稍微给点力气，这个国家也会被搞定。

    “哈哈，打呀！”

    “打死他！”

    元帅府内，传来银铃般的笑声。

    小女孩嘴里叨着根冰棒，嘻嘻笑着。

    而她的身边，是贾琳那皱着眉头的表情。

    两人已经在元帅府里玩疯了，但玩了这么多东西后，才想起，她们还没好好玩过这个世界的游戏机呢。

    爱迪莎很感兴趣，两人进行了几场对决。

    本来贾琳是相当有信心的，因为爱迪莎说她都没有玩过。

    但实际的战斗下来，她却发现……

    这怎么可能打得过。

    “你骗人吧，你怎么可能没有玩过，我不信。”

    贾琳相当不爽的盯着爱迪莎。

    “爱迪莎真的没有玩过哦，是你太菜啦。”

    爱迪莎随手就按下按钮，将贾琳的游戏人物角色击杀，随后高昂的仰起小脑袋来：“怎么样，是不是承认爱迪莎比你厉害啦？”

    “我才不承认，你赖皮，肯定开外挂。”

    贾琳不信爱迪莎的说辞。

    许多的人物动作，以及战斗时的时机把握等等，她都不信爱迪莎可以做出来，哪怕她是高手也不例外。

    只有用了外挂，才会有那样的判断和走位啥的。

    ！！！！！！！！！！！！！！！

    请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！

    请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不得不如此，请见谅！！！！！请来正版订阅吧，半个小时后正版订阅的读者刷新下，本章就会正常了。谢谢大家支持！！！！！！！！！为了订阅，步跃不

