    最后大蛇还没消气，哼哼唧唧不满的从大坑里面爬了出来，尾巴几甩，上面的泥巴就哗哗的往下落，一时之间几百个黑衣人就被埋进了大坑里。

    龙九和龙十他们只是作势要追一下，为的是给自家主子留下更多逃生的时间。却没想到，刚刚转过一个弯儿就见到地上突然之间冒出了一个大坑，然后所有的人都跌了进去。

    随后就是一只大花蛇十分不满的从里面爬出来，将那群黑衣人全部埋掉。

    龙九看了牙齿都在磕磕颤动，龙十就更别提了，就像是看到妖怪一般直直的盯着那条离着他们越来越近的大蟒蛇。

    就在两人以为自己今儿个肯定要变成了大蟒蛇口中之餐的时候，却没想到那大蛇只是嘴里发出了“哼”的一声，从他们身边大摇大摆的就过去了！

    随后看着大蛇拿头去顶了顶山门上的一道石头，听到轰隆隆的石门开，只见那大蛇连头都没回的就钻了进去，从始至终都没拿正眼瞧过他们俩。

    在战场上杀敌无数，刀光剑影，见过不知道多少的两个人，此时腿脚都打打颤，相扶相持着往回走。

    书香见到危险解除之后，老头子便将她们俩给提溜了下来。

    当三人出现在面前的时候，赵笙只是愣愣的盯着书香瞧了好一会儿，然后眼皮一翻就晕倒了过去。

    书香有些慌神，立刻前去把脉。总算才算是松了一口气，虽然赵笙伤势比较重，却也没有伤到根本。对龙其吩咐道：“先回去吧。”

    龙其点了点头，让其他人做了个简易的担架，将赵笙抬着往回走。

    书香一边弯腰给赵笙检查，一边有意无意的露出了腰间那柄精巧的小短箭，正是从格子的身上拔下来的那一把。

    所有龙卫的眼睛都盯着赵笙，生怕一错眼儿的功夫自家主子救出了什么状况。可有一个人的眼睛扫视书香的腰间一眼，随后又迅速的低垂了下去。

    他以为自己这样的小动作没有被人发现，可却被书香和老头子看了个正着。

    书香冲着老头子打了个眼色，老头子会意，就一直有意无意的贴着那名龙卫，不能让他逃跑，也不能让他有机会靠赵笙太近。

    如今他们也只是怀疑而已，很多事情也得等赵笙醒来了之后再做决定。

    回去之后没多久赵笙就醒来了，脸色冰冷如水，可那抓着书香的手死活都不撒开！

    书香没办法，劝了好一会儿让他松手，好给他看看肩膀上的伤。可他就是不同意，倔得跟头牛似的，紧紧的拽着。

    书香求救似的目光看向老头子，老头子本来是想说你们夫妻俩的事儿自己解决的，可见到赵笙肩膀上渗出来的血迹又冷了脸，走上前来对赵笙大：“你个小崽子还不赶紧撒手，你这只手臂还要不要了？！以后没手抱媳妇儿可不能怪老夫医术不精！”

    书香闹了个大红脸，心道她这师傅也真是，说话也不分个场合。

    好在没有人关注这个，龙其在旁边劝道：“主子，王妃好好的在这呢，跑不了，你赶紧松手，咱们给你看看伤。”

    被书香怀疑的那个龙卫此时也在旁边劝着：“王爷，您赶紧撒手吧，王妃这远道而来也是累了，您让她歇一歇。”

    书香微微的一笑，只是那个笑容十分的冰冷。本来只是有那么一点怀疑，可这名龙卫这一句话出来之后，书香的怀疑就达到了顶点。什么叫远道而来？累了？哼，看来他是知道的不少啊！

