    孟昔年去医院看游墨，江筱也还是放心的，就算游墨不信任他不会跟他说什么，孟昔年也一定能够把他处理好。

    所以她就放心地把事情交给他，带着楚清风进了客厅，给他煮水沏茶。

    “你们说的这个游墨，姓游，该不会是游天洲的什么人吧？”坐下之后，楚清风看着江筱煮水沏茶的动作就忍不住问道。

    他问起了这个，江筱也忍不住就想起了田大伯。

    孟昔年可还来不及跟她说刚才在实验室的时候楚清风已经承认了自己就是田风清。

    “楚教授，你们在那里工作的人，难道不是不能随便问起同事家里的情况的吗？”

    “是啊，但是你和昔年不是非一般的身份吗？昔年就不说了，他都是可以自由出入实验室的人，你都是可信任的名单上的一员，再有一个，游天洲跟我们不一样，他的家庭情况好像是没有列为机密的，其实很多人都知道他的家庭情况，我只不过是平时不怎么关心没有去问罢了。”

    听到楚清风这和说，江筱也有些讶异，“是了，这事我就觉得有点儿奇怪，我和昔年可至今都不知道楚教授你的家庭情况，想来你的情况是保密的，那为什么游天洲他就不用保密了呢？”

    楚清风说游天洲没有保密，江筱是相信的。

    要不然，游天洲也不可能接到儿子出事的消息之后就亲自赶到了医院去。像是楚清风这样的，估计家里有什么时候，连联系上他都不太可能。

    “这个可能跟以前的工作经历的关吧。”楚清风说道，“以前我是要参加很多机密的研究和任务的，经手过的机密大项目已经有了，保密是在那个时候开始就已经保密了，还有一点就是那些项目现在还特别重要，就是不能让人知道研发的人员是谁，还是有一定的风险。”

    他叹了口气，“但是游天洲可能之前的任务和研究都不是需要特别保密的吧，现在他要做的研究，也还未必能成，真的能成了，也许他也会在家庭中消失也不一定。”

    原来是这样。

    江筱听到他这么一说倒是明白了。

    楚清风看着她，沉默了一会儿又说道：“不过，昔年应该是知道了我家里的情况，他说他前段时间去了我的老家了，还在我父母的家里看到了我年少时的照片。”

    江筱心头一跳。

    这是在说田大伯家？

    在说田风清？

    “你是说田大伯吗？”江筱直接问道。

    “你也知道啊？”楚清风一下子坐直了起来，看着江筱，“昔年已经告诉过你了？正好，他现在不在，你知道的话可以先跟我说说。我已经很久没有跟他们联系了，他们是不是过得还挺好？”

    不等江筱说话，他又自己接了下去，“不过我这些年也有用另一个身份给他们汇款，想来他们应该算是衣食无忧了。”

    噗，还衣食无忧呢。

    就田大伯家里那样的情况，江筱真的觉得他们过得挺难的。

    但是，楚清风有给他们汇款？

