    第45章问心无愧，只能放手

    林菀的外婆家在叶城，小的时候在叶城待过一段时间，认识了夏瓷之后，俩人兴趣相投，就成了好朋友。一直到现在感情都好的不要不要的，所以当然知道对方的底细。

    “没有，就是偶然从书上看到的。”

    小女人坐在林菀的旁边，沉寂了一下回答。

    之所以对云城的历史那么熟悉，完全是因为对霍廷曜深入骨髓的爱。

    当初那么喜欢那个男人，甚至为了那个男人飞蛾扑火，知道他生于云城，长于云城，为了融入他的世界，夏瓷了解了太多太多，当然包括云城的历史文化。

    至于云城杜鹃市花这个由来夏瓷不确定是自己看到的，还是自己帮霍廷曜读书的时候读到的了。

    在男人车祸受伤昏迷的那段时间，夏瓷尝试了一切能够有可能让他醒过来的方式，团宠小公主甚至学会了按摩、针灸，每天将男人照顾的无微不至。

    后来，听医生说，读一些书可以让男人的感统快速恢复，夏瓷就跑到了男人的书房，偌大的书房满满的都是书架，而书架上都是各种书籍，博古论今，汗牛充栋。

    其中很多书籍都已经被翻过好多次，留下了翻动的痕迹。

    这些浩如烟海的书，都被霍廷曜看过，怪不对能够成为霍氏集团的当家掌舵人，他的学识竟然可以这么渊博……

    当时夏瓷相当仰慕霍廷曜的才华，对他的爱意更是有增无减。

    夏瓷按照书籍被翻动的新旧程度，一本本的罗列。

    霍廷曜昏迷无法回复，小女人就将男人翻动的旧的书自动视为他最喜欢的。

    于是按照这样的顺序一本又一本的在男人的床边读，仿佛他能听得懂，而自己却也不曾觉得累。

    想到这，夏瓷的嘴角勾勒出一抹晦涩，她摇摇头，转移了注意力。

    “肯定跟霍廷曜有关。”

    林菀不由的白了夏瓷一眼，接着撇撇嘴。

    了解夏瓷如同了解自己，好闺蜜这个表情百分百就是因为那个渣男。

    夏瓷没有说话，算是默认。

    而此时钟榆琛就坐在两个女生的旁边。

    男人一向清淡如玉的眸子中闪过一丝冷芒。

    霍霆琛是云城殿堂级的商业大佬，这个人虽然在商业上取得举世瞩目的成就，但是感情上却苍白的可以。

    竟然错把珍珠当成鱼目。

    不过，也正是因为这样，自己才有了机会。

    想到这，男人的眸光笃定。

    自己不是霍霆琛，一定会珍惜。

    ……

    过了十分钟的时间，接下来的问答环节正式开始。

    而所有的问答全部针对排名第一的设计师。

    此时节目现场已经换成了谈话模式，现场的灯光柔和，沙发上放着能够让人放轻松的抱枕，布置的很很有谈话的意境。

    夏瓷应邀款款走上台。

    白心悠坐在台下的观众席上，女人的脸上带着硬撑的微笑，手指却狠狠的掐入了肉里。

    “白小姐，您一定要放松，看起来是真心的为夏瓷高兴的样子，现在网上的风评对您很不利，这是我们表现豁达的最有利时机，所以一定要坚持完，不能走，还有，最好发表一些恭喜夏瓷夺冠的微博。”

    女人身后的助理把手机递了过来，低声交代。

    “行了，知道了！”

    白心悠狠狠的看了助理一眼，咬牙切齿的表现了自己的不耐烦。

    她低下头，看了下自己超话中的评论，正如助理所说，全部是对自己刚才举动的质疑。

    “恭喜夏瓷，很优秀的建筑设计师，实至名归。”

    为了挽回形象，白心悠压抑着胸口时刻即将喷出的怒火，打开微博发出了几个字。

    同时，按捺住想要转身离开的冲动，继续僵笑的重新坐回了台下。

    夏瓷，我和你势不两立！

    微眯着精致眸子，白心悠心口都要呕出血来！

    要是眼光能够杀人，女人在状似平静外表的掩饰下而不经意间释放出来的冷芒，像似一根根冷箭，仿佛能够将台上的小女人贯穿的千疮百孔。

    现在的一切锋芒本来都该是我的，接受采访的应该是我，接受亿万人眼光的膜拜和推崇也是我，可是你却把一切都给我毁了！

    你给我等着瞧！

    “夏瓷小姐，过去的十分钟，我们的大数据平台筛选出广大网友最关注的两个人问题，你想先回答哪个？”

    主持人声音柔和，微笑着继续发挥言语技巧卖关子。

    “都可以。”

    夏瓷点头，浅浅的梨涡荡漾，一双星眸带着柔和的光，声音很是亲和。

    “广大网友提出来的问题竟然鲜少和你的设计有关。”主持人接过手卡。

    “这就是美丽的力量，他们想知道如此美丽优秀才华四溢的你出自什么样的家庭？”

    “我猜想想要知道这个答案的肯定更多的是妈妈，毕竟教育是一门学问。吸取经验还是很重要的，大家都很想知道怎么样才能培养出像你这么优秀的孩子。“

    主持人打趣。

    “我的爸爸很爱我的妈妈，我的家庭很和谐，我有两个哥哥，他们也很疼我，其实建筑一直都是我的兴趣，小时候，我就觉得建筑很神奇。”

    夏瓷温温和和，提到父母和哥哥，幸福在她巴掌大的小脸上涤荡。

    “那时候，我的房间里有很多积木，每天还逼着哥哥跟我一起玩搭建游戏，每年过生日的时候，他们送给我积木做生日礼物，会让我很开心，后来长大了一些，哥哥就会买乐高给我。”

    “好羡慕你这样的家庭，果然有爱的家庭才会有优秀的教育，才会有优秀的孩子。”

    主持人惊叹。

    “下一个问题，夏瓷小姐，广大网友非常关注你有没有男朋友，或者说你是不是在恋爱？”主持人翻动手卡。

    “那我就干脆说吧，这些网友应该是男性居多吧，我想他们想要知道的是他们还有没有机会。”

    主持人继续轻笑。

    “我爱过，曾经也很期待自己会有一个像爸爸妈妈一样建筑一个有爱的家。”

    压抑了一下，夏瓷咬唇。

    “但是我问心无愧，只能放手。”

    (本章完)

