    而此间的异象，都被七星宫的侍女看在眼里，天魁星宋玉，腰间时常配着一把星殒玉笛，长相也极为出众，在看到那宝丹的第一瞬间，感受到那股浓浓的圣皇血脉之力，悄悄走进七星阁的暗格之中，将这个消息传至圣皇城中最难过的皇极殿中。

    花公公手握玉简，跪拜在玄道非的面前，恭谨的说道：“太子殿下，这是天魁星传来的玉简。”

    “起来吧，已经派人在搜寻延年益寿的丹药了？”玄道非淡漠的开口，似乎并没有太过重视。

    但是花公公确知道，田七此人已经入了玄道非的眼。

    百年前，太子妃被废，新太子妃不过是仅仅三年之隔就已经另立。

    柳如烟不当，有的人是挤破了脑袋想要当这天命圣朝的太子妃。

    多少年了，算上田七在内，太子殿下也只有三位嫡系亲子，而田七为上任嫡出，按理来说，也当得这天命皇朝的一声前皇长孙。

    “回殿下，医仙下落不明，圣朝之内，能得医仙真传的，唯有平阳公主一人，想要让她出手，怕是公主不肯啊。”

    花公公擦了擦额头的细汗，老实说，他现在没说一句话都可能引起玄道非的不满，这是皇室内部的事情，他一个宦官阉人，哪里敢多言？

    “先将收集起来的增补的寿元的丹药送去七星阁。”玄道非不是不明白普通的增长寿元的丹药已经对田七没有了功效。

    或许是出于亏欠，还是说单纯的欣赏，田七的品性修为，已经得到了玄道非的认可。

    那本圣阳补元诀，是真的拿给田七练的，田七既然选择了更极端的方法，那么就说明，用功法来弥补寿元，已经是做不到了。

    如此一来，想要炼制为田七延年益寿的丹药，非医仙一脉的传人出手。

    但是平阳公主是二皇子的嫡亲胞妹，二皇子虎视眈眈太子的宝座已不是一年两年的事情了，而田七又是个已经废弃的皇长孙，区区一个九品武官，平阳公主于情于理，都不会帮助田七疗伤，这是必然的。

    “是，奴才退下了。”花公公颤抖着说着，毕竟这样事情关乎着皇家血脉。

    花公公倒退着往大殿之中推出，这样的动作是最基本的礼仪，花公公身为太子的第一内侍，地位尊崇到了极点，但是却依然恪守礼仪，不敢半分逾越。

    “等等，将锦绣阁的凤冠霞披一同送去。”

    玄道非的声音传来，花公公心中暗道一声不妙，莫非是太子念起了旧情？那这未央宫岂不是要乱起来了？

    东宫正主之位，只能有一人，这是必然事情，柳如烟要是重入东宫，那么这太子妃到底该有谁来当？

    凤冠霞披，锦绣阁，那是现太子妃永远都拿不到的东西和进不去的地方！

    “告诉天罡地煞，从今天起，不必再听从东宫之令。将束魂牌一并送过去。”

    “是！”

    玄道非身影已经消失不见，花公公面带苦笑心中一片惋惜，背叛者的代价不是谁都可以承受的，宋玉她们是被太子舍弃了？是因为不想影响父子之间的关系吗？

    这其中的深意，花公公不敢擅自揣测，只是去了一趟锦绣宫之后，匆匆驾着天马朝着星衍台七星宫狂奔而去。

    田七站在贪狼阁外，仔细着感受着里面田子欢的动静，已经足足站了有七天七夜。

    柳如烟来过一趟之后也站在田七的身边一同等候着，只是此刻脸上也多了几分疲态。

    毕竟是大病初愈，动不得元气，但是她想亲眼看到田子欢转危为安，田七也就没有阻止。

    摇光水魂，是上古星魂，柳如烟之前就是修为三生境圆满的存在，得此奇遇重新修炼，在田七丹药的辅助之下，已经重新站在了大宗师的门槛处。

    贪狼阁的大门上雕刻着一股巨大的狼头，远远的看去，仿佛要破门而出。

    而整个贪狼阁又是万年桃木搭建，贪狼属水木，衍生机，作为田子欢的闭关之所，刚刚好适合。

    阁中传来晦涩明灭的气息波动，仿佛能听到隐隐约约的血液奔流涌动的消息。

    那气息或明或暗，或高涨或低成，就好像田子欢此时的心情一般。

    田子欢攀膝而坐，对面就是一面巨大的水晶光境，将她的身躯曲线映照的一览无余。

    而此刻她的胸腹之中，一颗仿若烧红的精铁一般的通红火球，正在她的身躯之中散发着像是烈火焚烧一般的光热。

    “早知道这么痛苦，就算是一千年长不大又如何？上当了，又上了爹的当！”

    田子欢疼的呲牙咧嘴，身上的汗珠顺着曲线慢慢滚落，皮肤被烧的通红，远远的就能感受到一股灼热的气息。

    在她的双眸之中，本来那只有七重的大日符文再一层层的缓慢增加着。

    七天，生不如死的七天，田子欢的双眸之中已经赫然是和玄道非一模一样的十二道大日符文。

    瞳孔之中那一抹血色，却是被压制到了极点，似乎是微不可见。

    那是传承来自于阿梨的血脉，是血神教的血脉。

    田子欢的身躯开始一寸一寸的拔高，一直到丈六左右，又开始一次次的缩小。

    像是被血脉锤炼过一般，田子欢的身躯散发着熠熠宝光，连身躯之中血液的颜色都已经成为一种紫金之色。

    光滑的脑门上面，能看到只有寸许长短的短发，不注意的话，还以为这是个小伙子。

    而当胸口的丹药完全被炼化之后，田子的肉身已经进入到全新地步。

    慌忙擦掉光镜上的水珠，田子欢迫不及待的转了个圈圈。

    一米五！她真的长高了，虽然只长高了三十公分，但是这也是一个不错的开始。

    转身推开门，看了看站在门口的田七，田子欢已经不想去说什么了。

    田七可没告诉自己这玩意吃下去能把自己烧死。

    “等等，你去哪里？我丹炉里还炼着提升血脉的丹药呢，你不会以为，真正的美人只有一米五，只有寸许长的头发吧？”

    田七再度刺激道，这一次，就连柳如烟都已经看不下去，这么刺激孩子真的好吗？

    这是在把她往死里逼啊！

    没看到欢欢一脸受伤的表情，那是在无声的抗议啊！

    “你只修炼圣皇血脉的话，你娘她会不开心的，你自己思索一下后果吧。”

    田七背着手，不说好话了，百多岁大的孩子了，哄着不行，那就来威胁吧。

    你不怕我，总怕你娘吧？好好考虑一下后果，是不是真的自己能承受的起再说……

    田子欢骤然恶狠狠的盯住了田七，转而一声不吭的走回到了贪狼阁中，咣当一声，闭上了大门。

    没错了，这就是赤裸裸的威胁！

    田七笑了，柳如烟则是诧异了，真的有那么可怕吗？好像她了解的还是不够透彻啊！

