    朱由校费尽口舌，给晋王和晋世子讲了一堆大道理，而中心思想就一个，忽悠他们支持自己。

    他也学会了文官们道德绑架那套。

    你是皇亲宗室，值此危难关头，你不出钱出力支持，还想着明哲保身？

    不得不说是真的好用，一度说的他们父子俩无话反驳，终究是活成了自己最讨厌的样子。

    朱求桂自知今日是落在皇帝的手里了，只得连连应是，表示自己完全想通了，开窍了，你可以放心了，我以后唯命是从。

    而对于皇帝要求世子朱审烜随驾入川之事，朱求桂并不放心，但他没有办法去进行反对，皇帝的语气根本不允许他去反驳。

    “每过一日，陕西就有无数的百姓因饥饿而死亡，出资赈灾之事既已议定，就不要再耽搁下去了，晋王拟几道手令，今晚就将这些钱粮交接了吧！”

    “陛下，这么多的粮米和银子可不是小数目啊，先不论要多少人，分多少批押运了，就是从各个府仓当中运到城内集中装车，没个三五天时间恐怕也不行啊！”

    “晋王所说不错，七十万石粮，没有几万军士分批次的来回押运，不知何时才能尽数运往陕西！”

    “但晋王可要听清楚了，朕刚刚只是说的交接，没说押运之事！”

    朱求桂连忙低头躬身，向皇帝解释道：

    “是臣耳拙了，曲解了陛下之意！”

    对于这些钱粮，朱求桂比朱由校更加上心，虽然已经答应全部无偿捐献了，但至少现在还在自己手上捂着不是。

    朱由校站起来拍了两下屁股上的灰尘，然后一边活动一边说道：

    “这么多粮食，朕一时半会儿也没有足够的人手来押运，朕的意思是，就在太原城里面，找一个大仓库，将这些粮米暂时储存，晋王以为如何？”

    朱求桂思来想去，太原城哪里有这么大的仓库？就是临时建造也来不及啊，这可是一个大工程，得占多少地啊。

    他疑惑的问道：

    “陛下莫非是想将这些粮米和白银储存进太原府的太仓当中？”

    朱由校摇了摇头，然后说道：

    “太原府仓太小，根本存不了七十万石粮，秋收之季又已临近，官衙的仓还有存储税粮的，朕要是用了，税粮往哪放？因此不可征用！”

    “朕也信不过那些官员，监守自盗的事，古往今来还少嘛？”

    说到这里，朱求桂已经不敢搭话了，凡是关乎到国政和官场的事，都是藩王们最为忌讳的事，更不用说眼前之人就是皇帝了。

    朱由校突然一脸微笑的看着朱求桂，直看的他心里发慌，而后听皇帝说道：

    “依朕来看，晋王宫倒是一个不错的选择，王宫位于全城的中心位置，外围又有高墙林立，平日又无人可进出王宫，朕到时在调派一支军队，即能防粮食遭盗贼，又能护卫晋王安危，粮食也能够集中存放，便于看守！”

    虽然晋王是答应了捐献这么多钱粮，但主要还在太原城内存放着，朱由校就一日不放心。

    他不止不放心那些文人官员，他更不放心此次大出了一波血的晋王。

    这些钱粮都是几十上百年，历代晋王慢慢积攒下来，自己站在他面前的时候，可以威逼他服从，可他要是离开了太原呢？

    朱求桂怎么可能不眼红这些本属于他的资产，说不定你前脚刚走，他后脚就开始行动起来把这些钱粮偷偷转移到晋藩名下。

    如果真把他逼急了，一把火把你的存放粮食的仓库给烧了也不是不可能，他们这些人，都是极致的利己主义者。

    李自成兵临城下时，也就除了周王、福王等几个稍微明点事理的，还知道用重金招募勇士守城击退李自成。

    其他的藩王在生死之际还是分文不拔，一些将领和官员专程登府拜访，跪求这些藩王出一点钱粮用于资补军费和守城所用，可谁知被他们给直接轰了出来。

    朱由校不知道现在的晋王朱求桂是什么样的人，但防人之心不可无，万事小心一点总没有错。

    把这些钱粮放进王宫当中比放在外面仓库的安全性高多了，能够进出王宫的，那都是晋藩的内部人员，一旦有失，直接从晋王开始追查即可。

    他相信朱求桂还没这么蠢，为了一点钱粮就敢冒着被削藩治罪的风险去监守自盗。

    朱求桂心里暗自苦笑，皇帝还真是心思缜密啊，方方面面都早已考虑周全，这是要将自己完全捆绑起来啊。

    而对于皇帝的捆绑，他当然不会就此而束手待毙了，他当即回道：

    “陛下，王宫虽大，但毕竟人多手杂，万一有不知死的下人起了贪心，致使钱粮有失，臣就算万死也无法挽回啊，还请陛下三思！”

    “朕刚才不是说了嘛，朕会派一支亲信军队和锦衣卫，入驻王宫看守这些钱粮，当然了，他们不会影响到晋王宫的日常生活，晋王可以把他们空气遗忘就是，他们也不会轻易出现晋王的眼前。”

    这怎么可以，拿自己的儿子去做人质也就算了，还想要将自己也软禁起来，他绝对不能接受！

    “陛下，这派军队入驻王宫，自我大明朝立国以来从未有之啊，更不符合太祖之皇明祖训啊！”

    “晋王此言差矣，规矩制度是死而人是活的嘛，凡事都要因时而变，一味的循规蹈矩，岂不是不懂变通？不思进取？”

    “朕也是为万全之策，这批钱粮太过重要，绝不容许出丝毫的差错，存放到王宫之中，也是为安全稳妥起见，顺便也可以替弟弟看管一下不是，毕竟是自家兄弟，朕也放心一些！”

    朱求桂心里现在只想骂娘，嘴巴说的好听，一口一个自家兄弟，坑起我来没见你想起自家兄弟。

    “陛下，臣实难当此大任啊，臣除了吃喝玩乐，一无是处啊，如误了陛下大事，臣可担当不起！”

    “朕说你行，你就行，你只需要监督一下进出王宫之人和内部这些侍女太监而已，这有何难？”

    “其余的只管交给锦衣卫和御林军即可！”

    “朕今晚会将区域划分出来，你到时只需要吩咐下去此处为禁地即可，知情的人也要警告他们，严格保密，胆敢透露半点风声的，全部族诛、概不容情！”

    朱由校已经失去了继续和朱求桂磨嘴皮子的耐心，居然还敢在他面前提皇明祖训，也不怕闪了自己的舌头。

    要不是留着他还有用，朱由校真想搜罗晋王宫的罪行，找个理由把晋藩给废除了。

    见皇帝的语气已经有怒意，朱求桂再一次服软认怂了。

    不怂不行啊，宫殿内几十个皇帝的心腹侍卫，朱求桂只是看他们一眼就感到胆寒，如果自己还跟皇帝硬着干，他都不知道这些杀才会不会冲上来直接砍了他。

    虽然他不问国政官场之事，但这将近一年来，皇帝的所作所为，他还是有所耳闻的。

    刚刚当着的自己面把一个镇守太监鞭了个半死，他可不会被皇帝那一口一个自家兄弟给骗的飘飘然。

    朱求桂没有了异议，接下来的事就好办多了，朱由校先是亲自督促他写了几道手令。

    然后令许显纯拿着他的金牌出城前往军营调集军队入城。

    随后又让侍奉在晋王身边的那个中年太监，去给太原城的几个主政文官宣读口谕，令他们以最快的速度赶来王宫见驾。

    这个时候他已经不打算隐藏自己的行踪了，关键是想藏也很难藏的住了，太原城内和晋王宫内发生这么多的事情，早晚会被人知晓的。

    最关键的是，军队如果要入城，需要兵部的批文才行，皇帝的令旨，在外省地区根本起不了多大的作用，文官们只认内阁六部的文书。

    如果没有兵部的批文，本地官员有权利拒绝军队入城，就算是羽林军也不例外。

    在历史上的明末时期，这样的事情屡见不鲜，如果碰到一个刁钻的文官，明军不管是打了胜仗还是败仗，没有兵部的通行批文，他只需要将城门一关，明军就得在野地上喝西北风。

    当然这些因素也是有明军自身的原因导致，有的时候，官军比叛军更为可怕。

    在一些军阀将领的带领下，合法合理的四处抢掠百姓，抓壮丁和流民强行逼迫他们参军，然后发展壮大，并向朝廷索要巨额的粮响和军费。

    有一些地方的百姓，甚至愿意去夹道欢迎叛军，也不敢见官军一眼。

    朝廷和皇帝对此没有一点办法，甚至连大声斥责都不敢，只能去纵容，顶了天也就是一些不痛不痒的处置，比如戴罪立功。

    朱由校登基以来虽然干了不少事，但也仅限于京师和辽东。他这个皇帝的权威，还没有延伸到关内这些相对安稳的地区。

    而越是距离京师远的地区，皇帝的威信和权力就越弱。

    今日要不是晋王粗心大意，他可能连王宫都进不了，除非他能当面证实自己皇帝的身份。

    这也是他为什么独自入城而把军队留在城外的原因，出了京师以后，他真的是寸步难行。

    皇权的集中，还有很长的路要走啊。

    等到山西的巡抚、左右布政使以及太原知府入王宫觐见时，天色已经黑了，朱由校在王宫都已经和朱求桂把酒言欢了。

    “臣等参见陛下，陛下圣安！”

    “平身吧！”

    朱由校刚说完话，就一筷子夹起一坨肉往嘴里送，然后满足的嚼了起来。

    从皇帝的细微动作来看，这口肉吃的是真的很香。

    这几个还没吃晚饭的官员虽不敢抬头直视，但眼角的余光还是无可避免的看见了这一幕，真可谓是两眼发直。

    一向贪吃的山西巡抚甚至咽了咽口水。

    “是不是感觉很突然啊，朕怎么突然就到了太原，你们却没有发现，是不是想不通！”

    作为一把手的山西巡抚，率先发声回道：

    “臣等确是感觉到突然，前几日内阁才发文书至太原，说陛下刚刚出京，臣算了算日子，陛下应当刚刚进入山西境内才是，怎么突然驾临到了太原，这太原也不是去陕西最近的路啊！”

    要不是来给他们传口谕的是晋王宫的太监，打死他们也不会相信皇帝已经到了太原，此时还在在晋王宫里面用起了热乎的晚膳。

    昨日他们还在讨论呢，皇帝抚巡陕西，会不会来太原，没想到只过了一天，人就已经到了。

    朱由校擦了擦嘴，对于他们并不需要过多的解释，只要让他们知道，站在他们眼前的是货真价实的皇帝就行了。

    “朕之所以宣诏你们前来，没有什么重要的大事，而是通知你们，朕的军队要入城了，你们跟城内驻军打声招呼，免得起了冲突！”

    提起军队，几个文官的神经立刻紧绷了起来，军队入城？皇帝要干什么？

    他们早就听说了皇帝在京师对他们文官大开杀戒、毫不留情的那些事，因此一个个都有一种恐惧感，皇帝不会借口抚巡陕西，跑山西来找茬杀人的吧？

    山西巡抚用不容置疑的口吻说道：

    “陛下，请恕臣斗胆不敢从命，太原府此前并未接收到兵部的文书，也没有通知有军队要入太原城，臣猜想，军队也必然没有批文，因此臣不能违制，私自放军入城！”

    朱由校猛的一拍桌子，把毫无准备的朱求桂和几个文官吓了一大跳，怒声道：

    “难道朕的圣旨还不如一纸调令文书管用？这天下之事，朕还不能做主了？”

    “正是因为陛下身为皇帝、君父，就更加不能起此违制先头！”

    “有一就有二的道理陛下难道不明白？我大明朝自有纲常体制在此！”

    “臣今日要是不顾朝廷的制度而放了军队入城，那其余各省各地岂不争相效仿？”

    “这是祖宗之法，陛下难道要违背祖宗圣法？臣誓死不敢从命！”

    “陛下如果非要军队入城，还请快马飞报至京师兵部，有了兵部的批文，内阁的印玺盖章，臣到时自然大开城门，亲自出城相迎！”

