    “爷爷，他流了好多血，肯定很疼。”

    “求求你别打了。”

    看着南溪，老爷子终究是心软了。

    放下拐杖，他深深地叹了一口气：“马上把他带走，我不想再看见他。”

    “是，爷爷。”

    南溪立马点头，然后看向身边：“周伯，帮帮我。”

    五分钟后，南溪和周伯扶着陆见深回到了房间。

    “是不是很疼？”

    南溪问出口时，声音都是颤抖的。

    流了那么多血，怎么可能不疼。

    “你忍一下，我……我马上给你处理伤口。”

    南溪说完，慌忙地去找医药箱。

    可能是太着急了，她找了好几个地方才找到医药箱。

    就连打开医疗箱的时候，她都是手忙脚乱的。

    陆见深整个后背都是血，伤痕一条一条，纵横交叉地分布在身上。

    淤青更是一块一块的，红一块，紫一块。

    看着都触目惊心。

    平常的拐杖基本都是顺滑的，就算打上去会很疼，但也不会有很严重的伤痕，顶多是淤青，或者是内伤。

    但是爷爷的拐杖是定制的龙头拐杖，打上去肯定是钻心的疼。

    “你流了很多血，我要把你的衣服剪开。”

    “好。”

    得到他的肯定，南溪拿起剪刀，小心翼翼地剪着他的衬衣。

    她很怕很怕。

    怕弄疼了他。

    也怕不小心剪到了他的肉。

    所以整个过程都是胆战心惊的，吓得要命。

    终于剪完了衣服，当所有的伤口都清清楚楚展现在眼前时，南溪还是眼眶湿润了。

    好深好深的伤，他肯定疼死了。

    深呼了一口气，南溪强忍着心口的难过，先给他清洗了伤口，然后消毒，最后包扎。

    整个过程，陆见深都十分配合。

    他硬是咬着牙，一声都没有喊。

    南溪不得不佩服他的毅力，若是普通人，可能早就叫出来了。

    “包扎好了。”系好绷带，南溪道。

    “好，谢谢。”

    “其实，你完全没必要去找爷爷的，爷爷已经把证件给我了，你想要的东西也已经拿到了，何必去找这一顿打呢？”

    陆见深笑了笑：“不行，这顿打必须领，爷爷心里有气，打了他舒坦点儿。”

    “可是你的伤……”

    南溪终究是心疼的。

    “没事，爷爷小的时候经常打我，他下手有轻重，疼是疼了点儿，但不会伤我性命的。”

    “嗯。”

    南溪看了看时间，犹豫了许久，还是问出了口那：“现在十二点，民政局已经下班了，我们还要过去吗？”

    “去吧，请你吃个午饭。”

    “好。”

    南溪垂下眼睫，默默捏紧了双手。

    为了离婚，他宁愿被爷爷打成这样。

    而且伤得这么严重也要去离婚。

    看来真的是迫不及待，一秒也等不下去了。

    既然这样，她就成全他最后一个心愿。

    也算是能为他做的最后一件事了。

    南溪把密码箱搬到了陆见深面前：“先把打开把证件拿出来吧。”

    “好。”

    陆见深熟练地扭了几个数字，然后把里面的证件拿了出来。

    两人的户口本和结婚证。

    南溪拿回了她的，然后和身份证，以及其他资料放在一起。

    坐上车，陆见深问她想吃什么，南溪想了很久，突然给出一个答案：“馄饨。”

    “馄饨？你确定？”陆见深十分意外。

    南溪点头，认真地说：“对，馄饨，而且是我高中学校对面的那家馄饨店。”

    “你在哪儿读的高中？”

    “市一中。”南溪答。

    “真巧，和我是同一所高中。”陆见深再度意外道。

    南溪意外道：“是吗，你也在市一中，那真是太巧了。”

    可其实，一点儿也不意外。

    她早就知道两个人是同一所高中，只是他不记得罢了。

    南溪知道，她念念不忘的曾经，其实，他从来没有铭记过。

    她心里有点堵堵的。

    到了市一中，因为是中午吃饭的时间，人比较多。

    南溪和陆见深一起下了车去找那家馄饨店，高中外面的美食一条街其实说大不大，几分钟就全都走完了。

    可两人走了好几圈，都没有找到那家馄饨店。

    最后打听才知道，当初那家卖馄饨的叔叔早就不在这里干了。

    南溪有些失望。

    可转眼一想，是啊，多少年了。

    很多事，早就变了。

    再回头，物是人非。

    最后，两人随便找了一家馄饨店。

    里面人很多，看得出生意很好。

    他们进去时，小小的店里已经挤满了学生，他们还是在一对情侣离开后才等到了一个靠墙角的位置。

    又等了好几分钟，馄饨端了上来。

    南溪已经饿了，所以一点儿也没拘束，直接就吃了起来。

    最后她吃完的时候，陆见深还只吃了一半。

    透过窗外，正好能看到学校的操场，周围是一片高大葱郁的树木，十分茂盛。

    她的思绪，忽然回到了那年夏天。

    那年，她读高一，陆见深是高三。

    “想什么想得这么入神。”陆见深也吃完了馄饨，看着她问。

    南溪转过头，看向他，忽然鬼使神差地问：“陆见深，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    “记得。”

    他的目光落在南溪手腕上的玉镯：“你拿着这个镯子到陆家，说你妈妈是爷爷的救命恩人。”

    南溪寡淡地笑了笑，然后点头：“嗯。”

    他忘了。

    果然忘了。

    忘得一干二净。

    他们第一次见面，分明比那个时候还要早好久好久。

    可惜，他已经一点儿印象也没有了。

    “你相信一见钟情吗？”南溪又问他。

    “信。”他说。

    简单而干脆地回答。

    不过很快，他又补充了一句：“不过，不会发生在我身上。”

    “那你对方清莲？”南溪好奇地问。

    “相处的感情。”陆见深答。

    可是她信。

    因为她对他就是一见钟情。

    而且这一钟情，就钟情了整整十年，从未间断。

    南溪没有再问，已经一点半了。

    半个小时的路程，下午两点他们刚好到民政局，这和他们的猜想一模一样，没有任何出入。

    然而，谁都没有想到。

    刚坐上车，南溪就接到了周伯的电话。

    轰隆一声，周伯的话像炸弹一样在她脑海里炸开。

    她抓着手机，简直不敢相信：“你说什么？”

    “好，我来，我马上就来。”南溪捂着嘴唇，当场就崩溃地哭了起来。

