    “李国民啊，李国民！”刘飞看着李国民，一时间竟不知该说什么。

    “刘主管，我知道错了。我知道错了。”

    李国民这个时候，开始道歉。

    可这个时候再道歉，显然已经晚了。

    “你知道吗？这件事，从现在开始，才算真正的开始。”刘飞面色严肃的看着李国民。

    这话一出，李国民吓的双腿发软。

    “刘主管，你饶了我吧！我真的知道错了。”李国民开始求饶。

    “知道错了？”刘飞看着李国民，摇头道。“现在这个时候知道错，显然是已经晚了。”

    这话一出，李国民双腿一软，直接瘫坐在地上。

    作为苍穹武馆的成员，他非常清楚这句话的含义。

    如果刘飞说，直接将李国民开除，李国民还不会这么害怕。

    毕竟作为武者，就算是被苍穹武馆开除了，李国民也还有立足之地。

    可刚才刘飞的话，绝对不是开除这么的简单。

    “我会让后勤部的人，好好调查一下你的。”刘飞冷眼对李国民说道。

    李国民彻底的绝望了

    作为苍穹武馆的成员，他很清楚，后勤部的调查对他来说意味着什么。

    如如果他一直很干净的话，那他肯定是不会害怕后勤部调查的。

    可问题是，他并不干净。

    或者说，只要是苍穹武馆的人，只要是武者，就没有一个是干净的。

    不干净的话，其实也没有什么大问题。

    毕竟大家也没有几个是真的干净的。

    只要你不做的太过分，武馆也会睁一只眼闭一只眼。

    可如果一旦你做了过分的事，那就对不起了。

    只要后勤部一旦介入调查，那么问题就会变的非常严重。

    “现在，马上从我眼前消失。”刘飞有些厌恶的对李国民摆了摆手。

    李国民还想要再说些什么。

    可当他看到刘飞的眼神，他选择闭上了嘴巴。

    “老高。”处理完李国民之后，刘飞笑呵呵的问高牧。“我这样的处理结果，你还满意吧？”

    “还行吧！”高牧点了点头。

    毕竟高牧现在是在苍穹武馆的地盘。

    就算刘飞处理他不满意，他也不太好多说什么。

    “对了，你这次找我来，是有什么着急的事吗？”刘飞这个时候才直奔主题。

    高牧想了想，对刘飞说道：“我想问一下，那些古建筑的事。”

    刘飞一听高牧要问古建筑的事，顿时脸上露出了奇怪的表情。

    “怎么了？”看着刘飞的表情有些不太对劲，高牧赶忙问道。“是不是不能说？”

    “到也不是不能说。”刘飞沉吟了片刻之后，对高牧说道。“主要是，我对这些古建筑的事知道的也不多。”

    刘飞说的是实话，他并没有忽悠高牧。

    他对那些古建筑的了解，还真没比高牧多多少。

    他只知道，那些古建筑非常的特殊。

    就算是现在没有人居住了，那里面也会有不少的高手驻守。

    而且，如果没有上面的指令的话，任何人都不得进入那古建筑之中。

    “不过我到是听说过一些，关于这些古建筑的传闻。”刘飞左右看了一眼，随后神秘兮兮的说道。

    “哦？”听刘飞这么一说，高牧顿时来了兴趣。“说一说，什么传闻。”

    刘飞点了点头，随后便将自己知道的说了出来。

    他说的传闻，和高牧知道的传闻差不多。

    听完刘飞的讲述后，高牧多多少少有些失望。

    “就这些吗？”高牧失望的问刘飞。

    刘飞点了点头，道：“差不多就这些。”

    “行吧！”高牧感觉的出来，刘飞好像是隐瞒了一些东西。可就算是感觉出来了，高牧也不好多说什么。“那今天就麻烦你了。”

    送走了刘飞之后，高牧继续在茶楼里喝茶。

    一杯杯的茶，就这样被高牧送进了喉咙。

    清润的茶香，让高牧感觉非常的舒服。

    不知不觉，天空渐渐的黑了下来。

    “现在几点了？”回过神来后的高牧，问古典美女。

    美女看了一眼时间，毕恭毕敬的回答道；“现在是晚上的7点了。”

    “都这么晚了。”高牧看了一眼时间后，笑着对小姐姐说道。“今天真是麻烦你了。”

    “您客气了。”

    古典美女虽不知道高牧的身份，但她对刘飞的身份却有了猜测。

    能和刘飞这种身份的人一起喝茶，那说明高牧的身份也差不了。

    所以小姐姐对高牧的态度，非常的恭敬。

    “对了，这是你今天的小费。”

    高牧直接就给古典美女转了10万的小费。

    古典美女遇到过大方的客人。

    可像高牧这么大方的客人，她还是第一次遇到。

    “先生，今天晚上我有时间。”

    古典美女笑呵呵的看着高牧。

    如果是以前，高牧绝对会直接送小姐姐回家。

    可他现在满心心思，所有并没有心情。

    “等以后有机会了，我再送你回家。”

    高牧说完之后，便起身离开了茶楼。

    茶楼外，天空已经逐渐的暗淡了下来。

    高牧缓步的走在街道上。

    街道非常的热闹，可这些热闹却好像和高牧无关一样。

    不知不觉中，他来到了一座古建筑的外围。

    这古建筑，被高墙围住。

    在外面，仅仅只能看到古建筑的屋顶。

    除了高墙之外，门外也有不少的高手驻守。

    苍穹武馆对古建筑的安保，绝对是做到了极致。

    高牧观察了半天，愣是没有找到一个漏洞。

    “有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，看着古建筑自语道。

    又观察了半晌之后，高牧决定通过隐身术进入查看一番。

    找到了一个相对隐蔽的角落，高牧使用的隐身术。

    隐身后的高牧，彻底和周围的环境融为了一体。

    他靠近古建筑的大门，准备进入其中。

    可就在他距离大门只有一步之遥的时候，他却突然停住了脚步。

    因为一种非常奇怪的感觉，在这个时候萦绕在他的心头。

    “这……”

    这种突然出现的感觉，让高牧非常的不安。

    “什么人？”

    这个时候，守在门口的人，对着高牧这边大叫。

    “发现我了？”高牧看向门口的方向。

