    这真是疯狂的一夜。

    因为身份证，很多人别说去饭店里面吃口热菜，就连去路边小超市买个面包都买不到。

    酒店里睡觉？更不用想，甚至连路边那边黑户小旅馆，给多少钱都不带让住的！

    就算是撒泡尿，公厕都进不去，只能在路边的树林里面解决。

    陆天龙一句话，整个海阳市为之疯狂！

    这就是战龙商业联盟的威力！

    整个海阳市，一流二流三流的公子哥，以及他们背后的家族，几乎掌控着海阳市所有的产业，所有生意哪怕只是路边的小店，街头的小吃摊，也一切尽在掌控。

    一流公子哥掌控者最顶级的资源，那些豪华的酒店宾馆娱乐场所不用说。

    二流公子哥掌握着次之的资源，那些中等的服务场所都在掌握之中。

    三流的公子哥，则是更低一层的场所。

    天下盟更不用说，里面哪怕一个小混混头目，最起码也能管着一条街的吃喝拉撒不是？

    从上至下，各个方面，掌握着黑白两道资源的陆天龙，绝对是一手遮天！

    海阳市区，一群人被从各个地方赶出来，骂骂咧咧的回到车上，满肚子气没处撒，直接憋着，把车开到个僻静的地方，稍微眯一会。

    海阳市各个地方几乎都在上演同样的故事。

    他们都琢磨了，只要熬到凌晨四点就好了，到那时老大们来到，带领霸天会所有受了憋屈的兄弟们，砸了这个只认身份证的海阳！

    “天下盟众人听令，武战、青龙、朱雀、玄武听令！”

    天下盟总部大楼，所有人重新聚齐，陆天龙站在高台之上，开始发布战斗任务。

    “所有人员，以三十人规模自动组成小组，按照之前划分区域，展开地毯式搜寻！大路边、胡同里、停车场、公园中、河道旁！发现可疑车辆，尤其是车上有人睡觉的，一律把人给我抓回来！”

    后面巨大投影仪上，整个海阳地图已经被划分成很多的区域。

    每一个区域，都有专门的人员负责，这次的大扫荡，必须要做到万无一失！

    “保证完成任务！”

    所有人齐声高喊，脸上全是掩饰不住的兴奋。

    “行了，那就出发吧，你们抓到的人越多，凌晨大决战，咱们兄弟们的损失就会越小！”

    陆天龙满意的点点头，随后大手一挥，成百上千的汉子们从各个堂口涌出，开始疯狂的扫荡。

    得知陆天龙全部计划的李玲珑心服口服！

    抿着小嘴对他竖起大拇指。

    也唯有陆天龙，才能对海阳黑白两道具有如此震撼人心的掌控力。

    也唯有陆天龙，才能想出这么剑走偏锋的绝招！

    沉寂了大半夜的海阳开始沸腾起来。

    大街上，一辆没有牌照的汽车停在一个隐秘处，车上几人正在呼呼大睡。

    突然，几十个汉子悄然而至，铁棍锤子斧头劈头盖脸砸下，把车上几人拖下来，先是一顿爆揍，塞进其他车上带走，然后拖车到达，将没有拍照的车子拖走。

    公园里，一个睡的迷迷糊糊的家伙从车子上走下来，站在花丛边准备小便，一个麻袋扣下来，两棍子打晕，直接抗走。

    无数地方正在重复发生着相同的场面。

    “陆天龙，你真是个天才！”

    天下盟大厦办公室内，李玲珑听着手下的汇报，叹息着看向陆天龙。

    自从他发布搜寻命令，时间过去两个小时，天下盟和陆天龙派出去的那些人，已经抓到了五百三十六个人！

    而且人数还在不断增加！

    经过审讯，除了两个家伙是因为要赶晚上火车，在车里小睡之外，其余人全部招供，他们真的都是来自霸天会！

    “我是一只小小小小鸟，想要飞，却怎么样也飞不高！”

    陆天龙嘴里哼着一首老歌，翘着二郎，很随意的翻看着手中的一本杂志。

    “知道这首歌的名字叫什么吗？”

    陆天龙扭头对着旁边的李玲珑呲牙一笑。

    “我是一只小小小小鸟？”李玲珑很快给出答案，她对这些复古的歌曲也很喜欢。

    “恩！这是我很喜欢的一首歌，意境很好，小鸟虽小，可它玩儿的却是整个天空！”陆天龙笑道。

    “……”

    李玲珑无言以对。

    “行了玲珑，现在他们都出去忙了，咱们就在这干坐着也不好，要不然也趁着这机会，稍微折腾一下？”

    陆天龙突然凑过去，笑眯眯道。

    “稍微折腾一下？”

    李玲珑先是一愣，紧接着小脸儿一红，狠狠瞪了他一眼。

    这个家伙，现在都什么时候了，都马上要跟霸天会大决战，他竟然还有心情想这些乱七八糟的东西！

    “没错，稍微折腾一下，我刚从网上学到几种计较过瘾的姿势，咱们练习一下？”

    “不要！”

    李玲珑毫不犹豫拒绝。

    现在外面正在打的火热，随时都会有手下过来汇报情况，万一被人撞见，她可接受不了。

    “行吧，我也不强人所难，谁让你这么害羞来着？对了，啥时候有需要，随时找我，全天二十四小时，随时恭候！”

    陆天龙很认真道。

    李玲珑又狠狠瞪他一眼，这个家伙，就不能别把话说得这么直接，也不管人家能不能接受的了。

    “恩！”

    可最后，她还是微微低着头，轻轻答应了一声。

    一是沉默无言，陆天龙倒没觉得有什么，随着时间推移，李玲珑却稍微显得有些急躁，不时去看时间。

    她几乎一夜没睡，表情略显疲惫，眼睛里也是依稀爬上几道血丝。

    “玲珑，如果真觉得累了，就不要再坚持，有我呢，何必把自己搞得那么疲惫？”

    陆天龙伸手揽过李玲珑，轻轻抚着她的秀发，轻声道。

    近距离的接触，让李玲珑身子一僵，等到确认陆天龙没有下一步动作之时，她的身子才逐渐放松下来，最后小脑袋轻轻依偎在陆天龙的胸口。

    “再累，我也要坚持下去，侯爷把一切交给我，我不能辜负他！这是他临走前，我对他的承诺！”

    小丫头倔强的摇摇头道。

    “行！都说每一个成功的女人身上，都趴着一个很牛叉的男人！总有一天，我要做趴在你身上的那个男人！”

    陆天龙很豪气道。

    “……”

    李玲珑权当没听见。

    凌晨四点。

    海阳市区西北角，一处荒凉山岗之中。

    一行几十人站在那里，最前排站着六人，他们站在高处俯视远处的海阳，眼神之中都是掩饰不住的贪婪和欲望。

    霸天会仅存的六大金刚，齐聚于此！

    “真想马上带领兄弟们杀进天下盟，多少年已经没有这么折腾过，想想都觉得过瘾！”其中一个家伙舔着嘴角，阴森森道。

    “是呀！咱们这次搞出这么大的阵仗，绝对能直接扫平天下盟，从此以后，这海阳市也就成了我们霸天会的地盘。”

    另一个家伙得意道。

    站在最中央位置的中年人，表情倒是有些谨慎。

    他微微皱眉，提醒道：“不要大意，别忘了之前的教训！”

    一句话，让在场所有人顿时一窒。

    是呀，霸天会十二金刚之中，可是有五个就葬身在这海阳市，这可是血淋淋的教训。

    “哼，那又怎么样？如果不是他们用阴谋诡计，小小天下盟，岂能阻挡我们霸天会的征伐？”

    “就是，二哥你太小心了，这次咱们六兄弟，带了近两千人马，几乎是咱霸天会一半成员，他们天下盟，所有人加起来，恐怕也就一千出头！难道你还认为我们会输？”

    有两个家伙冷哼一声道。

    “小心驶得万年船！没有彻底拿下天下盟之前，绝对不可大意！不要忘了，在出来之前，义父有交代，拿不下海阳，我们六个就不必再回霸天会！”

    二哥挑眉训斥道。

    他一边说，一边谨慎的朝着四周看了一眼，到处黑漆漆一片，依稀只能见到不少人影正在小心的朝着这边聚集过来。

    不知为何，他心里突然升起一股不祥预感。

    “现在是凌晨三点四十五分，按照原计划，凌晨四点，正式开始决战，我们兄弟各带一支队伍，分成六路，围攻天下盟！”

    “是！”

    所有人大声回应，摩拳擦掌准备开战。

    时间一分一秒过去，情况却似乎真的有些不对。

    按照之前商定，霸天会所有成员化整为零，分批进入海阳市区，凌晨四点在此集合。

    可现在马上就要到达约定时间，却只有三三两两的人朝着这边聚集！

    “二哥，情况似乎真的有些不对！”

    一个家伙看着不断从各处汇集过来的人群，挑眉道。

    “还有两分钟就要到四点，可你看看，现在来到这里的，总共也就只有五百人！”

    带出来两千人，现在却只来了五百人！

    所有人一脸茫然，连带头的二哥也是一下给整蒙了。

    霸天会的帮规，绝对纪律严明，说是四点集合，最晚三点六十必须赶到。

    现在马上就要到点，人却只来了四分之一！

    这在以前可是从来没有发生的过的事儿，现在却还真就发生了。

    “真他妈邪门了，那群混蛋不会是集体去找姑娘，全都累趴在海阳姑娘们的肚皮上了吧？”

    一个家伙挠着脑门疑惑道。

    “找姑娘？除非是他们不想要睡姑娘的工具了！”二哥皱眉冷哼道。

    “那他们会不会睡过头了？”另一个家伙猜测道。

    “睡过头？你以为我们霸天会的帮会，是吃素的？”二哥训斥道。

    “这也不可能，那也不可能，那人确实是没来呀，二哥，你说他们到底去哪了？”

    一伙人全都扭头看向带头的二哥。

    带头二哥张了张嘴，却什么也没说出来。

    是呀，这也不可能，那也不可能，可人都死哪去了？

