    端木音院主也是颇为心焦，得到应诺之后，她直接挥手召唤火焰实界之力，裹住江浩来到了朱雀分院。

    这座分院，以传说中的超级神兽“朱雀”为图腾而建，各处地方都充斥了浓烈的火焰元素。

    在一重重巨大山峰拱卫的正中，甚至还有一朵焰花灼然炫目，引人注意——

    它高达千丈，通体赤金，若是凝目其上，则会令人神识一震，仿佛看到了无数稀奇古怪的生灵存在其中。

    这些生灵无不透射出了阵阵火焰气息，可惜，那气息带上了阵阵死气，宛然已经失去了所有灵性。

    “实界？”

    即便是江浩，见状都不由微微挑眉，“这里陨落了哪位前辈？”

    那朵赤金色火焰，根本不是寻常的能量幻化所成，而是“实界”！一位上位域主毕生天心元力凝炼而成的实界！

    可惜，那位强者早已陨落，所以实界之中才会显得死气沉沉，没有任何生灵存活的气息。

    不过，能够死后实界不灭，此人活着时的修为也十足惊人，恐怕已经达到了域主境四重“封疆”之境！

    “那是家师。”

    端木音语气复杂，眸中隐有愤恨与不甘、悲苦、无奈种种复杂之意流露，“当年幻魔入侵时，家师因故陨落。”

    江浩微微好奇，那位上任朱雀院主之所以陨落，看来似乎别有内情？

    他并非八卦之人，因此只是微微思忖，便不再多想。

    很快，严守道主动告知了请他前来的原因——

    “救人？”

    江浩微怔，倒是没有想到，他们不惜与牧家撕破脸，斩断那位牧家老祖武伴一条手臂，卖自己一个大人情，居然是为了救人。

    什么人，值得他们付出如此代价？

    “此人若是在朱雀分院有任何闪失，那对我们整个学院而言，都将是一场滔天巨难！有劳先生了。”

    严守道边是引路，边是神色严肃。

    终于，他们来到了一座山峰之前。比起刚才一路所见，此处的火焰灵力又要更胜无数，浓郁了十倍不止。

    没等他们靠近，骤然，一道暴怒的吼声响起：“严守道！焱元丹呢？让你好好地炼制丹药，你去了哪里？居然任由丹炉爆炸？你还有没有半点脑子，分不分得清轻重？”

    剧震声中，有魁梧的身影从山峰之中破空而出。

    他是名老者，脑袋上丝毫毛发也无。不仅如此，他露在外面的手掌也看不到丝毫毛孔的存在，整个人宛然就是一块玉石雕刻而成。

    而且，他每一寸皮肤都在闪烁着似金似玉的琥珀色泽，里面不时滚涌着钢筋般的肌肉条，力量感惊人。

    这人也不知是何身份，就连身份尊贵的严守道，都是想骂就骂。

    “咳咳，何老，你听我解释。”

    严守道无奈地谦恭道，“我本以为丹炉已经万无一失，所以才——”

    “老夫不想听你辩解！”

    老者愤怒地挥手打断，怒气冲冲地喝道，“我只知道，若是小姐出现丝毫意外，你们统统都要陪葬！”

    他目光扫过朱雀院主，虽然忌惮对方上位域主的修为，但是依旧颇为目中无人。

    “何老。”

    端木音皱了皱眉，“你稍安勿躁。严丹尊之所以外出，也是为了请丹道先贤前来救人，并非事出有因。”

    说着，他示意向江浩：“这位江核心，于丹道上造诣出神入化，有他出手，应该会多出几分希望！”

    “够了！”

    光头老者“何木”怒笑，“端木音！我以为你身为一院之主，多少也该懂几分情理，所以对你也是礼敬有加。但你万万不该来糊弄我！”

    “丹道先贤？就这黄口小儿，也懂丹道？他懂的哪门子丹道？”

    严守道在旁冷汗涔涔，他可是见识过江浩的手段，尤其是清楚这位核心巨子的傲气！

    自己费尽苦心，终于能够将这位巨子请来分院，结果对面老者何木一张嘴就将人得罪了个干干净净。

    偏偏何木虽为奴仆的身份，但是来历同样非凡，也不是他这位伪丹尊所能得罪。

    江浩无所谓：“既然如此，我便回了。”

    他本身就是想要偿还朱雀院主出手之情，才提议前来朱雀分院。但是现在，既对方主动回绝好意，他自然是懒得多费手脚。

    “小儿还算识趣！”

    光头老者何木冷笑，“再晚上一步，小心老夫打断你的手脚！”

    江浩本已转身，闻言，他倏然回过神来，一对清亮的眸子深深地锁定在了何木身上。

    而后，漠然的声音响起：“钛晶宝书，修身不修性，专出一些只会打熬气力的莽夫。你，是将脑子也练成肌肉了吗？”

    何木猛地瞪大了眼睛，眼中有不可置信之色闪过！

    “你怎么知道我凌家无上宝书传承？这区区青岳域，井底之蛙，根本不可能有人清楚！你到底是何来历？扶桑聂宗，麒麟风门，奇螯商家……你是哪一家的弟子？”

    江浩一见到光头老者，就辨认出了对方修炼的功法——

    那是一门名为“钛晶宝书”的法门。

    它不求境界突破，只为积攒气力，若是修炼到极致，拥有一臂掷山岳的力量，足以与上位域主争锋。

    不过，每上升一层，它所需要的资源也是极为恐怖。

    面前的老者“何木”明显没有达到那等极限层次，否则的话，他就会毛发重生，根根如玉。

    饶是如此，这老者也是拥有了媲美域主三重的战力！

    “呵。区区天级上阶功法，也能称‘无上’？那你这凌家，还真是穷困潦倒得可以。”

    钛晶宝书虽然不错，但是在九方上域根本算不得什么，比它打熬气力效率更高的法门，江浩也不知道看过多少。

    所以，见何木一副当宝的模样，他自是哂然。

    “哼！不肯老实交代？待老夫将你擒下，不信你不招！”

    何木重重地一哼，猛地踏前一步。

    这一步跨出，无数道裂缝从地面延伸而出，绵绵密密，宛然要织就成一张大网，将江浩牢牢地困住。

    “何木！你疯够了没有？”

    朱雀院主怒了！

    轰隆一震，无形的实界力量释放而出，当即将他压得动弹不得。

