    “特工总是得不到信任，所以信任对于我们才是难能可贵的东西。”

    娜塔莎的眉头蹙着，顺带的甩了甩手。

    动作多少有些刻意，像是在暗示对方自己即将发起攻击一样。

    用拳头作战比起用武器来说还是有些缺点。

    比如攻击范围太近，又或者拳头比不上武器的强度之类的。

    武器本就是为了补足身体的不足而存在东西，也是为了能够更方便的杀戮。

    武器的强度自然得高过人体才对。

    但优点自然也存在，比如使用拳头战斗的人平时看上去不像是一个危险份子，也能够更灵活的发起攻击。

    别说什么武器和人合一之后和使用身体本身差不多的瞎话，那最多也就是近似而已。

    手指的指节能够捏响，一把刀的刀柄能够捏响吗？

    “信任？总是这么一堆空话。我看你和尼克福瑞几乎没有什么差别了！”

    梅琳达这样说着，充满了不满。

    尼克福瑞不是好人，但是神盾局有谁能算是完完全全的好人呢？

    她手上的蓝灯在展现出了属于灯戒军团的力量之后，一边的希尔特工感觉有一股力量正在不断的涌入她的身体。

    意志的力量能够击穿顽石，那意志总得有个理由吧？

    希望就是最好的理由之一。

    希尔摆了摆手，示意让梅琳达先冷静下来。

    现在是娜塔莎对神盾局的质问，那么作为神盾局暂时的最高长官，面对这样的问题她没有推脱的道理。

    “你是说信任你们？信任一个因为莫名其妙的原因就直接人间蒸发的你们？神盾局需要力量，而你们却躲在什么地方不问世事。

    不管是我还是尼克福瑞都想要找到你们，都想要和你们谈谈……”

    “谈什么？做一次心理干预，然后告诉我们我们看到的东西都是假的，都是特效。根本没有什么野蛮人，也不曾有一座上落在了地球上？”

    娜塔莎的口吻不怎么客气。固执己见的人很多时候会忽略其他的东西，那已经不是对错的事情了。

    此时她拳头上的伤口已经完全恢复，随时都能够立刻加入战斗之中。

    “我相信我看到的，也相信自己感受到的。你真该找个机会来一趟圣山，然后亲自去秘境里边瞅瞅，当那些行尸对你上下其手的时候，那些腐臭的汁液从你咆哮着的嘴里侵染你的味蕾的时候，你还能说出之前的话吗？”

    娜塔莎说着话往前走了几步，身上隐约能够见到怒火的轮廓了。

    固执也是一种意志的力量，只是固执到底需要一些除了“面子”之外的东西。

    “我很抱歉……”

    “抱歉什么？抱歉听到这些，抱歉让我们去执行探寻那座山的任务？还是抱歉我们这些棋子终于有了自己的想法？

    希尔！格兰特希尔特工！你醒醒吧！我做出的一切举动都是因为我想要这样做而已！

    之前我从未表现自己的想法只有一个原因，那就是我的想法不会得到你们的认可！因为我只是一只无家可归的黑寡妇！

    一个被你们好心收留的，有那么几分姿色能够利用的敌对方特工而已！”

    娜塔莎说了一大串的话，说完的时候胸膛不断的起伏着。

    娜塔莎皱着眉头，有些不爽。

    过于美好的身体在战斗的时候也能算是拖累，不是所有人能够承受那种离心力带来的剧痛的。

    或许缠起来是个不错的主意？

    娜塔莎稍微有些走神，但很快就把注意力拉了回来继续说着：“我现在是一个战士了，回到这里也不是想要去诱惑那些连我这张脸都不认识的蠢男人的！我只是想要看看你们所说的世界和平到底是什么样子，是不是能够真的像你们描绘的那样美好。

    现在我不再是孤身一人了！”

    娜塔莎把双拳抱在了身前，遮挡住了脑袋和下颚。

    这个架势放松了腹部的防御，但是却更方便使用双腿来攻击了。

    希尔看的清清楚楚的。

    格斗技术对于特工来说不算陌生，毕竟也不是什么任务都能用枪解决的。

    虽然这些特工们的格斗能力大概是比不上那些专业选手之类的，但是也不会差的太远。

    格斗选手的人生中格斗就是全部了，特工可不需要这样的纯粹。

    “也许你该等尼克福瑞过来之后和他说这些？毕竟不是我把你招进神盾局工作的。”

    希尔长长的叹了一口气，然后视线就被一只拳头给笼罩了。拳头上带着的风压让她的头发直直向后飘飞着，可见这一拳上蕴含的力道。

    希尔娴熟的俯身躲避着拳头的轨迹，脑袋也不由得下压了过去。

    虽然蹲身躲避才是最好的选择，那样不会丢失视线。只是希尔在面对那样的拳头时有些睁不开眼。既然都看不到，索性选择了更快捷方便的姿态来躲避了。

    但是一条修长而充满力量的腿一记中段踢直接朝着她下压的脑袋飞了过来。

    小腿的迎面骨就像是一柄战斧一样划破了空气，希尔甚至能够感觉到自己的衣服紧贴着身体，还能感觉到那种像是被砂纸打磨皮肤一样的痛楚。

    希尔手间的绿光产生了变化，化作了一个皮球挡在了两者之间。如果用盾牌的话，她没有信心能够毫发无伤的接下这突然的一击！

    绿色皮球发出了一声巨响之后，推着希尔后退。

    相比较直接被命中，这样的力量已经柔和了许多。

    希尔的身体在那股力量的影响下做了一个后空翻，重新站在了地上。

    但是脸上的皮肤已经出现了擦伤，但是她却一无所知。

    流血的感觉在面对着疼痛时，显得有些过于微弱了。

    没等她说话，一只拳头就又一次的占据了她的视线！

    站在一边观战的梅琳达用手中的钝器拍打着空着的那只手，看上去和严格的训导主任差不多的样子。

    这场战斗需要进行下去，而她却不该插手。

    三个人的故事却没有她的名字……

    因为这是私人恩怨，和她蓝灯侠梅琳达·梅没有半毛钱的关系。

    虽然手上的蓝色灯戒正在不断的给希尔进行着最小幅度的充能。

    娜塔莎的战斗要比卡修斯更加具有技巧性，这倒不是卡修斯那个家伙在技巧上有什么缺陷。

    只是卡修斯在面对大多数敌人的时候，用来和人类战斗的技巧远不如强悍的身体有用。

    举例来说人类的下颚是要害，因为下颚晃动会导致脑子撞在颅骨上，制造出脑症荡。

    但是恶魔之中有脑子的终归是少数，而且即便是那些有脑子的家伙，也不怎么受到脑症荡的影响。

    和人战斗的技术用来和动物厮杀都是找死，更何况面对恶魔呢。

    所以打碎，打烂，打成肉酱才是卡修斯教导娜塔莎的东西。

    毕竟野蛮人可不是为了在人群之中争夺权利之类的东西才这样强大的，他们只是想要在恶魔的手中争得一块生存的空间而已。

    战斗对象永远都是以恶魔作为假想敌的。

    “哈！”

    清脆的声音和高亢的战吼！

    娜塔莎发出了野蛮人的战吼，虽然掀起的波动只是微风拂面一样。

    但是她挥舞的拳头上却带着不可阻挡的气魄！

    大地践踏要是用拳头施展出来会是什么样子的？

    那就是这样了！即便这样的一击对于娜塔莎来说还是稍微早了那么一点点。

    空气不断的开始了震荡！希尔就在这震荡的中心！全身的肌肉都在这种震荡之中变得酸软无力！这种身体上的放松连带着让她的意志都松懈了下来！

    空气在不断的震颤中开始升温！甚至能够看到零零散散的火星！

    大地践踏·颤栗践踏！

    只是一瞬间的功夫这件办公室就变成了熔炉一样地方。

    即便希尔已经警醒了过来，并且已经用绿色灯戒的力量化作了一个保护罩，但是却依然无法安心下来！

    毕竟这一拳还没有打在她的防御上！

    只是攻击的过程就已经展现出了这样可怖的景象！

    “?的！”

    梅琳达直接爆出了粗口！

    这一下可不是独独对希尔造成了影响。

    连带着观战的她都被裹挟在了这种威势之中！蓝色灯戒上发出了强烈的光芒和希尔练成了一体！

    这地方可不讲究爆粗口就会战败这种东西。①

    希尔凝神以待着这一击落在那层防护上，意志越坚定，绿色灯戒的力量就会越强大。

    想象力越是丰富，那么战斗的时候就会越发的多变而难以捉摸！

    这就是绿灯侠的战斗方式，看起来就像是一个打杂的一样，什么都能来两下。

    “切~”

    娜塔莎的拳头一点点的接近着那层防护，但就在撞击的前一刻失去了所有的力量。

    虽然温度并没有随着她拳头上的动作停下而一同消失，但也不再继续之前那种恐怖的升高姿态了。

    “就这样吧！我已经证明了自己的强大，那么你最好把监视巴顿家人的人手全都撤回来！我会收手，但是巴顿要是急眼了可不会！”

    娜塔莎直接将双手背在了身后动作有些匆忙，这样就能让对方看不到她手的颤抖和骨骼发生的形变。

    这样的攻击对于卡修斯来说或许只是常态，但是对于娜塔莎来讲那几乎是与敌偕亡的一击。

    虽然她心中对此有个大概的估计，但是没有真正的使用过她还是没有多少把握。

    但现在有了。

    她已经能够掌握自己使用的力量范围了，战斗可以变得更加细致，把这些东西都算计进去了。

    “够了？你到底把神盾局当做了什么？”

    梅琳达身上的重甲一点点的变回了长袍，脸色十分的难看，这样的“玩笑”已经有些过分了。

    办公室之中的木制品还在燃烧着，梅琳达不耐烦的用灯戒的力量把火焰扑灭。

    至于自动感应灭火装置，已经在之前的震荡之中损坏了，

    “当做了一个环境恶化，而掌管者还不自知的家。”

    娜塔莎的声音有些飘忽。

    不知道是不是想起了他的祖国。

    分崩离析之前那种团结一心的繁荣似乎还在眼前，但转眼就什么都没有剩下了。

    “你该去找尼克福瑞！”

    梅琳达呛声道。

    “我来的目的不是这个，只是要告诉那些够资格的家伙，信任是相对的！”

    娜塔莎有些无所谓的口吻让梅琳达的情绪变得愤怒了起来，但是愤怒对于她一个蓝灯侠来说没有丝毫的增益。

    “梅琳达，谢谢。但是已经够了。”

    希尔慢慢的站直了身子，看向娜塔莎的眼神有些深邃。

    “娜塔莎，你能带着鹰眼回来吗？我会妥善的安排你们在意的一切，而神盾局也像过去一样，需要你们的力量。”

    希尔在有些时候的确是比尼克福瑞要更适合站在台前工作的。

    特工之王的特工习气实在是太重了些。

    要不是为了避免外行管理内行这样的事情，尼克福瑞可能早就卸下神盾局局长的位置了。

    “或许这还得看他自己的意思，但是你们对于他的做法已经触及他的底线了。”

    娜塔莎这样说着，但话音还没有落下希尔的手机就不断的响了起来。

    希尔拿起手机看了一眼，脸色变得有些古怪。

    然后直接按下了免提键。

    “希尔特工，执行代号‘守望鹰巢’任务的特工回来了，全都带着伤势，虽然伤势不重但也得修养一两个月了。”

    电话那头的声音还没有结束，一个传送门就出现在了办公室之中。

    “娜塔莎，我的确是个混蛋。但是……不是，你怎么在这个地方？”

    鹰眼提着手中还沾着些血迹的木棍走了出来，看到了一边脸色古怪的希尔和梅琳达有些反应不过来发生了什么事情。

    “你这个混蛋要是能够先来我的办公室一趟，也不至于闹出这种事情了。”

    希尔别过了脑袋，有些想笑。

    虽然很清楚鹰眼和娜塔莎之间不会有什么的，但是她还是想笑。

    两个精锐战斗力回到了神盾局，这样的好消息当然得笑了。

    “巴顿，看来你想通了。”

    娜塔莎挑着眉毛说着，一样带着笑容。

    朋友能够走出偏执那当然值得庆贺。

    “我?的，到底是造了什么孽！”

    梅琳达手里捏着钝器，指节嘎嘎作响。

