    黄河被称为华夏的母亲河，是整个华夏文化的发源地之一。

    自古以来，关于黄河的传说实在是数不胜数。

    每隔几十年，黄河都要进行一次清淤的工作，有关黄河透明棺的那件事，就是发生在几十年前的那一次清淤工作中。

    对于生活在黄河流域的人来说，清淤是天大的事，所有人都要参与进来，就算是老人家，也要在家里烧火做饭，给那些清淤的人保障饮食。

    故老相传，每一次清淤，黄河都会发生一些怪事，但是这一次清淤，所有人都感觉到了一丝与众不同。

    就在清淤工作开始之后的第三天，怪事就一件接着一件开始发生了。

    首先是在河底淤泥那些民工，竟然同时发出了哭嚎的声音，那声音像是死了亲娘舅一样凄惨。

    他们目光呆滞，像是被什么东西依附在身上一样。

    一些人甚至直接用石头将自己的脑袋砸破，殷红的鲜血流淌下来，竟然慢慢地汇聚在了一起，在黄河上面飘着，像是被什么诡异的力量牵引着一样，慢慢地沉了下去！

    当时站在岸上的加固河堤的人都吓死了，以为是什么恐怖的存在要来索命了。

    但是等到放工的时候，河底的那些人竟然又恢复了正常，当被问道在河底发生了什么之后，这些人竟然什么都记不得了。

    因为清淤工作工程浩大，经常要持续很久，所以不少民工实际上都是跨了几个村子过来的。

    当天发生了那么怪异的事情之后，负责清淤工作的人就安排了不少人在河边守着，一旦有情况立刻汇报上去。

    可就是当天晚上，黄河两岸竟然下了一场暴雨。

    那场雨实在是太恐怖了，就像是天上开了一个口子一样，让人觉得天河的水都要浇灌下来了！

    一群人赶紧找地方躲雨，沿着河岸跑了一阵，眼前竟然出现了十几间新盖的瓦房，看样子不像是有人居住过。

    当时雨太大了，所以他们也没管那么多，直接推门走了进去。

    屋子都是新的，里面并没有多少家具，因为正在下雨，屋子里显得阴冷无比。

    生火之后，整个屋子都被照亮了。

    就在这个时候，有人忽然惨叫了一声，指着屋子的大梁，脸色吓得苍白无比！

    就看到那大梁的横木上面，竟然齐齐的砍了七个刀印子！

    根据当地的风俗习惯，屋子里面要是有上吊死的人，那就要在大梁上砍一道印子。

    房梁上面的七个刀印子，那就代表了这一家七口，全部都吊死在了房梁上面！

    当天晚上，这些人每一个能睡着的。

    总感觉房梁上面挂着些人，正在阴恻恻的看着他们！

    一群清理河道的汉子，竟然在间屋子里被吓得浑身颤抖。

    好不容易熬到了天亮，一群人直接跑出了屋子，找到了清淤的负责人，将这件事报了上去。

    后来一查，这间屋子的真相更是让所有人心底冒凉气。

    这间屋子里死的七个人之中，有一对刚结婚没多久的夫妻，这夫妻两个恩爱有加，根本不像是会寻短见的样子。

    但是还是双双挂在了房梁上！

    这么一来，所有人都不愿意干了，这多吓人啊，虽然和清淤的工作没啥关系，但是所有人都没忘记，早些时候，河底的民工哭丧的那一幕！

    两件事叠加起来，所有人都觉得邪门。

    负责人无奈之下，找了些个跳大神的咿咿呀呀的闹了一天一夜，还找了当地的几个道士来安稳人心。

    足足闹腾了两天，民工的情绪被安稳了下来，清淤工作继续。

    就在所有人都以为这一次可以顺顺利利的时候，又发生了更吓人的事情。

    河底下，挖出了一具棺材！

    如果说，只是一具棺材也就罢了。

    黄河每年都要闹洪水，黄河两岸又有不少坟地，发水的时候，冲走两具棺材其实很正常。

    但是这具棺材可一点都不一样！

    这是一具透明的棺材，刚开始的时候，只挖出了棺材的顶部，但是透过顶部，却可以清楚的看到里面的情况。

    那里面不知道怎么回事，竟然有不少鱼在游动着，还有一具尸体身穿寿衣躺在里面。

    这棺材里面的一切都看的清清楚楚，可唯独这尸体的脸看不清，像是被一股诡异的力量挡住了一样！

    沿着棺材盖看了一遍又一遍，也没找到和内部贯通的缝隙，想来尸体之所以保存的如此完整，应该就和密封性良好有关。

    但是如果棺材密封性良好，这棺材里面的鱼又怎么可能活下去呢？

    几个民工擅作主张，开始沿着棺材向下挖。

    一些老人害怕发生什么意外，都在那里阻止，不愿意继续挖下去了。

    但是当时的那个年代，清淤的民工，加上那些个负责人，都有着自己的小心思，想要看看棺材里面有没有宝贝。

    一些人更觉得这透明的棺材，本身就是个宝贝，要是挖出来了，卖给洋人，那绝对要发一笔横财！

    抱着这样的想法，年轻人态度坚决的挖了下去。

    足足挖了一米之后，这口棺材还埋在土里面，没有漏出来。

    丧葬习俗里面，普通人家最多也就是一米多的棺材，埋在地下三米的深度。

    眼下，他们已经挖了一米多了，加上河堤的高度，这都不知道多深了，这口棺材，竟然还看不到底……

    越是如此，这些人的心里越是激动。

    按照他们的想法，这么大棺材，那一定是王公贵族们的墓地，他们觉得，这棺材里面，一定有不少宝贝。

    一群人干劲十足，挖了整整三天，围着棺材形成了一个四十多米直径、深度能有两米的深坑！

    但是棺材依旧没有完全漏出来。

    再往下挖，那就是胶泥了，这东西相比淤泥来说，硬了很多，挖起来费时费力。

    那个时候可不像现在，有挖掘机，当时全靠的是人力，所以不少人开始打退堂鼓了。

    但是当时的负责人把买家都联系好了，就等着挖出宝贝然后发一笔横财呢，怎么可能这么轻易的放弃。

    无奈之下，直接请了当地有名的风水师前来相助。

    当时那个风水师看了一眼之后，神色就凝重了起来，最先开口说出的话，竟然是让他们放弃挖掘，把深坑填上之后，继续清淤。

    当时的负责人可不管这么多，直接威逼利诱，风水师万般无奈之下，才道：“这东西挖出来未必是好事……不过你们要是随便挖，那不知道又要死多少人……”

    他是不忍心看到有人因为这件事死去，所以决定想想办法。

    他把一些忌讳列了出来，选拔了一批人留下来挖掘棺木。

    当时不少人不服气，也想要参与进来。

    在他们看来，这棺材只要挖出来了，就可以吃到红利，拿到不少好处，大家都不是傻子，都不想放弃。

    但是风水师只一句话就把他们吓住了：“留下来可以，这一次挖掘绝对会死人，我挑的这些，死不了几个，但是只要有其他人加入，那死的绝对是新加入的人！”

    有人不信，风水师直接用手指着一个地方，找人挖掘。

    他告诉大家这地下有一条白蛇。

    结果刚挖下去不到一米的距离，竟然真的有一条白蛇躺在坑里面。

    这条蛇能有碗口粗，浑身鳞片都泛着光芒，看起来简直就像是要成精了一样！

    看到这条蛇，所有人都服了。

    风水师把白蛇用手指了指白蛇，然后又指了指棺材。

    那白蛇像是通人性一样，直接从坑里面爬了出来，然后绕在了棺材上面，最后慢慢地朝下面钻了进去！

    不一会，棺材旁边就出现了一个碗口大的洞，那条白蛇竟然钻到了棺材下面！

    一群人吓得脸色苍白，二话不说就跪在了地上。

    蛇是不能打洞的，但是眼前的这条白蛇，竟然在众目睽睽之下打了一个洞出来。

    有老人更是趴在地上，颤微微口称仙人，不断地磕头。

    当时的那个风水师也吓出了冷汗，根据他后来说的，当时他的意思只是让白蛇绕着棺材走一圈，消除邪气，但是他没想到的是白蛇竟然直接朝下面钻了进去！

    因为白蛇的出现，一群人就跪在棺材四周，足足等到了月亮出来之后，才敢起身离开。

    临走的时候，一些老人还带头行了三拜九叩的大礼，可以说是恭敬到了极致！

    风水师眼看着众人都要散去了，便让他们准备一些黑狗血，把那几个死了人的房子通通的浇上一碗黑狗血。

    还让一些家里有水缸的人，注意一下水缸里面的水位有没有变化。

    这一夜，几乎没有人睡得着，不少老人就蹲在村口抽着旱烟，发出吧嗒吧嗒的声音，旱烟发出忽明忽暗的亮光，照亮了烟斗另一头一张张苍老的脸。

    有老人觉得这件事和龙王爷有关，因为关于黄河龙王的事情，在两岸的传播很广。

    也有一些老人根本不相信，因为如果是龙王爷的话，风水师肯定不敢用黑狗血去辟邪啊！

    好不容易等到了天亮，一群人立刻就汇聚在了棺材旁边，一些人还带着风水师头天夜里交代的东西。

    等到风水师来了之后，大家就更紧张了，因为这一次，风水师竟然穿上了一件道袍，手里还捧着一个罗盘，背后背着一柄青铜长剑，看起来就像是仙人一样。

    他先是用黑狗血在棺材盖子上面画了一个巨大的符箓，然后用红线细细的将棺材包裹了起来。

    到了最后有人告诉风水先生，水缸里的水位竟然涨了不少，距离满缸只有不到四指的距离了！

    这个时候风水师只是点头，他的注意力全部都在水晶棺材上面。

    和昨天不一样的是，那条白蛇竟然也出现在了棺材里面，这个时候正盘在一起，像是坐在尸体的胸口一样。

    它嘴里吐着信子，警惕的看着四周的众人。

    “挖到铁锹断了为止！”风水师看了一眼白蛇，忽然大声喊了一句。

    听到风水师这么喊，一群人干劲十足，他们知道，今天多半是可以有结果了。

    又挖了一会，就听到一声令人牙酸的声音响起，然后就听到咔嚓一声，铁锹竟然真的断了！

    风水师直接用双手在污泥里面扒拉了两下，一个铁墩子就出现在了众人的面前。

    他拿着罗盘推演了一阵，陆陆续续的将其他的铁墩子找了出来。

    众人数了数，顿时吓住了。

    整整十八个铁墩子，以一种特殊的排列方式围着这口棺材，像是众星拱月一样。

    “这可不是什么众星拱月……而是十八层炼狱镇邪！”

    就在所有人议论纷纷的时候，风水师的脸色忽然前所未有的严肃起来，然后缓缓地说了这么一句话。

    镇邪？！

    看着风水师的脸色，再听到他说的这句话，围在棺材两边的那些个民工，哗啦啦的一下子全跑了。

    唯独几个风水师选定的人留了下来，他们在铁墩子四周摸索了一阵，然后喊着号子，那么一拉。

    哗啦啦的一阵响动。

    铁链子直接被拉了起来，那口透明棺材竟然震动了一下。

    棺材里面的尸体随着这一次震动，竟然晃了晃。

    那条白蛇却像是疯了一样，拼命地撞击着四周的棺材壁，似乎想要从里面钻出来一样。

    它像是感受到了什么恐怖的东西一样，眼神里面竟然都透露着一种惊悚的神色。

    噗的一声。

    棺材里面的爆出一团血雾，那条白蛇和那些个小鱼竟然全部炸开了，像是被一阵压力活生生的压碎了一样！

    一些人尖叫起来，这一幕实在是太有视觉冲击力了。

    尤其是血雾腾起的时候，整个透明棺材一下子就被染红了，看起来格外的邪门。

    咔嚓！

    就在这个时候，一声轻响传来。

    四周很安静，所以即使只是很轻微的一道声响，都让所有人吓得浑身颤抖了一下。

    众人循声看去，顿时吓了一跳。

    捆着透明棺的那根大铁链子，竟然裂开了一道缝隙，眼看着就要蹦碎了！

    风水师看着那根铁链子，直接倒吸了一口冷气，然后扑通一声对着棺材就跪了下去。

    他也顾不上身上的衣服，直接跪在泥浆里面，扑通扑通的对着透明棺磕了无数个响头。

    他的脑门上流出殷红的鲜血，他也不管不顾，同时最里面还念念有词的像是在说些什么。

    一些人注意听了一下，却发现自己根本就听不懂。

    足足过了好久之后，风水师才满脸惊恐的站了起来，看向清淤的负责人，让他们赶紧找人过来，这里，他一个人负责不了！

    并且，他警告说，如果处理不好，这一次，不知道要死多少人！

    负责人吓坏了，也不敢想着赚钱的事情了，直接把这件事报了上去。

    这一次，我姥姥他们来了！

