
　　沐垣生和孟盈又在孟家吃晚饭。

　　白天出去逛街，孟盈给姚筝，孟少丰都买了衣服。

　　他们的衣服不少，但是孟盈买的是他们最喜欢的。

　　“盈盈，你偏心啊。”孟铭不高兴，“为什么每次你都忘记我了？”

　　好歹也是他疼着宠着的妹妹，怎么每次买东西都没有他的份？

　　孟盈笑着拿出一个袋子给他，“怎么也不能忘记我的好哥哥啊。给你。”天籁小说网

　　孟铭两眼放光，接过来，“什么？”

　　“你看了就知道了。”

　　孟铭迫不及待地打开，一个方方正正的盒子，他大概猜到是什么了。

　　满心欢喜的拿出来，一块自动机械的男士手表。

　　他笑得眼睛都弯了，“我这一块手表，比爸妈收到的礼物都要贵吧。”

　　“你还跟爸妈比？”孟盈翻了个白眼。

　　“那是。我在你心里的位置，不说高于爸妈，但也不能太低吧。”孟铭直接把他原来手腕上的手表摘下来，戴上新的这一块。

　　他戴好伸手在他们面前，“怎么样？好看吧。妹妹的眼光就是好。”

　　“瞧你那得意的样儿。”姚筝眼里带着笑意。

　　“妹妹送的。”孟铭真的是很得意，高兴。

　　孟盈看着这一幕，心里越加的暖洋洋。

　　回不去也挺好的，就在这里，有这么一家子爱她的家人，她很幸福。

　　沐垣生坐在一旁看着他们一家人的互动，也很羡慕。

　　“先生，太太，有客到访。”佣人走进来，面色有些为难。

　　“这么晚了，谁来了？”姚筝好奇。

　　佣人看了眼沐垣生，回道：“是沐先生的母亲。”

　　……

　　年瑶这个点到访，确实是让所有人都感到了意外。

　　人都来了，总不能不见。

　　把人请进来，年瑶看到沐垣生坐在孟盈的身边，脸色瞬间沉了一下。

　　她的儿子，竟然真的跑来这里给别人当上门女婿了。

　　要不是她一直派人盯着沐垣生，真不知道他住在这里。

　　“沐太太真是稀客啊。”姚筝感叹了一句，“要是再来晚一点，也就没有人接待了。”

　　年瑶皮笑肉不笑，站在那里，“我今天来，是来带我儿子回家的。”

　　“噢。请便。”姚筝漫不经心。

　　年瑶看向沐垣生，脸色很不好看，“垣生，跟我回去。”

　　她实在是受不了沐垣生跑到姜家来，跟着沐垣生的人都说每晚沐垣生和孟盈都会进这个小区。

　　现在也证实了，沐垣生竟然是个软骨头，没钱跑到女方家里来，这要传出去，像什么话？

　　“妈，我们去外面说。”沐垣生起身，想把年瑶叫出去。

　　“有什么好说的？我是让你跟我回家，不是要跟你说什么话。”年瑶盯着他，“你一个大男人，住在别人家算怎么回事？”

　　沐垣生蹙眉。

　　“你以前那么听话，现在完全不把我和你爸放在眼里了。我看，就是你认识了一些不三不四的人，才把你带坏了。”年瑶指桑骂槐。

　　“我说年瑶，你说谁是不三不四呢？”姚筝不是个省油的灯，站起来就差指着年瑶骂了，“大晚上的跑到别人家里来，大呼小叫的，能不能有点礼貌了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1041、年瑶和姚筝正面交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 