    眞州最近虽然兴修水利，可许多人都没想到内河相连，土地升值的道理。

    若她家主子真是个商贾，便可坐地等着这偏僻的商铺升值高价了。

    柳眠棠正兴冲冲地说着，且听店铺外传来了一阵戏谑笑声：“九爷，你得此良妻，富可敌国指日可待啊！”

    柳眠棠抬头一看，原来是给她治病的赵神医正跟夫君崔九并肩站在一处。

    他俩都是身形高大的英俊男子，又身着锦衣华服，头戴玉冠，着实惹人。幸而此处是偏僻的巷子，要不然只崔九一人，就要惹得路过的姑娘们驻足而望了。

    柳眠棠几日没有看到官人，此时在这里遇到，顿觉有些惊喜，连忙走过来冲着二人施礼道：“官人和神医怎么寻来这里了？”

    赵泉抢先笑着答道：“我与崔九爷去临县访友，今日归来，恰好看见你领着工匠往这边走，便也跟来看看……”

    赵泉如今看柳眠棠，真是越看越舒心。他侯府里妻妾虽多，却都是能花钱，不能操持的。

    他的正妻乃安国公嫡女，为人木讷，受了她亲母影响，痴迷佛理，当初若不是安国公一力阻拦，婚前时都立志要出家为尼了。

    学佛之人，讲究的是平和豁达。可他的这位贤妻倒好，学得走火入魔，不理世俗之事了。嫁过来后，毫无夫妻情趣可言，赵泉在她的眼中倒不如一颗木鱼来得可人。

    有整日钻佛堂的主母，侯府的杂事也一团乱。所以赵侯爷寻思着，若是他将来讨了柳眠棠回来，聪慧如她，定然能撑起侯府庶务。

    眠棠听了，便矜持微微一笑。因为怕官人急用，所以定下铺子后，眠棠就从西市雇佣来几个工匠，准备修缮房屋。

    为了省钱，许多不用气力的活计都是她和两个婆子来。

    所以店铺里一时有些杂乱，不好坐人。

    眠棠看了看官人今日穿的白衫，纤尘不染，不适合呆在这油烟味道慎重的店铺里，便开口道：“我一会叫李妈妈先回宅子做饭，官人可带着赵神医先回宅子休息。”

    不过赵侯爷心里有些隐秘的盘算，再看向眠棠娘子，自然带了几分看待自家人的心疼。

    眼看着她回转店铺后，亲自拎着裙摆登高撕扯墙壁上的旧油纸，侯爷立刻挽袖道：“柳姑……夫人且下来歇歇，我来替你做就是了。”

    说着，他便抢着上前撕扯起油纸来了，看侯爷都登高了，跟着他的小厮自然也不得闲看，便也一并去帮忙。

    崔行舟的小厮莫如则从店铺里搬来一把椅子，放置在了门前，让王爷安坐。

    崔行舟并没有坐下，虽然此时正值清晨，街巷里也很清静无人，可若他坐下，岂不是碍了柳眠棠诱敌？

    但是他冷眼看那赵泉异乎寻常的殷勤能干，倒是能明白镇南候的心思。果真是被柳眠棠迷住了……

    想到这，他扬声道：“赵兄，棋会要迟了……”

    崔行舟说话的音量不大，但熟悉他的人当知他不悦了。赵泉这才想起他与崔行舟今日微服简行，是要去会一会来此客居的冬溪居士。

    东溪居士性情古怪，但棋艺高超，难得肯看在故友崔行舟的薄面上与他一见，的确是耽搁不得。

    于是赵侯爷连忙又扯了两张油纸，然后冲着柳眠棠歉然一笑道：“今日事忙，待过后定然来帮你。”

    柳眠棠笑着裹紧头上的青巾子道：“神医您真是太客气了，这等粗活哪好劳烦您？”

    赵泉跳下桌子，接过小厮递来的湿巾帕子茶水，诚恳道：“我与九爷亲如兄弟，你也‘神医神医’的，叫得如此生分，且叫我的字‘嘉鱼’就是了。”

    柳眠棠笑了，可哪有她直呼官人好友姓氏的道理？于是她改口道：“看来赵先生您命里缺水啊，这名和字倒是相辅相成。”

    赵泉也笑了，觉得这女子当真蕙质兰心一点，他命里就缺了个温柔似水，善解人意的红颜。

    待二人重新上了马车后，赵侯爷还意犹未尽，频频抬头回望立在店铺前恭送夫君的佳人。

    直到马车转了弯儿，他才恋恋不舍地收回了头。

    崔行舟觉得有必要点醒误入歧途的好友，便淡淡道：“侯爷心善，但也不必太过，要知道那女子毕竟是反贼的家眷，一旦沾染，必受牵连。”

    赵泉不爱听这个，微微瞪眼道：“被贼子劫掠去的良家，算反贼的哪门子家眷……待此事了结，王爷你可要秉承公正，还柳姑娘一个公道啊！”

    崔行舟却觉得好友有些不谙世事，不欲跟他废话多言，只拿起放置在一旁的书卷，一边翻看一边温和说道：“她的父兄皆落罪，已经无家可归，又有污名在身，不容于世。若是她助本王立下大功，便赏她些银两，入庙庵里落发为尼，安度后半生吧。”

    赵泉被他那痴迷佛经的正妻磋磨的，如今一听“庙庵”二字就脑壳发疼，也不知他前世亏欠了佛祖什么，今世竟然这般姻缘坎坷。

    他好不容易心动一女子，可崔行舟这厮居然还要往庙庵里送！

    赵侯爷当下心里不痛快，觉得也许是好友不明白他对那女子的心思才这般冷心肠，于是开口点拨道：“九爷你也是好事将近，马上要与廉二表妹成亲，凑成佳人一对，可怜我担了个成家的名头，每日里却是无人关心冷暖，独独缺了似柳姑娘那般的可人啊……”

    可惜这话说了，却无人搭言。

    淮阳王靠在马车的软垫上，单手扶额，认真地看起书来，似乎对自己马上要临近的好事也无甚深聊的兴致。

    赵泉所说的廉二小姐，其实是崔行舟的母亲，楚老王妃的亲外甥女。

    当年老王爷生性风流，而老王妃过门后与老王爷感情不睦，成婚六载只有一女，却无嫡子。

    老王爷崔榭等得不耐，便连纳了三位贵妾，四年间轮流坐庄，互相比拼着生下了八位庶子。

    到了第七年时，许是老王妃捐献的香油钱感动了送子娘娘，既然一朝有了身孕，生下了嫡子崔行舟。

    是以崔行舟虽然顶着嫡子的名头，却在家中的兄弟里排行老九。

    那几位贵妾的家世都不错，各自屋子里又都有儿子。王府里的明争暗斗与堪比宫闱深阙，足够说书人说烂了嘴巴。

    而老王妃生性柔弱，能在一干贵妾的明争暗斗里岿然不倒，自然得自于父家家世渊源，兄长又都是能干的，靠山硬朗的缘故。

    更重要的是她的这个儿子争气。

    总而言之，当老王爷过世，崔行舟承袭爵位时，他头上的兄弟只剩下四个了，期间的血雨腥风，王府里的人都讳莫如深。

    眼看着父王的后宅子乌烟瘴气，贵妾们一个个跋扈张扬。到了崔行舟该成亲时，新王妃的人选自然慎而又慎。头一条便是要性情柔和，不可跋扈张扬。

    没办法，母亲太柔弱了，娶个厉害的，怕是她这个当婆婆的拿捏不住。

    他不好女色，也不想纳娶什么妾室通房，这新妇性情谦厚，能孝顺母亲，生养绵延子嗣就好。

    最后在老王妃的极力提议下。他选了性情肖似母亲的表妹廉苪兰。

    廉苪兰是老王妃的妹妹，赵楚氏所生的二女，她的父亲乃是镇南侯赵泉的舅舅廉含山。

    所以廉二小姐既是崔行舟的姨娘家表妹，又是赵泉侯爷的舅家表妹。

    而崔行舟与赵泉也算是表上加表，打断骨头连着筋。

    当年廉二表妹坐拥一众优秀的表哥们，差一点挑花了眼，最后又是选定了崔行舟这等俊美王爷，羡煞死了别家的小姐们。

    可惜事无万般周全，廉二小姐的祖母二年前因着吃桃子噎住了，突然离世。这种意外害得府里的子女们措手不及，未能避开丧期提前嫁娶。

    以至于廉苪兰与崔行舟的婚期不得不延后三年。

    如今两年已过，待得再过一年，淮阳王府便可恭迎女主人了。

    不过楚老王妃时常想念自己未来的儿媳，又因为寂寞无人陪伴，所以时常将她接到自己的王府里来。

    崔行舟并没有质疑母亲的决定，又不愿表妹未过门便遭人非议。是以廉苪兰作客王府时，他便回避着不回王府，免得被人传成孝期私会，污浊了彼此的名声，授谏官把柄。

    算起来，他已经有半年没回王府了，此番棋会后，就要赶着回去参加母亲的寿宴。

    与山人的棋会很是畅快。崔行舟是用棋的高手，公务之余，不喜宴席欢闹喧嚣，只爱这种不需张口说话的消遣。

    最近朝中弹劾他拥兵自重的风声正紧，万岁也在等着他亲自上交兵符，遣散地方军。

    崔行舟懒得应对一干官僚的言语试探，倒是跟赵泉、冬泉居士这样的散人相处愉快。

    半天的棋会结束后，不爱夸人的冬泉居士开口赞道：“几日不见，淮阳王您的落子又刁毒了几分，与你对手，当真是过瘾啊！”

    说着，他拿出了一卷棋谱残本道：“愿赌服输，我今日连输你三手，便将这烂柯棋谱赠与君用，只是这绝世棋谱传世，如今只剩下版本，君日后能寻到后半本，愿能赠我一阅。”

    崔行舟微微一笑，自是答应。

    作者有话要说：　　团子越来越调皮，开个玩具车，不但车里要坐玩具熊作陪，还需要所有在家的人在一旁鼓掌。每天只能见缝插针的敲文，老母亲期待着开春将他丢到幼儿园~~

    ~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：猫不离、xianxi、七年、入梦、葡萄肉肉多、辛夷花开柳稍黄、喜欢貌美娇娇的女主、问问小封、莲煾  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    xianxi  20瓶；来自星星的兔子  10瓶；凝鸢  3瓶；陈姿如  2瓶；喜洋洋和小咪咪、安久、小羡  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

