    看着他一副吃得狼吞虎咽的样子，赫连娇有些儿不解地眨了眨眼，那兔头上啥肉也没有，咋就吃得这么香。

    　　顾停云拎着要丢的垃圾道：“乖宝，把鞋穿上，去洗手了。”

    　　“哦。”赫连娇就穿上鞋子，和他一起出去了。

    　　等到他们洗完回来的时候，年轻男人的兔头也吃完了，还一脸的意犹未尽。

    　　见两人回来，就竖着大拇指道：“这兔子真是绝了，特别好吃！”

    　　赫连娇就抬着小下巴，一脸骄傲自豪道：“当然了，这可是我爸爸烤的！”

    　　年轻男人十分上道地表示羡慕道：“你爸爸，对你可真好！”

    　　当然，他说的也是真心话，想着要不要跟小丫头要跟联系方式，以后蹭蹭饭啥的。

    　　顾停云却是开口说道：“乖宝，该睡觉了。”

    　　赫连娇就

    　　吃饱喝足，自然是要该觉觉了。

    　　赫连娇一向是睡上铺的，她伸手抓着上铺的围栏，然后脱了鞋踩上下铺床上，打算翻上去。

    　　然而她一抬脚，顾少爷就知道她想做什么，于是出声阻止道：“不许翻上去，墙壁上有踏板，你踩着上去。”

    　　小仓鼠穿着的可是裙子要是这么翻上去的话，肯定会走光的。

    　　赫连娇想也不想，就鼓着腮帮子道：“不要。”

    　　她可是高贵的龙，踩着踏板爬上去实在是太有损她的威严了。

    　　她能直接翻上去，为啥还要走爬梯子！

    　　闻言，顾停云就把双手交叉在一起，蹲着马步道：“那你踩着我的手上去。”

    　　“好呀。”

    　　于是小公主就又高兴了起来，把白嫩小巧的脚丫子踩在他的手上。

    　　顾停云再双手往上一托，她借着力道，轻松一跃就上去了。

    　　整个过程，顾停云站的极稳，看似有些儿单薄的身子连晃都没晃一下。

    　　年轻男人看着他稳当的下盘，啧啧惊奇道：“小弟弟，你挺厉害啊，练过几年吧？”

    　　要是没练过的话，腿不可能这么稳的。

    　　在上铺的赫连娇立刻就用着响亮气足的小奶音道：“我也很厉害的。”

    　　年轻男人听了就哈哈大笑起来：“对！小妹妹你也很厉害。”

    　　这小姑娘的胆子可比其他丫头的大多了，一点也不像外表那么娇气。

    　　让踩就踩，动作利落，也不担心会踩不稳摔了。

    　　当然，最重要的原因是小公主对大坏龙是绝对的信任和依赖，只是这一点她自个目前还没有察觉到。

    　　顾停云连也勾了勾唇，清冷的声音带上一丝诱惑的意味：“厉害的乖宝，你该睡午觉了。”

    　　“恩。”

    　　赫连娇伸了个懒腰，躺在枕头上，没一会儿就沉沉地睡了过去。

    　　有大帅龙在，小公主可是在哪里都能安心入睡的。

    　　见她睡着了，顾停云也躺在下铺的穿上闭上了眼睛午睡。

    　　年轻男人见两人都睡了，也跟着睡了起来。

    　　一个小时后，顾停云准时醒来，轻声唤道：“乖宝，该起来了。”

    　　“我还想再睡一会儿。”赫连娇闭着眼，神态娇憨地嘟囔着。

    　　顾停云就拿出毛巾打湿，和在家里一样，动作轻柔地给她擦拭脸，一点一点的把她给唤醒。

    　　直把刚醒过来的年轻男人看得是瞠目结舌：这哪里是弟弟？这根本就是当妈的照顾闺女啊！

