    第1319章孟婆（完）

    “好了，你们都死啦，跟本将回地府受审，都等着你们呢。”鬼将面无表情地说。

    要不是因为勾的是神仙的魂，也不可能是鬼将过来，毕竟普通的阴差实力太差了。

    地府，薛蕴见到陆霜有点开心。

    陆霜则是非常愧疚：“阿蕴，对不起，我又将你忘记了。”

    “没关系。”薛蕴不在意这个，“我已经将张玄霄杀了，现在他不再是天帝，也算是为我们俩报仇。以后我们好好轮回，慢慢赎罪。”

    陆霜有些动容：“好。”

    二者望着彼此，脑海在这时特别清明。

    薛蕴也不知道怎么回事，此时他再没有搞小动作的想法，只想早点赎罪，能真的和陆霜在一起。

    要是他问千雁，千雁能回答。

    因为话本剧情结束，薛蕴不再受剧情牵扯，整个人性格开始丰满起来，也具备不一样的思考能力。尤其是经历各种各样的事情后，许多想法都会随着时间和事件改变。

    接下来，薛蕴和陆霜轮回会双双失去记忆，同时交集很难，一旦交集必定是孽缘。

    薛蕴看着远处，轻轻喃了一声：“也好。”

    后来陆霜投胎时，千雁发现对方将所有的福运都赠送给了薛蕴，她说：“我们的轮回很漫长，我也不知道后来会怎么样，眼下我想对阿蕴好一些，希望我仅剩的福运能为他减轻一些惩罚。”

    天帝干的龌龊事那就多了，他站在功过簿上好些天，判官们看着上面的各种事情，简直了。

    和薛蕴预料的一样，天帝转世成人完全不可能，接下来轮回都是畜生道，什么时候结束，那就要等他身上的罪过全部赎完。

    任职快三十万年时，千雁和姜又淮商量了退休的事。

    实际上二人都感觉到，他们要离开这里了。

    奈何桥边有许多忘忧花，不过最近长出来了一朵最特别，最艳丽的。

    如果没意外的话，这应该就是下一任孟婆。

    “姜帝桥谁来管？”千雁问道。

    姜又淮说：“人间的，一个战死的将军。”

    千雁将孟婆信物——锅和勺子解除神识烙印，同时奈何桥边一株忘忧花化形，对着她一拜，然后开始熬制汤。

    千雁将熬制汤的方法传授给对方，免得那些投胎的鬼挑食。

    姜帝桥上出现一位身穿盔甲的将军，在接收所有信息后，这位将军激动对着姜又淮一拜：“没想到有幸能在此见到姜帝，值了。”

    姜又淮：“这里交给你了。”

    “是。”

    姜又淮来到千雁身边，二人携手消失在地府。

    周徽和众判官似有所感，纷纷出现在奈何桥边。

    崔判有些茫然：“不是退休吗？他们怎么不见了？”

    “不是这方人，哪能留得住。你以为本王为何不敢驱使他们？”周徽遗憾道。

    那俩可是天道都要拉拢的存在。

    ……

    姜温温再次轮回回来，来到熟悉的奈何桥边，却发现她熟悉的孟婆不见了。

    新任孟婆见到姜温温的样子，解释道：“她走了。”

    “走了？”

    去哪里了？

    “不知道去了哪里，肯定是我们到不了的地方，和姜帝一同走的。”

    姜温温这才望向姜帝桥，只见那里坐着抚琴的人果然不再是姜帝。

    这一次，姜温温没有再去找穆禹。

    二者投胎那天在奈何桥相遇，姜温温注意到穆禹的视线：“我累了。”

    说完，她端起孟婆喝下。

    她可以容忍转世后被穆禹忘记，不能接受回到地府穆禹不理会她。

    人间几十年过去，穆禹回来没再遇见姜温温，一打听才知道她已经投胎。

    “她本来每次都能提早投胎个好身份，但因为想等你，将好身份让了出来。不然，你觉得怎么会那么巧合，每次都能遇见？”孟婆说。

    穆禹快速饮下孟婆汤。

    后来他们在人间遇见，相互纠缠不得善果，可再也没有在地府碰见过。

    姜温温每次都比他先死，死了就立马排期投胎，不再等他了。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

