    第273章 硬抗雷海！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    黑锤，依旧黑雷不断劈打。

    轰向下方凌辰，轰击那方肉修青年。

    凌辰，身体还是暴动，还是以血月霸体强行硬抗。

    左手拿出了他的葫芦，不断地往嘴中灌着他的四品丹药。

    肉修青年还在一边疾冲，一边疾闪。

    之前，凌辰要抗十二道黑雷，如今变成了六道，已然压力大减。

    之前，上冲的身形总被黑雷压下，而此刻，抗着六雷进行冲击顺利了许多。

    闪耀着血光的双目，此刻变得异常猩红。

    凌辰更是感应到，那黑锤轰至现在，爆发出的雷力，也已经越来越弱。

    那个冥族老者，脸上笑容早已不在，那张老脸，变得凝重了起来。

    “轰！”到得此刻，凌辰一剑斩击，直接将一道黑雷斩灭。

    紧接着，又是斩灭一道。

    另一方，肉修青年的拳头也是强行轰击，也是破灭了一道又一道黑雷。

    以他此刻肉身爆发出的力量，看来，也已达到了五星武宗级别。

    不愧为岳川的传人。

    两道身影，还在同时暴动，朝着那冥族老者越来越接近。

    “若是你们老祖宗没有受伤，岂会容许你们这两只蝼蚁，在你们老祖宗面前如此蹦跶！”

    冥族老祖面露狠色，狠狠说道。

    也是因为身体有伤，破空之速根本不是武尊级别。

    眼看着，凌辰与肉修青年，即将就要追上。

    “吼！吼！吼！”凌辰脚下的白眼魔猿，再而不断地发出怒吼。

    如今离得老头那么近了，它真的恨不得直接上去，一口将之吞入嘴中。

    冰雪风暴，再而喷吐。

    冥煞枯骨的两只骨爪，朝上激射出了黑暗冲击波。

    与此同时，青色玄火也从凌辰眉心焚烧而出。

    凌辰手中之剑将这一次的黑雷斩灭之后，冰雪风暴、黑暗冲击波、青色玄火，猛地涌至那冥族老者的身上。

    这一刻，那个肉修青年也已到来，拳头直接轰入众力之中，对那冥族老者进行狂暴猛轰。

    凌辰手中之剑，也对上进行狂斩，道道血色剑光疯狂暴闪，全数朝着那冥族老者集聚。

    这一片虚空，瞬间变得异常狂暴，异常混乱。

    “就凭你们两个蝼蚁，也妄想毁灭你们的老祖宗！”众力之中，冥族老者一声暴吼。

    紧接着，便见到滚滚黑暗雷海，凶猛暴卷而出。

    一切力量，即刻被雷海吞噬。

    双拳狂砸的肉修青年，也被雷海淹没其中。

    “咚！”就连凌辰，也遭到了雷海席卷。

    “下落！”他怒猛一喝，冲着脚下的白眼魔猿说。

    这股雷海之力，实在太过可怕，白眼魔猿根本承受不住。

    “吼！”魔猿大吼之下，想要下落，可惜，一切已晚。

    它们离得实在太近，黑暗雷海蔓延之速实在太快。

    魔猿，冥煞枯骨，皆入雷海之中。

    “吼吼吼吼！”阵阵痛苦的吼叫，于魔猿嘴中不断响起。

    “唳！”冥煞枯骨，发出异常愤怒的唳叫。

    雷海之中，冥族老者的老脸变得异常凶恶狰狞，变得极度扭曲。

    他此刻的右手，看着像是抓住一道狂猛暴闪的黑色狂雷。

    “吼！”白眼魔猿还在叫吼着，只见这具庞大猿身，在黑色雷海之下不断被毁灭，出现了道道狰狞的裂口，白骨清晰可见，鲜血飞洒。

    凌辰、肉修青年，尽管肉身变态强硬，也是好不了哪去。

    已经面目全非，肉血模糊，遍体鳞伤。

    “啊！”一阵又痛又怒的吼声，从那肉修青年嘴中吼响。

    他奋力一拳，穿过雷海，朝着那冥族老者面门轰砸。

    凌辰又往嘴中狂灌丹药后，一剑直刺那冥族老者胯下。

    然而，雷海太猛，他们的力量在黑色雷海之下不断消散。

    当拳头，当煞月黑剑轰至冥族老者的时候，他根本就无动于衷。

    “这些力量，不过是给你们的老祖宗挠痒痒，尽情地在你们老祖宗的力量下被毁灭吧，两个渣渣！”

    冥族老者凶猛大吼。

    ……

    远处一片虚空之中，悬浮着一头四翅白蟒，白蟒之上，此刻坐着三人，正是凌辰之前于雷林之中遇到的那三人。

    中年男子，年轻男子，年轻女子。

    没有想到，他们三人，也朝这边赶了过来。

    “霖叔，真的发生了战斗，好凶猛啊。”年轻女子娇儿说。

    中年男子霖叔一脸凝重，听到娇儿的话后轻轻点头：“看来，那凶物真的出现了，好可怕的黑雷。”

    “恐怕是我们之前遇到的那个少年，与凶物打起来了，在如此恐怖力量下，那个少年，凶多吉少了。”青年说道。

    “嗯。”霖叔轻轻点头。

    “啊，那该怎么办啊？”娇儿面露无比担忧，如今更加为那个少年担心。

    “还能怎么办啊，我们又帮不上忙，他，只能是死翘翘了。”青年说。

    “哎。”听到兄长的话，娇儿深深一叹。

    真的是满满的无力感。

    ……

    “冥族老狗，爆发全力一击，我倒是要看看，你这力量能支撑到几时！”

    凌辰冲着那冥族老者喝道。

    之前，这冥族老者便已是乏力，如今爆发出这股雷海，已是他的极限。

    自己只要撑过去，便是诛杀这老狗的时候。

    此时，凌辰最为担心的是白眼魔猿。

    魔猿伤势越来越重，若是魔猿真出现意外，血月五煞阵便将被破。

    那么，自己将实力大减，这血月霸体，恐怕硬撑不了几时。

    “哼！”冥族老者回应凌辰的，乃是一道重重的哼声。

    看他这副模样，应该是已被凌辰看穿。

    “你们两只蝼蚁死，你们的老祖宗也不会死。”冥族老者道。

    “老东西！”肉修青年，无比吃力地吐出这三个字。

    “到时候了。”凌辰忽在这时，咧嘴一个冷笑。

    随着他这句话响起，忽见这滚滚黑色雷海，再一次出现了暴涌。

    不过这一次的涌动，不是向外蔓延，而是向内凝聚。

    一切雷力，皆汇聚向了冥族老者的手中，汇聚之速极快。

    白眼魔猿、冥煞枯骨、凌辰、肉修青年，四具残破的身影，皆重新现身在了这片虚空。

    还有那个，冥族老者。

    “杀！”凌辰怒喝，一剑斩击那冥族老者的双腿。

    (本章完)

