    第36章所有人都想我死（36）

    “快进来，外面冷！”宋母欢欢喜喜的拉住颜夏的手，上下打量着。

    高挑纤细的姑娘，银白色的羽绒服配着牛仔裤长筒靴，黑发披散在背后，白净的面庞被冷风吹得有点泛红，弯弯的柳叶眉下一双清澈透亮的杏眼，小巧红润的唇微微带着笑意，耳朵上带着红宝石的耳钉更增添了几分亮色。

    “阿姨好，初次上门，带了一点小礼物，阿姨不要嫌弃。”

    颜夏的话出口，让宋毅惊讶了一瞬。

    他还以为颜夏会不擅长与人打交道，现在看来，没有会与不会，只看她愿不愿意。

    “你有心了！”宋母笑眯眯的接过礼物，“来，见见小毅他爸，知道你要来，他特意留在家里的。”

    “叔叔好……”

    宋父比较严肃，身上的军人气息也更浓，他对颜夏点点头，尽量缓和面部表情，“坐吧。”

    宋母拉着颜夏坐在沙发上，宋毅上前想挨着颜夏坐，却被宋母推了一把，“你去厨房看看，切点水果给夏夏吃。”说着她转头，“那臭小子说什么都说不清楚，夏夏，你们是什么时候认识的啊？交往多久了？家里人知道吗？……有没有想过什么时候结婚啊？”

    “妈，不用这么急吧？！”宋毅都无奈了，“第一次见面你就问这么多，也不怕把她吓跑了！”

    “夏夏才不会那么胆小，能在那么大的集团做总经理，人家什么没见过啊，吓不着，你干你的活去吧。”宋母嫌弃脸。

    颜夏一直保持微笑，见宋母的目光又转回到自己身上，便慢条斯理的回答：“认识大半年了，但才交往不久，我工作比较忙，没跟家里人住在一起，所以他们还不知道……”

    “才交往啊。”宋母眼珠转了转，“那不急，等过年阖家团圆的时候告诉他们就是了，到时两家见个面，以后也能经常走动。”

    “咳！来吃水果。”宋毅给自家妈使了个眼色，有点后悔自己之前没跟她说颜家的事。

    莫名接收了一个眼神的宋母有点懵，但也明白可能是有什么自己不知道的，便立刻转了话题，开始问颜夏的喜好。

    “喜欢吃喝玩乐，休息看书，不喜欢工作！”

    宋母被噎了一下，转头看自家儿子。

    宋毅：“……”

    一旁听着的宋父嘴角抽了抽，他跟一无所知的宋母不同，对颜夏这个人才，他的了解仅次于自家儿子。

    “那，有什么想要去做的事情吗？可以让小毅陪你一起。”最好陪到分不开，那她抱孙子就有望了。

    “想出国旅游。”见识一下不同国家的风俗人情。

    “这是不可能的！”宋毅摇摇头，以颜夏的重要性，国家是不会允许她出国的。

    真要出去了，没准就回不来了。

    “饭好了！咱们去吃饭吧。”宋母见气氛有点不太对，立刻拉着颜夏起身，“喜欢吃清淡的还是辣的啊？”

    “只要好吃就行，但不喜欢吃苦味的，酸的也一般……”

    两人聊着去了饭厅。

    宋父看着儿子，“不管你用什么办法，必须打消她想出国的念头，知道了吗？！”

    (本章完)

