    “主人不必多虑，封印不会那么容易打开，打开也未必就会威胁到我们。”

    “我倒是不担心这个，我运气也没有那么差。”慕千羽说着便接着朝着地图所标注的位置而去。

    因为路上试验运钱耽搁了一阵，现在她需得加快脚步才行。

    “砰！”

    “啊！”

    因为行路太快，她没看到路边的一个石墩，腿脚撞了上去，疼得原地跳脚。

    她带着眼镜能看到与视线平齐的路就很难得了，脚下的路根本就不曾注意。

    “哦哦，疼疼。”她忍不住叫嚷着。

    周围有路过的人都是一脸的不解，不明白她为什么要在这样的环境下把眼睛给蒙上。

    慕千羽觉得这事太影响形象，于是强忍着疼痛不叫了。

    好在这种伤害不严重，她稍微运转一下灵力便恢复了，于是继续赶路，这次赶路的速度减慢了一些，这样就算再撞到柱子也不疼。

    当然取下眼镜是一定不会的，这里危机四伏，还是戴着眼镜心里踏实一些。

    图上标注的位置比较远，她足足花了大半天的时间才靠近，而这时候已然是下午了，四周的光线越来越暗，暗到她戴眼镜已经成了睁眼瞎了。

    看来是不得不取下来了，然而就在她刚刚要取下来的时候眼前突然出现一抹红光，这光在黑沉沉的视线之下尤为清晰。

    她微微眯了眯眼，将眼镜取下来，而后拿出自己手里的那副图远远忘了过去。

    那红光竟然就在那红色标记附近。

    她将地图收起，放慢速度朝着那方向靠近，这下视线清晰得多了，她也能看清周围的民宅了。

    这片民宅比刚进城的地方低矮了一些，而且也不靠近西城门，算是城中位置不太好的地方。

    而且她刚刚一眼扫过来，这附近只有一处是危险的，想来这里住的人修为普遍低一些，就连攻击人的手段都没有留下。

    她走到一处木栅栏的门前停下，拿出地图来，这里便是地图标注的位置，因为这附近只有一处是木栅栏的门，房子倒塌了一半，看着很是破旧。

    不知道刚刚亮红光的位置是不是就在这里，于是她取出眼镜来带上。

    正前方，红光大盛。

    她收起眼镜，转身就走，多强的法器也该有命才能消受啊，明明知道危险，她才不去。

    主要和老皇帝的关系也没好到以身涉险的地步去。

    然而她刚一转身，脚下突然亮起阵阵银色波纹，银色波纹繁复，以她为中心呈圆形蔓延足有五公里。

    蔓延过后那圆形边缘光芒冲天，竟然将这方圆五公里的地方封锁了。

    她瞬间瞳孔缩紧，这是大阵！

    而且她确定这不是这秘境原有的结界，而是针对她的埋伏。

    面前和身后左右的门纷纷打开，走出一些白衣青年，六个是东林书院之人，还有两个气势不凡，她依稀也是见过的。

    她仔细回想了一下，是大靖帝朝进来的十二名弟子之二，大靖帝朝作为东道主并不参加两轮争夺比试，独占十二个名额。

    两人虽然没有参加比试，但敢用来对付她，想来不会差了。

    “慕千羽，想不到吧，我们这么快又见面了。”说话的是宋奕然，他年纪还小，但神情却格外阴鸷。

    慕千羽到现在还没办法确定自己到底是怎么中计的，给她地图的是皇帝身边的人，那么是皇帝与这些人勾结，还是刘公公被人收买。

    然而这些谜题也只能等回去再弄清楚了，当务之急是从这里离开。

    “还真是没想到，我以为你挨了两顿打学乖了。”慕千羽笑着开口，神情淡然，言语间满是讥讽。

    宋奕然神情更加阴冷：“慕千羽，死到临头你还敢嘴硬。”

    “不嘴硬你们放过我嘛？”慕千羽挑眉。

    “少说废话。”那东林弟子之中领头之人缓缓开口道：“慕千羽，你屡次令我东林书院人前丢脸，今日，你无论如何逃不掉。”

    “不逃不逃。”慕千羽从善如流地说了一句，又道：“敢问这位兄台尊姓大名啊。”

    “周彦。”那人冷冷的道。

    “好名字，那敢问周兄，今日我们还有没有得谈？”慕千羽接着问。

    “你有慧根，书院愿度化于你，如果你愿意跟我们回去，我们便不会动手。”周彦冷冷的说。

    慕千羽思量了一下道：“但我总觉得你们这种事见不得光，要我回去也是培养做你们的秘密杀手吧。”

    “这是你的荣幸。”

    “咱先不说这事的性质。”慕千羽摆了摆手，劝道：“还是说说除此之外能不能聊，比如说我拿钱消灾？”

    “不能，如果你不答应跟我们回去，那我们就只能用强了。”

    周彦说着，其他六人同时上前两步，距离慕千羽近了一些，各个气场全开，展现了极强的压迫性。

    慕千羽双眼眨了两下，很快又笑了起来：“周兄痛快，但希望周兄一会儿不要反悔才好。”

    她手腕一转，北辰夜送的刀已然出现在了手上，她也开始活动着脖子。

    “列阵。”周彦当即一声厉喝。

    只见周彦和另外一个大靖帝朝出来的书生不动，其他六人瞬间长剑指天，道道剑气直冲云霄，

    天空之中以六柄剑为顶点出现了一个六边形，正在慕千羽的上空，恐怖的威压压下，道道仿佛无法抵御的浩然正气自阵法中对着她冲击而来。

    这是东林书院的杀阵，名叫六合阵法，威力无穷，便是超出布阵者两个境界的人也很难在大阵之下不死。

    而据他们所知慕千羽突破失败，如今还只是宗师境，便是战斗力强悍也没办法对抗这一阵法。

    慕千羽的凶悍之气往往在战斗的时候被激发出来，如今她周身气势暴涨，双手握刀，对着上空的阵法挥刀斩去。

    天地一刀斩！

    此乃她明悟的天道之力，也是她最强杀招，此前擂台战的时候并没有用出来。

    周彦在她出手的时候顿时皱起了眉头道：“怎么可能，她居然突破到了灵尊境。”

