    尤耿大师灰头土脸，死死盯着天空中的绿龙，心中掀起惊涛骇浪。

    “怎么可能！自然之灵不会说谎！这龙怎么可能还活着？！”

    他想不通。

    但现实就是如此，绿龙活生生的在他眼前。

    在尤耿大师死死盯着亚歌的同时，亚歌也死死盯着尤耿大师。

    他对尤耿大师能够死里逃生感到意外，但并不觉得奇怪。

    在维尔诺克世界，能够在泥土、岩石中穿行的手段不少，例如土行术、虚化身体、元素之躯，以尤耿大师的实力搞到此类魔法卷轴并不困难。

    不过，尤耿大师虽然逃了出来，但还是在陷阱下受了伤。

    他左侧肩膀遭到落石攻击，被砸得血肉模糊，血液浸透麻衣，红的肉里可见白骨骨渣，看着都让人觉得疼。

    “这只手废了！”

    乘你病，要你命！

    亚歌高呼：“熬骨氏族！给我上！杀了他！”

    尤耿大师见势不妙，拔腿就跑。

    亚歌哪能放虎归山，扇动翅膀降低飞行高度，擦着树冠飞行，同时口中咒语飞速念出。

    自然系一环魔法——藤蔓缠绕！

    一股奇特的魔力波动从绿龙龙角为起点发射出去，落在尤耿大师逃跑路径前方，泥土里迅速冒出一根藤蔓，缠绕住尤耿大师的小腿。

    在绿龙阻止强敌逃跑的同时。

    另一边，巴克听到绿龙的呼喊，对一旁的大地精虎视眈眈，大地精另一侧，食人魔——古戈尔同样不怀好意盯着大地精。

    他们俩事先得到命令，要是大地精敢耍什么花招，就直接宰了他。

    卢克·熬骨无奈。

    在过去两天时间里，绿龙下令将豺狼人所猎取的食物全部烹饪，甚至亲自狩猎补足欠缺的部分，将食物分发给众怪物。

    无论是地精、豺狼人，还是食人魔都敞开肚子大吃，直至肚皮鼓起，再也吃不下。

    吃得越饱，卢克·熬骨就越发不安，他明白自己吃下的是“卖命钱”。

    但他又能有什么办法，所有人都被绿龙收买了。

    食人魔头脑简单，几顿饱饭就对绿龙言听计从，鼠目寸光的普通地精比食人魔好不到哪儿去，豺狼人更是对绿龙忠心耿耿。

    再加上绿龙、巴克·狼心看得紧，卢克·熬骨愣是没有找到丁点逃跑的机会。

    如今，祸事来了。

    那人类一看就不好对付，但他只能硬着头皮让族人们去送死。

    “第一、二、三队，从左翼包抄！”

    “第四、五、六队，冲锋拦截！”

    “其余人，跟我冲！”

    大地精高举生锈的铁剑，振臂高呼，带头冲锋。

    他姿态做足，眼睛却是咕噜噜直转。

    虽说提前分好了队伍，但地精的冲锋仍然乱糟糟的，队伍散乱，手里甩着武器，嘴里哇哇乱叫。

    他们用实际行动诠释了什么叫杂牌军。

    “你们几个，去把那四个逃跑的家伙杀了！”巴克牢记主人的交代，不放走一人，分出八名豺狼人，让八名豺狼人去追杀未进入龙巢的四名守卫。

    “剩下的跟我一起上！以真龙之名！”

    巴克高呼：“杀！”

    相比地精，豺狼人的冲锋阵形要好得多。

    他们在头狼——巴克的带领下四肢着地，彼此之间保持着合适的距离全速冲刺，仿如合作狩猎的狼群。

    另一端，主战场。

    亚歌擦着树冠飞行，用魔法骚扰尤耿大师，阻碍其逃跑的步伐，但却效果不佳。

    尤耿大师实在是太强了。

    即便处于重伤状态，也不是一环魔法能对付的，十次缠绕七次躲过，剩下的三次也能很快挣脱。

    不过，多多少少还是有些效果的。

    左躲右闪减缓了尤耿大师的速度，挣脱藤蔓消耗他的体力，剧烈运动影响伤口愈合，导致血液流失。

    尤耿不得不一边奔跑，一边用手捂着肩膀，血液从指缝流出。

    “这还不够！”

    亚歌仓促间回头一瞥，看到后方追逐的众怪物。

    纵然怪物大军全速冲刺，但和尤耿大师比起来，速度还是差了一大截。

    如果事情继续发展下去，怪物大军和尤耿大师之间的距离只会越拉越远，留下强敌的机会就会越来越小。

    一旦强敌逃脱，后患无穷。

    倘若亲身拦截，纵然他已经完全恢复，并借助翡翠梦境学会了一些德鲁伊魔法，但和尤耿大师单挑风险还是太高。

    “继续拖下去情况只会越来越不利，”亚歌并非优柔寡断之人，果断下定决心，一扇翅膀俯冲而下。

    砰！

    绿龙收敛翅膀从树冠间隙落下，落地前瞬间猛一扇翅膀化解掉大部分冲击力，重重降落在林地间，尖锐的龙爪爪尖刺入大地。

    落地瞬间，亚歌借俯冲之势猛然摆尾。

    修长的龙尾带着呼啸风声，仿若一柄钢刀将沿途一颗手腕粗的小树斩成两截，余势不减继续向尤耿大师袭去。

    仓促之间，尤耿大师抬手撑起一道金灿的神力圆盾，以神力圆盾护在身前。

    龙尾呼啸而至，狠狠抽在圆盾上。

    咔嚓！

    一声脆响，仓促凝聚的神力圆盾不敌绿龙的蓄力一击，化为金色残片飞溅消散在空中。

    “喝啊！”尤耿大师眼见龙尾继续袭来，大喝一声鼓起全身力量，拳头表面蒙着一层神力金光，狠狠一拳砸在龙尾上。

    绿龙是体长八米的巨型生物，双方的体型差距仿如大象与人类，两者之间的碰撞震撼人心。

    龙尾本就是强弩之末，一下子被重拳砸得反弹。

    尤耿大师也不好受，身体止不住的连连后退，每退一步就在地上留下一个深深的脚印。

    后背撞在树上，他终于停了下来，气血翻涌，手臂颤抖。

    更为糟糕的是因动作幅度太大，尤耿肩头上本已紧急治疗过的伤口再次崩裂，鲜血顺着手臂滴落。

    亚歌不给敌人丝毫喘息机会，又冲了上去。

    尤耿大师连忙从腰间取出一根药剂，将药剂狠狠砸在冲来的绿龙身前。

    水晶试管破裂，封存的药液暴露在空气中迅速挥发，生成大量白雾。

    浓雾将森林笼罩。

    亚歌靠近白雾，顿时嗅到一股刺痛鼻腔的圣水气息，感应到危险，连连后撤。

    后撤的同时，他深吸一口气将大量空气压缩进肺部，张嘴、吐气，毒气龙息呈锥形喷出。

    绿色毒气和神秘药剂碰撞在一起，推着神秘药剂后撤。

    尤耿大师见向自身推来的雾气，毫不犹豫从腰间掏出另一支金灿药剂，迅速咬掉瓶塞，昂头将药液咕咕咕灌入嘴中。

    药液落肚的瞬间，化为源源不断的神力汇入血肉，眼瞳蒙上一层神力光辉，连伤口都不再流血。

    尤耿大师不退反进，向绿龙冲去。

    绿龙放弃飞行优势落地阻拦，为怪物大军赶到争取时间，这又何尝不是他的机会。

    只要短时间内干掉绿龙，怪物大军失去主心骨，危机自然化解。

    “恶龙！死！”

