    所以小卫瀚强迫自己忍住通过撒娇的方法让坤婶多喊几遍自己小师傅的想法，轻咳了几声，想着以前见过的那个学堂夫子里教导自己学生的模样，整理了下自己的表情，装出一副古板严肃的样子压低声音说道：“那坤婶可要好好听讲！待我细细讲来，不可三心二意！”

    坤婶可算是被小卫瀚这小大人的模样给逗笑了，笑得合不拢嘴，而坤婶这一笑就把卫瀚好不容易装出来的夫子模样给破防了。

    “坤婶，你再笑我，我就不讲给你听啦！”小卫瀚鼓起婴儿肥的脸蛋儿，不开心地把头扭到一边不看坤婶，赌气说道。

    “哈哈......好、好，婶不笑就是了！”坤婶强忍笑意，见小卫瀚闹脾气了，也不想真的惹他不开心，脸上连忙摆出一副我很认真的表情给小卫瀚看，接着又拉了拉他的小手，故意示弱地朝他说道：“好了，婶不笑了，瀚瀚就讲给婶听听呗！”

    小卫瀚也不是得理不饶人的性格，回头见坤婶真的不再笑他之后，又立马重新换上了天真的笑容，朝坤婶说道：“那坤婶我就开始讲了啊！其实很简单的，我们先假设全是兔子，那八个兔子就有三十二只脚，但实际上却只有二十六只，也就是多出来了六只脚。

    因为我们是把鸡当成了兔子来算脚的数量，结果肯定比实际要多，而每只兔子的脚比每只鸡多两只，也就是说每多出两只脚就是其中一只鸡多出来的脚，而总共多出了六只脚，那鸡的数量就是三只，头总共有八个，八减去三，那兔子就有五只了。就是这样简单，坤婶懂了没？”

    小卫瀚双手插着自己的小腰，满脸自得的看着坤婶，像是做了什么了不得的大事情一样，而坤婶一开始是嘴角含笑地看着卫瀚的，结果越听思考地越深，最后随着小卫瀚的讲解恍然大悟般地张大了嘴巴，口中喃喃地道：“原来是这样啊！”

    小卫瀚耳朵动了动，因为他本身是小孩子的缘故，耳力自然不是普通大人可以比得了的，所以就算坤婶说得很小声，他还是听清楚了坤婶说的是什么，于是小卫瀚满意地点了点头道：“看来坤婶是听懂了啊，那真是太好了，这么说来我讲得很简单易懂嘛！我真是太棒了！”

    小卫瀚高兴地从坤婶怀里跳了出来，在坤婶面前举着小手开心地左蹦右跳起来，坤婶也被卫瀚的动静从思索中回过了神来，满眼宠溺地看着小卫瀚，任凭他肆意地抒发着作为小孩子来说的心中的快乐。

    最终小卫瀚也跳累了，便重新回到了坤婶面前，乐呵呵地道：“坤婶，瀚瀚很厉害是不是啊？这可是前几天微微姐告诉我的，我到现在都还没忘记呢！”

    说完，小卫瀚又把自己的小脑袋埋进了坤婶的怀里，那副撒娇的小模样可把坤婶看得心花怒放。

    坤婶温柔地摸着小卫瀚的头发道：“瀚瀚能记住这么多确实很厉害呢，不过婶还是要告诉你一个道理，你要永远记在心中不能忘记知道吗？否则的话，瀚瀚在坤婶心里就不是最厉害的孩子了！”

    小卫瀚一听到自己是最厉害的孩子，更加开心地从坤婶怀里抬起头来，既害羞又有些不知所措地问道：“瀚瀚在坤婶心中是最厉害的吗？”

    坤婶闻言又好笑又无奈，只得摇了摇头道：“是啊，现在瀚瀚是坤婶心中最厉害的孩子了！”

    小卫瀚确定了坤婶的话后，脸色更加红润了起来，红通通的像个成熟的苹果一样，惹人想凑上去咬一口。

    坤婶见他快要乐得找不着北了，马上板起脸来，严肃地教育道：“瀚瀚，接下来坤婶的话只说一遍，你若以后忘了就不再是好孩子了！”

    小卫瀚一听这话脸上的满足之色就被一扫而光，上前拉住坤婶的手保证道：“坤婶你说吧，我一定记得住的，绝不会忘记！”

    坤婶这才露出一抹笑容，温和地道：“瀚瀚，人外有人，天外有天，你要记住，学问从来都不是用来显摆自己的，你以后绝不可在外人面前故意炫耀自己的才华，知道吗？”

    小卫瀚懵懂却又坚定地点着头回道：“坤婶你放心，我只在你们面前说过之前的那些话，从没在外人面前炫耀过什么的！”

    坤婶满意地点了点头继续道：“瀚瀚，你要知道，这个世上，不止你一人懂你之前说的学问，还有更多的人比你知道得更多，其中和你同年的孩子也不少。

    人啊一旦骄傲起来就会变得目中无人，看不起这儿看不起那儿的，还容易在不知不觉中得罪人之后，自己都没有察觉，最终遭人陷害落得个不好的下场。

    你啊只要记住永远保持着一颗谦卑的心，那对你对你身边的人都是有好处的，记住了吗？”

    小卫瀚听了坤婶一大段道理，虽然其中有不懂的地方，但不要紧，先记住就行，随着他越来越大，经历得越来越多，自然而然就会懂的，现在他只要跟坤婶保证道：“坤婶，我记住了，炫耀不可取，谦卑待众人，对吧？”

    坤婶闻言也是欣慰地把说出自己总结的小卫瀚重新抱进了怀里，鼓励道：“瀚瀚真聪明，这么小就懂了！”

    小卫瀚安静地享受了一会儿坤婶温暖的怀抱，而后才出声道：“坤婶，我们是不是该走了，天已经不早了，都快中午了吧？”

    坤婶这才惊讶地站起了身，小卫瀚也顺势从坤婶怀里滚了出来站在地上。

    “诶呀！和你这孩子聊着聊着就忘记时间了，竟然耽误了正经事情。瀚瀚，俺们还是快走吧！”坤婶说完就牵着小卫瀚的小手，马不停蹄地往卫瀚家里赶去。

    两人一路上都抄近道，总算是在中午之前赶回了卫瀚家里，小卫瀚刚走到自己家附近就看到了墙边的血迹，朝坤婶道：“坤婶，我三哥他们已经杀完猪了，我们快进去吧，估计也快吃饭了！”

    坤婶也看到了那摊被没冲干净的血迹，点了点头后，便拉着小卫瀚进了卫瀚家院门。

