    管家在说话的时候看了一眼王诗静。

    王诗静自然也看到管家把目光落在她身上，她的脸色微微变了变，不知道为什么总觉得管家看着她的这个眼神意味深长。

    她沉了口气，暗自告诫自己是自己想多了。

    她是辛甘的佣人，自然到衣帽间的时间要多点，毕竟她是贴身照顾辛甘的。

    陆景琰接纳了管家的建议，让保安室的人过来调监控。

    辛甘安静的坐在一旁，对于这件事情没有任何的表态。

    按照管家所说的，范围倒很快就缩小了，除了王诗静还有其他几个打扫房间的佣人也到过衣帽间。

    “钻石已经从王小姐的衣物里面找到了。”

    保镖队长的话在陆景琰盘问几个佣人的时候想起，果然从王诗静的衣物里面找到一些碎钻。

    陆景琰脸色随即就垮了下来。

    王诗静看到证据摆放在眼前的时候，脸上的表情变得震惊起来，脸色几乎白了下来，摇了摇头。

    “不是我做的，真的不是我做的。我没碰过夫人的东西。”

    辛甘抿唇，疑惑的看了一眼管家。

    王诗静可是管家的侄女，不管怎么说发生这样的事情，管家都会帮王诗静遮掩一下，却不想管家出来第一句就是让陆景琰查监控，谁都知道王诗静是辛甘的贴身佣人，到衣帽间的时间也会比较多。

    “夫人，你知道我是不会碰你的东西的，不是我的东西，我怎么可能会去碰呢？”

    辛甘没有回答王诗静的话，因为她对王诗静的了解也不多。

    她的品行若是真的端正的话，也不会对陆景琰抱有任何的想法。

    只是现在这件事情却不是那么简单的。

    “夫人，我觉得就是王诗静做的，之前我打扰房间的时候，还看到王诗静偷戴你的首饰和项链，她还说很羡慕你的生活，那些首饰那么精美，你却没有经常佩戴，简直是浪费。”

    辛甘微微眯起眸子，看着王诗静。

    王诗静脸色变了变，当时她只是调侃的那么说而已，却不想竟然被人给记住了。

    “我没有。”

    不管她现在说什么，所有的解释在这个时候看起来都非常的无力和苍白。

    “夫人，我真的没有。你相信我。”

    王诗静说着跪在地上，跪走到辛甘面前，趴着辛甘的腿。

    “夫人，求你相信我，我真的不会做这样的事情。”

    辛甘抿唇，目光落在陆景琰的身上，看到陆景琰正把搜出来的钻石往婚纱上拼凑，很显然丢失的钻石可不只找到的这点。

    “其他的钻石呢？”

    陆景琰冷厉的看着跪在辛甘身旁的王诗静，眼神里面没有丝毫的怜悯。

    他一直来都给人一种儒雅的感觉，所以现在生气起来，周围的人大气都不敢出，规规矩矩的站在一旁。

    王诗静摇头，看到陆景琰眼神凌厉可怕，比辛甘激怒他的时候要可怖许多，泪水都急了出来。

    “我真的没做过。”

    管家见状，也弯着腰说道。

    “先生，这件事情我也有过错，我当时念想着诗静年纪还小，到这边来做点事情可以给自己赚笔零花钱，她的家境不是很好，也一直都是我在帮持着，她的品行之前不是如此的，没想到会变成这个样子。”

    “只要交出剩余的东西在哪里，我就放你走，若是不交出来，那我就只有公事公办了。”

    陆景琰没有给管家丝毫的情面，冷声打断管家的话。

    管家跟在陆景琰身边多年，知道陆景琰现在是什么脾气，随即低着脑袋不敢说太多话。

    “算了吧。她这段时间照顾我的时候也算是尽心尽力，以后不要让她出现在我眼前就可以了，让她收拾东西离开吧。”

    事情发展到这个地步，辛甘也算是明白了其中的缘由，只是不知道王诗静毕竟是管家的侄女，为什么管家要这么栽赃她。

    王诗静听到辛甘的话，抬起头来看着辛甘，眼神复杂。

    “夫人，这件事情真的不是我做的。”

    辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，她对王诗静没有太多的好感，所以就算是看出其中的门道，也没过多的解释。

    “你若是还不想走的话，那你的姑父也就只能和你一起收拾铺盖走人了。”

    管家闻言，目光随即看向王诗静，眼神里面带着警告的意味。

    “诗静，既然夫人都说了算了，你还嘴硬什么。”

    辛甘目光落在管家的身上，唇角勾起一抹嘲讽的笑意，从沙发上起身，淡然的扫了一眼一旁拿着她衣物的用人，沉声道。

    “跟我上楼，把衣帽间整理一下。”

    “好的夫人。”

    辛甘上楼，陆景琰蹙眉，看着已经迈步上楼的辛甘，脸色多了几分淡沉，不知辛甘为何会如此的冷静。

    他把目光落在跪坐在地上的王诗静身上，她脸上本来画了淡妆，因为哭泣泪水把她的妆容都给弄花了。

    他沉了沉脸，淡声道。

    “你走吧。”

    王诗静暗自咬牙，抬起头来看着陆景琰，深吸一口气说道。

    “先生，你相信我真的没有那么做，是夫人栽赃我。”

    陆景琰沉脸，语气带了些许的不悦。

    “不想蹲监狱就给我滚。”

    王诗静见陆景琰震怒，不敢多言。

    管家随即就拉着王诗静起身，让王诗静去收拾东西赶紧离开。

    王诗静被管家给拉出枫叶山庄，却依旧被不甘心，想要回去说清楚，却被管家给拉住。

    “你到现在还看不明白吗？人赃俱获，而且还有佣人看到你偷戴夫人的首饰，若是先生当真追究起来，你这辈子就全部都毁了。诗静，听姑父一句话，赶紧回去。”

    王诗静一把抓住管家的手，眼神很是不满。

    “姑父，你是不是早就知道了？你是不是早就知道辛甘想陷害我，选择了沉默？”

    管家脸色变了变，眼神闪过一抹算计。

    “诗静，豪门世家的事情说不准的，你觉得辛甘不喜欢先生为什么还要和先生结婚，因为先生可以给辛家带来利益。虽然她平时对一切都不在乎，但是还是会选择除掉对自己有威胁的人，你的野心太早暴露在她面前，所以姑父这段时间才冷落你针对你，你却没有任何察觉。”

