    美杜莎的这番话陈凡倒是不怀疑。

    毕竟等级被超过一百级，就会形成等级压制。

    超过一千，那完全就是彻底碾压。

    这些觉醒者，等级少说也有五六千级。

    猛一点的觉醒者，等级破万，更猛一点的，等级直接破十万。

    十万级的怪物，单单是血条数字，估计陈凡就要数上三年五载，更别说去斩杀了。

    面对这种的怪物，即便是陈凡，自问也只有被秒杀的份。

    “想不到你们这些觉醒者，竟然可以将自己的等级提升到这么可怕的地步，我简直就不敢相信。”

    陈凡一脸惊叹的说道。

    若不是那美杜莎告诉自己这个秘密，陈凡怎么敢相信，游戏之中的觉醒者，竟然有如此逆天的能力。

    可以将自己的等级提升到十万级以上。

    也难怪这些觉醒者在面对游戏里普通怪物的时候，往往可以轻松碾压后者。

    若是陈凡有这么恐怖的等级，别说碾压怪物了，就算是碾压游戏GM，对他来说，也是易如反掌的事情。

    不过，陈凡也清楚，除了游戏中这些超模的觉醒者之外，普通玩家，想要将自己等级提升到一千级以上，也根本是不可能的事情。

    连一千级都无法提升，更何况是一万级。

    觉醒者这种存在，本身就是相当于游戏里的BUG，奈何曙光官方根本就无法修复这些BUG，这也导致了游戏中的觉醒者越来越多。

    而陈凡不过只是游戏里的一个玩家，根本不可能成为BUG，是以，以他的情况下，想要将等级提升到媲美觉醒者的程度那是根本不可能的事情。

    “对了，我一直很好奇，觉醒者除了等级比玩家有优势之外，不知道觉醒者能否穿戴装备？”陈凡问道。

    那美杜莎点点头，说道：“当然可以，不过，我们这些觉醒者的装备和你们不同，我们的装备只能自己打造，除了自己打造的装备可以穿戴之外，任何其它途径获得的装备都无法使用。”

    “难怪冰霜鬼王要跟自己联手横渡虚数海了。”陈凡若有所思地点点头。

    当初那冰霜鬼王带走陈凡的时候，后者还十分奇怪，若是自己手中的时空回响套对他有利用价值，这家伙何不直接出手，将自己的时空回响套抢到手中？

    现在听到那美杜莎的解释，陈凡才知道，原来并非是冰霜鬼王不想抢夺自己的装备，只是抢夺到手，他也根本无法穿戴。

    想到这里，那陈凡收起念头，说道：“想不到即便身为觉醒者的你们，也会受到游戏系统的限制。”

    美杜莎说道：“我等毕竟都是造物主创造出来的，虽然可以在一定程度上超出造物主的设定，但本质上还是有不少地方都受到造物主的限制，就好比穿戴装备这一点。”

    顿了顿，那美杜莎接着说道：“行了，陈凡，你快点回去吧，鬼王想必已经知道你来了我这里，若是你长时间不回去，鬼王势必会怀疑我和你有什么阴谋诡计，到时候，鬼王一怒之下跟我动手的话，便大大不妙了。”

    “对了，你们之前说的乌蛮大圣到底什么时候才到？”陈凡问道。

    那美杜莎说道：“最多五天时间，我的人已经在去请乌蛮大圣的路上了。”

    陈凡嗯了一声，随后也听从了美杜莎的建议，跟着一条雪蛇回到了自己房间。

    那冰霜鬼王果然知道陈凡去了美杜莎那里。

    陈凡前脚才走进房间，后脚便看到冰霜鬼王闯了进来。

    那冰霜鬼王的所作所为果然和美杜莎的猜测不谋而合，鬼王果然是担心自己和美杜莎勾结，详细打听了自己和美杜莎谈了什么。

    为了不让鬼王怀疑自己，那陈凡自然将冰宫里发生的事情一五一十的解释了一遍。

    最终，那冰霜鬼王冷笑一声，说道：“别的觉醒者一旦觉醒，实力都会突飞猛进，有质的变化，可惜，美杜莎一族，一旦成为觉醒者，实力不仅没有提升，反而还会暴跌。”

    “哦？这是为何？”陈凡不解。

    那冰霜鬼王说道：“自然是因为这一族双形态的原因，一旦成为觉醒者，这些美杜莎就会失去自己的蛇形态。

    蛇形态的美杜莎战斗力爆表，一旦化作人形态，实力起码下降一半，那吞天现在已经是觉醒者，终身都只能维持人形态，她现在的实力，自然不及自己蛇形态的实力。”

    听到这话，那陈凡才明白为何美杜莎一族化身人形态实力会下降。

    难怪之前在冰宫的时候，那美杜莎谈到自己蛇形态的时候，神态都落寞到了极点。

    那冰霜鬼王又接着说道：“可惜，这女人并不知道，一旦自己进入造物主世界，就可以恢复自己的蛇形态，甚至还可以在人形态和蛇形态之间随便切换。”

    “什么？！”那陈凡还没有来得及开口，却听到屋外突然传来一声不可置信的女人声音。

    那陈凡吃了一惊，倒是冰霜鬼王，满脸淡然。

    “谁在说话？”陈凡问道。

    那冰霜鬼王淡淡说道：“除了吞天，还能有什么人？”

    陈凡一愣，说道：“你说什么？你的意思是，那美杜莎一直都在偷听我们的谈话？”

    那冰霜鬼王说道：“这里是吞天的地盘，这座冰宫里的一草一木都相当于是吞天身体的一部分，她就算不想听，我等说话的内容也会传到她的耳中。”

    “难怪之前我们打算离开冰宫的时候，这女人很快就来到我们面前阻止。”陈凡若有所思的说道。

    那冰霜鬼王继续说道：“吞天，既然来了，何必还要躲躲藏藏不肯出现？”

    陈凡眉头一皱。

    随后，便看到房门缓缓自动打开，二人回头一看，只见那美杜莎已经站在了院子里。

    “鬼王，你刚才说的可是真的？”美杜莎神色凝重地问道：“在造物主的世界，我真的可以随意在人形态和蛇形态之间切换？”

    那冰霜鬼王冷笑道：“怎么，你还以为孤刚才的话是在跟你开玩笑？自然是真的！”

