
　　妙音随手调试了几下琴音之后，对着七派众人道：“各位道友想必对我夺了月阳宝珠之事已经都知道了，小女子此行别无他意，特为渡劫而来，滚滚红尘，劫数重重，诸位今日来此，便是妙音要等的渡劫之人，还请诸君共赏这曲《红尘渡》。”素手轻弹，琴音曼妙，动人心弦。

　　七派弟子见此都是放出防御光罩护住自身，还有几个直接堵住了自己的耳朵，南宫婉见到妙音此举也是摸不着头脑：“妙音前辈，你既然要渡劫，不知是渡何劫？，又为何要找我们这些人？若是前辈能把月阳宝珠还回来，我们七派也会考虑出手助前辈渡劫的。”

　　向之礼却是没有特意阻挡什么，反而闭目倾听，心神投入到妙音的琴音之中，手指抖动，似打节拍。

　　那边韩立则是在妙音弹琴之时就躲到后面，一边将耳朵堵上，一边小心地观察周围众人状况。

　　七派那些听到妙音琴音的弟子，却是眉头紧皱，各自互相观望了一下，“妖女，你是在使什么妖法？识相的赶紧交出宝珠求饶，否则我们七派这么多人，可不是你一个人可以对付的。”

　　妙音沉浸在弹奏之中，丝毫未答。一名七派弟子怒从心起，一把放出法器，打向妙音，只是攻击才出手，却是突然怔在原地，法器也叮当一声掉在地上。

　　周围其他人见了，都是连忙退后，一个个将法器放出护住周身，四处寻找异样，可惜一无所获。

　　那边向之礼打节拍的手指也顿了一下，随后又不在意地继续下去，似乎并不在意。

　　南宫婉也是眉头一皱，低声对周围掩月宗弟子道：“这琴音有古怪，都先不要去听。”一边悄悄放出法宝朱雀环，一边对着妙音道：“前辈真要与我七派为难吗？须知我七派还有不少元婴高人，若是前辈真要在此大开杀戒，恐怕以后也要被我七派追杀的永无宁日了。”

　　妙音歌喉轻展，声音悦耳动人，“红尘啊滚滚，痴痴啊情深，劫难终有时……”

　　此时周围那些七派弟子也是无法忍受一直这样被动挨打，一名弟子高喊道：“大家堵住耳朵一起上，就不信这妖女还能把我们全杀了不成。”当即数名弟子一起放出法器攻向妙音，可惜却还是难以逃离坠入幻境的下场。

　　如此一来，其他弟子自然心中大为震撼，一个个裹足不前，你看看我，我望望他，都是没了出手的勇气。

　　而那边妙音心里也是一片沉重，她本意要引动各派弟子对其升起杀心，引发杀劫，就如同《封神》里面，太乙杀石矶一样，先让对方动手，引出杀劫之后，自然就能靠杀死对方渡过杀劫。

　　只是如今其体内定玄珠依然是黑色一片，似乎并未被杀劫所染，这也让妙音内心一沉，不自觉的加大了催动琴音的力度，挑动七派弟子杀心升起，好引发杀劫。

　　这时向之礼却停止了节拍，嘴里叹息道：“乱了，这琴音乱了。”随后睁开眼看了妙音一眼，道：“道友，看样子你这琴还是弹得不到家啊，原本老夫还想再听下去的，可惜啊，可惜啊……”

　　只是随着向之礼也承认了妙音的存在后，一直存在陆云风神魂深处的万神图上突然发生变化，一个曼妙身姿从图上落了下来，赤足飞天，腕系金铃，正是陆云风一直观想的妙音天女本身。

　　此时这位妙音天女脸带笑意的回头看了眼万神图，随后就向外面走去，而陆云风因为变为定玄珠后要维持妙音变化，却是未曾发现此种变故。

　　在听到向之礼的话语后，陆云风也是心里咯噔一下，“失败了吗？可惜了我祭炼了这么久的这副妙音天女图了。”

　　陆云风倒是不担心自己的安全，因为以其定玄珠的神妙，就算向之礼也无法发现自己，之前他在禁地外面变为定玄珠出去在天阙堡弟子身上留下神念分身，向之礼就未曾注意到自己。

　　“只是这次尝试终究还是失败了吗？”陆云风心里正默默思量着。此时一道声音传入陆云风的神魂中，“以音动心，何如将心比心？”

　　陆云风吓得一惊，“谁？”此时其变化的定玄珠一片乌黑，定玄珠外面一阵光霞，正是这片光霞撑起了外面显露在众人面前的妙音形象。

　　但是当陆云风看去时，又有一名妙音出现在定玄珠旁边，正好奇地看着面前的定玄珠，“我就是妙音啊，你不是看了我这么长时间了吗？怎么会不认识我了？”

　　陆云风心中大恐，连忙心神沉入万神图里面，只见原来画着妙音的地方已是一片空白。

　　这边这位妙音天女却是伸手抓住定玄珠，目中神光隐隐，“没想到还有再见到此物的一天，不知是我的机缘还是你的造化呢？”随后不在言语，将此珠吞入嘴里。

　　那边向之礼一步步地走到众人最前列，看着妙音道：“道友刚才说的度劫，不知是指何意？是道友自己的心劫，还是什么其它劫数？比如说什么三千年一次的大天劫？”

　　此时妙音琴音已经停止，双目紧闭，在向之礼问出此语时，突然展颜一笑，若花开，若光现，直让周围那些七派弟子，一个个心里忍不住生出怜惜爱慕之意。

　　只听妙音说道：“昔于始青天中，碧落空歌，大浮黎土，天尊讲法，声传十方三界，有情众生，皆有所闻。”随着妙音此言说完，四周七派众人都是一怔神情恍惚，就连向之礼、南宫婉等也不例外。

　　还不等这两位要施展手段，四周光景一变，只见金光万道，瑞气千条，万亩庆云排布，朵朵金灯照空，四周神仙佛道、奇花异草、灵禽异兽等等无所不包，无所不有。

　　向之礼等人见到此景，无不大骇，更有一位弟子心境失守，一个劲地说：“我成仙了，我成仙了……”只是还不待其说完，身化飞灰散去，一时周围众多弟子中多有飞灰去的。

　　余下众人或惊或恐，都是驻足不前。南宫婉、向之礼也是神色僵硬，目中不敢置信的神色挥之不去。

　　韩立此时也看到那些人的下场，心中如坠冰窟，只觉手脚都有点麻木了，又看了那边明显不对劲的南宫婉、向之礼二人，脚下下意识地远离了二人。

　　彼时天尊讲法完毕，答众生之疑。自众天女中飞出一人，向天尊礼赞道：“吾辈天人，得天尊讲法，得以全其本年，然吾有一惑，恳请天尊开示。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，12.妙音天免费阅读。https://xs.23sk.com 