    不过，虽然心里无比的激动，但天下无双依旧努力让自己保持着冷静。

    虽说干掉千城绝对会让他在整个汴梁城声名大噪，但想要达成这一前无古人的成就，他知道自己决不能着急，毕竟对方可不是什么省油的灯。

    耐着性子，待双方法系全部出完手后，天下无双这边的五人血量几乎已经全员回满，而相对的，千城那边在他一轮鹰击外加两波群法压血下，此时只剩下一个方寸跟和尚还站着。

    至于宝宝，由于前几回合双方打得过于焦灼，以至于战斗来到这回合后，两边的宝宝早已所剩无几，即便活着的血量也已进入残废状态，随便碰一下就会飞走。

    “下回合飞仙直接去五雷对面的方寸，我猜他现在的血量已经所剩无几，随便轰他一下应该就能放倒，其他人就全部集火对面的和尚，决不能让他们有任何机会拉千城起来，明白吗？”

    扫了眼对面的残兵败将，天下无双意气风发，迅速指挥众人准备进入收尾阶段。

    而他队里的几人此时自然对他唯命是从。

    虽然能将对面打成如此惨状少不了他们所有人的努力，但其中出力最大的却是天下无双那波无比爆炸的鹰击。

    所以面对他的指挥，所有人都没有任何意见，他们跟天下无双一样都很清楚千城的恐怖，即便对方此时已经岌岌可危，但他们依旧不敢掉以轻心。

    片刻后，随着战斗倒计时结束，就见天下无双那边速度最快的御剑飞仙立刻出手，一道五雷咒直接朝偷心小贼轰下！

    -468！

    随着一道不算太高的伤害从头顶冒出，偷心小贼心里却忍不住捏了把冷汗，因为在这一道五雷咒下，他的血量已经只剩下不足50点，分分钟都要领便当的节奏。

    强迫自己冷静下来，想到老大刚才的指挥，他这回合既没给自己解封也没加血，而是一甩手中的鱼肠，直接一颗舍利子将倒在地上的千城拉了起来！

    看到千城起身，天下无双包括他身边的几个队友心里都不由地一个咯噔，毕竟这个ID对他们来说威慑力实在太强了。

    不过天下无双很快反应过来，迅速在队伍中打字道：“没关系，一个残血的大唐伤害再高，也绝对无法逆转现在的局势了，你们接下来照常打就行。”

    刚说完，却见被偷心小贼拉起来的千城并没有朝他们冲过来，而是忽然召唤了一个宝宝。

    “孩子？”

    看着突然出现在千城面前的小毛头，天下无双顿时愣了一下，心想这千城该不会是被打上头了吧？

    他这么想原因很简单，虽然如今汴梁城里养孩子的玩家越来越多，但大多数玩家养的孩子基本都以辅助为主。

    千城本身就是个大唐，自然不太可能再养个大唐孩子，而方寸孩子对他来说提升并不大，所以算来算去，他最可能养的只有化生孩子。

    可问题是，若是千城养的是化生孩子的话，以化生孩子那出了名的龟速，等孩子出手，恐怕黄花菜都凉了！

    虽然出了点意料之外的情况，但天下无双在缕清思绪后并未慌张，指挥队友继续朝对面进攻，务必将局面牢牢控制住。

    片刻之后，随着天下无双那边两个法系一通群秒，偷心小贼跟刚刚被舍利子拉起来的千城双双倒了下去，全队上下就只剩下残血的拥抱太阳跟千城召出来的小毛头站在原地。

    见千城刚刚起身就再次被放倒，意识到之前只是虚惊一场的天下无双趁战斗准备的空当继续指挥道：“下回合飞仙直接去封那个小毛头，其他人跟我一起全部集火对面的和尚，不出意外的话，这场战斗会在下一回合直接结束！”

    “明白！”

    “要赢了要赢了！”

    “金风细雨楼的帮主竟然栽到了我们手里，这要说出去怕不是整个汴梁城都要震三震！”

    “早他妈看不惯这货了，也该让他丢丢脸了！”

    眼看对面如今只剩下两个没有任何输出能力的一大一小两个辅助，天下无双队内的几个队友心里已经没有任何的后顾之忧，如果不是天下无双拦着的话，他们恐怕就要直接公屏嘲讽了。

    几秒之后，随着战斗倒计时结束，就见御剑飞仙长剑一甩，一道失心符直接朝千城面前的那个小毛头封去！

    谁知，面对封印神准的御剑飞仙这一封，小毛头却轻轻松松抵抗了下来，封印图标在他脚下刚一出现便消失无踪。

    “差点忘了，这些化生孩子很多都打的有鬼魂术，根本不可能被封住，是我失策了。”

    看到小毛头轻轻松松抵抗掉御剑飞仙的封印后，天下无双这才后知后觉地反应过来，自己让方寸去封化生孩子的操作着实有够蠢的。

    不过没关系，虽然浪费了方寸一个回合操作，但这无伤大雅，只要对面的那个和尚被放倒，他不信对面一群滚地龙还能凭借一个小小的化生孩子翻盘。

    可就在他心里打着如意算盘的时候，却见那个上回合被千城拉出来的小毛头忽然抢在他前头掏出弹弓，用力一弹直接使出了‘回魂咒’！

    在小毛头回魂咒的帮助下，躺在地上的千城立刻斩了起来，紧接着，就见化身鬼将的他手中长刀猛力向前一劈，使出了一个全场所有人都没见过的新技能！

    破釜沉舟！

    随着一片泛着淡淡金光的月牙形光刃刮到御剑飞仙几人身上，就见千城拎着他那把威风凛凛的偃月刀瞬间冲了过来！

    啪！

    长刀猛力挥下，伴随着一片刺眼的金光从御剑飞仙身上爆出，就见他头顶上瞬时跳出一个令人瞠目结舌的伤害，‘6138’！

    一刀夸张的暴击之下，前一刻还满血满状态的御剑飞仙眨眼间就倒了下去，速度快的让其他人都没反应过来！

    紧接着，就见千城在一刀放倒御剑飞仙后并未收手，而是来到天下无双面前，“唰”地一下再次砍了下去！

    暴击——5794！

    随着千城第二刀暴击出现，虽然这刀的伤害没有上一刀高，但天下无双依旧没能撑住，紧跟着御剑飞仙就跪了下去！

    “沃日……沃日？！”

    “谁他妈能给我一巴掌，告诉我这一切是不是真的？！”

    “一刀6000多……这尼玛还让不让人玩了？”

    “竟然是配速孩子，这个千城也太会玩了吧？#流汗”

    在眼睁睁看着千城两刀暴击瞬间放倒他们两个人后，之前已经差点忍不住开香槟的天下无双众人齐刷刷地傻了眼！

    而方云并不打算给他们太多喘息的时间，在放倒天下无双之后，他依旧没有回归队列，而是再次来到了那个名叫‘焚天魔神’的魔王寨面前！

    啪——7176！

    随着第三发令所有人目瞪口呆的暴击伤害出现，这个之前亲手放倒他两次的魔王寨没有任何意外地步了前面两个队友的后尘，锤子一丢直挺挺地倒了下去！

