一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “重新开始？”董玥君苦笑着摇了摇头，“你说的太轻巧了。”

    叶凡很担心董玥君的安危，但是又不能向她透露太多。

    如果她离开滨海，没有了特组的保护，肯定会被某些暗地里的敌人盯上。

    所以，叶凡绝对不能让她离开，拖也要把她拖在身边。

    “小君，你要怎么样才能留下？”叶凡低声问道。

    “怎么样？”董玥君眼眸顿时一亮，“叶凡，你和我复婚好不好？”

    “……”叶凡张了张口，暗自咬牙，“除了这个，其他的我都能答应。”

    董玥君听出了叶凡的绝然，浑身的力气仿佛被抽干了一般。

    “叶凡，你为什么这么霸道？”董玥君无力的流着泪水，仰头靠在沙发上，“你既不肯放手，又不能让我离开，你到底要我怎么做？”

    叶凡也觉得自己很恶心，可是董玥君一旦离开滨海，很容易被下黑手。

    不说叶凡招惹的那些势力，光是林家就不会轻易放过她。

    “小君，我们……我们就不能只做朋友么？”叶凡微微握起拳头，十分为难的叹道：“我不能让你离开滨海，离开我的视线，真的不能！”

    叶凡无法接受董玥君因为他，而受到伤害。

    他能做的，就是让董玥君留下。

    等到他配合上官流云、潘云海解决了滨海的事情，董玥君是走是留，他都会支持。

    叶凡的话出自于对董玥君的担忧，并没有其他意思。

    可是听在董玥君的耳中，却是极度的眷恋。

    她看得出来，叶凡是真情流露，绝非作伪。

    “你，你到底是怎么想的？”董玥君低声问道。

    “我没有别的想法，只想你留在我身边，陪伴依依成长。”叶凡心里异常纠结，可又不知道该用什么方式挽留对方。

    董玥君苦苦一笑，小声问道：“叶凡，你是不是很舍不得我？”

    “……这个……算是吧。”

    叶凡对董玥君的愧疚不是一点两点，他现在有能力了，很想用其他方式来弥补她。

    “我知道了。”董玥君鼻端轻轻一哼，“叶凡，你是个很贪心的男人。对不起，我没办法在你有未婚妻的情况下，还跟你来往。”

    “你还想走？”叶凡皱眉问道。

    “暂时不走了。”董玥君摇摇头，“你之前说的没错，我即使失忆了，也还是依依的妈妈。

    如果我真的离开了依依，可是将来恢复了记忆，我会恨死我自己的。”

    “那你有什么打算？”叶凡心中稍稍吁了一口气。

    “再等几年吧，等依依大一些，懂事了，我再根据自己的情况考虑。”

    董玥君隐藏下沉痛的心情，“以后，除了和依依的正常相处，我们平时要是没什么事儿，就别见面了。”

    “还是和以前一样吗？”叶凡问道。

    “嗯，周末你带依依过来跟我住。周六周日你要是有空，就一起陪陪她，要是没空就算了。”

    董玥君说完这些话，耷拉下脑袋，显得很没精神。

    这时候，阳台上吹拂而来一阵冷风，她一个激灵，抱住了双臂。

    董玥君的身体素质在经过血煞珠的淬炼后非同寻常，昨夜宿醉，只睡了几个小时就恢复正常。

    现在滨海的天气接近零度，她只穿了一套单衣，在沙发上坐了这么久。

    要是搁成普通人，估计早就发烧躺医院吊盐水去了。

    叶凡无奈一笑，“小君，你赶紧把衣服穿上吧！你昨天喝了那么多酒，要是感冒了，会很难受的。”

    “我没冬天的衣服……”董玥君摇头一笑。

    “不会吧？”叶凡愣了愣。

    “依依学校上周末做捐衣活动，我把衣服都捐了。”董玥君十分平静，“本来也没几件，而且都是旧款，我不想穿了。”

    她半个月前买了好几套衣服，但都是秋装。

    这半个月来天气骤降，秋装已经不适合再穿了。

    “既然这样，那我们去买衣服吧。”叶凡淡淡一笑，“我朋友在附近有一家商场，那里的服装还不错。”

    “你要陪我去买衣服？”董玥君想了想，“也好，难得你愿意陪我去逛街。”

    “嗯。”

    叶凡没有多说，和董玥君出了门。

    十五分钟后，两人抵达一家高级商场，径直走进一间装修得非常华贵的店面。

    两名导购员以为来了客户，连忙出门迎接，可是一看叶凡和董玥君的穿着，神情顿时有些轻蔑。

    叶凡昨天晚上出门有些着急，也没穿正装，一身睡衣很是拉分。

    而董玥君为了发泄情绪，把冬天的衣服全捐了。

    在出来的时候，叶凡跟邻居借了一件过时的旧棉衣给她披上。

    两个人的打扮就跟农民工进城似的，就算长得再帅也没鸟用。

    “帅哥，美女，你们自己随便看看吧！”其中胖的导购员说了一句话，便走回收银台，跟同事聊天了。

    叶凡微微皱起眉头，“喂，你们没有什么推荐吗？”

    “后面是新款，前面堆头里的是特价，你们自己挑呗，还有什么好介绍的？”瘦导购员撇撇嘴，看也没看叶凡他们一眼，

    “叶凡，要不我们换一家吧？”董玥君拉着叶凡的胳膊，皱眉说道。

    “不用。”叶凡淡淡一笑，走到收银台，把银行卡放在上面。

    银行客户有等级之分，存款超过千万，银行卡表面是金塑的边框，烫金的字头，非常晃眼。

    两个导购员常年跟有钱人打交道，自然认得出叶凡的银行卡。

    当下，她们堆起谄媚的笑容，屁颠颠的凑到叶凡面前，“先生，有什么能为您效劳的吗？”

    “你们店里所有的新款，我都要了！”叶凡大手一挥，所指之处全部包圆。

    两个导购员大喜过望，恨不得叫叶凡亲爹。

    “先生，您还真是有眼光啊。我们岛盛服饰虽然是新开的，但是质量绝对过关！”

    “岛盛，哪个岛盛？”叶凡眉毛一挑，饶有兴趣的问道。

    “噢，我们岛盛服饰是外企协会肃吾家族的产业，刚进入华夏市场，全国铺开了五千家门面店，光是咱们滨海就新开了三百家！”

    胖导购员笑道：“先生，您应该听说过岛国的肃吾家族吧？”

    叶凡顿时眉关紧缩。

    肃吾家族什么时候在华夏投入了这么大的产业？

    不对，他们肯定有所图谋！

    “行了，去忙你们的！”叶凡摆摆手。

    “是是是。”

    两个导购员兵分两路，一个跑去整理服装，一个打电话给经理汇报。

    董玥君见导购员大包小包的往外收拾，拿起价格牌一看，顿时心惊肉跳，连忙走回叶凡身边。

    “叶凡……还是，还是算了吧！”

    “怎么了？”叶凡轻笑一声，“不是说了给你买衣服么，我可不能食言。”

    董玥君低声道：“你让她们把各种款式的存货都包起来，我根本穿不了这么多啊！”

    其实主要是价格太贵，董玥君觉得不值当。

    叶凡摇头不语。

    这时候，店里又来了四个挑选衣服的女士，见到导购员正在打包，收银台边上一片狼藉，顿时好奇不已。

    导购员连忙说明情况，这四个女士纷纷皱眉。

    “全包下来啊？这么说，一件新款都没了？”

    “真是的，我听说你们店进了新款，特意跑一趟，怎么会这样啊！”

    “走，我们去跟那个帅哥商量一下，叫他让几件出来。”

    “这个办法好。”

    四个女士来到叶凡面前，其中一个身着华贵的名牌服饰，脸上带着谦和的笑容。

    她们知道这家店的消费水平，能把所有新款全买下来的人，绝对非常一般。

    董玥君苦劝叶凡，奈何他一句不听，只顾着看导购员打包衣服。

    “帅哥，美女，能商量一下吗？”贵妇礼貌的微微笑道：“我们……”

    “看上的尽管挑！”叶凡摆摆手，没有多一句废话。

    贵妇顿时惊愕，她身边的小姐妹凑了上来，惊喜道：“帅哥，你说的是真的吗？”

    “恩，快点。”叶凡点点头。

    四个女士闻言大喜，连忙去挑选适合自己的款式。

    导购员已经打包好几套新款了，不想再拆，便先给这四个女士推荐其他款式。

    很快，她们选好了各自的衣服，对叶凡道了谢，按价格付给他钱。

    叶凡没接，也没说其他什么话，让她们先走。

    贵妇们对叶凡愈发有好感，想要互留电话。

    可是叶凡不解风情，绷着严肃表情，直接拒绝了她们。

    四个贵妇无奈，只能讪讪离去。

    董玥君早已经看傻了，轻轻揪着叶凡的衣角，“你到底想要干什么？我真不需要这么多。”

    叶凡的脸色缓和下来，呵呵一笑：“既然你不想要，那我们就不买了。”

    说完，叶凡拉着目瞪口呆的董玥君，径直往店门口走。

    这种剧情反转，让两个正在打包的导购员愕然无比。

    “先……先生，您不要了？”

    “是啊，我妻子不喜欢，还要干什么？”叶凡耸耸肩膀，神态十分平静。

    胖的导购员恼羞成怒，把手里的衣服猛地摔在地上，叉腰大骂：“你娘的臭小子，你是故意来耍我们的吧？”

    “这是你们的服务态度？”叶凡冷冷一笑。

    瘦导购员火冒三丈，撒泼一般的尖叫起来。

    “臭小子，我们辛辛苦苦打包了这么久，你还让别人选了四套衣服，现在马上要弄好了，你就想一走了之？绝对不可能！”

    两个导购员咄咄逼人。

    叶凡抱起胳膊，饶有兴趣的问道，“那你们说怎么办？”