    第1325章 身份泄露   

    天武宗的资源的确比世俗丰厚得多，但仅仅只是资源啊！   

    把这些资源变成五吟圣灵器的手段可就不多！   

    毕竟正常来说，拥有这样能力的人，大多都具备着炼制天桥阶的龙吟圣物的能力了，谁还会有空来折腾这些幽海阶的东西？

    

    这也使得此刻一众天武宗弟子个个眼冒绿光！   

    “还……还有四吟圣灵剑？”

    也有人发现，他们的摊位上还有四吟圣灵剑，更加兴奋不已！   

    五吟的固然更好，但人家又不白送，对于许多人来说，也就是开开眼界罢了！   

    但是四吟的虽然品质上要次些，但自己狠下心来，也还有买下来的机会。

    

    “姬……姬师妹，你这些圣灵剑什么价？”

    有人忍不住开口一声，原本刚才还有些杂乱的环境又一下子安静了下来。

    

    大家都在等待着姬如雪的报价！   

    至于圣灵剑的出处，没有人过问！   

    在交易区，大家只交易，不问来路，毕竟天武宗的弟子，游历四方，难免会有些见不得光的东西，所以大家早已默认了这个规矩。

    

    不过姬如雪一直算计着如何令自己拥有更多的修炼资源，自然也是生财的一把好手。

    

    显然在来的路上，她就已经想到过这样的局面，当即说道，“其实这些东西什么价，只能由你们来决定。”

    

    “毕竟我若是定一个价出来，万一有十位兄弟愿意出价，那我无论如何都会得罪其他九位师兄！”

    

    “所以，这五吟圣灵剑，我就给一个五百万圣灵玉髓的底价，诸位师兄，哪位给的价高，就归哪位！”

    

    此言一出，全场不由更加安静下来！   

    傻子都知道，姬如雪是想借着拍卖的方式来获得更高的利益。

    

    可是，那又如何？

    

    现在这样的情况，肯定有人会出价，难道自己眼看着这五吟圣灵剑落入其他人的手里？

    

    “六百万！”

    

    “七百万……”   

    很快，在此起彼伏的喊价声中，价格已经被推高到了一千万圣灵玉髓。

    

    而这个时候，只有幽海境的弟子，也几乎退出竞价的行业，毕竟对于幽海境弟子来说，千万级的圣灵玉髓，哪怕是门中天才，想要拿出来也很吃力了！   

    五吟圣灵剑固然可以提升他们的战斗力，但终究是外力，若是影响到自己正常的修炼进度，那就得不偿失了。

    

    至于天桥境的弟子，门中虽然有天桥阶的圣灵剑，但市面上的品级平平，论战斗力还不如这把幽海阶的五吟圣灵剑。

    

    而且那些天桥阶的圣灵剑也几乎都是千万起步，如何选择，自然显而易见了。

    

    终于到了一千两百万的时候，不再有人喊价！   

    毕竟再超出这个价，去买天桥阶的圣灵剑，威力也不会比这个差了。

    

    “一千三百万！”

    但就在此刻，随着一声娇喝，两道身影飘飞而至，虽然四周人群密布，不少人还是主动让开，任由来人落在姬如雪他们面前。

    

    “见过紫凤师姐！”

    众人齐声行礼。

    

    看着来人，古玄尘也是暗暗一惊！   

    对方的年龄与姬如雪相当，但从气息来看，应该已经达到天桥境后期！   

    哪怕天武宗天才密布，但从众人的反应就不难看出，绝对是这些天才中的绝顶天才。

    

    “大家好，大家都知道，秦月是我的炼器师，她对这五吟圣灵器很感兴趣，还请诸位同门让我一下！”

    紫凤抱拳向着众人一礼。

    

    四周之人连忙回应起来！   

    “紫凤师姐言重了，你开出的这个价，从本质是已经超越五吟圣灵剑本身的价值了，我们自然不可能再争！”

    

    “紫凤师姐还是一如既往的照顾我们这些同门的脸面！”

    

    众人议论之际，姬如雪也将五吟圣灵剑双手恭敬的送到紫凤的面前，“紫凤师姐，你这是哪里话，你能看到我的圣灵剑那是给我的面子，还提什么圣灵玉髓，你拿去便是！”

    

    紫凤看了一眼姬如雪，“你还是和以前一样滑头，明明知道我不可能不给你圣灵玉髓，偏偏还把话说得这么好听！”

    

    接过五吟圣灵剑的时候，紫凤也将一个储物袋拿给了姬如雪。

    

    看得众人羡慕不已！   

    大家到不是羡慕姬如雪发了这笔财，毕竟这是人家应得的。

    

    大家羡慕的是姬如雪与紫凤的关系！   

    两人同时进入天武宗，当初又住在一起，虽然随着紫凤的天赋显露出来，两人身份的差距逐渐拉开。

    

    但紫凤也一直念及着旧情，对姬如雪照顾有加。

    

    但，五吟圣灵剑入手的瞬间，紫凤却是目光微微一凝。

    

    “你看看！”

    随即把剑递给身边的苦月！   

    苦月与紫凤亦是至交，当即看出紫凤神色有异，连忙接过剑来。

    

    而在圣灵剑入手的瞬间，苦月的脸色也是微微一变，连忙向着紫凤微微点头。

    

    “如雪，这五吟圣灵剑，你是从哪里得来的！”

    紫凤当即向姬如雪传音道。

    

    姬如雪也是眉头一皱，她很清楚紫凤的人品。

    

    虽然天赋卓越，但为人向来亲和，哪怕面对修为不如她的同门，也是客客气气！   

    如今突然传音，而不是直接说，显然此事有些不太一般。

    

    看了一眼身边的古玄尘，姬如雪还是传音道，“是他炼制出来的？”

    

    “他可能是宗门一直在寻找的那个人，我要把他带走！”

    紫凤传音道。

    

    “他……你是说他是从神池中没有进入宗门气旋通道的？”

    姬如雪也是一愣。

    

    为了寻找此人，宗门不知道花费了多大的力气，但一直没有结果！   

    谁能想得到，自己带回来一个炼器师，居然就是那个人！   

    这怎么可能，他能引起神池中的气旋感应，怎么还会有如此高深的炼器术？

    

    而且还有他的修为，如果是他的话，他才进入神殿多久啊？

    

    而且还是在世俗的环境，就算有所机缘，也不可能这么夸张吧？

    

    不过姬如雪还是明白事情的重要性，当即对古玄尘说道，“苦月对你的炼器术有些感兴趣，你们去交流一下吧！”

    

    “好啊！”

    虽然不知道两人刚才传音说了些什么，但古玄尘还是感觉此事肯定与自己有关。

    

    

