
　　“哈哈，我不知道是该夸夸这个叶桃，还是该批判她，其实她这也算下了一番功夫吧，至少人家把angel的设计都研究过了，而且还有把那么多设计融合在一起，还没有违和感。”

　　“确实，也算费了功一番功夫，可是那又怎样？

　　她依然是个抄袭狗，有研究别人设计的精力，咋不自己好好想想自己的设计，恶心，真恶心。”

　　大家都对叶桃指指点点，叶桃此刻脸色苍白如纸，她向后退了一步，腿都软了，差点跌倒。

　　柳心茹在她背后扶了她一把。

　　欧信然接着说：“叶桃小姐，我现在代表angel正式起诉你，还有，你当初借我们angel之名欺诈消费者，这些我们都是会追究你的法律责任的。”

　　叶桃颤抖着说：“欧先生，可是你当初，当初是夸过我的作品跟angel的像的呀。”

　　欧信然眼睛一瞪，“叶桃小姐，你是连话都听不明白吗？

　　我当初只是说你的设计跟angel的像，我当时就觉得你抄袭了angel的，只是没来得及说罢了。”

　　叶桃彻底绝望了，她张了张嘴，想向欧信然求情，可是目光一对上叶萌的目光，她一个字都说不出来了，她不想求叶萌，她也绝不会求叶萌。

　　——而此时，柳家，柳淑芹把自己的小儿子哄睡着，赶紧打开电视机，还拉着叶柏轩，“柏轩，你快过来呀，今天是咱们桃桃拜angel为师的日子，听桃桃说，会有记者，会有电视直播呢，快点跟我一起看。”

　　叶柏轩便跟柳淑芹一起坐在电视机前面，等着直播开始。

　　他们本来是想看看自家女儿成为angel的徒弟，名扬天下的场景，然而，却让他们失望透顶了。

　　柳淑芹猛的从沙发上站起来，“不可能，怎么可能，叶萌怎么可能是angel，这绝不可能。”

　　此刻叶柏轩只是呆呆的坐在沙发上，他其实是有点茫然的，他直到这一刻才明白，他对他那个大女儿其实一点也不了解。

　　她是著名编剧雁归，他不知道，现在又曝出她是世界级的大设计师，他依然不知道，他的这个女儿，到底还有什么样的本事是他不知道的？

　　柳淑芹伸手扯着叶柏轩的衣领，“叶柏轩，你告诉我，叶萌她不是angel对不对？

　　你是她的父亲，如果她是angel你会不知道吗？

　　走，我们去现场，你去作证，证明她根本不是angel。”

　　叶柏轩茫茫然的看着柳淑芹，“她应该真的是angel。”

　　柳淑芹颓然的松开叶柏轩，坐在地上哭，“我们桃桃怎么会这么命苦呢？

　　为什么会这样？”

　　很快，她又从地上爬起来，拉着叶柏轩，“柏轩，桃桃是你的女儿，你不能看着她身败名裂，不能看着她就这样毁了呀，你跟我去救桃桃。”

　　“救？

　　怎么救？”

　　叶柏轩问。

　　“你去告诉所有人，叶萌把你这个父亲赶出了家门，就算她是angel那又如何，这样一个没有品德的人，她不配当那样的大设计师。”

　　柳淑芹拉着叶柏轩就往外走。

　　叶柏轩甩开她，“你疯了，你肯定是疯了，我不去。”

　　“你不去？

　　那你真的就不管桃桃了吗？”

　　柳淑芹泪眼婆娑的看着叶柏轩，“她是你的女儿，你的亲生女儿啊。”

　　叶柏轩沉默了几秒说：“萌萌也是我女儿，也是我的亲生女儿，我今天如果照你说的做了，桃桃依然是毁了，萌萌也就毁了，两个人都是我的女儿，桃桃既然已经毁了，那就保全萌萌吧，或许，等这事儿过去了，我们还可以找萌萌谈谈，让她不要起诉桃桃。”

　　柳淑芹觉得叶柏轩说的也有道理，她努力的沉下心思，不让自己慌乱，这么多年，她经历了多少事情，一定要冷静，一定要冷静。

　　只是一想到之前给叶桃置办那一套行头，可是把家底都搭进去了，现在桃桃居然弄成这样，她心里就更烦了。

　　“我去接桃桃回来，你在家里看着孩子。”

　　柳淑芹拿了钱包，朝着锦御华城去了。

　　然而等她打车过来，想进去把叶桃带出来的时侯，她才发现，她根本进不了锦御华城，只能在外面急的团团转。

　　叶桃再出来的时侯，早已经没有了来时的精致和意气风发，她绝望而又颓然的样子把柳淑芹吓了一跳，柳淑芹跑过来抱住她，“桃桃，桃桃，你没事儿吧？

　　他们是不是打你了？”

　　叶桃抬头，呆呆的看着，好几秒之后，她才反应过来，这会儿是她妈妈抱着她。

　　她扑进柳淑芹的怀里，大哭，“妈，完了，我真的完了，叶萌就是angel，她怎么可能是angel？

　　她居然是angel，我什么也没有了，我一无所有了。”

　　柳淑芹能明白女儿此刻的伤心和难过，她紧紧的抱着叶桃，“桃桃，桃桃，你别哭，先别哭，妈妈带你回家，咱们回家。”

　　叶桃又呆呆的摇头，“不对，我不是现在才一无所有的，我一直都是一无所有，呵呵，我可真是可笑，当初，我以为angel想收我当徒弟，我还在她面前炫耀，妈，你说当时叶萌心里该是怎样嘲笑我呢？

　　我居然那么想当她的徒弟，我真的是太可笑了。”

　　她哭着哭着又笑了起来，笑的满面泪痕。

　　柳淑芹半抱半扶的将叶桃带回去。

　　回到家里，叶桃还是傻傻呆呆的坐着，“怎么可能呢？

　　叶萌怎么可能是angel？

　　她不是，她怎么可能是呢？”

　　柳淑芹给她倒了热水，她也不喝，坐在沙发上，手不自觉的抓着衣襟，像是傻了一般。

　　柳淑芹眼圈一红，落了泪，“桃桃，我的桃桃，你不要再想这个事情了。”

　　叶柏轩也过来看她，最后只是叹了一口气，转身正打算走，柳淑芹猛的冲过来，一把拉住叶柏轩，“姓叶的，你看看你养的好女儿，她把咱们桃桃害成什么样子了？23sk.Com

　　如果我桃桃要是有什么事儿，我跟你，跟她都没完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第960章 身份曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 