    上元县一阵慌乱，袁杰叫了捕快和快手等人，然后一脸悲壮的道：“有逆贼上岸，咱们要去驱敌！”

    杨田田觉得这事儿真的是不靠谱：金陵城中那么多军队，哪里用得着上元县这点儿衙役去抗敌啊！

    可看袁杰的模样，分明就是要去为大明捐躯。

    袁杰不错，不管是为官也好，还是对杨田田也好，都不错。

    可这个连杨田田都看出来的作态，却让他明悟了一些东西。

    无欲无求的人终究是凤毛麟角！

    而县丞等人也是一副要共赴国难的模样，大家都心知肚明的在作态。

    杨田田静静的看着，等袁杰一声喊后，也跟在后面往外冲，仿佛外面站着无数敌人。

    ……

    一路冲到了莫愁湖，除去骑马的之外，所有人都在喘气，眼瞅着肯定是到不了江边了。

    “闪开！”

    后面一声厉喝，上元县的队伍闪开，就看到一彪人马冲了过来，领头的却是魏国公府的那位远方公子徐显义。

    一千余骑兵轰然而去，随后就是一百余人，打头的却是……

    “是兴和伯！”

    方醒打马而过，路过时看到了杨田田，就微微点头，然后冲了过去。

    袁杰在马背上拱手，然后回身喝道：“都跟上，为国效力的时候到了。”

    说完他就策马跟上，回头前却对杨田田微微一笑。

    这就是官场啊！

    杨田田跟着小跑起来，他是农家子弟，自信不会被拉下。

    ……

    “快些快些！”

    上岸已经走了一段路了，王轮担心会被官军发现，到时候他所策划的奇袭金陵城失败，就不住的催促着那些悍匪。

    这些悍匪在前面一个人都跑光了村子里捞到了不少吃食，此刻正在狼吞虎咽着。

    王轮有些焦急，回身一看，却露出了微笑。

    ‘大楚皇帝’孟老三此刻正坐在一个用椅子加竹竿改造的抬竿上喝酒吃肉，看着颇有些俾睨的气势。

    “都快些，等陛下进了金陵城，金银女人都少不了你们的！什么第一鲜、神仙居，到时候随便你们怎么吃。”

    “神仙居？”

    一个悍匪扔了手中的食物，喊道：“玛德！第一鲜和神仙居的吃食据说能吃掉你的舌头，还吃个鸟！快跑！”

    于是烟尘滚滚中，‘大楚’大军就朝着金陵城进发。

    孟老三喝完了那壶酒，把酒壶扔了，喊道：“杀进金陵城！”

    “杀进金陵城！”

    悍匪们欢呼着，然后就看到远处影影绰绰的出现了影子。

    “陛下，那是来接应咱们的吧？”

    有个憨傻的悍匪回头喊道，孟老三已经完全把自己当做了皇帝，志得意满的道：“那是，叫他们跪在路边，等朕进了城，一一封赏。”

    远方的人影速度很快，打头的悍匪止住脚步，瞪大眼睛看着，然后喊道：“是官兵来了！”

    瞬间孟老三就从滑竿上跳了下来，然后拔出长刀喊道：“杀了这股官兵，然后夺马进城。”

    一群悍匪都欢呼着，可等那些官兵越来越近时，一个悍匪突然喊道：“好多官兵，特么的王轮，你不是说金陵城里只有一百多官兵吗？跑啊！”

    王轮面色惨白的看着，喃喃的道：“一千多骑兵，完了！”

    ……

    “杀！”

    徐显义知道这是徐钦给自己的机会，所以第一个冲进了悍匪中间。

    其后骑兵们只是一个来回，剩下的悍匪都跪在地上请降。

    “老爷，这不是玩闹吗？”

    辛老七觉得这就是一出闹剧，跟来的贾全也心有戚戚焉的道：“这点贼人，何须一个千户所，王大人那里派个百户，保证一扫而空。”

    方醒勒马停住，看到徐显义下马在指挥人聚拢俘虏，就说道：“魏国公府需要一次胜利，明白吗？”

    贾全明白了，他唏嘘道：“魏国公看那样子就是在撑日子，可怜孩子还小，不然今日倒是可以出马。”

    辛老七说道：“你们看那些老兵，先前徐显义差点遇险，那些老兵一个转向就给他解了围，太轻松了。”

    “魏国公府的家丁当然厉害！”

    贾全说道：“魏国公的孩子还小，以后就得靠着他们看护着，谁若是动了歪心思，难逃一死。”

    这话说的就是正走来的徐显义。

    徐显义一脸振奋的回来，拱手道：“兴和伯，幸不辱命。”

    方醒微笑道：“收拢俘虏，尸骸让五城兵马司或是上元县的来处置，咱们回去。”

    徐显义兴奋的应了，然后去交代。

    方醒的面色变为冷漠，说道：“我不喜欢这样，可……殿下需要魏国公府的支持。”

    用一千多人来作一场秀，这种行径就像是献媚。

    可朱瞻基需要同盟，需要打下根基。

    而朱高炽让他来金陵，来掌管南方，实际上就是默许了他在南方给自己找些根基。

    没有根基的太子，注定会让大明陷入混乱之中，这一点当了多年太子的朱高炽再清楚不过了。

    所以那些以为朱瞻基是被形同于流放到金陵的人，都是看不透这个问题的蠢货！

    朱高炽再傻，可也不会拿大明的未来当出气筒！

    “伯爷，这位就是大楚皇帝，这是他的丞相。”

    孟老三和王轮被推到了方醒的马前，两人呆呆傻傻的看着方醒，孟老三甚至还问道：“你就是兴和伯？”

    方醒忍不住笑了，周围的人顿时笑作一团。

    等笑够了，方醒说道：“把这位皇帝和丞相弄到东厂去。”

    王轮面如死灰，他不过是会些字，看了半本书，就觉得自己能操控天下。可惜一朝梦醒，却成了阶下囚。

    而孟老三却边走边回头说道：“兴和伯，那相士可是说朕是要做皇帝的，你若是肯归顺了朕，朕就封你做……呜呜呜！”

    这话没什么忌讳的，疯子的梦呓而已，可那些军士却嫌弃他太聒噪，就用烂布堵住了他的嘴。

    远处来了一骑，贾全咦了一声道：“怎么是沈石头？”

    朱瞻基的身边两个侍卫头领，贾全为首，沈石头副之。

    贾全出来了，按道理沈石头应该要留在朱瞻基的身边。

    沈石头飞马过来，近前勒马，说道：“兴和伯，魏国公去了。”

    方醒一怔，问道：“我去时不是好好的吗？”

    沈石头低声道：“此事不可说。”

    方醒明白了，不禁苦笑。

    朱瞻基要给魏国公府体面，而徐钦却因为这个体面，为了消除自家在靖难之役中的站错队，于是就干净利落的结果了自己。

    徐辉祖站错队，于是用生命来偿还。

    如今第二位魏国公再次用生命献祭，又有着徐达的开国大功在前，该可以让皇室心中的愤怒消散了吧？

    沈石头把这个消息告诉了正在押解俘虏的徐显义，然后悲声大作。

    “两代国公以身相殉，人不够！”

    徐家一个白发苍苍的家丁突然大喊一声，然后举刀在脖子上一拉。

    鲜血喷涌中，马上有十多名家丁效仿，一时间那些不明所以的悍匪被吓得崩溃。

    “够了！你们想给魏国公府惹祸吗？”

    贾全过去喝住了其他人，说道：“此事说重了就是藐视君王，作死呢！赶紧收拾了回去。”

    方醒微微摇头，对辛老七说道：“这是自己了断，说明徐家没有反心。只是却有些可笑又可怜。殿下何须忌惮这点家丁，多此一举啊！”

    辛老七说道：“老爷，看他们的模样，应当不是事先安排好的，可见徐家还是有忠仆。”

    方醒深吸一口气，说道：“方家也有你们，足够了！”

    十多具尸骸被那些家丁含泪背着回去，而身后就是垂头丧气的俘虏，生命在此刻并不分什么高低贵贱，或是正义与邪恶。