    

    田韶一回到办公室就将自行车钥匙还给了孟杨，还将带的一小包板栗里给他，当是谢礼。

    孟杨推脱不过接了板栗，笑着说道：“田会计啊，以后别这么客气了，咱们一个办公室有事就该互相帮助。”

    赵晓柔插了一句：“别将我算在内。”

    孟杨很是无奈地摇了摇头，然后低下看书。有田韶这个表率在，孟杨跟赵晓柔闲了也都看书，就怕被田韶拉得太远。对于这个现象，何科长是很高兴的。都在学习进步，也就没心思搞七搞八了。

    下午，田韶带着钱去找了田建乐：“这五百块钱，那个女人最多给她两百，另外三百你给飞哥。李阿姨说，总不能让他白帮忙。”

    顿了下，田韶加了一句：“建乐哥，李阿姨说等这件事了了他跟李叔请你吃饭。”

    田建乐一下明白，李母是承他的情不愿跟古飞打交道。不过也能理解，毕竟李主任是国家干部，而古飞是行走在灰色地带的人。

    接了钱，田建乐笑着说道：“好，那我到时候去拜访李主任跟杨科长。”

    两人正低着头说话，突然有人大声喊道：“田建乐、田建乐……”

    田韶条件反射地回头一看，竟是张蕙兰。田韶蹙起了眉头，这女人来找田建乐做什么？

    张蕙兰看到田韶，喉咙仿若被人掐住了一般没了声息，脸上也显露出慌乱的神情。

    怎么会，田大丫怎么会来找田建乐，难道她跟自己一样也知道未来的事？不、不会，田大丫不可能有自己这般幸运。

    田韶将她异样的神情都看在眼里。之前就觉得张蕙兰有问题，现在看来她确实没想错，这女人绝对有问题。

    田建乐看到张蕙兰，收了脸上的笑容问道：“张知青，你找我有什么事吗？”

    大庭广众之下这般喊，不知道的还以为两人关系很亲近。别人还无所谓，他不想被田韶误会。

    张蕙兰点头道：“田建乐，我有些事想找你帮忙。”

    田建乐嗯了一声说道：“有什么事说吧！”

    他两年前觉得张蕙兰不错，聪明漂亮有文化并且性子也比较刚强。只是他跟张蕙兰示好对方态度冷淡，他又不是娶不上媳妇的人也就不热脸贴冷屁股了。

    只是没想到这个张蕙兰三个月前回城照顾摔断腿的母亲，前几天回来竟对他热情起来了。

    田建乐不知道什么原因让她态度大变，但他已经对张蕙兰已经没兴趣了，不想跟她有什么牵扯。

    张蕙兰看他态度冷淡心里有些慌了，怎么跟自己想的完全不一样。

    田建乐见她一直不说话，有些不耐烦了：“到底是什么事，若没有我还要跟大丫一起去吃饭呢！”

    张蕙兰心头一个激灵，看向田韶的眼神就不对了。她就说田建乐以前对自己献殷勤现在却如此冷淡，原来都是因为田大丫。这个女人肯定与自己一样，知道田建乐将来会成为江省的首富所以想嫁给他。

    以前她不觉得田韶是威胁，毕竟只是个土妞。但现在田韶捂了几个月皮肤变白了，加上气质不一样，哪怕还穿着打补丁的衣服也没人能忽视。

    田韶感觉到她的恶意，笑着说道：“张知青，你吃饭了没？若是没吃饭你跟我们一起去吃吧！”

    田建乐很反感张蕙兰，只是田韶开口他也不便拒绝，但看着张蕙兰的眼神不大好。

    张蕙兰摇头道：“我已经吃过了，就不一起去了。大丫，我有些话想跟田建乐说。”

    田韶明白她是不想自己听了，很识趣地点了下头道：“建乐哥，我去前面等你。”

    等田韶一走开，张蕙兰红着眼眶说道：“田建乐，你是不是看上田大丫了？”

    前有许小红闹出抓/奸的戏码，田建乐看她模样反感到了极点，态度也变得很冷漠了：“我的事没必要告诉你。你到底有什么事，若不说我就走了。”

    张蕙兰眼泪扑哧扑哧地往下掉：“田建乐，你真看上田大丫了？为什么、为什么啊，我哪里比不上她？”

    不管是家世还是样貌才能，田大丫哪一点都比得上她。按照她的预想只要她对田建乐一示好，田建乐就会答应跟她处对象的。

    田建乐看了有些厌烦，说道：“你这样做什么？不知道的还以为我欺负你了。”

    张蕙兰一边哭，一边捂着胸口道：“我也不想的，但我控制不住自己。”

    别人哭是眼泪鼻涕一把丑得不行，张蕙兰哭得是梨花带雨的煞是好看。可惜田建乐不是怜香惜玉的人，他说道：“我还有事，天色不早了你早点回去吧！”

    说完，他转身就走了。

    张蕙兰看着他的背景，紧紧捏紧拳头自言自语道：“田建乐，这辈子你娶的人只能是我。”

    田韶看到他皱着眉头，笑着打趣道：“张知青漂亮又有学识，人家看上你怎么还一副烦心的样。小心让那些男知青知道套你麻袋。”

    田建乐说道：“没回城之前见到我连个笑脸都没有，这次从城里人探病回来突然对起来热情起来。刚还说喜欢我，我是不敢信的。”

    “哦，你怀疑她别有目的？”

    田建乐摇头说道：“不知道，也不想费这个神。我未来的媳妇必须知根知底，心思不复杂。”

    田韶乐呵呵地说道：“那你可得加把油了，不然春伯跟伯母会一直催你的。”

    田建乐停下脚步，等田韶转过身来问道：“大丫，张蕙兰刚说要跟我处对象，你一点想法都没有吗？”

    田韶先是一愣，转而反应过来，她笑着说道：“建乐哥，我以后的丈夫不仅要长得好看能力比我强，还得什么都听我的。对了，家人也要好相处，我不想隔三差五跟婆家人吵闹扯皮，既累人又浪费时间。”

    得，后面这一个条件就是堵他的话。田建乐心头一阵失落，不过大男人拿得起放得下，他很快就释然了：“照这样的要求去找，我怕你找不着。”

    田韶耸耸肩说道：“那就一直单着呗！反正我是不愿将就的，将就的婚姻太没质量了。”

