    主任都快吓晕了，而刚才那些和主任一起嘲讽颜冉的工作人员个个都吓得发抖。

    怎么会这样？

    那两个按着颜冉的保安立刻松开了她，颜冉活动了一下筋骨，走到主任和院长面前，冷笑一声。

    “请问，我儿子现在有资格在贵校上学吗？”

    院长赔笑：“对不起，这位女士，是我底下的工作人员有眼不识泰山，怠慢了您。”

    主任强撑着笑脸道：“有资格有资格，当然有资格。”

    颜冉嘴角笑容有些讥讽：“是吗？我还没证明自己在帝都有房，主任这就松了口风了？”

    主任满头大汗。

    这所幼儿园并没有需要在帝都有房的要求，她刚才纯粹就是看这个女孩不顺眼，故意刁难她罢了。“

    说话间，秦惑打了车匆匆过来了，手里拎了一个包。

    颜冉抬手：“先进办公室吧。”

    一群人浩浩荡荡进了幼儿园的办公室，颜冉身后站着一群西装革履的保镖，气势凌人。

    颜冉示意秦惑：“把房产证给他们看一看吧。”

    秦惑拿起那黑色的包，拉开拉链，往偌大的办公桌上哗啦一抖。

    一大捆房产证哗啦全掉在了桌面上

    秦惑拿起一本拍在那个趋炎附势的主任脸上：“要房子是吗？看看，这都是我老大房子，看看我们七七够不够资格在你们幼儿园念书。”

    主任慌了，这么多房产证，而且全是穆尼公馆的房产证，她打开一看，上面房主写着颜冉两个字。

    颜冉摸出了身份证：“看一下，我确实叫颜冉。”

    主任冷汗直往外冒。

    秦惑冷哼：“穆尼公馆是我们老大名下的公司开发的房产，你们真的是瞎了狗眼，竟敢怠慢我老大。”

    院长和主任以及一众工作人员，以及那两个保安，全员慌乱。

    因为就在刚才，几乎每个人都踩了这个女孩和她儿子一脚。

    没有一个人看得起她。

    却没想到，他们这次惹上了大人物。

    颜冉随手拿起一本房产，面色如寒霜一般看着那个主任：“请问，我儿子有资格在贵校上学吗？”

    院长和主任齐齐点头：“有资格有资格，当然有资格。”

    颜冉笑了：“可我却觉得你们这种人，没有资格当校长和老师，有你们这种趋炎附势，金钱至上的人当领导，会教出什么样的孩子来呢？”

    主任大汗淋漓：“颜小姐，对不起，是我们错了，我们不该区别对待。”

    秦惑推了张椅子过来，颜冉冷酷地坐进了椅子里，秦惑和楚司寒一左一右站在她身边，活脱脱左右护法。

    颜冉丢下手中的房产证，瞥了一眼那女人：“你不是知道错了，你只是不幸正好碰上了我，碰上了一个看似没钱，其实还挺有钱的人，今天要是我没钱，你不会觉得自己有错。”

    秦惑：……

    老大，您谦虚了，您不是挺有钱，您是巨有钱。

    众人惶恐。

    楚司寒出声：“既然如此，那这家幼儿园的所有工作人员，就自己辞职吧，换个领导班子。”

    颜冉挑了一下眉，正合她意。

    院长还有点不服，就算他们有钱，这里也不是他们说话的地儿，凭什么这个楚大少说让他们辞职就辞职。

    “对于颜小姐的怠慢，我们错了，也道歉了，但楚先生这样做是不是太咄咄逼人了，你凭什么让我们辞职？”

    那主任和其他工作人员也挺起了胸膛：“就……就是啊，凭什么啊？”

    就算有钱，也不可能只手遮天吧？

    他们要团结起来。

    楚司寒都忍不住笑了，这些人可恨的就是欺软怕硬，看他家老大没穿名牌，就极尽羞辱，甚至当着孩子的面，说话就那么难听。

    这些人愧对教育者的头衔。

    他打了个电话出去。

    不过半个小时，这家连锁贵族幼儿园的老板就亲自赶来了。

    赵东升卑躬屈膝地站在楚司寒面前：“楚少，您反映的问题，我都知道了，这家幼儿园所有的工作人员，全部开除，我们家的企业，永不录用。”

    本来还抱有期望的院长和主任他们彻底死心了。

    刚才还很横的人开始转头向颜冉求救：“颜小姐，我们错了，对不起，希望你再给我们一个机会，我们一定好好悔过，以后再也不会犯这样的错。”

    颜冉轻呵一声，站了起来，直接潇洒地出了办公室：“楚司寒，和你朋友说，新上任的院长和领导班子，要好好挑选挑选，不要挑趋炎附势的人，不然带坏了孩子。”

    “是老大。”

    出了幼儿园，颜冉和七七在幼儿园对面你的便利店买了两瓶汽水，然后坐在公交站台旁。

    颜冉将吸管插进玻璃瓶里，递给七七。

    太阳透过梧桐树树荫洒下来，斑斑驳驳照在娘两头上。

    “七七，你以后可不要学这些人，知道吗？”

    “我才不学他们呢。”

    “嗯，我们七七要成为善良勇敢的好人。”

    豪车停在了他们面前，楚司寒摘了墨镜：“老大，都被人鄙视成这样了，还坐公交车呢？”

    颜冉挑眉：“公交环保，你懂什么？”

    楚司寒：“得，改明儿给你买一辆公交车算了。”

    颜冉：……

    病得不轻。

    于是，楚大少，医学泰斗秦惑都跟着这娘儿两一起坐了公交车。

    楚司寒坐，那他的四个保镖也就跟着坐。

    一副大佬出巡的架势。

    公交司机都困惑了，这年头大佬竟然开始喜欢坐公交了？

    颜冉无语地看着后面坐的一排男人，扶了扶额，不知道的还以为这辆公交车被黑-社会的绑架了呢。

    兄弟们，不至于！

    真的！

    -

    而另一边，一直耿耿于怀的颜宁这几天很不高兴，画展上的事，她都没敢和家里人说。

    说了的话，她妈和杜叔叔他们万一对颜冉改观了那可怎么办？

    她郁郁不得志的时候，收到了一封邀请函，墨家的一个游轮晚宴。

    听说，墨家老爷子会出席，墨三爷他们会不会出现她还不确定。

    颜宁拿准了主意，她要找到墨老爷子，告诉他关于颜冉想要攀附墨三爷的事。

    她还要告诉墨老爷子，颜冉连小孩都有了。

    听说墨家祖上便是贵族，老爷子眼光肯定很高，绝对不会看得上颜冉那种乡下野丫头。

    而墨三爷又那么孝顺他爷爷。

    她要眼睁睁看着颜冉豪门梦碎！

