    “怎么办！？”

    神公主和绯蒂圣女心神从未有过的焦急和挣扎，尤其绯蒂圣女心脏一阵刺痛，很难下得了手伤害自己的丈夫。

    自从那一天，把双儿的事情告诉木萧之后，绯蒂圣女心里下意识承认了木萧是自己的丈夫，可是刚刚相认又面临如此进退两难的局面，她真的很难下得了手，尤其双儿就在生命戒子里面，怎么可能当着女儿的面前，镇压她的父亲。

    那是自相残杀！

    刹那间的思考，绯蒂圣女好像做了什么重大决定一样，传达了一句说话给神公主，“我去救他，你待在这里。”

    “你要这时候叛变？”神公主娇美如雪的面庞全变了，“不能！你会被烙印反噬死掉的！”

    “也许吧。但只要双儿有他的照料，我也安心。”

    绯蒂圣女轻轻说了一句，她手指里的生命戒子，传出双儿幼嫩而不舍的哭泣之音。

    忽然，一段柔美如梦的安眠曲，从绯蒂圣女的灵魂之中，温柔咏唱，一个又一个音符，如涓涓细流，传遍生命戒子的空间里面，让双儿平复了心灵的悲泣，酣然入梦。

    绯蒂圣女在另一个空间手镯，取出一张古朴而神秘的卷轴。

    她猛地一拉开，无数美妙绚丽的音符，宛如天女散花，飘然而去，天空化成了一片五彩缤纷、万紫千红的音符云彩。这一刻，天地间仿佛回响无穷无尽的仙乐妙音。

    “绯蒂！你不能这样做！”

    神公主着急起来，也不想引起玄武等人的怀疑，直接取出了一把奇特而冷戾的巨大武器。

    武器出二米长，材质铁非铁，金非金，木非木，流转一股暗青光泽，形似巨剑，剑身粗长锋锐，藏有精密零件，雕刻无数复杂回路的纹理，尖刃之中，又有一道冰冷炮口，幽深而恐怖，好像蕴藏了死亡的味道。

    “我们可以找借口，未必一定要动用青冥和极天……”神公主看见绯蒂正在注入灵魂源泉到极天乐章，不由急忙的道。

    她的说话，下一刻就被绯蒂圣女打断，“别小觑玄武的谨慎，而且这里还有一个天命道，特别天命道已经晋升战将，有很多东西很难瞒不过他的术数。如果这一次也找借口不出手，他们一定设法调查原因……最终，我在神谕也待不下去，恐怕连双儿也被他们现，我不能冒这一个险。”

    神公主当然清楚，一旦被玄武等人知道绯蒂的身子已经不纯洁，那会有怎么样的可怕后果。

    那无疑也是一种叛变，对神子的背叛。

    “让我想想！让我想想！一定有办法的！”

    神公主香汗一下子密布了光洁的额头，难以从木萧和绯蒂之间做出一个抉择。

    就在这一个时候，有一把冷峻而隐晦的灵魂之语，压缩成一线，传音去神公主和绯蒂圣女的灵魂之中。

    两女神情微微一怔，准备可以拒绝接收，这一个突如其来的传音，但现有木萧的灵魂气息之后，顿时没有犹豫接收了他的话语。

    “不用保留手段，不用顾忌我的安全，我自有应对之法……如果当我是你们的男人，那就听我的命令，而且我不需要自己的女人来牺牲！”

    木萧的传音霸道而强势，但又充满对两女的温柔和保护欲。

    这一刻，仿佛有一股浓浓幸福的温软包裹了绯蒂心身，仿佛注满了甜腻腻的糖浆，有着一种她从未有过的爱恋，她现原来被自己男人保护是如此温暖和甜蜜。

    “呸，不要脸，谁是他的女人。”神公主粉唇轻啐了一下，好像很不屑冷讽木萧的话语。但她嫩白俏美的脸蛋却一抹娇羞粉红，芳心滋生出一股莫名的甜蜜暖意。

    很快她又回神过来，看去犹豫不决的绯蒂圣女，深深呼吸一口气，道：“绯蒂，我们要对他有信心。而且我们也无法挥出两件次神器的全部威力，大概只有王者初阶的程度，只要他抵抗我们一击，那样我们就无力继续下一击，玄武他们也找不了我们的漏洞了。”

    “他真的能抵抗么？”绯蒂圣女担心木萧根本没有半点把握，只是不想她们暴露出秘密，为了保护她们而故意这样说，其实只是想安定她们的心情。

    “我们把次神器的要害告诉他，那样他就有了防范之心，增加他的把握性了。”神公主顾不了太多，毕竟她和绯蒂圣女已经坐在同一条船上，或者说她跟绯蒂圣女都同时爱上了一个男人。

    “剑炮和乐章快要激活了，我们没时间继续想出更好的办法，只能靠他自己的力量，来防御我们这一击。”

    神公主神情一肃，娇小身子突然变得高大起来，有一股彪悍而冷戾的气息，卷席天空，隐隐约约让人有一种深不可测、恐怖无边的味道。

    她白玉小手持着巨大冷冽的剑炮，黑暗粒子不断在锋锐的剑刃上凝聚，方圆数千米范围，掀起一股恐怖无匹的死亡风暴，仿佛世界陷入了一个黑暗绝望，看不见生命救赎。

    绯蒂圣女深深望去木萧的方向，他此时仿佛化成了一头魔气滚滚的怪物，战铠凝结出暗光晶体，不断溅射玄武和朱雀的源力，又顽强地抵抗天长生等人的混元战阵，双方打得天空都倒塌了一般。

    “你别出事，否则双儿会因此伤心，我也无法原谅自己……”绯蒂圣女心神渐渐收敛，柔嫩玉手持着的极天乐章激音律，顿时光华大盛，音符如一匹灿烂唯美的彩虹，横渡虚空，形成一个极乐天地。

    绯蒂圣女和神公主释放出来的武器神威，形成两个不寻常的极端。

    一个如美妙仙境，有无数绚烂音符，奏出天籁乐章，让人灵魂不知觉沉沦美好之中不能自拔。另外一边却是一个死亡世界，如同一个埋葬无数尸体的坟地，九幽阴风，呼啸冷冽，刮得灵魂枯萎，血肉苍老。

    天极乐章拥有的是音律法则和幻象法则，极大影响神魂，改变生物的灵魂属性，控制生物所有情感记忆，甚至造成灵魂在幻想之中，消散天地。

    青冥剑炮实打实的恶意性武器，拥有死亡法则和黑暗法则，完全就是置天地万物于死地的力量。

    绯蒂圣女和神公主激活了次神器后，浑然有一股凌驾众生的神威，她们灵魂和源泉一瞬间突破至王者境界，如同一个掌握生死大权的女王，冷酷而威严。

    “长生用混元一击，争取让神公主和圣女拥有最好的镇压机会！”

    玄武猛喝如闷雷滚过，他也不保留后手，突然暴涨成一个十米多高的巨汉，一拳轰出，大地源泉、金属源泉、重力源泉如同一股磅礴洪流，声势浩大地冲击而去。

    “风火焚天！”

    朱雀愤怒恨意在一瞬间全面爆，周身绽放火焰光华，卷成一股咆哮暴风，仿佛整个天地都燃烧着毁灭大火，到处化成一片赤红光华，宛如火山爆，所有人都笼罩在这可怕的烈焰之中，熊熊燃烧。

    得了玄武的命令，天长生等人组成的战阵也生了变化，他们十二人身体上浮起了一个光灿虚影，极快合成了一个雄伟无匹的光人，蕴含风火雷电的法则身躯，又有一股宇宙天威，犹如一尊神祗降临。

    山中那些蜀山村民全体失去了抗衡之心，一个个跪倒在地上，有些人直接倒在地上，如果不是有灵鸟保护住他们，很可能他们的灵魂一下子就崩溃了。

    然而，夏茜、应采湄、郭小静、聂倩倩，张雄力等人也只能勉强支撑得了这样恐怖威压。

    “混元一击！”

    天长生等人洪亮的声音合成一股，同时光影把十二股不同属性的源泉，彻底融合成一个混沌人影，蕴含了一丝毁天灭地的宇宙力量，虚空开始颤抖、一瞬间天地失色。

    虚影轰出了一拳，空间碎裂无数波纹，涛涛的源泉洪流，无边无际，浩浩荡荡，山崩地裂，气势磅礴向着木萧攻来。

    “长空七武拳！”

    “无尽剑制！”

    “崩破极！”

    “冰暴黑魔拳！”

    “意念神力七重奏！”

    木萧犹如魔神的雄威身躯，猛然炸开一股滚滚咆哮的魔气，狂暴冷戾的邪恶力量从黑晶战铠爆而出，战法全然变化成魔气弥天的邪恶负面，好像一头头恶魔肆虐人间。

    恐慌、冰冷、暴戾、冷酷、血腥……种种不祥负面如黑暗潮水，吞噬朱雀的火焰、磨灭玄武的源泉。虚空传来喀嚓喀嚓的声音，现出一道道巨大的裂纹，仿佛承受不起木萧的力量一样。

    此刻，木萧这一个成了一头不祥的异化魔，全身血脉源泉进入了一个极端，力量运用至极，灵魂更是恐怖无匹，出了战将巅峰的程度，甚至连王者也未必镇压得了，他灵魂的邪恶魔性。

    “死亡噩梦！”

    “黑暗大自然！”

    “宇宙法则！”

    天长生等人庞大混元一击轰来的一刹那之间，木萧邪恶的灵魂经过身上佩戴的天晶饰、还有运转至极的天神十二一共增幅六倍灵魂力量，激蕴含宇宙法则的灵魂源泉，催动两个邪恶的灵魂秘法，顿时所有人的念头都沦入了无边无际的黑暗末日。

    “破空之刃——去！”

    木萧极其隐秘地射出六道破入空间的无形之物，锋锐无匹地袭杀，而目标正是天长生这一个核心。

    “青冥！”

    “极天！”

    最后一瞬间，神公主和绯蒂圣女的神威攻击来临，同时有两道传音送入了木萧耳中，让他得到了两股攻势的薄弱之处。