    “你捡了个大便宜……”

    黑影宫西语气古怪的说道：“你拥有双识海，所以在进入第二区域的时候，玄榜规则感觉到你的双识海，认为有两个人同时进入，所以将你识海分离到了两副身体内。等分离之后，玄榜规则发现出现了错误，降下力量要摧毁其中一副身体。结果在你本能驱使下，两副身体融合了。”

    “融合之后的第二区域的身体恢复了双识海，但却意外多了一颗金元体丹。”黑影宫西说到这里，语气越来越古怪，“根据玄榜的规则，本体和第二区域凝成的身体必须一致。所以，它要么毁掉第二区域身体内的一颗金丹，要么帮你的本体凝出一颗。”

    “那为何玄榜选择后者？”林墨不解道。

    “玄榜规则是很死板的，它完全不会变通。所以我猜测，应该是第一种难度较大，所以它干脆就选择了后者。”黑影宫西解释道。

    说到这里，黑影宫西已经不想再继续说下去了。

    拥有双识海的林墨，进入第二区域后，竟然破了玄榜的规则，而且还是因为双识海造成的，恐怕当初创建玄榜的那位惊世人物也想不到这一点。

    至于凝出的新的金元体丹，则算是玄榜给予林墨破掉规则的补偿。

    如澎湃的大河般的金丹真元在体内流转，林墨忽然有种力量暴增了整整一个层次的感觉，已经快达到金丹境中期的程度了。

    这并非是错觉，而是如此。

    双金丹涌出的真元源源不绝，林墨感觉真元用之不竭。

    这时，远处一名青衣修炼者掠来，嘴角噙着冷笑，此人的身上涌动着惊人的真元气息，赫然是一名金丹境中期的人物，在他的身上还沾着不少血，显然已经有不少人死在他手上了。

    前方一大群家伙在混战，青衣修炼者迂回了一圈后，忽然发现站在入口处的一名正在发呆的少年。

    在战况激烈的第二区域中站着发呆的只有一种人，那就是刚刚进入第二区域的菜鸟，而且青衣修炼者察觉到，那个在发呆的少年只是金丹境初期的修为而已。

    这样的实力，也就勉强符合进入第二区域的资格罢了。

    看着发呆的少年，青衣修炼者笑容更加灿烂了，小子，你就帮我提升一点名次吧。

    青衣修炼者的速度陡然加快，浑身泛起了锐利至极的金丹真元，一柄低阶的刀类灵魄法器横空斩下，犹如狂风暴雨般覆盖在少年的身上。

    “死！”青衣修炼者面露狞笑。

    突然，少年转过头，淡淡的瞥了一眼青衣修炼者，紧接着以手为刀，只见星芒点点浮现，化成了一柄霸道的星剑斩了过去。

    见到少年的举动，青衣修炼者眼中露出的讥诮之色，以身体对抗灵魄法器，真是愚蠢至极。

    唪！

    锐利至极的声音响起后，星剑斩开了刀芒，从青衣修炼者身后掠过，星芒迅速散去，少年呈现而出，看都没看青衣修炼者一眼，径直朝着前方走去。

    青衣修炼者僵立了一下后，眉心部位出现了一道平整的裂痕，然后栽倒在地上。

    这时，林墨的眼中浮现出了黑色巨碑的虚影，只见天谴的名字从最底部一路攀升而上，从一百多万名一下跳到了十万名以内了。

    随后，黑色巨碑虚影消失了。

    已经十万名以内了……

    林墨遥望向远处，一大群修炼者正在混战中，不时有修炼者被斩杀，狂暴的力量席卷四周，覆盖了方圆近一里的区域。

    四面八方的修炼者皆从各处赶来，加入到混战当中，其中有不少修炼者在外浑水摸鱼，不时给那些重伤的修炼者致命一击。

    厮杀声和真元冲击的声音不绝于耳。

    混战的场面越来越大，而且其中还有不少团体。

    这时，一群年轻男女出现在了战场的另一边，这些人穿着打扮都很讲究，大部分手上都持有低阶灵魄法器，他们神色都穿着防御惊人的大妖皮甲。

    “七哥，你的方法不错，引来一群家伙大混战，然后我们再进行收割。”一名身着蓝色皮甲的年轻男子微笑道。

    “一群废物罢了，随便找些人就能将他们引入混战之中，就凭他们这等能力，也妄图想要在榜上留名，简直就是在痴人说梦。”为首的穿着紫黑皮甲的俊逸男子淡淡说道，望向那一群修炼者的目光，就像是在看待宰割的牛羊一样。

    其余年轻男女皆点头表示认同。

    “八哥，你现在的排名已经在一百六十三位上了，收了这一群修炼者的话，应该能进入前一百了。”其余年轻男女羡慕的望向另一个人。

    “应该差不多能进吧。”

    老八云长青笑道：“你们也别羡慕，你们如今都已经在排名五百内了，很快就能冲击前一百位的名次了。而且，这一次我打头阵，你们跟在后面，也能收获不小，名次必会增长一截。”

    听到这一番话，在场的年轻男女皆露出了笑容。

    “再等一刻钟，就开始进行收割吧。”云长剑看着越聚越大的混战圈，神情淡漠至极。

    这时，一名少年掠入了混战圈内，原本在范围扩大到五里的混战圈中，少年的掠入就像是一滴水汇入湖中一样，根本就不会泛起涟漪。

    就像是从四周不断赶来的修炼者，在云长剑等人的眼中，就像是一滴滴的水汇集到湖中一样，而他们等下将会成为焚湖的烈火，将这些水都烧化。

    这时，混战圈中传来一阵巨响。

    只见一名少年浑身绽放着锐意，宛若战神临世般，双拳爆发出震天声响，每一拳轰出，地面就会随着剧烈晃动一下，围剿而来的修炼者接连倒下。

    少年脚下横移，拳势惊天，每迈出一步，就有大量的修炼者倒下。

    片刻间，战圈已被少年硬生生的从左边打穿到了右边，几乎横穿了五里的范围，所过之处，没有人能挡得住少年力量，不是被当场轰碎，就是被震成重伤。

    打穿了战圈后，少年又折返回来，并且专门挑人多的地方。

    战圈不断被打穿，原本五里的战圈，在少年的双拳下，硬生生的削减到了三里左右，近半厮杀的修炼者被少年一个人全部轰灭。

    看着这一幕，正准备收割的云长剑等人神情变得难看至极。

    “该死的家伙，居然将我们辛苦弄起来的战圈收割了……”云长青面色涨得通红，目光死死的盯着不断打穿战圈的那个少年。

    “敢夺我们云氏的战圈，不管他是谁，他必死无疑。”

    云长剑面露冷色，“等下老八你先斩了他在第二区域的身体，挽回一点损失，然后再派人找到他的本体，我要让他以后再也无法在王城之外出现。”

    “他跑不掉的……”云长青目眦欲裂，一字一句的说道。那些修炼者可都是他的收割物，如今被这个少年收走了大半，他已经恨不得将这个少年碎尸万段了。

    “别急，等他真元损耗得差不多了，再慢慢处理。”云长剑冷声说道。#####明天晚上8点化十将在书旗小说APP中露脸直播，希望各位同学有空来聊聊，各种问题都可以问，还有关于本书的更新之类的。欢迎大家来聊骚。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

