    这下可该如何是好？

    她瞬间急得像热锅上的蚂蚁，一会儿他们要查起来，发现了自己，那才是真正的…。

    看着旁边的厨房，她脑袋突然灵光一闪，现在主要是将自己好好的伪装一下，不要让他们发现自己是邵国公府的二小姐便好。

    她快速的跑到厨房，双手在锅炉底下乱摸一通，抬眼一看果然占了一手的灰，她嘴角一勾，话不多说，直接往脸上抹了一层。

    再换上一套小厮的衣服，现在果然像一个看管厨房的小徒弟了。

    她安安稳稳的待在厨房，要是一会儿有人查了上来，她也比较好脱身。

    他透过厨房的窗子轻轻的往外面看了一眼，几个皇子还依旧在底下，她和齐承景的关系也算是不错，若是能寻求他的帮助，那就再好不过了。

    看来她得找个好的时机，寻求齐承景的帮助才行。

    “九弟，你就先在下面看管着他们，我去上面搜一搜，看有没有什么嫌疑人。”六皇子轻轻的说着，下一秒就想上去。

    “六哥还是让我去吧，上面太危险。”

    六皇子眯着眼回过头去，相比于以往，他从来没有这么跟自己说过话，难不成上面他有什么秘密藏在这里？

    “不必了，还是我上去吧。”他也直接没有给齐承景解释的机会，直接就上了楼。

    齐承景微微眯着眼看向二楼，希望她自己明哲保身吧。

    邵佑嫣并不是为何女扮男装会出现在这里，但若是被齐承轩发现，后果将会不堪设想。

    邵佑嫣偷听着下面的谈话，听到六皇子将要上来的时候，心莫名其妙的震了一下，这六皇子为人阴狠，若是被他发现，还不一定会给邵国公府扣什么屎盆子。

    “公子，你在厨房干什么？你怎么把自己涂成了这个样子？”小陶因为放心不下公子，所以赶紧出来找她，没想到还是在厨房看见了她。

    但现在这位公子的扮相着实是出乎她的意料啊。

    邵佑嫣赶紧把她拉扯到一旁，轻微的皱了皱眉，现在这个时刻很特殊，要是被人发现就完了。

    “你先不要大声喧哗，下面有人认识我，不要被他们发现我在这里。”她耐心的解释着。

    小陶这才后知后觉的点了点头，刚刚自己原来犯了这么大的错误。

    “谁在里面说话？”

    一丝心狠又不带一丝感情的声音猛地响起，吓得两个人都一震，厨房的门被猛的一下推开。

    六皇子待在门口看着他们，这两人，一个看起来像是厨房里面的小徒弟，另一个则是琳琅苑里面的姑娘。

    无论发生什么事情，他都不能将这两个人待在一起的原因想出来，这两个人一定有问题。

    “你们待在这里做什么？你，把头给我抬起来。”六皇子看着那个厨房小徒弟低着头，不敢看他。

    邵佑嫣心里很慌乱，甚至能听到自己的呼吸声，她希望碰到的人是齐承景，这样也好有人帮助，可现在竟然碰到了齐承轩，这下该如何是好？

    她僵硬的抬起头，还特意做了一个僵硬的表情。

    齐承轩一挑眉：“哦？邵国公府的人怎么会出现在这里？”

    他很早以前就见过她，无论是在太后的宴会上，他是认识她的，没想到在现在见到了她，还真的是不是冤家不聚头。

    “唔——”邵佑嫣还假装不认识他，指了指自己的嘴，暗示她自己是个哑巴。

    小陶很疑惑，这个公子明明是个健全之人，为什么要说自己是个哑巴？下一秒她也很好的接住了这个。

    “不知这位公子上来所谓何事，他是我们厨房的小厮，这位公子找他是有什么事情吗？他是一个哑巴说不出来话，公子不如找我便是。”

    六皇子轻轻的哼了一声，她是不是哑巴，他怎么会不知道呢？

    “哦？我们认识这么久，我竟不知道你什么时候变成了哑巴。”

    “六哥在这里做什么？二哥已经下了命令，并没有发现什么嫌疑的人，我们可以离开了。”齐承景不知什么时候已经快速的上来，并且来到了厨房之中。

    邵佑嫣也不知为何，看见齐承景出现的那一秒，心里突然安静了起来，也许知道他一定会帮助她的吧。

    邵佑嫣用求助的眼神看着齐承景，却发现齐承景的眼神里带着一丝侥幸和痴笑。

    “九弟怎么也上来了？”

    “二哥下了命令说让我们快去离开回宫，去向主子复命。”

    他们这次是微服私访，绝对不可以让民间之人知道他们的身份。

    “你去跟二哥说一声，我这里还有些事情要处理，等处理完了便会离开的。”齐承轩看着邵佑嫣，一步一步的走向她。

    邵佑嫣也跟着一步一步的往后退，六皇子这是什么意思？既然已经认出了她，又为什么要装着一副认不出的样子？

    “六哥就是故意要忤逆二哥的命令吗？若是让二哥知道了恐怕会不开心的吧，我奉劝六哥一句，还是快速的离开吧。”

    齐承景一边说着，一边挡到了她的面前。

    六皇子轻轻一笑：“九弟这是什么意思？难不成和我一样也想在这里买个小厮带回去？”

    买小厮？如果真的被他买回去了，那才是真真正正的瓮中捉鳖了。

    齐承景回头看了一眼，又抓紧时间开口道：“六哥怎么会知道我府上现在正缺一名打杂的杂工？府里的人太过吵闹，就想找一个安静的，既然他是一个小哑巴，不如就跟着我吧，拿回去当个杂工也好，不至于那么吵闹。”

    他一边说着一边抓住了邵佑嫣。

    “九弟，这是什么意思？连一个打杂的杂工都要跟六哥抢吗？”

    “我竟然不知道，难道六哥也要找一个打杂的杂工吗？”

    “我的确有这样的想法，不如六弟把他让给我吧，不过是一个杂工而已。”

    “既然有个如此说的话，我府上正好有几位精明能干的人，改日一并送到您的府上，保准给您带来不一样的体验。”

    齐承轩眼眸一冷，看来他的意思是不会把她给他了：“我若是执意要这个小哑巴呢？”

    齐承景也冷冷的看着他，眼中所带的霸王之气已经是霸气泄露了，丝毫没有害怕：“我若是执意不给呢？”

