    二沙岛。

    这个技术最先开始训练出来的自然还是……

    苏神本苏。

    因为苏神本来就有脑海记忆，再加上训练的方法他本来就清清楚楚，不需要再去理解一次。因此7月初的时候，苏神就已经是完成了这方面“运动金字塔的重新搭建”，整个技术都已经基本可以运用到短跑当中。

    只是还欠缺身体的熟练度和粘合度罢了。

    这个就需要时间慢慢提高，急不来。

    可即便是这样，也还是……

    让这些人都对于苏神的进步速度感觉到恐怖。

    他们都是这个领域各个年龄段的天才人物了，可是最快的赵昊焕，也还在搭建“金字塔最后一层”，还需要一点时间才可以把这个技术运用到跑步当中。苏神呢，已经是完全掌握，起码看起来是这样，这真是……

    人比人，气死人。

    湖凯还在因为来的比较晚，还要攻关“三点一线”+科学送髋，现在还要吃这个，实在是有点点吃力。

    所以他的进度，相对来说慢一点。

    倒是劳逸这厮……

    当真展现了什么叫做“进步之王”的天赋属性。

    不仅仅这段时间拿下了百米全程的科学送髋，并且“三点一线”都开始攻坚到了技术的实战运用阶段。

    这速度，周兵已经无话可说。

    只能是感叹自己“天赋不如人”，除了暗暗努力，就只能是“偷偷流泪”。

    其实周兵也忘了，这可不仅仅是劳逸有超级进步的天赋buff，事实上还和年纪有关。

    劳逸已经是快要21岁，身体早就发育完成，所以他的大重量负荷和训练，本来进阶速度就比其余人要快。而且他的确是极其能吃苦，各种训练，从不偷懒，每个动作都是极其高质量的完成，这个就太可怕了。如果你真的训练过你就知道，完成一组动作和高质量完成一组动作，那是两码事情。

    就光是一个高质量的离心收缩，离心控制，都可以让你要死要活。

    再比如深蹲，普通人你去拍个视频你就知道，你那和真正的深蹲，那差远了。

    绝大部分人充其量叫做半蹲。

    真正的深蹲，尤其是非力量举这种深蹲，都是要求高杆下潜到很深的位置。

    做个简单的比方，你去看看军神的深蹲视频，你就知道你自己的深蹲幅度，到底算个什么级别。而且还有暂停蹲这种极其难受，考验意志和身体承受力的方式。

    不说这些，爆发力的训练，劳逸也是最可怕的一个。

    各种训练，从不多休息，严格进行，简直是一点惰性在他身上都看不到。

    加上他又没有太多别的欲望，每天休息也好，训练也全力投入，配合他自己本身就还有“进步之王”的天赋，你说说看，怎么能进步不快呢？原时间线2年就从业余级别直接上升到了亚洲冠军，这真不是一般人可以做到的。

    就连苏神，也觉得训练的时候跟着劳逸一起，可以提高不少训练的效率。

    这些方面都加起来，肯定是进展神速。

    劳逸这次夏训结束后，估计又要进步一大截。

    等几个月后完成，他很可能就已经到了“国服名将”的顶尖水平。

    乃至是要着手，进行突破王者的准备。

    看到劳逸进步这么快，苏神在内心赞叹不愧是“2年亚冠”的劳大牛，同时也把给劳逸的训练计划稍微调整了一下，适度再增加了一点强度。同时把这个原本在冬训才准备给劳逸装备上的“圆周形摆臂”，也提前拉了出来。

    让他提前吸收和消化。

    当然，同时不忘记用劳大牛的进步来“刺激刺激”其余人的训练情绪。

    这样的人物，其实是一个良心团队里面最好的“鲶鱼剂”。

    果不其然，看到劳逸这么狠，其余人也是玩命训练起来。虽然苏神减少了极限的专项训练，可是其余的部位分化训练和针对训练，却一点都不少。甚至复杂程度和精密程度，都要比原本的“简单粗暴”三板斧强了不会动多少倍。

    周兵就在一边训练嘴巴里面一边哼哼唧唧道：“该死的劳大牛，该死的全缺陷金字塔！”

    这话给劳逸听到了还以为是自己得罪了周兵，搞得训练中他都不敢和周兵说话了。

    可这种刺激对于周兵这种个性来说，正是一记良药，苏神要的，也是这个效果。

    否则周兵这个喜欢“偷懒”和“玩物丧志”的个性，其实很容易就放纵自己，发条上不紧。

    白白浪费自己的黄金成长时间。

    至于赵昊焕，似乎也被劳逸影响了，在训练中对于动作的质量，提出了更高的要求，而不是再是仅仅完成了训练任务就行。

    除了这些身体机能身体素质的训练之外，圆周形摆臂的训练也开始。

    高动态高清摄像机和三维分析捕捉系统，都已经到位。

    这一套设备是苏神让袁郭强他们花钱去米国重金搞过来的，最新型号，眼下国际上都没有什么用得上。只有苏神，知道哪些实验室最开始出货，因此直接点名让袁郭强他们过去上门买了过来。这个地方，也走了一个捷径，那就是……

    一般来说，这些东西刚开始出来，是需要经过一段时间市场检验才行。

    大众才能确定是不是可用，是不是有效果，这一段时间，那就是时间成本。

    而苏神……

    他不需要这个过程。

    因为他很清楚这些东西什么时候出来，型号是多少，只要根据这个去买，就可以极大程度省掉市场的检验过程。甚至有些时候，那些实验室自己都没有苏神有把握。

    同时，他还知道哪些设备有哪些缺点，怎么避开这些雷区，尽可能拿到手就能发挥作用。

    别以为训练器械就是这么简单的使用，就是印象中搞点健身房的器械就行。

    这些传统器械肯定是不能少。

    可是对于想要百尺竿头更进一步的精英运动员来说，未来还会很多黑科技的高级器械相伴，那些超级器械，也是现在一代比一代纪录强，纪录高的原因之一。

    什么，你说博尔特？

    你不谈博尔特，我们还是好朋友。

    ……

    袁郭强看到这些最先进的设备，甚至说明书都不完全，因为对面实验室很多东西自己都还没有完全搞明白呢。苏神拿着这些说明书回去，几天后，得，就仿佛摸了十来年一般，操作起来，那叫一个灵活，仿佛如臂指使。

    袁郭强：……

    土豆何在，此子恐怖如斯啊。

    有人问苏神，这些东西，你这么快就搞懂了？

    苏神为了避免麻烦，只能是借用现在大家给他的“超级头脑人设”，张口就来，道：“什么这么快？这些东西难道不是很容易看懂吗？”

    运动员：……

    教练员：……

    袁郭强：……

    还能说什么？

    恐怖如斯，恐怖如斯啊。

    只有宁德雹坐在旁边，泡着茶水，轻轻抿了一口，一副“我早就习惯”的表情。

    反正她已经是决定了。

    就算是这个男孩明天说外星人会攻击地球，她也选择无条件相信。

    这样一来，自然而然心态就超然了。

    反正我家大苏神，无所不知，无所不能，我给他打call就行。

    ……

    “狗焕，这个做得不对，在短跑运动中，两臂与两腿这块，由于其受神经系统的支配，因此你要记住，必须……按同一速率活动，协同一致，这样的话，非但不会加重困难，反而会帮你攻克难关。”

    “利用我和你说过的肢体环节转动力学，要按照科学的方式进行训练和攻坚技术关。”

    “你这一次的分析你看看，三维捕捉上很清晰，你的肌肉状态十分僵硬，太过于注重这个方面，你要记住，人的身体是一个整体，你只需要驱动就好，不要过分集中在摆臂上，这样就会使得你的摆臂僵硬。相信我，人体具备一个天然的平衡补偿能力，尤其是在跑步的时候，当人体的某部分在运动中，使人体的重心产生位移时——为了维护身体的平衡，人体这时候就会自动利用身体其它部分来进行补偿，以此让你的身体状态从而达到一个新的平衡。”

    “你刚刚这一段就是完全忽略了这套恩替的天然平衡补偿能力，过多集中注意力在摆臂上了，反倒是起了反效果。”

    赵昊焕点点头，看到苏神熟练的操作这套仪器，他也很快找到了自己的问题。

    的的确确就和苏神说的那样，自己这一组的跑动，太过于注意摆臂，反而是有些僵硬了。

    “不对不对，狗焕，你这个圆周形摆臂又脱节了，再来。”

    “这次又太分割了，用力向前加速摆臂和用力向后加速摆臂是组成这个的圆周形摆臂的基础，尽量做到自然统一，但其实这是两个动作……”

    “这次不错，好点了，腿部动作再多配合点，刚刚大腿太下去了。”

    “劳大牛，你这是干什么呢？你鬼画符呢，圆周形摆臂，不是划船……重新来！”

    “还有陈娟，你是女生，三点一线和曲臂启动现在都没法训练，所以你想要短时间内再次提高，打破成绩瓶颈，这个圆周形摆臂必须要学会。上肢力量可以最近多练练，这可以帮助你更好完成这个训练计划。”

    “不行，重来，动作做出来了，可是这么软绵绵怎么能行呢？？？再来一次！”

    ……

    苏神对于赵昊焕、劳逸、陈娟，还是寄予了厚望的，所以会格外严格，以至于都有人觉得……

    苏神是不是不喜欢妹子。

    这对于陈娟也太凶狠了点。

    有时候做得不对，都差点要被“吃掉”的感觉，简直是魔鬼教练，完全不懂的“怜香惜玉”这四个字怎么写。看看人家那一对修长饱满的大长腿，青春动人的红扑扑小脸蛋，你就舍得这样虐待它们的主人吗？

    这要是有饭圈，估计苏神都要被喷道生活不能自理。

    就连袁郭强都忍不住问了一句，这对于女孩子，是不是太狠了点。

    苏神扭头，一脸“冷血”地看着袁郭强，淡淡说道：“训练的时候，我的眼里没有女人。”

    袁郭强：……

    好家伙。

    真男人。

    要不是知道你还有个青梅竹马，真是怀疑你后半辈子怎么过。

    但其实女子项目，国内这边差距比男子还要大，还要恐怖，不好好训练，怎么追上去？

    陈娟就算是再有天赋，那也是国内级别，距离欧米还差得远。

    只能在训练的时候，对她“不分男女”了。

    毕竟女子方面，她到底是没有什么强力队友帮衬，甚至很可能秦王平退役后，很长一段时间，就是她一个人扛起女子组大旗。

    这些没法和袁郭强说，只能作罢，希望陈娟明白自己的苦心。

    陈娟倒是在国外打了一圈后，整个人都清醒了很多，训练虽然是很苦很累，但这个小姑娘也愣是没有吭哧一声，全程咬牙坚持了下来。

    看得苏神都是暗暗点头，心中赞叹是个好样的。

    就在这个时候，整个田径场突然响起了广播声，只听到有人在广播室里面激动地大声吼道——

    破纪录了！！！

    刘祥破纪录了！！！

    12.85！！！

    12.85！！！

    刘祥打破了尘封十三年的110米栏世界纪录！

    从此110米栏的世界纪录，属于我们中国人！

    属于我们中国田径界！！！

    听到这里，大家都是忍不住停下了手上的事情，对于这个消息表示巨大的震惊和震撼。

    这可不是什么室内比赛，这可是正儿八经的110栏全程比赛，刘祥……

    居然打破了世界纪录？而且一口气提高了超过0.05秒以上，简直了……

    “好耶！！！”

    “祥哥牛逼啊啊啊啊！！牛逼！！！！！！！”

    苏神也微微愣了下，是啊，算算日子，这正好是2006年7月12日。

    2006年7月12日，正好就是国际田联超级大奖赛洛桑站男子110米栏的决赛的日子。

    原时间线，也是刘祥，以12.88秒打破了世界纪录。

    那张在12.88秒计时器旁边留影的照片，真是一代人的时代记忆。

    要说06年的种花田径界，这个，就是最大的事件之一。

    一个真正属于我们中国田径短跑队，自己的世界纪录。

    而且这次，显然还要更猛，跑到了12.85秒，比自己记忆中还要快了0.03秒。

    这下子，06年，可真是祥哥的超级年了。

    不知道自己什么时候，才可以和刘祥一样，站在那个高度，仰望世界呢。

    现场安静了几秒钟后。

    整个训练场内都爆发出了巨大的欢呼。

    因为这个日子，也是我国田径运动员第一次在短跑直道项目的世界大赛上，拿下打破世界纪录的成绩。

    不用多想，今晚上的新闻，肯定都是会被刘祥这个消息，刷屏了。

    2006年7月12日，属于刘祥。

    PS：第一更~~~

