    在千羽敏锐的见闻色霸气下，地陆的每一次进攻都显得很无力，根本就碰不到千羽的身体。

    即使地陆在努力，也只能化身丛林伐木工，摧毁着树林里的一颗颗大树小树们，碰不到千羽一根汗毛。

    但就这伐木速度，要是换个有两头熊的世界，肯定会有人追着他拜他为师的。

    良久后，地陆眼看久攻不下，心知这样下去恐怕还没碰到千羽自己就已经力竭了，便直接用出了自己的看家本领，想要一招定胜负。

    来迎?千手杀！！！

    只见地陆身后金色的千手观音浮现，随后满天金色拳影闪现，对着千羽铺天盖地的飞了过去。

    “哼，米粒之光，也放光华！！！”

    面对铺天盖地充满视野的拳影，千羽非但没有惊慌反而嘴角不屑的轻轻一撇，双手覆盖上黑色霸气，并指成刀两记手刀对着地陆就砍了下去。

    无刀流?黑绳大龙卷！！！

    随着千羽手刀旋转，漆黑的霸气带着滔天的威势在平地中就卷起来一股巨大的龙卷风，千羽的身影就隐藏在龙卷风的中心，而地陆的拳影却根本就打不过去，每次只是接近龙卷风的外围就被轻易的吹散了。

    地陆看着自己已经用出了绝招还是一点效果也没有，也不由憋了一口气，心中也给自己暗自鼓劲。

    “就算打不过你，今天也至少要打中你一拳！”

    随即便双手合十立在胸前，口中大喝道：“老大，接我最后一击，百式观音?大梵圣掌！！！”

    说罢地陆便双腿一前一后下扎马步，双手如观音般捏起了兰花指，一上一下汇聚在身前，身后数十米高，宝相庄严的千手观音虚影也仿佛凝结为了实质一般，浑身散发着耀眼的金色光芒，在其身后更有上千只金色的大手已经握成了拳头。

    远处看去就仿佛一座小山一般，就连远处的木叶，都因为着庞大的千手观音而陷入了恐慌之中。

    “喝！！！”

    随后在地陆的一声大喝下，上千只金色的拳头一齐打出，威势好似天崩地裂一般。

    这滔天的威势，让远处观战迈特戴等人都情不自禁的为千羽捏了一把冷汗。

    而千羽也好似感受到了危险一般，漆黑的龙卷风风速骤然增大，一道道漆黑的飞翔斩击随着龙卷风的转动飞射而出，斩断了他所接触到的一切阻碍，千手观音那金色的拳头自然也没有例外，如同钢刀砍豆腐一般被拦腰砍断。

    但金色的拳头实在是太多了，仿佛无穷无尽一般，漆黑的飞翔斩击略过的地方虽然被清理出了一条空白的大路，但很快就又被金色的拳头所占满了，一时间千羽竟已经处于了下风。

    眼前发生的一切可大大出乎了所有人的预料，谁也没有想到地陆竟然可以做到这个地步。

    就在众人都为千羽暗自捏了一把汗的时候，这时只听见龙卷风里传出了千羽的声音。

    “眼、耳、鼻、舌、身、意是人的六根，再加上好、恶、平！各自又有清静与污染，正是一世三十六烦恼。”

    “地陆你很不错，但我正把我的大刀对准你，我是大刀你是拳头，不管是攻击范围还是威力都是我更胜一筹，你的确干的不错，不过也就到此为止了。”

    迈特戴等人听到千羽自信满满的话，再看着眼前一边倒的局势，心里不由一阵无语，心里也在感叹，都快被地陆打趴下了还能吹的跟真事是的，真不愧是千羽啊。

    当然虽然地陆这一招确实出乎了他们的预料，但他们也不认为地陆凭此就能打败千羽。

    要是击败千羽真这么简单，那那宇智波那几个开高达的早就把千羽干翻在脚下了。

    不过千羽和地陆两人再切磋前可是有约定的，千羽不许玩赖，只允许使用影级的力量，要不千羽八门一开，累死地陆也不可能伤到千羽一根汗毛。

    当然观战的各位怎么想的暂且不说，场上的战斗还在继续。

    在千羽说完话后，围绕着他的龙卷风也悄然散去了，没有了龙卷风的阻挡，地陆身后的金色拳头也离千羽越来越近了。

    而此时的千羽，腰间的和道一文字已然出鞘，被千羽高高的平举过头顶，刀刃与地面平行，千羽的左手紧紧的按在右手的大臂上，静静的等待地陆的攻击前来。

    千羽要在正面击败地陆，让地陆输的心服口服。

    “黑道刀?一刀流?三百六烦恼凤！！！”

    就在金色的拳头已经逼近千羽身体的时候，千羽的手臂上青筋暴起，右手用力猛然席卷挥出，一道道旋转着百米多长的漆黑飞翔斩击随着的千羽的刀刃挥动而飞出，不但斩断了已经接近千羽身前的金色拳头，还沿路飞去直接掠过了地陆身后的金色千手观音，飞向了天际，所过之处无所不摧，无物可挡顺势还击散了天边的云朵，在天空中清出了一片蔚蓝。

    还好千羽是对着空中挥舞的，否则就这斩击的威力，恐怕整座后山都会被夷为平地。

    随着千手观音的身影逐渐消散在地陆的身后，地陆骄傲的内心也彻底冷静了下来了。

    地陆本以为自己突破极限自创出了一招强大的S级忍法，就算打不过常态下的千羽，也应该可以和千羽平分秋色的，但怎么也没想到最后竟然连千羽的衣袖的没有碰到。

    而本来在怀疑的千羽的迈特戴等人，早在千羽飞翔斩击飞出的时候就已经情不自禁的张大了嘴巴，大脑也不自觉陷入了痴呆状态。

    许久，地陆才从失败的阴影里挣脱出来，苦笑着对千羽说道：“老大，看来……”

    这时地陆才忽然发现，本该站在百米外的千羽竟然消失不见了。

    千羽竟然消失了？

    这是什么情况？？？

    地陆还没有想清楚，忽然感受到一股阴森恐怖的恶意从自己的身后传来。

    木叶秘传体术奥义?千～年～杀！！！

    地陆刚要回头，就猛然感受到一股苦痛从自己的某个隐秘部位传来，苦痛刺激的地陆喉咙中只来得及挤出了一声凄厉的惨叫声，整个人就直接从地上捂着屁股跳到了半空中，随后又重重的摔到了地上。。

    “啊～～～～～”

    地陆躺在地上痛苦的呻吟着，这叫声凄厉无比，听者无不感同身受般的夹紧双腿瑟瑟发抖。

    这就是木叶最强体术奥义的威慑力，还没有人能在这一招面前保持平静，自然也不包括地陆。

    而一直站在一旁观战的宇智波鼬，更是仿佛在地陆身上看到了自己曾经的影子，双腿更是不自觉的抖了起来，即使努力用手扶住双腿也控制不住，整个人已经被这招捅出了阴影。

    就更别说是身中此术的地陆了，现在已经抱着屁股在地上疼得连话都说不出来。

    伤口在这种地方，恐怕地陆就是在不在乎形象，也不会去医院找小护士治疗了，这份疼痛他是注定要自己一个人默默的忍受。

    而这，也是千羽对地陆差点让他失了面子的惩罚。

    但千羽不知道的是，因为他的一时兴起，不久后忍界便多了一个恐怖的恶魔。

    而地陆也多了一个威力恐怖媲美S级体术的奥义级绝招：

    奥义?来迎?千～年～杀！！！

