    惯性的力量是可怕的。

    习惯了麻木听人摆布的百姓，在没有人带领和指引方向的时候，是缺乏主观能动性的，你可以让他们种田，让他们挖水库搞建设，因为这些都是他们原来做过的事情。

    田契虽然发到了手上，但没有经历过秋收, 没有看到过满仓粮食，他们是不会意识到自己拥有了什么的。

    他们期待着，但他们对未来依旧不确定，对当权者依旧不信任。

    他们依旧习惯规则是他人制定，他们只是顺从规则，只是卑微的活着，想要吃一口饱饭而已……

    海瑞在动员民兵, 组织训练的时候, 就发现百姓的意愿并不高。

    他们会来训练, 会来充军，只是因为“官府”要他们这么做而已……他们的心态并没有转变，没有那种保卫家园，勇敢斗争的精神。

    这很糟糕。

    一切事情归根结底，还是要看人，返乡团的确是乌合之众，但他们极具侵略性和攻击性，战场上一碰，气势弱的一方，必然溃不成军。

    “先生，我们怎么办？”

    “升龙府传来急报，士绅们已经反攻了。”

    小太监桂安看着民兵营的情况也是着急，他们哪怕说破了嘴皮子，愿意出来当兵作战的也几乎没有，村民纯朴，也有他们特有的狡猾。

    因为不狡猾, 根本活不下去。

    他们习惯性了埋头做鸵鸟，任由命运去挑选，而不是自己去改变命运，他们不知道返乡团来了会做什么，但他们认为上战场会死。

    他们习惯了自己命如草芥，当权者只会把他们当炮灰，而不是当人……

    这种质疑和不信任，是根深蒂固的。

    “百姓不信任我们呐……”

    海瑞自言自语的说道，接着他又问道：“有多少人愿意编入护民军？”

    桂安答：“两千，或者，六千。”

    海瑞：“差距这么大？”

    桂安犹豫了下，说道：“另外四千都是孩子，最小的孩子，甚至只有十岁……最大的也不过十六七岁。”

    “成年的，报了名的，只有两千出头。”

    海瑞问道：“军饷说了？”

    桂安点头道：“说了，每月五石粮食，但没人答应，有人说……他一个月种田都不止五石。”

    每丁十五亩地, 每口十亩地，一户家庭至少25亩, 安南种水稻可以一年三熟，稍微照顾好点，一户人家至少一年上百石粮食。

    的确看不上“这点”军饷……

    海瑞没有想到，问题居然是百姓“变富”了，他不由呢喃道：“不光是信任问题，更是人心的问题，他们并没有家国天下的观念……”

    “是了，他们不可能有。”

    “他们就不是‘民’，哪来的民族观……自然就是一盘散沙了。”

    桂安不解，问道：“先生，什么是民族观？”

    海瑞笑了笑，说道：“愚公移山，百世不绝，是民族观；奋六世之余烈，东出大统，是民族观；积三代之休养踏破贺兰山缺，犯我大汉者，虽远必诛，是民族观；非我族类，其心必异，是民族观；川蜀抗蒙，千万人被屠戮一空，依旧誓守川蜀，国灭而城未倒，川人不负国，这是民族观。”

    “是自古以来，传下来的精气神。”

    谷刃

    “是一个民族的骨气。”

    “是历代英魂在地底的托举。”

    桂安有些痴了，他喃喃道：“可安南没有这些……”

    海瑞摸了摸他的脑袋，说道：“有的，自秦汉以来，安南就是华夏的领土，华夏的历史，自然也是安南的历史，华夏的精神，也是安南的精神。”

    “只是他们被割据的腐朽势力奴役太久，没有沐浴中原王化，已经忘了这些。”

    “我们唤醒他们就可以了。”

    “桂安，马上就要上战场了，要直面那些凶残的还乡团，甚至可能是那些想复国的叛军，你会害怕吗？”

    桂安坚定的说道：“不怕！”

    海瑞摇了摇头，说道：“不，你在害怕，你看，你的手都在抖，不过，没有关系，害怕不要紧，重要的是，如何面对恐惧。”

    “知死不辟，勇也。”

    “我们要去告诉安南的百姓，安南人，有敢于斗争，宁死不屈的勇气！”

    “这场战争，并不在战场上，而是在人心上！”

    “克服懦弱与麻木，勇于直视未来，就能获得胜利！”

    桂安握紧了拳头，重重的点了点头，他们召集了那些报名的成年人，又挑选了近千名十五六岁的孩子，再加上他们这八百名太监。

    人数总共才四千人的护民军，开始搭建组织构架，做防线布置。

    而他们刚刚做好准备，一支人数超过三万人的叛军便出现了，其中一万人是黎丕带领的精兵，另外两万人是沿途收拢的返乡团。

    与攻宣化不同。

    清化府的士绅在均田的时候，大多都跑掉了，不要以为老爷们没有死人，就会仁慈一些，不，他们心中没有惧，只会更加残忍。

    没有恐惧的时候，怒意会无限被放大。

    更何况，黎丕带着的大军给了他们勇气，黎丕自己就带着军队抢疯了，杀疯了，还乡团自然有样学样。

    他们已经不管投降不投降了。

    每经过一个村子，每打下一个县城，必然屠戮一翻，再说其他……

    他们要让这群胆敢造反的泥腿子刻骨铭心，让他们再也不敢造反！这种疯狂的攻势在清化府西边五十里外的象田县停住了。

    他们发现，居然有部队在护送百姓入城避难！

    他们发现，居然还有人敢反抗他们！

    必须攻破！必须屠城！

    返乡团们先是疯狂扑咬，直接截断屠杀被护送的百姓，但却没有想到，护民军给了他们迎头痛击，让他们损失惨重，不得不先退开，聚集了上万人后，便疯狂攻城，奈何他们不会攻城，被护民军轻易打退，这如何能行？

    于是，他们喊来了黎丕。

    黎丕收拢大军，暂停了劫掠，来攻打象田县，小小的县城外，居然聚集了三万多叛军……

    而海瑞消瘦的身影站在城楼之上，如劲松，如海石。

    任尔狂风巨浪，我自岿然不退！

