    听到沈易的话，苏泰腾地一下从沙发上蹦了起来。

    “真的吗？”

    苏泰上前抓着沈易的手，满脸的期待，“你会补瓷的手艺？！”

    “会点皮毛！”

    沈易有些不习惯被人这么对待，毕竟几天前苏泰还对自己冷嘲热讽呢。

    补瓷是一门高超的手艺，一般都是出现在古玩行当里面。

    拥有这种手艺的通常也都一些上了年纪的专家，很少有年轻人愿意学，更别说精通了！

    但现在沈易是苏泰唯一的救命稻草，死马也要当成活马来医。

    他哪里知道，沈易跟随师父学艺，五花八门的技能都要接触，而且沈易的师父罗星斋对历史十分尊重，自然也硬逼着他学习古物修复的各项技能，补瓷只是其中之一而已！

    沈易没有废话，找来了一张A4纸和剪刀，很快就将A4纸折叠了起来。

    看着他的动作，苏泰眼睛顿时一亮，一个纸做的白釉高足杯的样子迅速成型。

    其他暂且不说，光是沈易轻松叠出一个白釉高足杯的样子就足够苏泰心悦诚服了，毕竟一般人连白釉高足杯是什么都不知道。

    随后沈易又从厨房找来了一个鸡蛋，把蛋液分离开来，紧接着随手捡起一块碎片，沾上蛋清看也不看的贴在了白釉高足杯的模型上。

    这些碎片最大的也不过小指甲盖大小，而且每一块看起来都差不多，根本分不出是哪个部位的。

    难得沈易居然看得出来，甚至连一点犹豫都没有的粘到了相应的位置。

    碎成粉末一般的瓷片，光是拼凑出来就是一个巨大的工程，就算是专业人士，也得花上几天几夜的时间。

    然而沈易的速度却快的让人匪夷所思，一块接一块的拿起碎片然后粘起来，简直让人应接不暇！

    短短一个小时左右的时间，沈易居然已经拼凑完成了！

    “等晾干之后，别用水洗，用菜籽油将纸泡软再取出来……”

    沈易吩咐完之后的事情，擦了擦额头的汗，显然刚才看似随意的拼凑，也耗费了他不少心神。

    尤其是最后的几片，小就不说了，还长得一模一样，如果不是熟悉白釉高足杯，几乎分辨不出来！

    苏泰看着满是裂痕，如同拼图一般的白釉高足杯，此刻却恢复了原来该有的样子，内心连连颤抖，就连身上的伤痛也好了一大半。

    不管怎么说，只要修补回来就还有价值，哪怕只能卖一百万，不，五十万，也能将损失降到最低！

    这一刻，苏泰对沈易所有的不满彻底烟消云散了。

    沈易或许没有显赫的家室背景，在事业上也无法给自己这边带来什么帮助。

    可他任劳任怨啊！

    稀奇古怪的技能也不少，而且已经和苏映雪订婚了，到现在还甘心睡在书房，老实可靠啊！

    这样的女婿，还有什么可挑剔的？

    快五十岁的苏泰，其实是一个非常纯粹的人，虽然平时有些惧内，还有些墙头草，但他一旦认定了某个人，就不会再轻易动摇！

    苏泰大概是继苏映雪之后，又一个承认沈易的人。

    不，

    苏映雪还没完全承认沈易，因为两人特殊的关系，苏映雪的戒备其实比任何人都要深！

    好比沈易对苏映雪也有着淡淡的敌意，这敌意来自内心对夫妻身份的不认同。

    在沈易看来，苏映雪适合做朋友，并不适合当老婆！

    丑媳、薄地破、棉袄的思维已经根深蒂固，很难在短时间内转变过来。

    沈易的想法很简单，努力赚钱把欠苏映雪的还给她！

    或者努力帮助苏映雪赚钱，挣到她不在乎沈易欠的钱为止，然后彻底解脱！

    世界这么大，自己还年轻，可不能被绑死在这小小的宁江市。

    说到赚钱，沈易不自觉想到了慕容淼，“也不知道三水妹几个意思，不用我保护了吗？难道是打算赖账？”

    接下来的两天，慕容淼依旧没有联系沈易，使得沈易有些焦虑了起来。

    有了苏泰的认可，沈易也就不用天天往秀锦山庄跑了，留在家里帮老丈人鉴别古董。

    沈易鉴别古董的手法很特别，用手摸一摸，手指弹一弹，再掂量一下就能准确无误的说出古玩的真假。而苏泰则是被他说的心如死灰。

    家里所有的收藏，除了白釉高足杯之外，就只剩下一块古玉是真货，而且那块古玉的价值十分有限，三万块都不到！

    沉寂了十来天的郭家再次出手了，这次不是郭俊超，而是郭俊超的父亲郭怀仁！

    郭怀仁命人送来了一份清单，上面林林总总列出了这些年郭俊超为苏泰他们花的钱。

    足有八百四十万之多！

    虽然这些钱都不是苏泰家人主动要的，但奈何形势比人强，苏泰不认都不行。

    郭家对付苏泰他们，简直就是爸爸打儿子！

    沉重的债务压得所有人都喘不过气来。

    刚刚安静了两天的赵凤娟，又开始抱怨了，“我早就说了，女孩子应该找个好人家嫁了，而不是做生意！现在山庄要钱装修，家里又是一屁股饥荒，我们拿什么还？！”

    “你们两个还在那里玩这些破烂，老的小的都没出息，还要加上一个白吃饭的，这日子没法过了！”

    “离婚！我赵凤娟这辈子算是瞎了眼了，怎么嫁给你这样的废物！”

    “吃吃吃，就知道吃，不挣钱就想着吃，老娘不伺候了！”

    面对赵凤娟的抱怨，苏泰只能灰溜溜的缩着脖子，不敢有丝毫反驳，苏应龙就更加没胆子了，就连沈易也跟着一起吃瓜捞！

    “小易啊，别往心里去，你阿姨一直都是这样，刀子嘴豆腐心。”

    苏泰还有心思安慰沈易。

    沈易无奈的揉了揉肚子，“我无所谓，就是有些饿！”

    “那我们出去吃。”

    苏泰带着沈易悄摸的出了门，临走的时候把那只修补好的白釉高足杯给带上了，他还指着这东西卖钱还饥荒呢！

    出了小区，苏泰在门口买了两套煎饼。

    “你先付钱，到时候我还你！”苏泰无耻的说道。

    沈易嘴角抽动，想想老丈人现在确实比自己还穷呢，恋恋不舍的掏钱，苏泰直接多加了个蛋。

    两人啃着煎饼打了一辆车直奔万宝街！

    有沈易这个女婿在，苏泰腰杆再次硬了起来。

