    圣诞节是老外的传统节日，不过就和中国人过春节主要过年三十一样，老外们过的也是平安夜。

    平安夜的一大早库里就开车带着林易回到了自己位于北卡罗来纳州的家中，在斯蒂芬的建议下，林易觉得有必要把学驾照这件事情提上日程了。

    “欢迎回来，斯蒂芬！”斯蒂芬库里的妈妈桑娅-库里是出了名的美人，看见儿子回家，桑娅和斯蒂芬拥抱了一下。

    “妈妈，这是我经常跟你们说的，我的搭档林，全美最酷的大个子。”库里向桑娅介绍着林易。

    “伯母，你好。”怎么有种感觉去女朋友家的错觉？林易和库里的母亲也拥抱了一下。

    “哦！老哥你可算回来了，塞斯那个笨蛋又被我虐了。”库里的妹妹西德尔库里从屋里走了出来，戴尔库里的基因可真的强大，西德尔库里的身体素质也是相当出色的，不过她打的是排球，现在在全美高中生中都很有名气。

    塞斯库里就是库里的弟弟了，库里一家还真的都是神射手，塞斯库里虽然未来在NBA打的不多，但也是生涯三分命中率都在40%以上的射手。

    塞斯库里今年也大一了，效力于利伯缇大学，利伯缇也属于南部联盟，今年兄弟俩首次对决的时候林易还不在，不过下次兄弟对决林易应该能赶上。

    虽然塞斯库里在NBA不如自己兄长的名气大，但是千万别怀疑，他是利伯缇的头号得分手，场均也能轰下接近20分。

    后来受斯蒂芬库里进入NBA名气的影响，当年拒绝了斯蒂芬的杜克大学向塞斯库里敞开了大门，在人们看来杜克大学是在为他们当年遗憾错失斯蒂芬而进行弥补。

    塞斯库里的身高比斯蒂芬略矮，长得也不如斯蒂芬那么萌，斯蒂芬更像母亲桑娅一些，而塞斯则像老爸戴尔一些。

    “斯蒂芬，我看了爸爸带回来的你们和亚利桑那州大的对决录像，这位就是林吗？”林易在这兄弟俩面前绝对算是巨人了。

    林易和塞斯库里握了握手，在未来达拉斯小牛（独行侠）摆烂的16/17赛季，塞斯库里有过相当不错的表现，可惜的是塞斯库里没有哥哥那样的控球技术，不然指不定库里家族又要诞生一位超级射手，千万别以为控球技术是想练就能练的，可不是谁都是斯蒂芬库里和威斯布鲁克那样的变态……

    这样的变态NBA有几个？

    库里只花了一个赛季就在NCAA完成了从得分后卫到控球后卫的转型。

    威斯布鲁克大学时是精英级防守者，进了NBA虽然他的运球算不上花哨，但是配合他劲爆的身体素质也绝对够用。

    真正从头再看一遍这些NBA球星们的成长经历，你会发现每个人都是变态。

    包括当年姚明，千万别轻信什么火箭是为了中国市场才选择的姚明，02年哪有什么中国市场，美国和中国因为王治郅的事情闹的不可开交呢，火箭队选择姚明的理由很简单，他们从未见过哪个226公分的大个能够拥有如此扎实的脚步和柔和的手感。

    当年火箭和快船比赛，姚明的速度比卡曼还快，可想而知姚明的天赋，千万别以为出了一个姚明，下一个只要身高和姚明差不多的也会是姚明。

    “斯蒂芬老哥，林以前真的是和我差不多高？”西德尔不敢相信的看着自己兄长说道。

    斯蒂芬耸了耸肩，“是啊，自从他长高后我再也不和他一对一了。”

    就在几人在屋内聊着天的时候，戴尔库里也开车回来了，被桑娅安排去买菜的戴尔把东西放回厨房后也加入了讨论群组。

    “你们最近的表现真是令人不可思议，我看了你的很多场比赛，说真的我也无法给你任何建议，就像奥拉朱旺刚刚学打篮球时那样，他的教练压根没想到他未来能打成那样。”戴尔库里认真的看着林易。

    “我的眼睛不会骗我，你的速度是我从事篮球以来见过所有七尺大个里最高的。”戴尔库里说道。

    林易的最新身高已经来到了216公分，已经愈发接近他最终的骨龄测试结果了。

    他的体重也长到了109公斤，麦克洛普告诉林易，他最好的体重是120公斤左右。

    “我不建议你像姚明那样疯狂增重，因为那一定会导致你的速度受到影响，120公斤已经可以让你对付现在联盟里所有的中锋了。”麦克洛普说的很自信。

    因为在这个年代，NBA联盟已经没有什么会背打的中锋了。

    至于霍华德？

    就算颠峰时期的霍华德在姚明面前也是小猫一般的存在，中锋一般都是很依赖外线队友做球的，看看姚明都和哪些后卫共事过，再看看霍华德身边的人，至少霍华德还有特科格鲁，而且尼尔森巅峰时三分极准。

    而其哪怕是单换勒布朗詹姆斯时期，霍华德的每回合单打成功率也不如姚明和奥尼尔那样高效。

    当年魔术放弃他也不是没有原因，最主要的原因就是奥拉朱旺的结论。

    霍华德的肌肉太僵硬了，他没有办法学会奥拉朱旺脚步最关键的原因就是僵硬，霍华德是典型的上肢力量比下肢力量好，所以在做脚步动作的时候他极易走步或者站不稳，这也导致他的篮下勾手这些成功率很难保障。

    120公斤，足够了。

    更为重要的是麦克洛普担心120公斤以上的体重会影响林易的速度。

    林易很认真的听了戴尔库里所说的话，毕竟是射手家族，几人聊着聊着就聊到了三分球，甚至戴尔库里饶有兴致的要和孩子们比试一下三分球。

    这时桑娅从厨房里走了出来，“你们可以去比试，但是一定要在饭前洗手！”

    说走就走，库里家的院子就是一个篮球场，没办法，就算离开了NBA，戴尔库里对于篮球的爱也难以磨灭。

    “小的时候，我就经常在这里和老爸比试投篮，一开始我总是怎样也赢不了他，但是在我进高中后我就很少输了。”库里看着篮球架，对林易说道。

    “在进入大学后，我老爸就要求我按照NBA的三分线来练习，我还记得，那天戴尔很自信的说，嘿斯蒂芬，来试试NBA的三分线，这可不是以前那种过家家了。”库里一提到回忆，脸上就充满了幸福和自豪。

    “结果呢？”林易好奇的问。

    “结果就是我连续投了10次，命中了10次，我老爸问我什么时候具备NBA三分射程的，我说我也说不好，就感觉能进，就算是再远的三分，只要过了半场我感觉我都能出手！”斯蒂芬库里说完，轮到林易咂舌了，以前只在纪录片里看过库里的这些故事，但是当你真正的听他口述的时候你还是难免会惊讶。

    斯蒂芬库里真的是一位天生射手。