    “你们，还有谁想看自己的命运？”

    而见到李寻欢这个样子，夏天心中倒是有一种终于出了气舒服感。

    转过头看向其余人，脸色倒是和蔼可亲。

    “这……”

    别的人一下子都有些犹豫了。

    要是李寻欢之前，他们还是挺乐于知晓自己的“命运”。

    但李寻欢刚刚这情况无疑相当于被公开处刑，一堆人害怕自己未来也像李寻欢一样错误决定。

    “这一次查看命运可以免费。”

    “下次，如果你们还想要看的话，可是需要‘付费’的！”

    夏天抛出了自己的商业计划。

    是的支付气运点数来查看自己的“命运轨迹”，这功能完全可以当成一项收费业务。

    而且，这生意肯定会火爆。

    不要看李寻欢现在神情颓然，大受打击。

    实际上对于他来说，相当于看清了龙啸云的真面目，可以纠正自己犯的错误，意义重大。

    更不要提能够通过查看位面中的命运轨迹，提前发现自己日后机遇，规避原本的危险，拯救一些发生意外的亲人了！

    这也足够使“锦衣卫”更早凝聚自身未来的气运，快速进步。

    这才是“转生池”核心用法，也是夏天刻意在一堆人面前展示的真正原因。

    “城主，不知道，我可否看一下自己的命运呢？”

    新人还在犹豫，外围站着的九叔却是开口。

    新人入城，老人心中难免好奇。

    除了陷阵营和神机营被高顺、戚继光拉去训练，总结探讨最后一战得失之外。

    其余人不少都在围观。

    “可以，不过，你需要做一些心理准备。”

    夏天稍微想了想，点点头对他说。

    “多谢城主！”

    九叔吸上口气，走到轮回池边凝神朝里面看去。

    他倒不是怕自己晚节不保，以他的性格，素来正直。

    除了“林凤娇”这个名字之外，但是没什么不能见人的！

    他之所以想查看自己命运，却是想要窥探未来“天机”，寻找能够改变自身位面道法衰落的机会！

    九叔出生在清朝时期。

    因此，水池画面中走马灯一样出现了许多相关画面，比如义和团、大清、洋人侵华、割地赔款、租界等等……

    “朕无语了，这叫什么满清的朝廷，也太无能了吧！”

    “割地、赔款，为了求和替洋人屠杀自己人，还说‘量中华之物力，结与国之欢心’，这种话也说得出口吗？”

    小胖子万历看得是直接吹鼻子瞪眼睛。

    “哼，BJ城，这大清朝竟然也定都BJ！”

    “奇怪，我大明朝何在？”

    不过，口中也有些疑惑地道。

    “大明？朕！”

    九叔忍不住看他一眼。

    已经知晓诸天万界概念的他，对于小胖子自称来自明朝倒没有太吃惊。

    只是心中琢磨着是不是应该告诉这个小胖子，在自己的世界大明朝的历代皇帝的坟墓“十三陵”，都已经被洋人全部刨了。

    可能，包括小胖子都已经被别人开棺抛尸了。

    不过，他随后就被转生池中自己日后的命运吸引，目不转睛。

    大量悬挂着太阳旗的军队入侵，神州从东北开始沦陷，手无寸铁的平民遭屠杀，大量尸体白骨露于野，千里无鸡鸣。

    九叔所在的义庄早就已经无法容纳尸体，心情沉重地带着徒弟四处行走，想去为死亡的人收尸掩埋。

    却因为天地对于道法的压制越来越严重，法力越来越差。

    哪怕隐约还能听到无数的鬼魂在哭泣，自身也逐渐已经无力送这些人去转生！

    “啊，这个世界……”

    “也太惨了吧。”

    “相比之下，大明朝似乎还好。”

    看到这里，不要说邀月怜星，哪怕叶孤城和西门吹雪神情都有些动容。

    虽然江湖人士，风风雨雨，生死不过平常之事。

    甚至两个帮派一场斗殴，几十上百人的死亡，或者倭寇一次侵犯，死上几千人也不是没有。

    但是，九叔那个世界。

    因为高度发达的火器，一场战斗就随便地死伤上万，那些类似巨大铁鸟的东西，扔下黑乎乎的火雷落到地上就可以摧毁一个村庄，毁灭无数生命！

    而最后那一场战争，更比他们经历过所有战争加在一起更加残酷……

    池水画面的最后，完全失去道术，连翻身都已经困难的九叔。

    躺在床上听着旁边徒弟给他念着的报纸上的信息，据统计全华夏总共死亡2000万以上，一行眼泪无力地滚落！

    “这就是，我的命运！”

    看到这儿，九叔表情实在并不比李寻欢好多少。

    “天啊，死了几千万人！”

    “这……太惨烈了吧，我们大明朝都不知有没有这么多人！”

    大明朝的几人心中同样震惊，口中感叹说道。

    “朕的大明朝自然是有的……哼，说到底还是这个朝廷太过腐朽无能！”

    “大清，大清！”

    “也不知道这是从哪儿冒出来的辫子朝廷，穿着打扮都不像是我汉人，却占据了中原之地。”

    “要我说那个被辫子人夺了江山的朝廷的皇帝，才真该受到惩罚！”

    小胖子的口中充满了不屑与鄙视。

    “哦，那你要不要看一下？自己的未来呢！”

    一句话传入他的耳中。

    “呃……我还年龄小，还不想看，就暂时不用了吧！”

    面对夏天的“死亡凝视”小胖子心中突然一紧。

    随即，讪讪说道。

    虽然心里面，觉得自己日后一定会英明神武，打的那些东洋，西洋国家的全部臣服，但也害怕万一像是还在失魂落魄的李寻欢一样爆出什么丑闻。

    他可是一国之君不能在其余人面前丢了面子。

    “不，你想看！”

    夏天却是不由分说。

    就像是抓住猫一样提着小胖子的圆鼓鼓的衣领，直接把他放到了池子边。

    随即，命运画面出现。

    十岁登基，全力支持内阁首辅张居正主政，改革吏治，一扫弊端，开创大明“中兴”盛世，更是亲自主持了三大征，打击异族，巩固大明朝疆土！

    毫无疑问，这表现属于绝对的“明君”了。

    而几名武林人士心中更在思索，夏天应该是故意将九叔和小胖子的命运分别呈现！

    让大家看出，大明朝相比于那所谓的大清要好上许多，让他们这些江湖人士收敛些，不要身在福中不知福。

    毕竟，夏天本身也是“大明皇帝”，自然会为朝廷着想。

    只是马上，陆小凤他们就发现，自己猜测错过了。

    因为张居正一死，小胖子万历瞬间就像失去了管制的脱缰野马，先是将自己恭敬无比地叫了十年张先生的张居正抄家，削尽宫秩，列举一堆的罪状示告天下。

    甚至，差一点把张居正给“开棺鞭尸”！

    接着越来越懒，沉溺享乐，甚至整整28年不上朝，让整个明朝从原本的兴盛而转为衰落。

    以至于无法压制异族，让东北的建州的女真开始崛起！

    直到生命最后小胖子才终于醒悟，征调举国精锐部队赴辽东，企图一举消灭掉女真首领“努尔哈赤”势力。

    但在萨尔浒之战中却被击溃，从此再也无法遏制对方崛起。

    而后，努尔哈赤之子皇太极改女真为满州族……

    “原来如此，之前那个割地赔款、丧权辱国满清朝廷，就是被你给放养起来的！”

    小胖子万历完全地傻了眼。

    怎么转上一圈，这一口亡国亡种的锅，就扣到了自己的头上？

    这一次，根本不需要夏天说话。

    小胖子就十分自觉灰溜溜地跑到外面去蹲在水边“反省”！

    “这么说，你是一名国王？”

    而这时候，一个好奇的声音响起。

    小胖子歪过头。

    发现一个年龄和个头都与他差不多，穿着白衣服，额头上有一对尖尖龙角的蓝眼睛少年正好奇的看着他。

