
第449章工作

随着陈瑶大姐的离去，小雨确认四周无人后，手法已经无比熟练的他，只是在周洁鼻子上一晃。

周洁就被定住了，然后小雨一边小声道：“最恨你这种长舌妇，最恨你这种看不起别人的人。”

一边又完成了一次，不可描述的过程。

许久，拿着资料在看的周洁恍惚了一下后，就继续看了。

可看了没十分钟，周洁就尿意袭来，暗道：“今天中午是水喝多了吗？我记得刚才我好像去过厕所了。”

但是尿意不由人，周洁就又去上厕所了，不过上过厕所后，周洁有些皱眉头，暗道：“最近不知道回事了，怎么来这么多，难道是和老赵猫鼠游戏玩多了？”

然后，周洁又是摇了摇头，继续回去看资料了。

其实像周洁这样情况的，在舞艺中学不止一个，很多女同学女老师都遇到这种情况，但是这又是个人隐私，没人说出来的，也就是过去了。

倒是，终于到新年文艺汇演时，小雨有些后悔，最近他太疯狂，不到三个月的时间，他把谢玉的烟用到了十八支，已经快到一半了。

可以说是把舞艺中学他看到上的学生老师，他都走了一边，有些甚至不止一遍，就拿周洁老师来说，他至少消耗了一支烟在她身上，谁让她是自己老妈的对手呢！

再取出第n支烟后，小雨提醒自己要慎重使用，新年前也就这是最后一支烟了。

好在，汤筱玉很快又找到了小雨道：“小雨呀，你最近是怎么回事，我怎么老找不到你，我去你家几趟了每次也等不着你。”

小雨奇异道：“你去我家了？”

汤筱玉：“去了呀，你师傅没有给你说吗？”

小雨：“我师傅，我师傅……。”

小雨心中愤恨，好像又在小雨身上看到了谢玉的影子。

但还是道：“我师傅他给我说了，我这不是忙吗？放心小雨我这一段不是给我妈妈帮忙吗？你要体谅我呀！放心过完年我一定好好陪陪你。”

这时小雨又小声道：“你也知道C角的事了吧！”

汤筱玉：“知道呀，在同学们中还是挺轰动的。”

小雨得意道：“这次C角就是我建议的，放心明天就会合适，我会把你推上去的。”

汤筱玉自然开心，立刻就又抱住了小雨，想要以身相许，可这时小雨想到了谢玉，就没了兴致。

言语安慰汤筱玉一下后，就请她吃了个饭，就继续忙自己的事去了。

而这时的谢玉，又见识几次了汤筱玉的青春靓丽后，就开始捡起自己的谱曲能力，居然谱出了了一曲半成品的《欢乐时光》。

这曲子欢快青春，一时成了谢玉的得意之作，这时谢玉有点明白那些成名很久的大作曲家，为什么那么咸湿，为什么那么喜欢爷孙恋。

是人都喜欢青春，喜欢那种活力的气息。

想到如此情况，谢玉买了一把不错的吉他，在深市闹市区，买了几天唱。

虽然挣的不多，连饭都不够吃，但谢玉感觉很是充沛，差点把自己的仇人赵总都给忘了。

直到，忙完这一段的陈瑶大姐，终于有空来到谢玉家里。

她发现谢玉在居然在家装了一个琴室，里面放着各种乐器，现代的古典的，国风的。

陈瑶大姐不由得调笑道：“小谢你装什么文化人，你懂乐器吗？你买这么多乐器，不会是喜欢收藏乐器吧！”

谢玉好像看到了什么机会，就以解锁某些姿势为赌约，引诱陈瑶大姐跳坑。

陈瑶大姐自然不相信的，她觉得谢玉的年龄，会一两种乐器还行，但是这么多乐器她自然是不信的。

结果，结果自然谢玉体验了一把什么是人上人，什么是舞蹈家的姿势，反正弄得陈瑶大姐好辛苦，下次再也不尝试了。

当然，见识到谢玉的音乐才华，和谢玉的自编自谱《欢乐时光》后，陈瑶大姐惊叹的很。

然后两眼放光陈瑶大姐做了两件事，首先她帮谢玉把《欢乐时光》注册专利，然后邀请又谢玉去她学校参加新年汇演。

谢玉申请专利的事无所谓，但是去舞艺中学参加新年汇演，谢玉倒是上心了。

谢玉可没忘，周洁还在舞艺中学当老师呢！当然了学校的青春气息对谢玉也是很有帮助。

毕竟这一段对音乐的热爱，一时都有些想让自己不想在股市上浪费太多经历了。

毕竟这时的国内股市，总体还在熊市之间，多少也就长个百分之几十，爽不起来呀！

而谢玉现在手里五千七百万切萨皮克页岩油气公司股票，已经长了三倍多，三十多块一股了。

当然这支股票的股约证明和谢玉的试验药，一起被放置在谢玉在银行设置的专柜里面。

要不是前几天，谢玉去取试验药重新配置药折子，谢玉自己都差点忘了。

在查询国外切萨皮克页岩油气公司股票公司股价后，谢玉有些想躺赢了，顿时对国内股市的心气不高了，开始搞起了音乐。

舞艺中学新年汇演终于开始了，首先是经典的四小天鹅，随着八只小鹅腿在飞快的跳跃，看的谢玉是心情激动，毕竟欣赏美好事物，是人类的天性。

陈瑶大姐趁机和谢玉说，她和校长谈过了，谢玉若是喜欢可以来这里当兼职乐理老师。

当然了因为是兼职所以按节拿钱，没有编制，但舞艺中学乐理老师这个名头说出去也是有面子的。

谢玉觉得也不错，自然先同意了先，然后继续欣赏舞蹈了。

最后是各系老师联合的一个舞蹈结束后，谢玉上台用钢琴弹了一曲《欢乐时光》。

在坐的都很有欣赏水平，尤其再听说这曲子是谢玉自己谱的后，更是惊讶，所以基本上都同意了陈瑶大姐的建议。

决定过完年，可以让谢玉兼职试试。

然后当天晚上就在会场，谢玉就被加急安排了一个面试，二三十个颜值气质出色的女老师看着谢玉，谢玉有些紧张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491057"  chaptername="第449章  工作">加入书签</a>
</div>
