    随着消息持续发酵，森林之中的老生都被一股凝重以及愤怒气氛笼罩。

    作为内院老生队伍，自内院成立以来，几乎从未出现过老生被新生反抢夺的事情，而如今在这森林中忽然出现的事，却是犹如一个巴掌般狠狠扇在那些老生脸上，而且这个巴掌，还是如此的响亮。

    “不知天高地厚的新生，你们会因为自己的嚣张付出代价的…”所有老生心中都憋着一口气，一口不吐不快的气，赶往树林尽头的脚步也都加快了几分，一道道人影忽然闪掠而出，一些自视甚高的队伍纷纷放下了高傲联合在了一起。

    每一年，新生都是被老生压制，这几乎已经为了惯例的事情，因此，他们心中极其不想被任何新生打破这个他们曾经也经历过惯例，所以，他们现在需要做的就是将那支新生队伍的嚣张，彻底抹杀！

    于是乎，整个森林，突然间安静了许多，几乎所有老生的目光都被刘哔一行吸引，那些新生也因此获得了巨大的好处，他们再也不用提心吊胆的过活，他们终于可以迈开脚步飞快赶向终点。

    当然其中也不乏一些心思灵敏之辈，他们觉得趁着老生们的目光被刘哔一行吸引，赶在刘哔一行之前感到终点，绝对是一件非常美妙的事情。

    因为在狩猎大赛开始之时，那苏长老就说过，越快感到终点奖励越丰厚，这份丰厚的奖励他们自然眼馋。

    可是想要不劳而获，往往都会付出代价，那些老生虽然都结成了联盟，但为了不让和刘哔一行错位而过的事情发生，所以五支队伍彼此之间还有着一段距离的间隔，五支队伍也将通往终点的道路封锁个严实。

    于是那些白日做梦的新生就倒霉了，俱都为此付出了代价。

    空旷的林间空地上，枯黄的树叶在地面上盖上了厚厚的一层，宛如黄色地毯一般。

    在此时的空地之上，五名脸色布满脏乱灰尘的新生，正背靠着背的围城一个小圆圈，目光充斥着怒火的望着他们周围的五名年轻人，在那五名年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚塔型徽章。

    很明显这五个新生就是想要捡便宜的人，现在他们终于遇见鬼了。

    “将“火能”交出来，免得挨顿毒打，如何？”一名明显是内院老生的青年，抬了抬眼睛，他的头发齐及肩膀处，一眼看去，有着一分阴柔气质，此时，这位长发青年，正望着那负隅顽抗的五名新生，阴阴的笑道。

    “交个屁，想要就直接来抢吧，老子拼着挨打也要反咬你一口。”那被围困的五名新生性子也极为刚硬，随手抹去嘴角的血迹，旋即一个血水吐出，怒骂道。

    “呵呵，好个硬骨头。”长发青年笑眯眯的拍了拍手，冷笑道：好吧，既然你们不配合，那也就只能先打到你们倒下，我们再自己动手拿吧。”

    “呸，洋气个屁，你们别以为是老生就能横行无忌，等你们遇见修罗他们后，也只能乖乖的把“火能”交出去，哈哈，我想那一刻一定不会太远，我们一定会看到你们那精彩的表情的。”一名新生大笑道，笑声中有着难以掩饰的讥讽。

    “修罗？”听得这个名字，长发青年眉梢一挑，脸庞上阴柔之色更加浓烈了几分，冷笑道：“他们的实力的确很强，但你们该不会认为我们老生都是大白菜吧！他们只要敢来，我们定叫他为怎么的猖狂和嚣张付出代价。而你们必须先交上看戏的费用，才能够看得这处好戏。”

    说完，长发青年手一挥，那包围着新生的四名同伴，缓缓前踏一步，强横斗气从他们体内升腾而起，斗气涌动间，将地面上的枯黄树叶，都是掀飞了许多。

    “看戏收费这的确合理，不过收费的却不是演员，而是主办人，所以你们不能越轨…”就在那支内院老生队伍准备一举将新生队伍打垮之时，轻笑声，忽然的在这片空旷林间响起。

    突然响起的声音令得空地上涌动的斗气略微一滞，所有目光豁然间顺着声音传来的方向投去，最后停留在了空地之外的一处树丛中，那里刘哔一马当先带着众女缓缓走出，脸上还带着一抹淡淡的笑容，走了那么长的路，终于要到终点了，这千律一篇的树林也是时候结束了。

    “修罗…薰儿学妹…”

    那五名被围困的新生，略微错愕的目光停在刘哔一行身上之后，一股狂喜顿时涌上脸庞，兴奋的声音，忍不住的喊了出来，刘哔等人的出现，无疑是给了这些新生希望，因为这样他们就能够免除被抢的命运。

    “你就是修罗…”听得喊声，那名长发青年脸庞微微一变，目光紧紧的盯在刘哔一行身上，当看到刘哔身后众女时双眼不由一亮，旋即就盯着刘哔冷笑了起来，经过三支老生队伍被猎后，他可不敢掉以轻心，所以在遇上刘哔之前，这些老生就将别样的心思给按下了。

    “这是很明显的是…”听得那长发青年的话，刘哔忍不住笑了笑，他们的特征非常明显，根本就不需要自我介绍，新生中也不可能找出和他们这样一男十六女的队伍。

    “很好，没想到你们真有胆子自投罗网，果然狂妄…”见此，那长发青年缓缓向前走了一步，雄浑斗气自其体内暴涌而出，手掌一挥，四道身影从背后闪掠而来，旋即错落有致的落在了长发青年周身，看似随意的站位，却是颇为巧妙，这般阵型，能够随时让得他们应付来自四面八方的攻击。

    同时那长发青年，从纳戒之中，召唤出了一个拳头大小的白色水晶球，青色斗气运转，疯狂注入水晶球，水晶球瞬间就被染成了青色，青光大盛，当达到一定程度的时候，长发青年，猛然一抛，将水晶球狠狠抛上了天空，在水晶球带着青色的尾巴上升数百米之后，陡然爆炸开来。

    ?“轰…”青色的光芒夹杂着强劲的风暴，飞速扩散，巨大的动静也让森林内很多人抬起头来，其中好几支老生队伍都在第一时间向着刘哔等人所在的方向，飞掠而来。