    我哥不会有事！

    听到这句话，兰文州稍稍松了一口气！

    “好，需要帮忙的时候跟我说，另外，胡老和李老那边也动了，都在给湛海施加压力！目前这件事情，已经受到了多方的高度关注！”兰文州说道。

    “谢谢。”沈清舞平静的吐出两个字眼。

    兰文州说道：“这件事情所牵扯的程度，希望你心中能有个数！不但有黄家的影子在里面，恐怕还有一些我们还没有摸清的对手啊！你哥招人的憎恨程度，你比我清楚，有多少人想让他死？这是一个契机，他们不会错过！”

    “他们想让我哥死的想法已经不是一天两天了，可我哥现在还好好的活着！妄想通过一个赵东来就让天变吗？太天真了！”

    沈清舞一字一顿的说道：“现在老沈家就只剩下我和我哥还活着了！不只是我哥能撑起一片天，我沈清舞也可以！谁想动我哥，我就让整个湛海动三动！”

    这一刻，在场的所有人都能感觉到，一股荡人心魄的气息，从沈清舞这个娇柔的女孩身上激荡开来，让人心颤震惊，不敢直视，心脏都在剧烈跳动！

    他们从沈清舞的身上，似乎看到了一种跟陈六合如出一撤的霸气！甚至……比陈六合还要霸气了那么几分！惊艳至极！

    从来都不敢小看沈清舞的他们，心中在倒抽凉气，似乎感觉到了从这个丫头身上爆发出来的怒气，这还是他们第一次看到这个女孩生气的模样！

    谁能想到，如此可怖？没有狰狞的表情与面孔，却有着让人心脏抽搐的威力！

    ……

    如陈六合所预料的那般，他这件事情，非常的不简单，只是经过一个晚上的事情，可谓是惊动了八方，很多人的目光都落在了湛海，似乎已经不是他跟赵东来之间的恩怨了！

    在肉眼看不到的表面下，有很多只手掌，都开始伸进了这件事情当中，在这里面扮演着或推波助澜、或落井下石、或赶尽杀绝的角色！

    总之就是一句话，不想让陈六合活着的人，都准备在这件事情上大做文章，势必要把陈六合死死扼杀！

    而想要陈六合活着的人，则是在极尽全力，动用关系，也想要保下陈六合！

    可是，这股力量，和前者力量相比，却是显得有些微乎其微了，至少经过了半天一夜的时间，也没能让陈六合的处境有丝毫的好转和松动！

    由此可见，站在陈六合对立面的力量，有多么的恐怖如斯，绝不是一个赵东来能够造成的影响力，他只不过是一个契机和引子，充其量就是一根导火索，彻底引爆了事态！

    这件事情的影响力越来越大，扩散面也越来越广，当然，普通人是看不见这里面的玄机和杀机四伏！

    湛海，跟赵东来有关系的人，站在赵东来身后的靠山，在暗中不断发力，要整死陈六合！池南，洪昊也在关注这件事情，并且已经把手伸进了湛海，在添柴加火，不想让陈六合活着从这件事情中抽身而出！

    甚至有消息，炎京也有不少人蠢蠢欲动了起来，具体也不知道到底有多少人参与进了这件事情！

    情况对陈六合来说，非常不利！

    然而不管外界如何的狂风暴雨乌云密布，躲在巡铺局拘留室内的陈六合却是风平浪静，对外界的事情也是一无所知！

    他倒是没心没肺态度乐观，脸上不见丝毫焦虑，还有闲心跟拘留室外的看护人员聊天打屁，凭他那三寸不烂之舌都能从巡铺身上混到烟抽了！

    当杜月妃看到陈六合的时候，这家伙正大大咧咧的坐在拘留室内吞云吐雾，那模样委实让人感觉可笑，就连杜月妃，都不得不对陈六合高看一眼！

    别的不说，仅是这份临危不乱遇事镇定的姿态，就足以让人心生几分敬佩！

    让人打开拘留室的铁门，杜月妃独自一人走了进去，她还是那么的妖媚逼人，浑身上下都散发着一种妖精般的气息，举手抬足一颦一簇之间，都足以让人心神荡漾失神不已！

    陈六合的一边抽着烟，一边在杜月妃那足以让无数模~特都自惭形秽的曼妙身段上来回打量！

    她今天穿着一件淡紫色的旗袍，把枭娜无边的身材包裹的恰到其处，凹凸有致的优美弧线称得上惊心动魄四个字，也给其天生眉骨的气质上，增添了几分端庄与高雅！

    有人搬来一把椅子，杜月妃坐在了陈六合的身前，动作优雅别致，尽显大家闺秀的风范，旗袍叉口开至大腿下方几寸，不高不低！

    不会太过严谨，损害了旗袍该有的那份腔调韵味，也不会太过豪放，显得多了份风尘气！总之旗袍穿在杜月妃的身上，就显得那般的完美，仿佛旗袍就是为了她而存在一般！

    看着呈现在自己眼前的丝~袜美~腿，陈六合都禁不住舔了舔嘴唇，有些口干舌燥的意思！

    那腿，又长又白的，肌肤娇嫩如雪，在薄如蝉翼的肉色丝~袜包裹下，更加显得盈盈剔透、晶莹如玉！

    用黄百万那个家伙的话来说，光是这一双大长腿，就足够玩一辈子也不会腻了！

    眼神及其放肆的在杜月妃的身上打量了几个来回，陈六合这才砸吧了几下嘴唇，道：“呵呵，这个时候你还能出现在这里来看我，很不简单啊！”

    他对杜月妃的出现，丝毫不会感觉意外，凭这个娘们在湛海的地位，要做到这一点，似乎并不算什么太难的事情！

    “陈六合，你的状态也让我意外，你是真的不担心呢，还是在佯装不害怕呢？”

    杜月妃神情平淡的看着陈六合：“所有人都觉得你这次栽定了，我看你，却像个没事人，反倒在这里待的还挺惬意，至少有闲心吞云吐雾！”

    “既来之则安之，就算我把这里的顶棚给哭破了，也没人会来把我放出去！既然如此，何必要折腾自己呢？该吃吃该睡睡。”陈六合说道。

