    “史密斯设计师？”

    “美籍华人，和几大著名服饰品牌关系良好，GG服饰的早春系列就是你设计的。”

    吴涛毫不退缩的看着这个留着长发，有些怪异的中年男人。

    “你是很有本事，不过这是在华夏。有些事情不要太过分！”

    “哼，看来时尚羽纱在华夏的地位没有你们说得这么厉害吗？”

    史密斯这个香蕉人没有搭理吴涛，反而不屑的看着时尚羽纱的模特总监。

    “陆浅雪，你，现在，立刻去史密斯设计师的房间，配合设计。”

    “不然我们就会认为你违约，向你发起索赔，同时会像各大娱乐文化公司打招呼，你这种不尊重合同的艺人合力封杀！”

    那个中年女人仿佛被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    “你敢！”

    吴涛一下扭过头。

    “有什么不敢的，陆浅雪她违约在先！”

    大家其实都知道是怎么回事，但是在言语中，没有人露出一丝把柄。

    这就是所谓精英的处世之道。

    模特配合设计师，这可是绝对的公事，谁也挑不出毛病来。

    “吴总监，春节过后，我们时尚羽纱的慈善晚宴，我记得你们可是合作商之一。”

    “你为了这么个小角色，伤害我们两家的合作，你们张总知道吗？”

    时尚羽纱的模特总监这时候反而占了上风，归根结底，陆浅雪可是和她们有合同的。

    “你和她们签的合同，违约金是多少？”

    看着眼前一脸惊慌，完全不知道如何应对的陆浅雪，王小乐咬着牙问道。

    “一千万……我根本没有那么多钱……。”

    陆浅雪哭着说道，她和时尚羽纱签约时候她就是个小模特，根本没有话语权的。

    …………

    银丰酒店的大门外，一辆火红色的兰博基尼急匆匆的停了下来。

    “这是景欣的车，快！贵宾专线！”

    眼疾手快的门童领班第一个冲了上去。景欣这种上流社会的子弟，他们酒店是有备注的。

    可是下来的却不是景家的人。

    心急火燎的陈天星甚至连车门升起的时间都等不及，猛地一下窜了出来。

    “快，带我去第九层宴会厅，找一个叫做陆浅雪的女人，晚了老子要你们好看！”

    陈天星这种顶级富二代一样是酒店贵宾名单中的一员，这是她们所有人上班培训时候就知道的。

    越是高档的地方，这些贵宾的名单才越是知晓。

    “是!陈少！请随我来。”

    冲上来的前台经理二话不说，一个鞠躬之后就向后转身。

    虽然她根本不知道陆浅雪是谁，但是她马上会让人去找。

    真正的贵宾只需要提出要求，其他的事情都是她们来做就好。

    当陈天星和那个小美女登上贵宾电梯之后，接到通知专门赶来前台的另一名客服经理，有些纳闷。

    “这些富家少爷这是要干啥？陆浅雪这名字好熟？”

    “我知道，我知道，陆浅雪就是太子妃呀！”

    另一名前台美女有些羡慕的回应道。

    “啊，能够攀上陈大少的高枝，和太子妃也差不多了。”

    “哈哈，肯定比穿蚊帐的太子妃好。”

    几名前台纷纷笑了起来，她们都是看太子妃升职记剧的粉丝。

    这部剧现在可是非常火，如果不知道，那在朋友圈中都out了。

    …………

    “我还以为你多大本事？”

    “陆浅雪的违约金不贵呀，拿得出来，我们这事情就此作罢，不然就不要废话！”

    时尚羽纱的模特总监这时候抱着双臂一脸嘲笑的看着王小乐。

    这就是王小乐社会经验浅的坏处了。

    原本吴涛还能压制一下，可是当话题变成陆浅雪解约这个问题后，他就不好说话了。

    毕竟吴涛也是个打工的，他不可能用油豆网的资金来办这事情。

    “不就是一千万，老子明天就给你！”

    王小乐狠狠的咬了咬牙。

    原来拉着王小乐的手，哭泣不已的陆浅雪这时候猛然一下抬起头，泪眼婆娑的双眼一眨不眨的看着王小乐。

    其实王小乐不是专门做好事的菩萨，可是陆浅雪当初帮过他。

    而且在这么一个楚楚可怜的美女面前，他冲动了！

    王小乐才向着陈天星借了钱，这还没还完的。

    不过，太子妃的收益应该顶得上，大不了周转几天罢了。

    “那今天陆浅雪就还是我们的人，她就必须要听我们的安排。”

    模特总监笑了。

    陆浅雪已经完了。

    就算王小乐倾家荡产拿出一千万来，她们也会彻底封杀陆浅雪。

    这种敢和公司对抗的风气是绝对要扼杀在摇篮中的。

    她这话一出口又使得陆浅雪花容失色。

    突然一下爆红的小女生，终于明白了娱乐圈的险恶。

    这时候，那几张薄薄的A4纸就像是她脖子上的绞索一般。

    那些密密麻麻，签合同时候根本不可能在意的条款会让她付出难以想象的惨重代价。

    “王导，你在我们油豆网这边还有一笔资金没有结算。现在特殊情况，我可以让人马上结算给你。”

    吴涛这时候冒出的一句话，终于让在场所有的人将目光集中到了王小乐身上。

    王小乐的年纪太轻了。

    加上刚刚他一副怒火攻心赴汤蹈火的模样，使得所有人都以为他可能是陆浅雪的大学恋人。

    很单纯很可爱，但是却根本没有未来的那种学生恋人。

    可是，现在吴涛的话才让这些人惊醒过来。

    这个年轻人在油豆网有至少上千万的资金还没结算？

    油豆网这个总监一直叫他王导，不是因为亲戚关系，而是因为业务关系来为他出头？

    “你是谁？”

    模特总监和史密斯几乎同时看向了王小乐。

    “小雪呀，你师哥我来了！”

    就在这时候，楼道对面响起了一个有些嚣张的男声。

    叼着个雪茄，带着墨镜的陈天星，大踏步的走了过来。

    “卧槽，这么热闹，不是说有外国的人渣？在哪里呀？”

    富二代出场的气势就是不同，不过这大晚上的，带着墨镜，也亏得陈天星想得出来。

    “土豪，快来帮忙！这帮家伙嚣张得很！“

    王小乐笑了，他大声的喊道。