
　　天庭，凌霄宝殿。

　　至高至上，至尊至贵的气息，从天帝体内传出。

　　“天帝，臣管不了了，江长空将那玉雪和紫兰的朋友杀了。”

　　紫薇天王无奈道：“臣很为难。”

　　天帝淡漠道：“什么朋友？天庭哪位仙王弟子？”

　　“东海附近，玄云仙宗，神剑仙宗弟子，两位天仙顶峰，玉雪和紫兰新交的朋友。”

　　紫薇天王解释道。

　　“三个只有神仙坐镇的蝼蚁？”天帝抬了抬眼皮：“紫薇，这种问题，你可以自行处理，杀了就杀了。”

　　紫薇天王低声道：“玉雪那里，如何解释？她想换掉江长空，让他回东海，好好当代龙王。”

　　“玉雪胡闹，你也跟着胡闹？”

　　天帝站起身来，神色冰冷：“近日来，朕派出去的神仙，收获反而不如这个巡察，不如东海。”

　　“不如他？”紫薇天王惊诧道：“怎么可能，那些神仙，不是收服了各大势力吗？他们已经愿意上供。”

　　“上供？”

　　天帝冷哼一声，眼神满是杀意：“朕在乎这些垃圾？他们是被收服了！一群蠢货，表面上供，又岂是真的臣服？以为朕不清楚？！”

　　“那天帝的意思是，继续重用这个江长空？”紫薇天王问道。

　　“江长空对天庭有功，朕不会换掉他，若是玉雪再闹，就禁止下界。”

　　天帝身上天的气息陡然浓郁几分，耳旁响起一道道祷告声音：“朕要整个仙界，诵朕之名，要无尽凡间，闻朕之音！”

　　拜天帝，敬天庭，守天条！

　　这是天帝要的，只有这样，他才能加持更多的天之力，窥探圣人之道。

　　甚至，重现远古天庭荣光！

　　“是……”

　　轰

　　紫薇天王刚刚应声，凌霄宝殿突然震动，天帝耳旁，陡然响起一道惊雷之音：

　　“本巡察，代天执法！”

　　一丝丝天之力，从天帝体内飞出，在空中纵横交织，形成一个特殊烙印。

　　不等紫薇天王疑惑，天帝双目绽放神光，面上竟是浮现一丝激动：“好好好，这位巡察，真是朕的福星，这就交给紫薇你……”

　　天帝话未说完，特殊烙印，竟是破开虚空，消失不见。

　　“这，这是怎么回事？”紫薇天王惊愕。

　　天帝闭上双目，身上的天之力，开始浓郁起来。

　　许久，才睁开双眼，叹道：“天道不全，天庭不完善，仙职自动择主了。”

　　紫薇天王惊喜道：“仙职？难不成，是当初远古天庭，才有的特殊神位？”

　　“不错，天苏醒了，仙职会凝聚出来，刚才凝聚的，乃是司法天职，当初远古天神，司法天神职位，代天执法。”

　　天帝目光深邃，带着一丝期待：“赏赐江长空资源，全力培养他，让他快速踏入神仙境界。”

　　“天帝，这是不是太优待了，之前提升，才过去不久。”

　　紫薇天王劝道，别的仙神，都是几千年，甚至上万年，才提升一次。

　　可江长空，才来天庭多久？

　　而且，这提升，还是让他快速踏入神仙境界，这比飞升还快啊。

　　“朕，要的是一个真正的司法天神，这也是天的意思，他执法，朕赏赐。”

　　天帝摆手道，还有句话，他没说，那就是，他能获得更多的天之力。

　　……

　　江长空屠灭了这些仙人，收拾一番，直接离开了。

　　没有再杀妖，返回东海。

　　获得天之力加持，让他需要找个地方，好好研究一下。

　　刚才大战收获不少，精气神高达十万八千，真感谢三大仙宗，前来送人头。

　　和小龙王要了个房间闭关，正要感应天之力，一道金色烙印陡然出现，直接没入他的体内。

　　一道道信息，涌入江长空脑海，顺带着，仙籍直接被金色烙印压了下去。

　　“司法天职？司法天神？代天执法？”

　　江长空目光呆滞，这居然是仙职，自己成了天定的司法天神？

　　之前自己喊出代天执法，只是顺着天之力喊的，没想到，真来了个仙职。

　　只是，这仙职是残缺的，不完全。

　　在天庭完全能统治的地方，比如东海，他就是真正的司法天神，可借助天之力作战。

　　至于多强，他就不清楚了。

　　而天之力，还有个超级流弊的能力，小龙王说过，加速修炼。

　　所以，江长空脑海中想起了一连串的声音：

　　精气神：+1000，+10000，+……

　　这算是，天的馈赠？

　　天之力高高在上，江长空看着自己的精气神，不断飙升，一直飙升了两百万，才停止下来。

　　一个小时后，江长空就发现，自己错了。

　　精气神：+100

　　又等了一个小时，精气神：+100！

　　“居然还有这种好事？”

　　江长空喃喃自语，那还要个球的功德。

　　自动挂机？

　　一小时一块同阶下等仙石收入？

　　一天下来，就是两千四的精气神。

　　自己若是将这仙职补全了，以后睡觉就行了？

　　而且，这仙职出来，直接豪气地甩给他两百万精气神，下次呢？

　　沉思之中，仙职散发着至高至贵的气息，同样十分霸道。

　　镇压了仙籍之后，仙职又有动作了，它打起了体内清光的主意。

　　啪

　　青光显然不给天的面子，甩手就是一巴掌，抽到仙籍旁边。

　　然后，两个难兄难弟，聚在一起。

　　江长空：“……”

　　可怜的自动挂机，天果然干不过盘古。

　　嗯，以后就是自动外挂了。

　　哗啦啦

　　天书突然浮现，仙职释放出一缕天之气息，没入天书之内。

　　沾染了天之气息，天书也变化了，变的尊贵起来。

　　江长空看着上面的内容，浮现出他之前杀过的人，还有见过的海族生物，包括小龙王。

　　“东海龙王，敖灵，兢兢业业，遵守天条，有功无过。”

　　“虾大海，忠心耿耿，辅助东海龙王，有功无过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦寒，私自下凡多次，危害东海发展，死罪，打入天牢，惩罚不够，奖励100天之力，已发放。”

　　“炎锐，私自下凡多次，扰乱下界安宁，大罪，打入天牢，司法公正，奖励100天之力，已发放。”

　　“仙宗弟子……”

　　江长空呆滞地看着天书，这天书，还能判刑了？

　　沉吟了下，江长空伸手指向敖轻语那一行，上面写着：“敖轻语，龙族，欺瞒天庭，死罪，奖励1天之力，未完成。”

　　“你给我改了。”江长空目光紧盯着天书：“信不信我拆了仙职？”

　　天书顿时变化起来：“敖轻语，鲛人，辅助东海龙王，有功无过。”

　　江长空：“……”

　　卧槽，还真能改啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零八章：自动挂机？（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 