    因为刘攀所展现出的实力，百宝商会直接吞并了赵杨两家商会。虽属强夺，但说到底却是赵洪与杨谌两人咎由自取。

    最初，在不清楚百宝商会发生了什么变故之前，徐小湛想到的是以强硬手段拿回百宝商会，再狠狠的从赵杨两人身上捞上一笔。

    而在知道赵杨两人准备做什么的时候，徐小湛却是当即改变了自己的想法。

    并入？好啊，那就让你们并入！已经送到手上的蛋糕怎么可能不要？

    再说，并入这个消息是出自赵杨二人之口，如今咸城有很多人都已经知道，他只是帮着完成计划，如此，对百宝商会并不会造成什么不好的影响。

    而这唯一的不同便是并入之后的结果。前者百宝商会会悄然转变，后者百宝商会依旧是百宝商会。

    至于并入之后要如何处理赵杨两位“副会长”……在外人眼中，徐小湛会给他们一笔钱，让他们去南焱域中部发展，为百宝商会的扩张打基础。事实当然就呵呵呵了。

    当然，如果赵杨两人有什么不满意的，徐小湛不介在两人离开咸城后就永远消失在这个世间。

    …………

    因为商会并入的原因，百宝商会整个都忙碌了起来。徐小湛在暗中计划吩咐着一切，休息时间几乎廖廖。

    毕竟是两家与百宝商会大小相仿的商会，同时并入，若是处理不好，整个运转方面都会出问题。如此自然不能马虎。

    事实上，刘攀很不解徐小湛的低调。从百宝商会很多成员的眼神里都能感觉到，他们已经猜到百宝商会幕后的大佬就是徐小湛，甚至连咸城里不少人都有这样的想法。如此，低调还有什么用？

    不过后来刘攀知道了，这是避开麻烦与琐事的一种方式。因为他的低调，很多事情不会直接找上他，如此他就有更多的空闲时间去做其他事。

    而即便遇到什么大的威胁，抗在他身前的也会是已经百分百确认的副会长，而不是他那个还在猜测中的会长。

    相对于徐小湛的忙碌，刘攀整天是无所事事。一天到晚在咸城里晃来晃去，这里看看，那里耍耍，几乎所有的酒楼餐馆都吃了个遍。

    也不得不叹，咸城临海，水产品丰富得不要不要的。大多还都是地球上没有的生物，吃得刘攀都有些怀疑人生了。

    林晓是一直跟在刘攀身边晃荡，因为她真的有太多的疑惑。

    “刘狂到底是什么人？”林晓开口，眉头微皱。从之前刘攀说她会是刘狂的媳妇那一刻开始，她就一直莫名其妙。无缘无故的，怎么会……

    “我不是说过吗？等几天刘狂回来之后，你自己找机会问他。”刘攀开口，手中的筷子戳着餐桌上一条蒸熟后依旧浑身金灿灿的鱼儿，鼻子轻嗅，口水哗哗直淌，“还是别问这些没有意义的问题了，快来尝尝这百年金魅鱼，丫的，一百年才长一尺，也不知道究竟是咋长的。不过看这卖相，味道肯定不错。”

    “吃吃吃！你就知道吃，这才两个时辰你已经换了三家酒楼了，嘴里都没停过，你也不怕被撑死！”林晓开口，然而嘴里虽然这样说着，手里的筷子迅速的朝着金魅鱼而去。

    “说得好像这几家酒楼你一点都没吃似的。”刘攀翻了翻白眼道。

    说到底也是有着搞笑。刘攀大吃大喝，是因为他不是这个世界的人。这个世界的美食美味跟地球上截然不同，对他而言全是新奇刺激。

    而林晓之所以一直跟在刘攀身边，除了那些疑惑，也有一部分原因是为了品尝美味。

    虽然林晓本就生活在这个世界，但因为生活在冰域，就算是做任务也只是在北原范围内。

    北原那天寒地冻的地方，食物自然没有天气多样的中州丰富。是以对林晓而言，这里的很多东西依旧是新奇刺激。

    而也就是因此，刘攀一时间倒是有了一个吃友。

    “你现在不着急修炼了吗？”吃了少许金魅鱼，林晓放下筷子，随口问了起来。

    对于刘攀，林晓一直都觉得看不懂。无论是在北原还是在现在，刘攀所做的每一件事她都看不懂。

    对于一个从小为了执行各种任务而接受严苛训练的人来说，察言观色是最基本也是最重要且必须熟练掌握的本领之一。

    以前，无论做什么任务或者跟什么人接触，林晓过多或少的都能看出一些东西。可在刘攀身上，她看不到什么确切。

    刘攀做事很随意，似乎是想到什么就做什么。要说目的，好像没什么目的，因为他做每件事的获利者好像都是别人。

    一个毫不利己，专门利人的人？林晓还真不相信这个世界会有这样的人存在。所以他很困惑，刘攀究竟是为了什么？

    之前从北原来中州之时，一上飞船刘攀就开始闭关。林晓不知道刘攀闭关之时在研究什么，但能闭关好几个月，这就应该说明刘攀是一个会珍惜时间的人。

    然而，就是这样一个被认定会珍惜时间的人，此时却带着她在咸城里闲逛，吃了上家吃下家，吃了这家吃那家……这哪里像是珍惜时间的人？

    修为达到武皇境的人需要吃食这么多寻常食物吗？不需要。

    毫不夸张的说，修炼者若是吃多了寻常的食物是会对修炼有影响的。

    武道修炼者的根基是炼体，一日三餐平平常常吃一顿不会有多大的影响，可若是暴饮暴食，那就不是那么回事儿了。

    甚至，在修炼界，很多修为达到了一定境界的修士为保证自己的修炼丝毫不受影响，十天半个月，乃至半年一年进食一次都是很正常的事情。

    是以，林晓不明白，刘攀为什么会把大把的时间浪费在吃上面。

    吃是浪费时间？刘攀不觉得。因为他没有这个世界其他修士那种偏执的思想。而且，在吃会影响修炼这件事情上，他一直都是抱着无所谓的态度。

    前一世的人生不能及时行乐，如今穿越到这个世界有了这样的机会，自然要好好享受一下了。

    说到底，刘攀是真没觉得大吃大喝对他的修炼造成了什么影响，甚至因为大吃大喝，他还觉得自己的身体更加结实有力了。

    如同日月精华会强化他的身体一般，这些寻常的食物也同样会强化他的身体，只是效果没那么明显罢了。

    “当然着急啊，怎么可能不着急。”刘攀塞了一大块肥美的鱼肉到嘴里咽下，道：“只是我有很多事情想问刘狂。在见到他之前我没心思修炼。想来，他也应该在最近几天就会回来。”

    又是刘狂！林晓有些无语，她感觉刘攀像是在拿刘狂当挡箭牌，因为她问的所有问题最终似乎都会停到刘狂身上。

    而更为可气的是，她问关于刘狂的情况，刘攀又什么都不说，还说这没什么意义。

    对一个已经知道的人来说自然没什么意义，但关键是她不知道！如此怎么可能没有意义？

    刘攀也是有着无奈。刘狂的情况他要怎么说？或许很多事情炎到现在为止都没跟刘狂提过丝毫。

    如此，连刘狂自己都不知道的情况如果从他口中说给了其他人，那叫什么事儿？

    “别说了，吃鱼吃鱼。”刘攀说罢，又是夹了一大块鱼肉塞进嘴里……

    接连几天时间，刘攀都是在咸城里闲逛，各处吃喝玩乐。当然，他易了容，不仅因为刘狂，还因为萧寒衣。

    而林晓，依旧是跟在刘攀身边，毕竟有个事实很明显。

    如果刘狂到了咸城，很可能第一时间就会与刘攀见面。如此，只要她跟在刘攀身边，就能第一时间看到刘狂。

    当然，因为萧寒衣的原因，刘攀也让林晓易了容。

    两天后的下午，刘攀正在咸城一个很寻常的路边摊上对付一根密制的烤串小寮鱼的时候忽的停下了动作。

    微顿了顿后，刘攀看着一旁的林晓道：“把气息收敛一下，一会若是看到你的熟人，注意不要暴露了身份。”

    熟人？怎么会有熟人？林晓不解，但看到刘攀那一脸认真的神情，还是依言谨慎的收敛了自身的气息。

    片刻，轻微的破风声响起。两道身影出现在了刘攀所在的路边摊位前。

    “终于回来了，这两天可把我……”刘攀开口，然而话到一半却是忽的顿住了话语，只因他转头间看到了刘狂身旁那个非常单纯漂亮的小姑娘。

    身形一动，刘攀出现在了这个看起来单纯又漂亮的小姑娘身前，并且一把就抓住了她的一只手道：“在下叶良辰，这位美女，不知如何称呼啊？”

    “……”

    这一刻空气似乎凝固了。

    片刻，小姑娘回过神来，收了收手却是没能挣脱刘攀的手，眼神微凝后，一脸笑意的道：“我叫林馨，是刘狂的朋友。”

    “林馨？这真是好名字啊！林木馨香，自成温雅。你是刘狂的朋友？好巧呀，我也是，话说回来……”刘攀开口，却是不知想到了什么，忽的顿住话语，转头看了刘狂一眼，略微皱了皱眉道：“你先等等啊，我跟刘狂说几句话先。”

    话语落下，刘攀身形一动便拽着刘狂消失在了大街上。

    “叶良辰？”看着刘攀与刘狂消失的方向，小姑娘眼中有着莫名，眉头也是不可察觉的皱了皱。

    片刻，小姑娘似反应过来什么，转头看向了一旁的林晓，嘴角一翘，眼睛也眯成了月牙状，笑道：“你好，我叫林馨，不知姑娘如何称呼？”

    “额，你好，我叫……叶晓，是叶良辰的妹妹。”这一刻，林晓易容背后的表情无比精彩……