    “原来是你们来了，怎么也不打个招呼啊？”

    季老爷子也很开心，老友能过来。

    毕竟，以前都是他们过去找这五位。

    很少见这种情况。

    足以见得，这五位对于于枫的重视了。

    丁承运笑道：“请柬都拜托别人送，我哪知道你怎么回事，这不就来看看嘛，现在看来……你就是故意的！”

    季老爷子淡然一笑，根本没放在心上。

    他随口怼道：“确实是故意的，当年剩下的那些老朋友，我也想看看还剩下多少啊！”

    这让丁承运等人都不由得摇摇头，笑了起来。

    放眼天下，敢和他们这样说话的，也只有季老爷子了。

    至于还有一个小老头，却不在了。

    “丁老，请上座！”

    这时候，季南赶紧安排人，拿来了凳子，让人加座。

    季禾等人都很识趣的离开了桌子，让开了位置。

    整个饭桌上，只剩下了季老爷子和五位老人。

    其他后辈都在旁边候着。

    “都别这么拘谨，坐下，这大桌子再来二十个人都坐得下。”

    丁承运招呼着，没将这些人当外人。

    毕竟，这都是季老爷子的家人。

    “坐吧，当初我们确实三十多人挤一张桌子吃过饭啊。”

    季老爷子也跟着笑道。

    闻言，季南等人也只能点头，纷纷坐了下来。

    不过还是让开了很大空间，给那几位老人。

    “于枫！”

    此时，丁承运忽然开口。

    “到！”

    于枫猛地站起身来，下意识的就敬了一个军礼。

    他意识到不妥，随后放了下来。

    在之前，这五位华夏的最高权力者，是龙箭一直效力的对象。

    也是他们精神的所在。

    现在看到他们，心里还真有点异样的感觉。

    “别紧张，我们这次来，是专门给你一些祝贺的。”

    丁承运解释道。

    于枫点头，有些木讷的愣了一下。

    “酒。”

    一旁，季猛对着于枫使了个眼色。

    于枫这才意识到什么，赶忙端起酒杯来，给丁承运倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒。

    丁承运满意的点点头，随后拿出了自己的一个红盒子。

    “这里面的礼物，算不上很贵重，只是有点纪念意义，送给你做结婚礼物，祝你新婚快乐。”

    于枫急忙接过了盒子，随后拿起酒杯来，郑重的说道：“谢谢丁……丁爷爷！”

    他不知道怎么称呼，若是论职位，自己那么叫也不合适，只能按辈分叫一声爷爷了。

    他将杯中酒一饮而尽。

    丁承运也很开心的笑了笑，然后喝了于枫倒的酒。

    这时候，罗永昌，程志明，潘子民，叶盛荣四个人，也都纷纷掏出了自己的礼物，送给了于枫。

    并且，每个人都说了一句祝福的词。

    他们身份的问题，有可能在婚礼上没有时间出席。

    不过，祝福还是要有的。

    “小枫，祝你和新娘子天长地久，恩爱永恒！”

    “于枫，男人成家立业是大事，如今成家，要肩负起担上的责任！”

    “小枫，你们两个要快点生个大胖小子，好让我们也看到季家的未来，更加兴盛啊！”

    “于枫，祝你们百年好合，前途似锦！”

    于枫赶忙给这几位倒上了酒，自己挨个敬了一杯。

    能和这样的五位老人喝杯酒，自己也算是很开心了。

    季老爷子也久违的倒了杯酒，打算和这几位好好地喝一杯。

    他们聊了一会儿，都是关于最近的一些日常。

    他们也非常关心季老爷子的身体情况。

    毕竟，根据消息，季老爷子的寿命，是有限的。

    这让他们确实很担心。

    “如今医圣上天一战，若是回来，也不知道能不能以封王之姿，再帮你续命啊！”

    丁承运感慨道。

    季老爷子微微一怔，随后摇摇头，道：“够了，早够了。”

    活得够久了，他经历了很多，看到了很多。

    现在于枫也结婚了，自己也没什么遗憾了。

    而且，在下面，刘老头还等自己呢，总不能食言吧！    于枫这在听到医圣两个字之后，神情微微有些变化，心情变得低沉起来。

    罗永昌举起手中的酒杯，看向天空，道：“两位圣人封王，这是华夏之幸事，正好今日喝酒，敬他一杯！”

    见状，程志明，潘子民，叶盛荣三个人也都纷纷端起了酒杯。

    在场的所有人都纷纷端起酒杯来，目光看向天空。

    他们的神情坚毅，目光中透露着自己的感激之意。

    叶临和墨白去昆仑山战斗，这已经是为了华夏而战的大事。

    当他们斩杀了七名封王者的时候，他们都为其开心。

    紧接着他们成功封王，让华夏又多了两位封王者，自然成为了一大喜事。

    于是，众人纷纷端起酒杯来，望着天空，齐声道：“敬两位圣人！”

    随后，他们纷纷将酒倒在了地上。

    季老爷子感慨一声，道：“这两位圣人，确实是付出了太多，如今登天一战，也是托着疲惫之躯而去的，他们的精神，是华夏的精神！”

    丁承运那双眼睛望向天空，道：“是啊，如果不是他们，这片祥云恐怕也不会落在华夏的头上，这么多的灾难，也不会缓解。”

    两个人纷纷感慨着，其他的人都跟着聊了起来。

    罗永昌道：“如今华夏境内，百姓受到的灾难比前段时间，少了三分之二，救援工作也得以展开。”

    程志明道：“只是，其他国家那边得到的消息，也是情况有所好转。”

    潘子民叹了口气，道：“恐怕，这是两位圣人在帮忙保护华夏，这场战争不是我们能看到的，也许发生了什么特殊的事情呢。”

    叶盛荣道：“不管如何，这一战，一定会很快结束的！”

    几位老人都对天上的那两位圣人的加入，而感到非常庆幸。

    他们都觉得，如今五对三的庆幸，华夏站在了胜利者的一方。

    “这一战，一定能赢！”

    季老爷子双眼微微眯起，同样注视着天空。

    丁承运忽然目光一转，看向于枫，道：“于枫，你也这样觉得吧？”

    于枫点点头，道：“人数上，华夏确实占据优势，一定会赢的！”

    他非常肯定的说道。

    但是，还是有些失魂落魄的样子，显得有些难受。

    杨黎如在他一旁，看得非常清楚，悄悄伸过去，攥着他的手，当做安慰。

    于枫什么也没说，只是带着鼓励的笑容，抿了抿嘴。

    “我吃好了，先走了。”

    他不再停留，直接离开了。

    

