    

    唐忠此时是一个头两个大，计划之前黎星可没有说那么多给他听，现在只能祈祷黎星会带着玄蛇准时回来帮忙，现在他终于知道黎星让他调离唐月的目的了，就是怕这种时候唐月给他捣乱。

    唐忠拿出手机，拨打过去：“黎星，你现在在哪？妖魔攻城的事情你知道吗？”

    黎星说道：“我当然知道，玄蛇已经感应到了！”

    唐忠听到后一阵欣喜，他最怕的就是黎星不知道妖魔攻城的事情，要是说黎星真不知道的话，那就说明整件事脱离了他的掌控，那时候就说明黎星玩脱了，不过幸好，还没玩脱，他继续问道：“那你准备什么时候带神回来支援？”

    黎星回答道：‘在白魔鹰攻城的时候，若是人们没有危机感，他们永远不会知道，城市安全都是玄蛇在守护着，人们没有陷入绝望，又怎么会记得曾经玄蛇保护过他们？至于祝蒙那边，等到他守不住的时候，玄蛇自然会出来帮忙，不过这个你可不要和祝蒙说！’

    唐忠虽然对黎星的计划表示认可，但他的菩萨心肠在作怪，有些于心不忍的说道：

    “那这样的话杭州内得有多少人死在妖魔的口中啊！”

    黎星骂道：“那你现在和我说这些有什么用，你不赶紧去保护杭州市民，和我通什么电话，不知道就因为你和我通电话的时间内，能拯救多少无辜百姓吗？”

    唐忠被黎星骂得气喘吁吁的，好歹他也是个审判长，居然有人敢这么骂他，感情他这行为像是抛弃市民一样，但他又不敢骂回去，要是他骂得黎星不爽了，带玄蛇回来支援迟到了这么办？所以唐忠只能无奈的挂掉通信，老老实实的去帮祝蒙抵挡白魔鹰的进攻。

    一道警戒之光从城市的西面惊艳的闪耀而起，狠狠的抹在了不远处的天空，是那样的醒目惊心。

    夕阳也在那个方向，呈现的是暗红之色，两种凄厉的色彩交织在一起，似乎都在预兆着接下来将发生的可怕事情。警戒之光发射后，整个杭州城的普通居民们，尽是陷入了恐慌之中！

    黎星在空中见识到了太多人因为这警戒之光变得慌乱无神，匆匆忙忙的跑去安界躲避灾难，也见识到了太多人因为妖魔来袭而释放出了心中隐藏已久的恶念，同样见识到了很多为了保护群众安全撤离而勇敢的站出来民间英雄。他见识到了人性的真善美，同样见识到了人性的丑恶贪，人性百态，全在死亡的压迫下释放了出来。

    西要塞处

    暮色之中天边被白色的羽毛给铺满，像那种能够将整个天幕都遮蔽的云团，巨大的白魔鹰云团缓缓碾压而来，壮观的让人不寒而栗。

    军法师打起精神，站在了长长的西防线塔楼上，面对空中的生物，绝大多数初阶法师和中阶法师都很难起到作用，可事实上整个西要塞主要的战斗力也就是这些数量庞大的初阶法师和中阶法师。

    此刻，西要塞只能派遣出精英中的精英，站在那稀疏的塔楼上，西要塞未必称之为防线，塔楼才是真正阻挡白魔鹰军团入侵地界的哨岗。

    西要塞的上空稀稀疏疏的悬浮着一些魔法师的身影，没有了天鹰甚至有些高阶法师都无法进入这正面的战场。他们每个人神色凝重，如果说面对这白茫茫的白魔鹰军团涌过来时内心没有一点恐慌那一定是骗人的，白魔鹰的数量实在是太多太多，即便高阶法师在这样的战斗中也很可能陨落。

    而且因为天鹰的叛变，要塞的空中战力直接被废，不是每个法师都能拥有飞行魔法或者翼魔具，大多数法师都是陆地法师，他们能做的只有用尽一切办法吸引白魔鹰冲下来与他们对战，不然，白魔鹰能轻而易举的越过他们头顶，直攻杭州城。

    白魔鹰此次倾巢而出，数量与在场的法师完全不成比例，但他们明明知道，这是场一边倒的战争，法师也是人，也会有恐惧，更是会怕死，但他们依旧战胜了心中死亡的威胁，顽强的站在了这里。

    不是他们不怕死，而是若他们退却了，谁来保护身后的城市，在城市中有他们的亲人、朋友、爱人，还有太多太多的无辜市民需要他们这些法师来守护。

    在他们选择成为军法师的那一刻起，就知道，迟早有一天他们会死在妖魔的手上，这是每个法师参军时都有的觉悟，但他们就算是死，也要死得其所，他们不愿意死得默默无名，他们更希望是死在保护他们亲人、保护城市的战争中。

    此时，即使面对比他们多出十几倍数量的白魔鹰，他们依旧做好了用自己的身体铸成一条血色防线的准备，只为了守护身后座城市里那无辜的百姓。若是让这些白魔鹰越过他们的防线进入城市，那定然会是一场狩猎、一次屠杀、一座炼狱…

    ......

    战争已打响

    要塞上空就像是有一张白色巨网，密密麻麻的遮掩住了要塞的上空，锋利的爪子与毁灭元素在天空撞击，尖锐的啼叫与魔法咆哮响彻云海。

    此时的战场被分为好几块，能决定这场战争胜负的则是在天空的最高层。

    空中最高层，十只白色四爪魔鹰浮在了云层之上，就像十朵脱离了云海的云团，它们冷厉的双眼正注视着同样能够凌驾于空中的那群渺小的人类。

    而在这10只统领级的四爪魔鹰更高一个层面上的凛冽寒空之中，一只浑身羽毛呈现银色的巨鹰正被它们簇拥着。

    它高高在上，慵懒的没有把人类的领地放在眼里，身下那十只为它护航的四爪魔鹰便能够轻松的为它扫除眼前的一切障碍，更不用说这十只四爪魔鹰之下那数以万计的子民们，更能为它开疆辟土。

    “银色宆主！杭州西岭的霸主，想要解决它，就需要先解决掉那十只四爪魔鹰，不然，我们没办法靠近它！”祝蒙凝重的说道。

    “可是，我们要是先对付那十只四爪魔鹰的话，就没有多少魔能再来对付银色宆主了！”军司云枫苦笑道。

    “管不了那么多了，先杀它几个统领，免得让它们觉得我们的地界是它们想来就来的地方！”祝蒙脱去身上尊贵的议员长袍后，整个人就散发出了一股子戾气！        

