    第382章 可怜的天渣

    “如果你害怕我杀了他，那么你大可不必如此担心。只要他不过来找我的麻烦，我也懒得去找他的麻烦。

    你是他的守护天使，不管是什么原因，我觉得你有义务教育他。

    至少要让他明白，已知宇宙的残酷，以及这个宇宙的生存法则。

    如果他不知死活的过来挑战我，那么不管如何，我是绝对不会留下这么一个隐患的。”

    面对帝乾坤的话，天使彦心中有些劳累。

    她并不害怕帝乾坤去找葛小伦的麻烦，至少在天使彦的认知中，帝乾坤虽然对自己的敌人手段很残忍，但只要别人不招惹他，帝乾坤也不会去找对方的麻烦。

    天使彦现在担心的是，葛小伦有了一些实力之后，认为自己能够打败帝乾坤，从而冲动的前去报仇。

    天使彦：“技术可以给你们，不过除了部分资源之外，我需要你给我一个承诺。”

    天使彦没有说承诺的内容，但是天使彦相信帝乾坤会明白的。

    而帝乾坤这边，听到了天使彦的要求后，也没有立刻答应。

    “你可真是给我找了一个大麻烦，我可以保证放过他一次，但只有一次！

    如果他有第二次冒犯我的话，我不会留手的。同样给予天使的资源也必须下降三成，以此来作为我承诺的补偿。”

    天使彦：“可以！数据资料以及技术详解，我之后会传送给你。但能给的也只有最初的版本，至于之后的设计，还需要你们练阳自己去设计改造。”

    帝乾坤：“知道了，就算是你给最新的，我们也不敢用啊！”

    帝乾坤吐槽了一句之后，便关闭了通讯。

    而天使彦看着关闭的通讯，也无奈的叹了一口气。

    成为葛小伦的守护天使，关于这一点，天使彦从来没有后悔。

    她看到了葛小伦未来的潜力，也正是因为这个原因，天使彦才会愿意成为葛小伦的守护天使。

    而现在她所经历的，只不过是一个毛孩子还没有成长起来，所有母亲都要经历的事情罢了。

    天使彦速度很快，不到半个小时的时间，便将资料打包送了过来。

    而帝乾坤看都没有看就直接备份，然后转送给了潘震。

    “资料给你发过去了，让工部的人看一看。尽快开始进行改造，如果需要大型的微虫洞搬运，通知我，我可以给你太阳圆盘的部分权限。”

    做完这一切之后的帝乾坤，躺到了自己的床上。

    感受着久违的触觉，心神上的疲劳涌上了心头。帝乾坤自从参加第二次形体战争之后，就一直都没有睡觉。

    虽然对于神体而言，这并不算什么。

    但帝乾坤的精神却十分的疲惫，躺到床上的他，没过多久便陷入了深度睡眠。

    而潘震这边就明显的忙了很多，得到了帝乾坤送过来的资料后，他立马召集人手，开始研究资料上的内容。

    并且根据计算所需要的资源消耗，将一颗恒星改造成人造行星，并不是一件简单的事情，哪怕烈阳已经是已知宇宙中最尖端的文明之一，这仍旧是一个巨大的工程。

    “潘帅，臣有一个建议。听说陛下为自己植入了银河之力的基因。

    那么不知能否请求陛下帮忙出手，将一些比较难以制造的零件，通过银河之力的能力进行快速的制造？”

    面对这个工部成员的提议，潘震想都没想就直接拒绝了。

    “这种事情没有必要让陛下出手，我记得之前陛下说过，这次复活玄天极的时候，要为他添加一部分银河之力的基因。

    如果可以的话，等他复活恢复之后，这些事情你可以去找他帮忙。

    陛下日理万机忙得很，这种事情就不要让他费心了。”

    已知宇宙某一个犄角旮旯的地方。

    残存的天渣在一颗荒芜的星球上苟延残喘，苏玛丽背后的翅膀，有着道道血痕。

    身边的若宁也是灰头土脸，虽然没有什么明显的伤势，但精神状况并不是很好。

    而作为他们之中的老大，华烨。此时更是连一个乞丐都不如，身上的铠甲破破烂烂，脸上也有道道伤疤。

    “王，我们已经躲了这么久了，莫甘娜应该已经放弃对我们的寻找了吧？”

    自从上次，华烨带人闯入了莫甘娜的恶魔一号，造成了一些破坏之后。

    莫甘娜就如同恶狗追骨头一样，整个宇宙的到处追着他们。

    简直就是当初她与天使之间的翻版，而华烨一行人因为资源的匮乏，面对莫甘娜的穷凶追杀，除了逃跑之外，根本没有反抗的想法。

    毕竟华烨的手下中，除了个别的高层之外，剩下的手下，都无法抵挡莫甘娜那，神不知鬼不觉的弑神二号穿甲弹。

    现在华烨的手下，拥有一战之力的天渣，已经不足五十个了。

    而之前的那一些，要么就是死在撤退的路上，要么就是被弑神二号穿甲弹所爆头。

    而正是因为之前那些天渣血的教训，所以才让华烨他们东躲西藏，不敢和莫甘娜正面作战。

    华烨：“不，再等上一段时间。以我对凉冰的了解，这么短的时间根本无法消除，她内心中对我们的恨意。

    咱们可是杀了她好几个心腹手下，以她那护短的性格，像这样的追杀，再持续个几年都不意外。”

    听到华烨的话，坐在一旁的苏玛丽，顿时有些绝望了。

    “那我们就一直这么躲着？要是这样的话，还不如集中兵力，直接和他们打一场。哪怕战死也比现在好。”

    华烨听到苏玛丽的吐槽，眼睛撇了他一眼。

    “既然这样的话，那你去吧，我不拦着你。不过到时候，你要是被凉冰斩首的话，我可不会给你收尸。”

    听到华烨的话，原本心中还有一些怒气的苏玛丽，立刻停止了这方面的谈论。

    “王，我不是这个意思。只是这样的生活实在是太影响士气了。

    现阶段是天使最虚弱的时候，如果我们不能把握这个机会，那么一旦天使恢复过来，我们夺回天宫号的希望，就会更加渺茫。”

    (本章完)

