
　　十二个素体，全都在掌控之中。

　　但这最后的三个素体，反而才是最麻烦的！

　　“妮娜，混沌皇女还留在那艘船上吗？”

　　他咬上了妮娜的耳朵，低声耳语道。

　　“是的，主人……”

　　抑扬顿挫的歌声从喉咙中迸发出来，妮娜乖巧应答。

　　江离皱紧了眉头。

　　大半个月前，在嘉妲靠近深洋之墓号的那个晚上，妮娜派去监视瓦特拉的分身就被消灭了，她也因此知道了情报，那之后虽然也数次派遣分身过去，但却很快就被人消灭。

　　这就证明了，嘉妲现在就住在那艘游轮上！

　　至今都没有离去！

　　“主人，你今晚能留下吗？”

　　妮娜俏目含眉，眼中散发着兴奋的光。

　　“不，那月酱还是不允许我在外留宿，晚上必须要回家！”

　　江离也十分惋惜地叹了口气。

　　一个白天够做什么的？

　　以他现在的能耐，一天一日、一日一天根本不在话下！

　　“这样啊。”

　　妮娜不无失望地低下了脑袋。

　　“我的时间不多。”

　　江离站起身，神色逐渐冷峻。

　　妮娜点着脑袋，表示明白。

　　平时要上学，放学后的时间还被那个空隙魔女管得死死的，她理解江离的困扰。

　　“所以，我要在这个春假期间，将〈焰光之宴〉结束掉！”

　　江离抬起了冷厉的双眸。

　　“是，主人！可是……主人，要怎么做？”

　　妮娜面露惑色，口齿不清地问道。

　　“只要把素体尽可能汇聚在一处，他们不想提前开战都不行！”

　　江离双手握掌，狠狠地捏紧，心中下定了决心。

　　只要他将素体尽可能抢过来，其他的选帝者们必定会坐不住，不管酝酿着什么阴谋，都要将计划提前，选帝者之间的战争一定会迅速爆发！

　　“我们要动手了？”

　　妮娜摩拳擦掌，兴奋不已地道。

　　“第一个对象选谁？尼勒浦西？灭绝王朝？”

　　“何必舍近求远？”

　　江离将目光投向了窗外，彷佛在眺望着远处的大海。

　　“我可不想一日之内在全球跑个来回。”

　　…………

　　港口。

　　船坞之中汇聚着大量的渔船、货轮和游艇，穿着制服的工作人员在这里来来回回，给各个海船编号、查证等。

　　“和平的日子真好，要是再像三周前那样动不动炸上两辆游轮的话，可真是扛不住！”

　　“闭嘴啦，你这个乌鸦嘴！”

　　“你怎么凭空污人清白？”

　　“什么污人清白，上次你开玩笑说山本的老婆出轨兽人，后来不就实锤了吗？拜此所赐，山本现在成天以泪洗面！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么说的好像他老婆出轨是我的错一样！”

　　港口边，两名员工正大呼小叫。

　　兽人体格强壮，本钱雄厚，据国际机构调查显示，女性出轨兽人的概率之高，远超出轨其他魔族之和，很受普通人厌恶！

　　“轰隆！”

　　陡然间，雷鸣般的轰响声传来，两人的争论声戛然而止。

　　不知何时，本是艳阳天的天空已经乌云密布，雷火交加，道道闪电噼向那艘港口处最大、醒目的巨大游轮！

　　“哇哦。”

　　“我要不去做占卜师吧？”

　　两人愣愣地看着远处的巨大异象。

　　周围的魔力探测器发出刺耳的警报，通红的闪光遍布港口四周。

　　员工们纷纷惊恐交加地向四面八方逃去。

　　雷霆呼啸而下，轰隆声不断响起，两人吓了一跳，赶紧七滚八滚地跟上。

　　另一边。

　　“什么人？”

　　巨大的游轮甲板上。

　　容貌艳丽的金发美人来到了甲板上，向被侍卫们围在中间的那道人影发出断喝。

　　“你问我吗？”

　　那是一道全身包裹着铠甲的身影。

　　全身以黑色为底色，身上多处装饰着犹如手表表带般的物事，白色的脸壳包裹着黑色的眼眶。

　　“我是迟早会成为王的男人，给我好好记清楚！”

　　那人举起了一只手，在身侧摆出了竖着的J。

　　“王？”

　　金发美人五官扭成了一团。

　　听声音好像挺年轻的。

　　中二病吗？

　　在这个时代，想要成为王，除非成为真祖，否则根本不可能好吧！

　　“第三真祖在这艘船上吧，让她出来！”

　　那人一伸手，勾了勾手指，做出了挑衅般的手势。

　　“居然知道嘉妲大人在这里？”

　　金发美人皱紧了年轻的秀眉，心中顿时紧张起来。

　　迄今为止，嘉妲大人虽然偶有外出透气，但基本上没有离开游轮一步，应该没几个人知道嘉妲大人在这艘船上才对。

　　这家伙恐怕不是泛泛之辈，她心中产生了不好的预感。

　　“不要以为轻易就能见到嘉妲大人！”

　　她眉眼一竖，眉宇间神色凛然。

　　“上！”

　　在她一声令下之后。

　　周围顿时枪声大作！

　　侍卫们捧着制式的自动步枪，枪口火光四溅，硝烟不断，一颗颗子弹犹如倾盆大雨，形成了密集的火力网，射向了那铠甲人。

　　霓虹是禁枪的国度，弦神岛名义上属于霓虹境内，当然也是禁枪的。

　　但这艘船是战王领域的贵族奥尔迪亚鲁公名下，拥有治外法权，船上的侍卫人人佩戴枪械，甚至还有人扛着RPG，正虎视眈眈地瞪着这边，彷佛稍有意外就要按下发射键一样。

　　“叮叮当当——！”

　　响亮的铿锵声犹如雨点一样响起。

　　倾泄而出的子弹，大部分都落在了铠甲人的身上，不过三十米的距离很难射偏。

　　“怎么可能！”

　　侍卫中有人发出惊呼。

　　他们所射出的子弹足以把一个兽人射成马蜂窝，但落在那人的铠甲身上，却连一点白印都没有留下，就被弹飞了出去。

　　“无聊的试探环节能快点结束吗？”

　　铠甲人一副百无聊赖的模样，甚至还做了个打哈欠的动作。

　　紧接着，他身躯微微一震。

　　“咋瓦鲁多！”

　　落在他身上的子弹忽然原路返回，眨眼间便将十几把自动步枪毁成了一堆零件。

　　“怎么回事？他是怎么办到的？”

　　金发美人震撼交加。

　　以她的眼力，甚至完全没看到那铠甲人到底使用了什么样的技俩！

　　“其实我刚才停止了时间，这就是我作为时间的王者，所拥有的替身的力量！你们当然什么都看不到！”

　　铠甲人信誓旦旦地道。

　　“停止了时间？”

　　众人纷纷骇然，这么恐怖的力量，真的存在于这个世上吗？

　　“你说了很有意思的话呀！”

　　这时，一道饶有兴致的声音忽然传来。

　　碧绿色长发的少女从船舱中走了出来，彷佛步步生莲般，在金发美人等敬畏交加的目光之下，来到了甲板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第809章 我是迟早要成为王的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 