    蔡久诚和凌霄都没有想到，他们两个人在提醒贺老七时，所描绘出的这一位舅舅形象，居然深深打动了贺老七。

    贺老七由衷地说道：”霄霄，你舅舅带大你也不容易，他从小带着你寄人篱下，肯定想的比别人多，他可是真正的在为你筹谋以后的日子，所以他才会想尽一切办法给你存钱，你可不能嫌弃你舅舅。

    总要有个人为你这样那样的精打细算，以后日子才过得好。

    我倒是很佩服你的舅舅，以后呀，贺七叔就常去照顾他的生意了。也算是贺七叔间接地帮你存一下娶媳妇的钱。“

    “啊呀，贺七叔，这可不敢，这样子霄霄会心地下不安的。”

    凌霄惊呼道，苍天呀，我是要做个悬壶济世的好医师，也想做个乐善好施的好医师，怎么这么难啊？

    “霄霄，你就不要乱推辞了，七叔又不白给，是说要做你舅舅的客户，购买食材的。

    七叔也算是有钱的人，你舅舅把你带的这般好，肯定是个讲究人，听说还是把店开在了孔方兄的街口，那就是很讲究很有品味了。

    七叔好不容易能过上正常的日子，当然要生活的有品味了，所以常去光顾你舅舅的店是肯定的了。“

    凌霄原来是有这一小丢丢私心的，想让舅舅生意不好的时候，有个人去给舅舅照顾一下生意，聊以解忧，没想到却给舅舅拉了一个贵宾客户。

    “七叔，那霄霄先谢谢七叔了。”

    “哎，霄霄说的什么话，应该是七叔谢谢霄霄才对。你都让七叔不香了，多好的事。”贺老七抬起胳膊闻一下自己很开心地说道。

    “你们两个，就不要再互相道谢了，迂腐。人在江湖可不就是这样互相帮助的嘛。

    赶紧地吃，吃好了还要赶回去，这些个椰子虫，你舅舅肯定喜欢。“

    蔡久诚刚说了吃素的事，忽然想到了展玉痕肯定喜欢这个又节省又美味的虫虫，所以他急着回去。

    “师傅，你不要着急，先把这些虫虫装到那空罐子里去，我还要和七叔说一说其他的关于治疗的事。”

    “好好好，这治疗的事也不是一日就能解决的，你们两个赶紧地说，说完了回家。”

    于是凌霄赶紧地给贺老七说了以前的那旧房子不能住的事。

    “七叔，之前的屋子可是有了你的香毒熏染，你暂时就不要住了，以前的衣服也不要穿了，还有一罐子药水，你带回去继续喝几天，巩固一下，记得这段时间一定吃素，下个月我们看看，有什么变化。”

    “还有，你今日回去，给督查办的叔叔们说一下，我明日再去，今晚就不过去了，我要好好的休息。”

    “另外，七叔一会儿和我们一起乘车，不用再坐那辆车了。”

    “哎呀，霄霄，你真得很啰嗦，那辆车上有些东西直接烧毁在这里便好。”

    蔡久诚实在是等不及了，拿出一只哨子，吹出了他们督查办特有的召集令，他是召集躲在远处的马车过来。

    那一天，蔡久诚和凌霄回了粮铺，而贺老七自然是去督查办展示自己的治疗效果去了。

    当然了，治疗效果是要如实汇报和展示和给大家的，毕竟这关系到每个人的安康问题。

    贺老七穿着凌霄那件华丽的与自己身材不符的锦袍，炫耀的在督查办一处的院子里走来走去，大声地兴奋地喊着：

    “诸位同仁，吸着你们的鼻子闻一闻，我贺老七香不香？我到底香不香了？

    哈哈哈，不敢闻对吧？怕我想死你们，对吧？

    哈哈，我不香了，我已经不香了，你们不必担心我会香死你们。

    本人已经不香啦，啦啦啦。

    我现在是不香还很美。“

    贺老七真是高兴地不知所以了，他啦啦啦着。

    他捂着鼻子把自己所有的旧物，扔到一处的院子里放火烧了，大火熊熊的，有毒的没毒的只要是旧的都化成了灰烬。

    “哈哈哈，我贺老七要重新生活了。”

    ”贺老七，你治疗的怎样，的确是不香了，但是根治了吗？'有人问道。

    “你问的好，这肯定也是你们大家关心的问题。”于是贺老七把所有的凌霄给自己治病的详情说了一遍，临了末了他又说道：

    “从此，我就可以像正常人一样的生活了，娶妻生子有盼头了。不就是十年嘛，若是没有凌霄的治疗，我即便再有十年活头，天天和毒品对抗，又有什么意思，香的黑天昏地，不如倒地死去。

    如今我只要每个月喝一喝着甘甜的水，说是药水，其实就像是甘甜的泉水，就可以控制体内的毒素到无的境界，然后用十年的光景排干净毒素，一丝香都不留，你们说，这是不是很幸福。“

    贺老七在院子里晃荡着他的绝世美颜，语无伦次地说着排毒，又说着药水甘甜如泉。

    这样的消息更真实，更符合常人的思维，也符合这些想了很多办法解不掉毒的美男子的想法。

    可不是吗，要是一次性彻底解了，他们才会怀疑，因为他们个个都不简单，都是想尽了办法，都耗了很多年了，对自身的毒还是一筹未展。

    现在若都被凌霄治疗到这程度，能够重新回到正常的生活中去，对于他们来说就是奇迹。

    他们有的三十几岁，有的刚刚四十，又都美貌异常，看上去根本不像个中年男人，而是真正的青春美好的容貌，若是康复了，简直就是幸福美好的统统加持上身……

    于是大家都期盼着，和贺老七一样，身上的毒素被治疗，被清除，病灶被很好地控制，能够正常的活着，哈哈哈饮食男女去，生个娃娃去。

    这辈子建立了那么多的丰功伟绩，做了那么多的事，唯一就是没有正常的饮食男女过，没有听人喊过爹。

    “七哥，霄霄何时来啊？我们好期待。”众人问。

    “哎，霄霄昨日为了给我治疗，配置药水一夜没有睡觉，今日又给我花精神治疗，他累得走路都睡着了，但愿他今晚能够休息好，明日就可以来给大家诊断治疗。“

    听了贺老七的话，大家纷纷又议论道：

    “哎，就是，给人治疗可是很耗精气神的事，还是让霄霄好好地休息一下吧，我们都是老毛病，不要把霄霄累坏了。”

    “就是，可不能把霄霄累坏了。”

    “真希望霄霄快点地恢复体力，给我们好好的治疗。”

    “也不知道霄霄明日能来不？“

    贺老七听着大家的话，说道：“你们呀，不要急，霄霄说了会来给大家治疗的，就一定会来。

    你们今天见到马七七没有，我这半天怎么没有看到他？“

    “马七七睡觉了，说是拉肚子拉困了。”

    ”哦，是这样，有个事我给你们说一下，以后大家治好了病，或者控制住了毒素，可别忘了报答霄霄。

    虽说这小子不求回报，但是你们想想啊，这霄霄可是廖上司的私生子，从小由他舅舅带大，如今他舅舅为了不让廖上司的夫人欺负霄霄，和蔡大人一起给霄霄买了院子。

    霄霄的舅舅，展舅爷啊，真是个有品味的人，他在孔方兄街口开了一家粮铺，自己做生意赚钱，要给霄霄筹谋生活。

    我打算以后的粮食都去展舅爷那里买，也算是间接的帮助霄霄娶媳妇存钱吧。“

    贺老七说了自己的想法。

    “七哥说的对，吃谁家的粮食都是吃，就去展舅爷铺子买粮食。”

    一众人热情附和。

    “那你们都好好休息，我也不多说了，我今晚就不住咱们一处了，多年没有回去，我回去看看。”贺老七一看宣传成功，广告到位，就想着回去看看自己赡养的老人。

    “七哥，你快去吧，给家人一份惊喜。”

    在众人的话语中，贺老七离去了。

