    “如烟，嫁给我吧！”

    叶城的声音温柔而有力，深邃的眼眸中溢出藏不住的爱意。

    从与自己的妻子离婚之后，叶城就在期待着这一天，他要以全新的身份向自己的挚爱求婚，他要在无数人的见证下给自己的妻子承诺，他要重新迎娶自己此生最爱的女孩！

    深海之心戒指释放出柔和的光芒，绚烂又耀眼，熠熠生辉。

    叶城捧着戒指，看着夏如烟没有任何一丝瑕疵的脸庞，看着这张自己心心念念无数个日夜的女孩，再次说道：“如烟，我会用我的一生去守护你，我会用我的一切去守护你，你的梦想就是我的梦想，你永远是我心中唯一的白月光，我想许你一生幸福！你，愿意嫁给我吗？”

    任谁都在此刻感受到了叶城真挚的情感。

    所有人都将目光落在眼眶中有着热泪涌动的夏如烟身上，一些女孩已经感动得开始抽泣。

    “妈妈，快答应爸爸！”歆歆开心得蹦了起来，声音激动。

    “傻瓜……”

    夏如烟两边嘴角扬起，浅浅的笑着，饱含热泪，声音柔和且有着磁性：“我愿意啊，我一直都愿意嫁给你啊！”

    一声愿意！

    就是对叶城最好的奖赏。

    叶城缓缓将深海之心戒指给夏如烟带上，张开双手，与夏如烟相拥在一起。

    雷鸣般的掌声响动！

    “好幸福啊！要是有这么一个男人愿意在万众瞩目下拿着世界上最昂贵最神秘的深海之心戒指向我求婚，我死都值得了！”

    “真正的男才女貌，天作之合！当之无愧的国王与公主！在此之前，我还以为这世上没有人能配得上我的女神如烟小姐，但今夜看了叶城的表现后，我只能含泪给祝福了！”

    “一个是天姿国色的天后，一个是战无不胜的叶帅，神仙眷侣！”

    “希望他们能一直这么幸福下去！”

    欢呼声不断！

    看着这一幕，江南地下世界女皇凌梦眉头微微一皱，心中隐隐有些不快，不过终究只是轻叹一声，最后看了一眼叶城分明的轮廓，悄然离开，喃喃了一声：“这应该就是最好的结局了！”

    与此同时，环东海域霸主竹叶青鱼璇玑轻咬着薄唇，看着叶城脸上洋溢着的幸福，摇了摇头：“露水情缘罢了……”

    感受到凌梦与鱼璇玑的离开，叶城并没有阻止，在他心中，谁也无法取代自己妻子的位置！

    “老婆，你现在尝试着凝聚一滴精血进深海之心戒指，若能得到深海之心认主，这无上的防御性法器才能发挥出最大的效用！”叶城凑到夏如烟耳旁，低声道。

    坠入深海时，叶城记得就是自己的鲜血融入了深海之心，这才激发出深海之心的被动防御，这才救了叶城一命。

    但最后叶城并没有得到深海之心的认主，只能暂时的发挥出深海之心的防御能力。

    似乎这枚世界上最神秘昂贵的戒指，一直在等待着另一个主人。

    “好！”

    夏如烟按照叶城所言，刺破了指尖，一滴殷红的鲜血落在左手中指的深海之心戒指上。

    刹那！

    光芒万丈！

    璀璨又柔和的亮光照亮着整个星光之夜主会场。

    “嗯？这是怎么回事？这光芒……难道说深海之心真正的认可了如烟小姐？”

    “应该就是这样！没想到传说是真的，深海之心一直在等待着真正有资格拥有它的人！这枚神秘的戒指几度落在镇北王鱼璇玑等人的手中，但这些人都无法得到深海之心的认可，没想到最后竟然是如烟小姐与深海之心达成了完美契合！”

    “传言中，深海之心除了是无上的防御法器外，还有当年那位至强者的传承？”

    “无论如何，既然深海之心已经认主，那么其他人将再无法觊觎深海之心！此后深海之心只有如烟小姐一人可以操纵，落在他人手中就是一枚普通的戒指！”

    夏如烟愣了愣，仿佛看到一道流光从深海之心的戒指内掠向了她的神海。

    也是此时，夏如烟可以完全操控深海之心，可以主动让深海之心打开防御。

    “我猜得果然没错，老婆你是最适合深海之心的！有了这枚戒指，哪怕是神境强者想要伤你，也没那么容易！”叶城心下一松，他最担心的就是因为自己而给夏如烟造成伤害。

    有了深海之心，很大程度上解决了叶城的后顾之忧。

    “谢谢老公。”夏如烟嫣然一笑，倾国倾城。

    在深海之心柔和的光芒下，叶城与夏如烟拥吻在一起。

    震耳发聩的掌声再度响起！

    人群中，叶城的父亲叶峰笑了笑，欣慰无比，喃喃了一声：“我们的孩子长大了……”

    王英擦着额头上冒出的冷汗，余光看着四周那些她曾经高不可攀的大人物，终于慢慢接受了眼前的事实。

    她口中的废物已经是江南这座城市当之无愧的王！

    “不愧是我的好女婿！当初我之所以同意如烟嫁给叶城就是看中了叶城的潜力，如烟这三年没有白受苦！以后叶城就是我的好女婿！”王英一改之前的嘴脸，笑呵呵道。

    “你忘了当初自己是怎么呵斥叶城的，忘了自己是怎么千方百计阻止如烟跟叶城在一起的？”夏晏忍不住吐槽道。

    “有吗？我怎么不记得了！以后这些事不准再提，现在我是越看叶城越顺眼，一表人才，事业有成，也只有这样的人中龙凤才能配得上我们的女儿！老头，我们该准备一个好日子，给叶城如烟重新举办一次婚礼，这一次一定得风风光光的，把我家里还有你家的那些亲戚都给叫上！”王英双眸冒着亮光，心中美滋滋的。

    夏晏忍不住摇摇头，自己这个发妻心眼不坏，否则当初也不会允许如烟照顾叶城三年时间，但就是太想当然了一些。

    如今叶城虽然不可一世，但暗中的威胁却不少！

    这一点他可看得清楚！

    以后，这小两口想要过安静平和的日子，怕是难了！

    不过既然这是自己女儿的选择，夏晏也不会多说什么。

    “爸爸，妈妈，歆歆要抱抱！歆歆今天真是太开心了！爸爸妈妈，你们什么时候结婚啊，歆歆想要当花童！对了，爸爸妈妈，晚上你们一起陪歆歆睡觉好不好？”歆歆欢快道，这是她最幸福的一天！

    【作者有话说】

    第一章，还有！

