    天又亮起，随之而来的也是阵阵暴风雪

    这样的风雪和当初在蓝月山上的风雪有着质的区别，这里的风雪不但大得生猛，而且刮在脸上那真如刀锋在割肉，饶是伍华全身80%以上的水抗都觉得寒气袭人。

    因为他现在是趴在雪地上的，全身裹着一块白色的貂皮毯子，这是派克夫人120信用点低价卖给他的，这样就与雪地融为了一色，毯子的前角把审判之眼的枪身盖住，只露出一截黑沉沉的枪管在外面。

    这里已经快接近魔鬼三角的中央雪山了，四周白茫茫的一片，山下的三岔路口是三区唯一的通行之路。

    这里虽是边界线，但是商人职业的玩家只要持有各区政府的通行证，就可以顺利进入他区港口进行买卖，而其他战斗类玩家就不行，强行进入就会招来系统的枪炮轰炸，那不是玩家可以承受的攻击。\\

    其实星战这一点拟真做得很好，就和现实世界的经济发展规律一样，像斯拉区就是俄罗斯玩家的集中地，俄罗斯玩家没中国玩家这么有钱有时间，星战时间一久，科技和经济上的差距就出来了。

    比如伍华之前的M500转轮手枪，拿到斯拉区去卖少说卖个百来万信用点，问题是你枪手进不去呀，只得托人进去，所以中韩俄的商人玩家往来还是比较频繁。

    问题就出在这里，已经一个上午过去了，来往的商队前前后后就有二三十队，竟然全是NPC队伍。可是传说中的莫拉克家族并没有出现，按理说莫拉克家族是凶狠的武装力量，为什么这些NPC没事呢？

    伍华想不通。他们既然只在魔鬼三角里活动，拿什么生存下去呢？主脑系统赋予NPC高AI地同时，不会赋予他们不死金身，严格的说。\\\NPC也和玩家一样，要吃饭喝水。要生存下去，他们和玩家的真正区别也许就在于没有云谲波诡地江湖中那么多复杂险恶的人性。

    伍华长长的出了一口气，“热带森林”狙击镜一遍遍的扫描着两公里外山下地雪径，下面并没有公路，公路没办法造。因为积雪太深，雪下又是冰层和暗河。所有过往的商队必须步行。

    苍穹灰蒙蒙地一片，风雪一直在刮，丝毫没有停歇的迹象，可是伍华就这样趴了六七个小时也没动过，他不能放松警惕。

    中午过去，伍华嚼了点儿面包，然后啜了几口酒润润嘴巴，然后继续扫描。

    这种地方带水是没用的，零下几十度，不到一刻钟水就被冻成了冰。只能喝酒稍稍解渴。

    一直扫描到下午5点。\//\伍华渐渐有点明白了这次任务的用意，这是对一个狙击手的真正考验。

    狙击手光靠枪法好有个屁用。更多地是需要想象力、忍耐力、坚韧的意志、敏锐地洞察、长期的潜伏后发动致命一击。

    天色渐渐黯淡，过往商队越来越少，伍华决定明天继续潜伏在这里，他不信莫拉克家族的人不现身。

    晚上回到派克家继续留宿，派克夫妇继续热情款待他。

    “完成任务了吗？”派克问。

    伍华皱着眉头摇头。

    派克叹息道：“莫拉克家的人的确不容易找，也许你需要耐

    伍华点点头，这次练的就是耐心。

    第二天凌晨五点，天未亮伍华就携带着装备出门，继续来到雪山上的潜伏点，一系列的伪装之后，伍华又趴在了雪堆上开始扫描。\\\\

    这一天唯一的收获就是中华区的NPC商人和北韩区地NPC商人吵了一架，伍华也听不懂他们用韩语吵了些什么，反正双方怒气冲冲地推来推去，看似要打架，但是推了半天后双方又散了。

    “光辉联邦和北韩的矛盾历来已久，他们那边港口税收很高，而且很排斥我们联邦地产品，比如电子产品吧，他们的产品其实性能很差，可就是不允许我们的进入。”这是晚餐的时候派克的解释。伍华苦笑：“高丽棒子一向这么自大，想不到连NPC也是一个德性。”

    派克不解道：“什么棒子？”

    “其实就是烧火棍的一种，一文不值却偏偏臭气熏天，俗称搞屎棒！”伍华信口胡扯。\\\\

    “哦……”派克似懂非懂的点点头，“原来北韩区还有这种绰号，真怪呀。”

    第三天清晨七点整，伍华到达潜伏地点的时候发现山下状况有些不对，下面有二十三个韩国玩家，像蚂蚁一样在地上爬来爬去。

    放大了狙击镜倍数，伍华吃了一惊，雪地上到处都是散落物品，好象有麻袋装的大米、大豆，盒子装的电子仪器、椅子，牙膏牙刷什么乱七八糟的都有，但看这些物品的标志，全是光辉联邦闪电之城的产品。

    “糟糕，难道是我来晚了，莫拉克的人已经出现过？”伍华有点懊丧。

    但看这些物品，估计是NPC死亡后爆出来的，结果被韩国佬捡了便宜。

    “妈的！”伍华气打不从一处来，但又不敢开枪，现在小不忍则乱大谋，雪山这么空旷，枪声一旦暴露自己，前面两天的潜伏就是无用功了。

    “草！”看着高丽棒子白白争抢自己中国人的东西，心里真不是个滋味。

    伍华深吸了一口气，继续扫描，他决定无视这群韩国人。

    九点整的时候，自己联邦这边的道路上走来了一支队伍，大大小小几十人，前面有两个战士两个枪手，估计是保护着送行的，后面男女老少人还不少，背着各式各样的背包，这显然是商队，绝非莫拉克家的人。

    派克之前就提示过，莫拉克家的人脸上都有面具，不会把真面目轻易示出来。

    就在伍华神思之际，“砰”的一记枪声打断他的思绪，凭枪声方位来判断，开火的人应该是在对面雪山上，高度要比自己低，这毫无疑问是狙击枪。

    伍华精神一震，火速调整狙击镜往上移动。

    风雪极大，单倍数根本无法看清楚，伍华赶紧在战术电脑上按动键盘，热带森林马上放大为10倍，同时显示高象素的清晰画面，但是让伍华意外的是一个雪堆里同样只有一截枪管露在外面，根本就看不清楚人的面部，对方显然也是经过了伪装处理的。

    正准备再度放大倍数，“砰砰砰”的枪声连珠炮似的响起，伍华吃惊不小，对方不止一个狙击手啊，而且掉转枪口后，出现的景象让伍华的青筋爆起来了，倒下的人全是光辉联邦的NPC，那两个战士和枪手当场就挂了，后面的男男女女惊呼成一片。

    作为一个枪手，非特殊情况是不该向非战斗类职业的人出手的，这是起码的职业道德，伍华万万没想到这些狙击手居然向老弱妇孺下杀手，要知道NPC一旦死亡就会被主脑系统回收掉，这一挂就是真正的挂了，永远也别想复活。

    “这……”伍华也弄不清楚对面山上的人的真实身份，他决定继续观望。