    看这沉默的忽然沉默的秦始皇，雷刚眼中的疑惑更深了！

    “不是说要问三个问题吗？”

    “这秦始皇怎么不说话了？”

    “难不成这三个问题是他现想的？”

    雷刚心中疑惑道，脸上的神情更是充满了不解！

    他的心情也不由得变得有些焦急！

    要知道秦始皇刚才已经和王啸说得一清二楚了！

    只要通过这三个问题的考验，王啸便能够安全的走出这秦始皇陵之中了！

    而他作为王啸的附属品，自然也可以跟在王啸身后，安全的离开这个副本，回到现实世界之上。

    想到这，雷刚的心情不由得变得有些急躁不安！

    他实在是不想再等下去了！

    然而，他却没有那个胆量敢催促秦始皇赶紧提问！

    “这是要急死了！”

    “想回家怎么这么难！”

    雷刚心中暗叹道。

    随后他将目光转向了站在他身旁的王啸。

    雷刚发现，虽然秦始皇半天没有说话，但是王啸的脸上丝毫没有流露出来焦急和疑惑的情绪。

    看这无比淡然的王啸，雷刚心中顿时升起了一丝惭愧！

    “唉！”

    “不是下定决心要好好像大佬学习！”

    “怎么还是毛毛躁躁的！”

    “看来我这心性还是有待磨练啊！”

    雷刚心中反省道。

    他那原本躁动不安的心也在这一瞬间平静了不少。

    与此同时。

    秦始皇终于思考出了他的第一个问题！

    他将目光转向王啸，神情中还有一丝紧张。

    “寡人的第一个问题想问华夏百姓！”

    “寡人想知道如今这数千年过去了，我华夏百姓是否得以温饱，得以顺遂！”

    秦始皇说完，便紧紧盯着王啸，黑黝黝的眼珠中充满了忐忑和期待两种矛盾地情绪。

    他是既迫切的想要知道答案，又不害怕答案不是他想要的！

    一时之间，秦始皇的内心更是充满了紧张！

    “想当寡人征战六国的时候心情也没有这么紧张过啊！”

    秦始皇心中暗道。

    其实，他之前想问的是他的大秦帝国究竟发展的怎样，是否还存在这个世界上。

    但是不知为何问题到了嘴边他反而不太想知道答案了！

    毕竟，无论秦国是否依旧存在，朝代更替多少次，他的那些子民都会延续了下来！

    所以他意识到，与其关心他的王朝，不如关心这世间的华夏子民。

    毕竟，他当初统一六国结束了各国之间的纷争，也是因为不想看到这世间地百姓流离失所，过着衣不蔽体食不果腹地日子！

    之后他修长城，实行车同轨书同文等政策也都是因为他想要改善人民的生活！

    但是奈何他想做的事情太多太多，而他的寿命却太短太短了！

    因此，他心中一直最惦记着的都是那千千万万的华夏子民。

    他想知道，他们是否如他所愿，过上了可以温饱的生活。

    直播间的观众在大屏幕上听到始皇的问题后，微微一愣，看向大屏幕的眼神中更是飞快的浮现出一抹不可思议！

    大家万万没想到，这秦始皇提出的第一个问题竟然和他们有关！

    这让他们内心震惊不已的同时，也涌出了一股浓浓的感动之情。

    毕竟这可是夏国历史上最伟大的一代帝王啊！

    他居然如此伟大，在这种时候都在惦记着华夏子民的生活。

    这实在是令人感慨！

    此时，直播间的观众们深刻的意识到，作为一位帝王，秦始皇是多么的伟大负责！

    一时之间，所有人看向屏幕的眼神中更是充满了感动！

    【小瘸子：呜呜呜！秦始皇的这个问题实在是令我太感动了！】

    【巴卡玛卡：真没想到，都过去了数千年了！始皇陛下的心中竟然依然在牵挂着我们！】

    【红歪歪：要我说！这秦始皇绝对是夏国历史上最伟大的皇帝，没有之一！】

    【小手手：话说！你们难道就不想知道啸帅怎么回答这个问题吗？】

    【敬爱哦：唉！这个问题看似十分简单，但是芸芸众生的生活岂能是一两句话就说清楚的！】

    ……

    大殿之上。

    听到秦始皇的问题后，雷刚微微一愣，神情变得十分错愕！

    和那些直播间的观众们一样，雷刚万万没想到秦始皇的要第一个问题竟然是这样的！

    原本他还以为秦始皇会专门想出一些无比刁钻地问题来为难王啸！

    如今看来，是他格局太小了！

    “始皇如此伟大，我竟然那样揣测他！”

    “我实在是太不应该了！”

    雷刚心中暗道，脸上更是飞快的涌现出了一丝愧疚！

    一时之间，他甚至都有点不敢抬头看秦始皇了！

    他怕秦始皇从他的眼睛中看出来端倪！

    他不想让始皇伤心！

    与此同时。

    站在雷刚身边的王啸在听到秦始皇所提的问题，心中一阵动容。

    他看向秦始皇的眼神中更是飞快的涌现出一抹复杂的情绪！

    此时，王啸已经意识到了这三个问题和死亡游戏创建者并没有任何联系。

    因为如果是死亡游戏创建者规定问题的话，他一定不会询问华夏百姓是否能够过上温饱生活这样的问题！

    毕竟，一个能够在整个蓝星之上的所有国家都创建出死亡游戏世界的恐怖存在怎么可能不知道夏国的百姓生活水平。

    更何况直接未知，整个蓝星上的所有政府都无法得知这个恐怖的存在究竟是什么！

    这足以说明他的神秘！

    所以王啸甚至都不用多想，就可以推断出这三个问题绝对是出自秦始皇之手的！

    而且，王啸认为，这应该是死亡游戏创建者留给始皇了解现代生活的一个契机！

    不过，王啸想不通死亡游戏创建者这样做的目的是什么！

    当然，令王啸心中震动的事情也并不是这些，而是始皇所说的问题。

    他没有想到始皇第一个问题既不是问他的大秦帝国是否还在延续。

    也没有问后世之人对他的评价！

    而是问了百姓！

    这让王啸心中顿时充满了感慨。

    “不愧是夏国历史上最伟大的帝王。”

    “无论何时何地都心系这天下百姓！”

    “此等心胸无人能及啊！”

    王啸心中感慨道。

    随后他大脑飞快地转动起来，他要好好思考一下有关秦始皇这个问题地答案！

