    【果然苏夏每一年都不会让我失望。】

    【女王行为，管你什么三七二十一，老娘就是怎么舒服怎么来。】

    【夏姐太酷了。】

    【歪个楼，苏夏也太好看了吧！就算是穿的睡衣也好好看啊！果然，时尚的完成是靠脸的。而且气质太牛了，一下子就把这身睡衣穿的很贵了！（可能真的很贵）】

    【一点也不贵！这身睡衣我去查了同款，不到两百块钱！现在已经因为苏夏断货了，才短短几个小时而已，太牛了她。】

    【夏姐！太强了！】

    【我们夏夏宝贝这人气我就没质疑过。】

    ...

    苏夏看完略显诧异。

    她打开了自己手机上的软件看了看当初买这身睡衣的时候的那家店，果然看到了在店铺的首页，卖家已经挂出了告示。

    “抱歉各位宝贝，苏夏同款睡衣在这几个小时内订单暴增，所以暂时缺货啦，我们会尽快的补上，在这里也谢谢夏夏和宝贝们的喜欢！我们会继续努力的！ps：我们老板是夏夏铁粉，知道她身上的睡衣是在我们家买的之后，开心的语无伦次了已经，抱着手机和她微信里的所有朋友炫耀快四个小时了，连带着我们都很开心激动，再次感谢夏夏的喜欢！”

    原来真的缺货了。

    他们家的料子很软很舒服，苏夏还想着再多买几身不一样的来着。

    结果没了。

    她叹了口气的重新回到了微博，本来想刷一刷就去洗澡了，可没想到的是，在她去看店铺的空档，微博上空降了一条热搜，迅速吸引了EM娱乐年会的热度，排名直冲第一。

    胡梦欣李婉婉录音。

    这两个人已然成团出道，虽然团体的热度不怎么样，但是后面还跟着一个录音，吸引了大批的粉丝以及路人。

    是营销号发出来的。

    可是苏夏自己却知道，这绝对是容楚授意给这个营销号的，说不定连文案都是EM娱乐的公关团队发的。

    “胡梦欣李婉婉公演时录音爆出，尖酸刻薄的嘲讽慕容茶人气低，对她们没有任何的帮助，甚至还想要苏夏过来帮她们，胡梦欣还提到了她姐姐胡梦媛，想必平时没少拿这个压别人吧，和在镜头面前温婉可人完全是两个样子，果然都是包装，太可怕了。”

    录音完完全全的被放了出来。

    文案中光明正大的带了苏夏的名字，更是引来了无数的路人和夏粉。

    夏粉们本来就是在自己家宝贝的广场上看到了这一条微博，过来凑凑热闹而已，可是录音当中完全尖酸刻薄的话，让他们不是粉丝也相当的愤怒了。

    “也不知道邀请你有什么用。”

    “你他妈哪来的自信这么和我说话！我姐姐可是胡梦媛！你还敢这么嚣张。”

    “信不信我姐姐的粉丝一人一口唾沫都能把你淹死！”

    “签到EM娱乐旗下又怎么了，糊还是照样糊，你有什么资格在这里逼逼赖赖的。”

    “我姐姐那样的才叫演技好，你能有她十分之一就透着笑吧。”

    触目惊心且光明正大的完全不把慕容茶放在眼里的冷嘲热讽，顿时让评论爆发。

