
　　以后的日子里，每当樱落遇到危险，洛特卡尔就像她的守护神般突然降临她的身边，救她于危难之际。

　　渐渐的，一狼一人之间诞生了深厚的友谊，洛特卡尔也能毫不避讳出现在樱落的身边。

　　在外人看来，樱落大小姐和洛特卡尔缔结契约，只是时间问题。

　　但在这个世界，魔物使都会被当成一群脑子有问题的家伙。

　　如果樱落成为魔物使，必定会招来不少的流言蜚语。

　　樱落的父母也极力反对樱落和洛特卡尔缔结契约，继续维持这样的关系就好。

　　樱落有所怨言，但是年轻的她不敢忤逆父母，还是遵从父母的意见，虽然和洛特卡尔亲近，但始终和洛特卡尔保持一定的距离。

　　洛特卡尔也表现得毫不在意，会定期出现接受樱落一家子的馈赠。

　　这种关系维持了很长一段时间，直到......

　　直到有一天，洛特卡尔拖着伤痕累累的庞大身躯，来到了樱落他家的别墅前。23sk.Com

　　樱落还清楚地记得那一个雨夜，别墅温暖的光照在待在别墅外面的洛特卡尔身上，显得是那么凄惨冷清。

　　赤红的鲜血侵染了它自满的洁白鬃毛，雨水噼里啪啦，在它的脚下打出一抹鲜红。

　　它疲惫的双腿再也无法支撑它沉重的身躯，轰隆倒在他们家的别墅前，奄奄一息。

　　樱落奋不顾身跑了出去，眼中涌出泪水，轻轻触碰洛特卡尔逐渐变得冰凉的脸颊。

　　樱落的父亲赶紧撑开伞追了过去，不断噗嗤噗嗤往外冒血的伤口，说明它进行过一场殊死搏斗。

　　樱落的父亲能感觉到洛特卡尔身上的魔力正在加速散去，如果想不到办法抑制住，洛特卡尔只有死路一条。

　　被洛特卡尔拯救了那么多次，现在轮到她拯救一次洛特卡尔的生命，樱落询问她的父亲，有什么办法能够救回洛特卡尔，有什么办法能够阻止它体内的魔力流逝。

　　樱落的父亲支支吾吾说了不少办法，但那些办法要么时间不够，要么他们根本无法达成条件。

　　他们已经无能为力。

　　无法解释这个事实，樱落像一个普通小女孩一样，无助地哭泣。

　　听到这个声音，洛特卡尔微微睁开的眼睛，雨水流淌进他失神的眼中，顺着眼角不断流出，它的眼中忽然多了一抹光泽，映照出樱落不断啜泣的模样。

　　费劲地攒动身躯，洛特卡尔耗尽全身的魔力，编织起了契约，它想与人类建立联系，只有和人类缔结契约，人类主动的把魔力分给它，它才能抑制住体内魔力的流失。

　　樱落理解了洛特卡尔的意图。

　　洛特卡尔是一只很聪明的银狼，它知道自己身体的情况，如果这个方法无法挽救自己的生命，他也不会用尽全身的魔力编织出契约魔法。

　　樱落的父母想试着阻止樱落成为魔物使，而那时樱落只是内心中的真实想法倾吐而出，如果当初没有洛特卡的帮助，他们早已经成为了其他魔物的食物，她无法对洛特卡尔见死不救，樱落恳求她的父亲把接受契约的方法教授给她。

　　眉头紧皱，樱落的父亲最终还是决定把接受契约的简单方法交给樱落。

　　而正是两人缔结了契约，洛特卡尔才得以挺过了那次危机。

　　至于她们决定离开家族前往万物图书馆，这就是后话了。

　　听完樱落深情并茂的讲述，杨宇瞟了一眼洛特卡尔，各种情报在他的脑海逐渐汇集起来。

　　“真是有一段十分奇妙经历。我已经能理解你们之间，为何会有这样强大的羁绊了。

　　这是我从图书馆高层那里拿到的文书，只要把这个东西交给那边的守卫，让他们好好鉴定一下，你和洛特卡很快就能够重获自由，今后也不必担心会发生什么异常。

　　和你聊完，我现在有些事情想要和洛特卡尔单独聊一聊。

　　所以，这个文书还是由樱落小姐交给那边的守卫。”

　　见到杨宇的手中的文书，樱落第一反应是不可思议。

　　事实上，樱落见过这种文书几次，能辨别出上面的字迹，杨宇手上的文书是货真价实的。

　　她做梦也想不到，仅仅过了一天，杨宇居然就拿到了执法部队高层的文书，能让他们无条件释放洛特卡尔。

　　“为什么这么突然？”

　　看着杨宇手上的文书，樱落并没有接过手，她不知道杨宇究竟想要对洛特卡尔做什么。

　　见状，杨宇把手中的文书抖了抖，示意樱落接下，

　　“我稍微调查了下，这一头银狼的来历，知道他非同小可。樱落小姐，我知道你在担心什么，但你一直在场，恐怕他没有办法说出真正的内心所想，所以还请樱落小姐行个方便。

　　放心，你看我，不是把我家的史莱姆治的服服帖帖的。我兽语十级，能理解他说什么。”

　　赫萌从白槿的兜帽中探出头来，表示你特么在说什么，但凡你能理解一句我说的话，我也不用受那么苦。

　　气归气，赫萌现在没吃饱饭，也没有办法对杨宇出手，只能不了了之。

　　站在原地，樱落看向疲惫的洛特卡尔，一只魔物的健康程度，只要看它皮毛的光泽就能知道。

　　以往，洛特卡尔那洁白的鬃毛在明亮的太阳光下熠熠生辉，而今天它的皮毛黯淡无光，死气沉沉。

　　这不仅是被人操控带来的后遗症，更是它心境的变化。

　　樱落早就察觉到了，洛特卡尔不可能平白无故出现在那里。

　　那些灰气有着能让人看到过去痛苦回忆的功效，洛特卡尔的内心中也肯定潜藏着什么让他痛苦的记忆，那么迄今为止。

　　想让洛特卡尔彻底好起来，必须要让它克服那些痛苦的回忆，重新找到自信。

　　眼前这个男人，短短几周之内就让图书馆对他刮目相看，肯定有什么特别之处。

　　如果他真的能够解决一直困扰洛特卡尔的问题，留出一点时间和空间给他和洛特卡尔也并不是什么坏事。

　　思定，樱落同意接过了杨宇手中的文书，在白槿、伊亚丝的陪同之下向看守笼子的守卫走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十九章 我兽语十级免费阅读。https://xs.23sk.com 