    她想他了，一刻都熬不住了。

    孟沉今天过来问她去不去芝加哥，其实已经宛转地告诉她，乔斯年不会回来了。

    也许他已经找到了乔斯年的尸骨，但并没有告诉她，也没有兑现承诺让她去看，大概是怕她承受不住。

    胃里头难受的感觉又开始翻滚起来，一阵一阵。

    叶佳期皱紧眉头，小手攥着睡衣，喉咙里涌过苦味儿。

    她的脸色，越发苍白。

    “孟先生，我上楼了……”她抬起眼睛看了看他。

    孟沉这才点点头，他知道，自己说什么都没有用了。

    可能有些伤，只能交给时间。

    叶佳期转过身，踩着拖鞋，扶着楼梯栏杆往上走。

    她撑了一个月，整整一个月，她撑不住了……

    叶佳期的背影单薄又瘦弱，和偌大的房子形成了鲜明的对比。

    她默默上了二楼，脸上看不出任何表情，平淡如水，波澜不惊。

    孟沉摇摇头，无法，只好回去。

    二楼，叶佳期将门关上，坐在她和乔斯年的大床上。

    这段时间，她呆的最多的地方也是卧室，她总觉得卧室的空气里还残留着乔斯年身上的气息。坐在卧室里，就好像他还在身边一样。

    她把乔乘帆给她系过的红绳子找了出来，重新系在手腕上。

    这绳子，她有一条，乔斯年也有一条。

    她希望，绳子能牵住他们这辈子的缘分，下辈子……还能遇见。

    爱也好，恨也好，怨也好，这辈子至此终结。

    叶佳期默默坐在床头，一声不吭，视线看着对面的白墙，瞳孔里没有任何光彩。

    窗外是晴朗的天空，一碧如洗，繁花盛开。

    遇见他的时候差不多也是这样的时节，他是她此生最美的风景画。

    万千画笔描不出他的万分之一。

    愿百花铺就来时路，凤凰指引三生缘。

    下辈子，一定要让她和他遇见。

    叶佳期的右手轻轻摩挲着左手上的红绳子，动作轻缓、温柔到极致。

    “乔斯年……我来陪你好不好……”叶佳期弯起唇角，上扬的弧度里是凄美到极致的柔情。

    唇角是绽放的小酒窝。

    眼前，似乎出现了乔斯年的身影，他冲她伸出手。

    叶佳期也将手伸过去，十指相扣，永不分离。

    记得初见时，他就是这样，冲脏兮兮的她伸出手，给了她一根棒棒糖，将她带回了家。

    不……明明是她厚脸皮地跟着他，一边跑着，一边哭着喊“大狗狗，带我回家”。

    带她回家……

    带她回家好不好……

    “乔斯年，带我走……”叶佳期伸着手，企图扣住乔斯年的手指头，眼底的茫然里多了一层希冀的灵动。

    带她走。

    这一次，是永远都不会分开了。

    谁也不可以把谁弄丢，黄泉路上，要一直相伴。

    三生三世，生生世世。

    都要不离不弃。

    “等等我，我很快就来，你要等我……”叶佳期唇角上扬，嘴角边的笑意一直没有消退。

    团圆，是最好结局。

    而她，很快就可以和他团聚了。

    既然是团圆，她很高兴，很高兴……

