
海洋是步入新时代以后人类最赖以为生的交通命脉。

但人类至少到目前为止，尚且还没有摸清楚这个脾性无常的神秘区域。

晴空出现的一道海浪，或许是因为哪里地震了，或许是洋流的作用。

但是不管原因如何，这道海浪对于一艘航行在海洋上，抵御能力极差的客运轮船都是致命的。

船长和船员们的技术十分高超，在这道海浪的打击下没有导致船只直接被掀翻。

但也没有安然无事。

整艘船发生了严重的侧翻，横卧在海洋上。

“最多四个小时，整艘船就得沉没。”船上的安全员很快发出了警告。

“已经向周围的海域和救援队发出了求救信号。不过不知道整艘船能不能撑到那时候。”大副在一旁附和。

“这次恐怕麻烦了。”船长本人表情一脸的凝重。

船只侧翻的后果比船只破了几个大洞更严重。

如果是整艘船遭遇了一次泰坦尼克号那样的事故，导致船只开始漏水。

其实还好，船上备有很多救生艇和救生衣，可以保证大部分客人暂时撤离到水面上等待救援。

但现在的问题是船只侧翻，导致大量的乘客无法离开船舱。

这次的事故，有点儿像是南朝鲜曾经的岁月号事件。

当时岁月号也是船只迅速倾斜，大量乘客被困在船舱。最后直接导致四人遇难，二百八十四人失踪，只有一百七十四人获救。

当然，这样大的失踪人数和南朝鲜政府本身的救援不力有很大的关系。

船长相信自己的国家会第一时间赶来救援。但这毕竟是一艘打在了上千人的巨型客运轮船，短时间内这样一艘巨大的船只是无法被从海里捞出来的，只能依靠救生艇救走能离开船舱的人，然后再派潜水员下去救走困在船舱里的一些人。

但是总会有很多人因为困在更下方，导致无法救出。

正如同船长所想的那样。

求救信号发出后不久。

附近的船只和救援队就已经赶到了。

但是谁也拿这个几百吨重的大家伙没办法。

运气最好的情况下，这艘船的命运也不过是另一艘科斯塔·康科迪亚号。

这艘搭载了两千四百名乘客的巨大船只因为船长想要炫技，私自更改了航线导致船只触礁侧翻。

虽然救援及时，但依然有三十多人失去了生命。

第一批赶来的救援队开始试图进行营救。

营救工作很顺利。很多停留在没有沉入海底那部分的乘客被不断的运送到救援艇和其他船只上。

但救援难度最大的还是待在沉没下去的那部分上的乘客。

归离也是其中之一。

她在收到广播以后，就回到了自己的船舱。船只侧翻以后，舱门被海水淹没根本无法打开，她和其他人一起漂浮在水面上等待救援。

“钟离先生。”她拿出了手机给钟离发消息说了一下这边的事情。“人生真是命运无常啊。明天对你的问候和意外，不知道哪一个先来临。我没有什么家人。所以如果你愿意的话，帮我选一个好看点的地方当墓地吧。记得要在墓碑前放上百合花，我喜欢百合。”

消息发出。

这次钟离倒是很快就回复了。

“稍等，我过来。”

“诶，原来钟离先生也会骗人吗？不用啦。这里实在是太远了。你过来的时候要么我被救了出来，要么沉入了海底。不过还是谢谢钟离先生的安慰了。”

消息发出，手机的屏幕暗了下去。

进水的手机撑到现在，已经算是不容易了。

“咕噜噜，咕噜噜。”就在这时，一个吐着泡泡的小东西从水面上漂浮了起来。

归离还想着是谁的宠物，定睛一看。这不是钟离借给她的那个翡翠小狮子吗？

据说这个小东西可以保佑平安。归离之前一直是戴在身上的，不过今天早上洗澡的时候她将这个玉狮子放在了船舱的抽屉里。

“咕噜。”将嘴里的水吐完了以后，翡翠小狮子挥动着四个小爪子游到了归离身前，然后指着被海水淹没的船舱像是要说什么。

“你，你是活的？！”归离还是真的愣住了。

这东西不是翡翠的吗？

怎么还会动？

高科技玩具？

小狮子见到归离没有反应，只能重新潜入水中。

只见小狮子游到了舱门处，然后一头撞向了舱门。

只可惜，在海水的压力下，舱门实在是坚硬无比。拉不开，撞不碎。

小狮子试了几次之后，捂着头委屈的游回了水面上。

这次归离没有再愣神，伸出手将小狮子托在了手上。

小狮子蹦蹦跳跳，比划着什么。

“你的意思是让我坚持住？”归离有些搞懂小狮子的意思了。

小狮子果断点头。然后趴在归离的手掌上表现的像是一条蛇一样蠕动了几下。

这是什么意思，归离猜不出来了。

翡翠小狮子见到归离猜不出来，也不着急。

作为一个刚被点化的翡翠，它的力量实在是有限。本来它以为自己能拉开舱门。

然后发现自己想多了。

不过也没关系。

它已经联系上了钟离，钟离很快就能来了。

归离和小狮子聊天的时候，钟离已经在路上了。

接到归离消息的时候，钟离一个人在家。

温迪出去喝酒去了，其他人在和不在没什么区别。

钟离只能自己行动。

他搭乘楼梯到了楼顶的天台，然后轻轻一跃。

再出现，他已经是在云层之上。

一条威严庞大的棕色巨龙在天空之上出现。

“似乎好久，没以本体的形象出现了。”钟离自言自语了一句。

然后他展开巨大的身躯，沐浴着这个世界的风雨和阳光。

巨大的龙躯毫不掩饰的出现在了丘陵市的上空。

即便是隔着云层，那巨大的龙躯也吸引了无数人的目光。

巨龙在空中飞翔，很快跨过了山和平原，越过了海岸线，一路飞到了翡翠小狮子定位的地方。

“队长，有龙！”正在奋力救援的救援队员看到了天空之上的巨龙，拍着自家队长的肩膀指着天空大喊。

“你小子迷糊了吧！”队长回头喊了一句。“救人要紧。别给我搞其他幺蛾子！”

“队长，真有龙。”

“有你奶奶个腿儿！”队长骂了一句，然后一抬头。

一条巨龙已然探出了龙爪，然后抓住了上百吨的游轮。

巨大的游轮在龙爪上仿若玩具，瞬间被重新拉回了海面！

队长长大了嘴巴。

真有龙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066345"  chaptername="059异乡来客：真有龙！">加入书签</a>
</div>
