
　　晚上的时候，李和提前到水房里打了壶开水，洗了把脸，就开始往陈芸说的那个饭店去。

　　德顺饭店李和也是来过几次，味道一般，但是胜在环境好，不像一般的馆子油烟直冒，桌面都能擦出一层油。

　　进门就看到陈芸冲他招手，“小李，这呢”。

　　桌子靠着墙壁边，陈芸的对面还坐着一个中年的女人，一头碎屑短发，保养的挺不错，脸上的皱纹并不明显，橘黄色的短袖连衣裙，看着挺慈善的一个人。

　　李和走过去笑着道，“罗所长，你好，想不到你也在”。

　　这个女人李和是认识的，机械研究所的所长罗华，偶尔会去他的课堂上听上两节课。

　　“小李，你坐，别客气，一直啊蹭你课听，都不好意思了，这不今天逮着机会，请你和陈老师吃个饭”，罗华客气的笑着说道。

　　李和挨着陈芸坐下，对陈芸道，“点菜没，今天我请二位大姐，别跟我抢”。

　　“行，你请，给你机会，菜已经点了，你自己吃啥，再加点”，陈芸又把菜单递给李和，又继续道，“罗姐你也早就认识了，我也不多介绍了”。

　　李和随意加了几个菜，对两个人道，“喝点啤酒？”。

　　罗华道，“你自己喝点就可以了，我们就不喝了，喝点白开水就行”。

　　服务员问道，“那现在上菜嘛？”。

　　“可以先上点冷菜，热菜等会再上，我们人还没来齐”，陈芸开口对服务员说道，又对李和眨眨眼道，“咱等会，还有一个人没来呢”。

　　罗华道，“要不咱先吃吧，那丫头单位比较忙，指不定什么时候才能来呢，咱啊别管她”。

　　李和道，“那咱就等会，不着急”。23sK.com

　　“咱家老江经常就在家夸你，说像你这么沉稳的年轻人可不多，我还很少见他夸人呢”，罗华对李和笑着说道。

　　陈芸见李和还在迷糊，在底下用胳膊拐了拐他，然后道，“你不知道吧，罗所长是江处长爱人，他俩是两口子”。

　　李和一听这话，心里就咯噔一下，这陈芸真他娘的会多事。

　　不过还是笑着道，“这我还真不知道，不过江处长平常都多有关照”。

　　三个人家长里短唠了有十来分钟，一个穿着浅棕色上衣的女孩子就径直进来，打了声招呼，坐到了罗华的旁边，笑着道，“不好意思，有点晚了，我们报社门口，出租车可是不好找了”。

　　“大记者不都忙吗，忙好，说明这个领导重视你，一般小喽啰，想忙也没机会啊”，陈芸道直接就进入了捧哏的角色，然后又指着李和道，“这位是李和，李老师，跟我是同事，既然遇到了，认识一下也是好的嘛”。

　　女孩子还没等陈芸介绍她，直接大方的伸出手，爽朗的笑道，“你好，李和同志，我叫江映雪”。

　　女孩子俊眼修眉，长的不俗。

　　李和站起伸出手浅浅的握了下女孩的指尖，笑着道，“很高兴认识你”。

　　陈芸催促服务员赶紧上菜，饭店可能早就有准备，上菜的速度也是挺快的。

　　饭桌上四个人都是心知肚明，这是相亲的，但是没有一个人谈相亲这个话题。偶尔罗华问上李和几个问题，李和也就有一茬没一茬的接上。

　　等把李和家里户口本上的人问完了，罗华好像又没什么说的了，就开始直接问道，“小李，以后有什么打算没有，你今年也24了吧，都说三十而立，你这可说快就快了”。

　　李和笑着道，“陈老师知道我的，我这人特懒散，也没啥追求，人嘛，怎么舒服怎么来，吃了上顿谁还管下顿”。

　　罗华听了这话，好像不怎么高兴。

　　李和看到罗华皱起的眉头，心里暗自高兴了一下。

　　“李老师，你这话我同意，现在条件好了，可不能像以前那样算计着过日子，人呢，就是要活个自在”，没想到李和的话居然引起了江映雪的赞同，“改革开放了，咱也要学习国外的生活态度，追求自由，追求快乐，这才是咱们年轻人应有的态度”。

　　罗华瞪了她闺女，“你这丫头又胡说八道”。

　　陈芸笑着道，“哎，现在年轻人的想法，就是比咱们超前，咱可以不同意，但是不是有一句话不是说，理解万岁嘛，理解就好”。

　　吃到中途罗华跟陈芸又去了一趟洗手间，好像商量着什么事情，回来的时候，陈芸道，“我跟罗姐出去办点事，你们两个年轻人有共同话题，就多聊聊”。

　　江映雪道，“那你们先去忙吧”。

　　然后罗华跟陈芸两个人就走了。

　　只剩下李和跟江映雪两个人了，李和也不知道说什么好，只得低头吃饭，已经扒了二碗饭了。

　　咸菜炒肉做的不错，比较下饭，李和决定再吃一碗饭，喊服务员，“麻烦，再添一碗饭，谢谢啊”。

　　江映雪笑着道，“你这吃饭样子，让我想到了一个词，叫狼吞虎咽”。

　　李和道，“对，吃饭的形象不是太好”。

　　“李老师，你喜欢诗歌吗？”。

　　李和道，“鹅鹅鹅，白毛浮绿水是吧，这个我喜欢”。

　　江映雪噗呲一笑，“我说的是现代诗歌”。

　　李和坚定的摇摇头，只要是你喜欢的，我都不喜欢。

　　文青是病，得治。

　　“那你平常有什么爱好吗？”。

　　“平常工作比较忙，就是吃饭睡觉，有时间也会看几本小说”。

　　江映雪又感兴趣的问道，“那你平常都看什么书？我最喜欢看浮士德，还有茶花女”。

　　“儒林外史，水浒传之类的小说，其他很少看”。

　　江映雪挺失望的，“哦”。

　　待李和吃完第三碗饭，见江映雪已经不动筷子了，就问道，“你还继续吃吗？咱加点菜？”。

　　“你不吃了？那咱就走吧”，江映雪见李和点头同意，也就直接站了起来。

　　李和去结完帐，跟着江映雪一起出了饭店，在门口，江映雪道，“李和同志，很高兴认识你，那我就直接先回去了，有时间我们再见”。

　　李和道，“再见”。

　　饭店就在学校门口不远，两个人都没有相送的必要。

　　见江映雪走了，李和才松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，107、爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 