    同学聚会上，苏澜依然是焦点，走到哪里都是话题的中心。

    “张叹怎么没来？”

    趁着苏澜身边没人的空档，王玉询问道。

    苏澜有点不自在，强作镇定道：“我不知道，活动是王俊好联络的，应该问他吧。”

    王玉：“问过了，他说张叹只回复不参加，没说原因，难道你也不知道吗？”

    “……”苏澜，“我当然不知道，拍完戏我就不在浦江了。”

    王玉哦了一声，苏澜很想问问她，怎么就笃定我知道张叹的事情，但忍住了。

    大家今年才毕业，身份差距不大，都才刚刚崭露头角，所以今天来的人蛮多，达到了90%以上，只有几个确实很远又走不开的同学没来。

    张叹是个小透明，这次没来并没有引起太大的关注，只是有几个人想起他，查看四周没发现，才会偶尔问起。

    上午短暂聚会后，中午聚餐，接着到大学校园逛了逛，缅怀大学时光，说说笑笑中，到会所唱歌，晚上还准备了聚餐呢。

    不过苏澜没有参加，她借口工作走不开，逛完校园就回去了。

    她用手机查了明天飞浦江的飞机，上午有两班，下午有三班。如果张叹是上午走的话，其实没有闲余时间，吃过早饭再歇一歇，基本就要赶赴机场。

    她想了想，订了一趟下午三点五十五的航班，到浦江是傍晚六点半，差不多是小红马学园开园的时候。

    订好了机票，她发了信息给张叹，告诉他航班信息。

    几乎是秒回，张叹打来电话，苏澜心想肯定是来问航班。

    “你聚会结束了吗？”张叹在电话里问。

    苏澜：“嗯。”

    “正好，我来找你，你现在在哪里？”

    下午的时间两人在一起度过，晚上没有在外面吃，而是在家自己做。

    张叹买了许多菜，在苏澜的家里做了晚饭，张叹主厨，苏澜打下手，她不擅长煮饭的事情已经被试了出来。

    看着一桌丰盛的菜肴，苏澜有些气馁地说：“我妈妈做饭很厉害，但是我没学到。”

    此前她从不觉得不会做饭算什么事，但是有喜欢的人后，才发现，如果能给他做一顿好吃的饭菜，那种感觉真的很好。

    张叹笑道：“这没什么啊，两个人有一个会做饭就够了。”

    苏澜呆了呆，啐了一口，张叹的潜台词是，今后两人一起生活有他做饭就行。

    张叹起身，把家里的灯都关了，接着打开了餐厅的壁灯，接着不知道从哪里找出了蜡烛，放在烛盘里。

    “好啦。”张叹笑道。

    阳台上的玻璃被寒风吹的微微颤动，家里温暖平静，瞬间营造出了温暖的氛围。

    ——

    小红马学园里。

    喜儿和榴榴正在hiahiahia嬉笑打闹，这两个小盆友感情越来越好，经常黏在一起玩。两人都属于被其他小朋友嫌弃的那种，喜儿是因为尽说大实话，榴榴则是个小坏蛋，属二哈的，撩一下撩一下，经常把小朋友们惹恼。

    不过她们都是心大的小孩子，前一秒被人凶了，下一秒又嘻嘻哈哈，到处蹦跶。凶她们的人要是和她们搭话，她们也毫不在意，欢快的像没发生过事一样。

    瓜娃子们有的在看电视，有的在玩积木，有的在画画……各有各的事，自从小红马学园买了一批设备后，之后又添加了两批，每个小朋友都能找到自己喜欢的事情做。

    这时黄姨从外面领了一个小女生进来，对小柳老师说：“让大家都过来一下，介绍个新朋友。”

    “小朋友们~~~~快过来，有个新朋友来啦~~~~”

    “小朋友们——”

    小老师们把小朋友都喊过来，榴榴和喜儿第一时间手牵手跑了过来，打量园长阿姨脚边的小姑娘。

    这是一个很可爱的小姑娘，头发短短的，刚好齐脖子长，脸蛋圆圆的，脸色红润，她的眼睛大而明亮，但是眼神却不那么开朗，让人觉得她是个藏着心事的小姑娘，然而当看到跑来的喜儿和榴榴后，她笑起来却是那么的明媚，还有两个好看的酒窝。

    “是个小姐姐~~~”榴榴肆无忌惮地打量对方，离得太近了，被对方瞪着，不过听了她的话后，朝她笑了笑。

    然而，另一个看起来更有礼貌的小不点说出来的话却让她很生气。

    “榴榴，这是我的妹妹~~~”

    新来的小姑娘立刻放过榴榴，改为瞪着喜儿，这么个小豆丁，竟然说她是她的妹妹！她肯定不会超过4岁吧，她明明比她高半个脑袋呢！

    榴榴纠正道：“不，她比你大，她是你的姐姐。”

    喜儿不甘示弱：“她真的是我的妹妹，我都8岁啦，她叫小糖葫芦。”

    对面的小姑娘忍不住了，说道：“你才叫小糖葫芦！！！”

    喜儿：“hiahiahia~~我叫大糖葫芦，你才是小糖葫芦。”

    “哼！”小姑娘冷哼一声，没有搭理这个傻乎乎的小孩子，眼前来了很多小朋友，她有点害羞。

    榴榴对喜儿说：“她哼你。”

    喜儿：“她看到我不高兴。”

    黄姨拍拍手，吸引大家的注意力，说：“好啦，现在给大家介绍一个新朋友，就是我身边的谢英，她已经7岁了，是你们很多人的小姐姐。”

    说到这里，她特地看了一眼站在最前面的喜儿。

    黄姨给大家简单介绍后，把谢英小姑娘交给小柳老师，她回办公室了。

    谢英小姑娘很快被小朋友们围着问这问那。

    “你几岁了？”

    “我7岁。”

    “你怎么不是6岁？”

    “刚刚园长阿姨说了是7岁~”

    “我好喜欢你的书包诶。”

    “你有小狗子吗？”

    “你的鞋子很好看。”

    “我的妹妹~”

    ……

    谢英小姑娘立刻被这个喊她妹妹的小豆丁吸引了，又是之前那个。

    她问：“你这个小豆丁，你叫什么名字？”

    “hiahia，我叫喜儿，你是小糖葫芦对不对？”

    “你真是个小傻瓜，我根本不叫小糖葫芦，你是不是想吃糖葫芦了？”

    喜儿飞快地点头，她确实很想吃糖葫芦。

    谢英小姑娘说：“我明天给你带一串来给你吃。”

    “小姐姐，我也想吃。”榴榴凑过来。

    “那我带两串来。”

    谢英小姑娘用两串口头上的糖葫芦瞬间收买了两个瓜娃子。

