    第164章工资得是多少才够养这样的房子和车啊

    林羞想了想，便又停下脚步对林妈妈道：“妈，你也不用老是一副他可能天天都会来的样子等着他，他那天跟我说，他会找合适的机会，正式登门拜访，我跟他这也才刚开始交往，应该不会太快的啦～”

    林妈妈听了，又欣喜又失望，“这样啊……这么说来，他也还是有念着我们家的，行吧，哪天他要来的时候，你提前跟妈妈说一声。”

    省得她每天都翘首以盼的。

    林羞应了一声，回房去了。

    林妈妈脸上漾着对女儿这新男朋友满意的笑容，林爸爸看了看，有些无奈地道：“你呀，别这么着急，说风就是雨的，省得把小寒给吓跑了。”

    林妈妈反驳道：“谁让我是当妈的呢，当妈的能不着急女儿的事儿吗？以后儿子交女朋友的事儿你来管，就你这性子，我看你能管什么！”

    林爸爸无语了，意有所指地道：“经常往家里跑的也不一定就好。”

    他这说的是唐子乔，以前和林羞交往的时候，林羞每个星期回一次家，唐子乔就跟着来一次，林爸林妈都是好吃好喝地招待着，就这样还喂不亲这白眼狼，实在让人心寒～

    林妈妈顿时语塞了，心里对又想起那小王八蛋很是气恼，瞪了林爸爸一眼，放下毛衣起身道，“不行，我还是无法什么都不管，我去问问林羞关于小韩的家里情况，多少清楚一点，也能对他们交往更放心，我可就这么一个女儿呢！”

    林妈妈到了林羞房里，林羞正在洗澡，她就坐在床边等着，眼睛在房里这看看那看看，看到书柜上的那束花，高兴地点点头；看到那罐咖啡，喜悦地眯眯眼；看到两个款式新颖的包包……忍不住上前取了一个过来，拎在手里左右转着看，然后在心里轻叹——真好看！

    林羞很快洗好澡出来，擦拭着长发走进房间，看到林妈妈正拎着寒蔺君为自己新买的包包猛瞧，有些心虚，“妈，你怎么进来了？有事吗？”

    林妈妈放下了包，问道：“你什么时候买的新包？这两天都是背的这个吧？挺好看的。”

    林羞含糊其辞地应了一声，不动声色地在她身边坐下，“到底什么事啊？”

    林妈妈道：“你这孩子，我要不问你哎你就不会主动跟我说！前两天让你问小韩关于他家里的事情，你问了没呀，到底家庭情况怎么样？”

    林羞道：“问了，他说父母定居加拿大，有个姐姐学医，他住在云景盛世公寓小区——基本就这些。”

    这也有点太简单了，林妈妈蹙着眉斟酌着这些话，嘀咕道：“定居加拿大，那岂不是见个面都难？姐姐学医倒是个很不错的职业，他住在云景盛世？是前两年市中心新开发的那个公寓小区吗？那可是钻石地段哪，听说没关系买不到，买还得在开盘之前就先预订……”

    林羞吐吐舌，要是林妈妈知道那边真实地价的话，估计会整个人跳起来震惊。

    林妈妈想了想又道：“那天他开的那辆车，林进说可得值个两百万，他是分期买的吗？是不是得付房贷和车贷？”如果是的话，那工资得是多少才够养这样的房子和车啊？

    林羞哭笑不得，她要怎么跟妈妈说，那辆车对于寒蔺君来说可能是最不起眼的一辆呢？那辆宾利就明显更贵。

