    王雨欣死死地咬着嘴唇，不肯道歉。

    王有财脸色一沉，指着她破口大骂：“嘿，你这个没人要的杂种，做错了事让你道歉都不吱声，真是有妈生没妈养的东西。”

    话音刚落，王齐正好推开门走了进来，听到这句话当即脸色一变，再看到王雨欣强忍着不让眼泪掉下来的样子，他只觉一股怒火涌上心头。

    “你说什么呢？雨欣是我妹妹，怎么就是杂种了？”

    看到王齐回来，王有财收敛怒气，对他说道：“王齐啊，你是不知道，这个小丫头刚刚勾引我家进财，也不知道跟谁学的，一点羞耻心都没有！简直是丢了我们王家的脸！”

    一边说着，他朝着王齐身边凑了凑，继续道：“我让她道歉，她也不，还像看着仇人一样看着我们，你说说这能行吗？”

    王齐眉头一皱，他根本不相信雨欣会做出这种事，扫了一眼王进宝，走到雨欣身边轻轻地拍着她的后背，温声说道：“雨欣，别怕，告诉哥哥，刚刚发生什么事了？”

    王雨欣看到王齐的一瞬间，眼泪顿时就落了下来，她抬起手抹去眼泪，摇了摇头。

    她不想告诉哥哥这件事，担心会影响到王齐和王有财之间的关系，毕竟他们可是亲戚，而自己却只是刚来的一个外人。

    “你看，她就是一句话都不说……”

    “你给我闭嘴！”

    王齐呵斥了一声，随即又看向王雨欣，伸出手抱住她的肩膀，柔声道：“雨欣乖，咱不哭，我相信雨欣不是那样的人，你现在告诉哥哥，是不是他们欺负你了？”

    王雨欣瘪着嘴，哽咽地说道：“是他想让我做他女朋友，我不同意，他就骂你，然后我气不过，就推了他一把……”

    说到这，王齐的眼神闪过一丝戾气，到他们家来欺负他妹妹，问过他了么？

    他扭头看着王进宝。

    王有财也看向了儿子，他一看到儿子的表情，就知道事情和王雨欣说的一样，是他自己误会了，当即咬着牙问道：“进宝，你说，是怎么回事？”

    “我……”

    这时，王齐看到了王雨欣脸上的巴掌印，强忍着怒气问道：“这是怎么回事？”

    院子里没有一个人答话，王齐径直走到王进宝身前，再次问道：“雨欣脸上的伤，是谁打的？”

    王进宝不敢和王齐对视，身子哆嗦着回答：“是……是我……”

    啪！

    话没说完，王齐就狠狠一巴掌抽在了王进宝脸上，直接将他打倒在地。

    只见王进宝脸上清晰浮现出五个手指印，他捂着脸吐出一口鲜血，呆呆地望着王齐。

    “你……你居然打我？”

    王齐怒视着他，喝道：“打你？我妹妹我自己都舍不得动一根手指头，你是个什么东西，敢打我妹妹？这一巴掌是还你的，现在立马给我滚！”

    王齐指着大门口，冷冷着注视着他。

    王有财也凑了过来，低声对王齐说道：“王齐，你看你打也打了，这件事就这么算了吧？啊？”

    王齐头也不回：“出去，以后我们家不欢迎你们！”

    这时，王富贵和陈香萍从地里赶了回来，一看到这幅场景，两人顿时一愣。

    这是发生什么了？

    陈香萍率先反应过来，当即对着王齐说道：“王齐，你干什么呢？这是你大伯，这么没大没小的，快给大伯道歉！”

    “该道歉的是他们！”

    王齐丝毫不让，冷冷的盯着王进宝，要不是顾及父亲的面子，他恨不得上去再踩他两脚。

    陈香萍脸色一沉刚要开骂，就看见王雨欣跑过来拉住自己的手。

    “妈妈，你别怪哥哥，他是为了保护我才跟大伯吵起来的……”

    随即王雨欣又将刚刚发生的事情说了一遍。

    听完后，陈香萍的态度立马大变，甚至就连不出声的王富贵，脸色也不好看。

    虽然和王雨欣没待多长时间，可这个姑娘的确讨人喜欢，再加上她那悲惨的经历，让人不由自主地想呵护她，平时老两口恨不得捧在手心里哄着，可今天居然被人这么误会，还打了一巴掌，这怎么能忍？

    陈香萍顿时指着王进宝骂道：“你个不要脸的东西，还敢污蔑我们家雨欣，要不是王齐扇了你一巴掌，我非得亲自抽你。”

    王有财脸沉得能滴出血来，他刚刚居然还护着这个小畜生，真没想到这个混蛋连他都骗，害得他现在也被架在火上烤。

    想了想，王有财三两步走到王进宝的身前，随后一脚踹了过去。

    “我踢死你个小畜生！”

    王进宝刚从地上爬起来，就被父亲又踹倒了，看着他发怒的脸，连忙捂住了脑袋。

    “爸，爸，我错了，你别打我了……”

    “我不是你爸，我没有你这个混账儿子！”

    王有财越想越气，对着王进宝的后背就是一顿乱踹。

    “我打死你这个混账玩意儿……”

    王齐几人就站在一旁冷眼看着，也没人上前拉架。

    王进宝第一次被父亲揍，心里怕得要死，浑身哆嗦着求饶：“爸，爸，我真的错了，我以后再也不敢了，你放过我吧……”

    打了一会，王有财也累得够呛，大口大口地喘着气，对儿子呵斥道：“你给我跪下！今天要是雨欣不原谅你，你就别想起来！”

    他深知这件事的突破口在王雨欣身上，只要她松口了，那基本事情就算过去了。

    果然，王雨欣心里顿时一软，担心太过分会影响两家的关系，刚要开口就被王齐拉住了手腕。

    “大伯，不用这么虚伪，而且我也不可能原谅，要不然岂不是以后谁都能指着我妹妹骂两句？”

    王齐寸步不让，指着大门口冷冷地说道：“请吧！”

    王有财心里苦涩，知道王齐难缠，立马把目光转向王富贵，他这个弟弟平时最好说话，当即就凑了过来。

    “富贵啊，这件事是进财不对，他现在也受到惩罚了，我也让他跪着了，你说我们亲兄弟，赶出门是不是太过分了？”

    可惜王富贵压根儿不搭理他，只是低着头用脚不停地来回摩擦着，像是要扣出一个三室一厅来。

    王有财皱皱眉，看样子是不可能缓和关系了，可是营养液那么好的市场，要是被别人抢先了，那岂不是亏死了？

    一想到自己发财的路子就这么断了，王有财更是生气。

    这个混账儿子，要没有他多事，说不定过两年他就是县城首富了。

    真是个败家玩意儿。

    他越想越生气，扭头抽出皮带就冲着王进宝走去。

    “我今天就抽死你这个败家玩意儿！”

