    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    苍老醉态的身形，含笑望着天空中的各国尊者境。

    “老头子我是来接我徒孙回家，路上喝了点酒，一时间技痒，怎么滴，各位老朋友是想过上两招？”

    黑人老者忌惮的看着苍老，暗自咬牙。

    苍渊的实力深不可测，谁先动手谁吃亏！

    看那大夏小子身上弥漫的血光，八成已经是将基因源能吞下。

    “哼！”

    黑人老者冷哼一声，带着所属势力离开。

    陆续的，各大国纷纷离开，只剩下霓虹国的两位尊者境没有走。

    两人身着红色忍服，腰间只悬挂着一柄短式忍刀，一胖一瘦，长相阴狠，留着小胡子！

    瘦忍者走了出来，看着半空中的四圣：“大夏炎黄，把我们的人还回来！”

    四圣落地，恭敬的站在二老身后。

    江老迈步走出：“白鹤宗久野健人，以尊者境对九十级以下御灵者出手，触犯了国际公约，依照规定，当诛！”

    国际公约，是灵气复苏后，八大国制定的规则，尊者境不得对九十级以下御灵者出手，违者，诛！

    尊者境是人类战力天花板，要是随便出手，带来的灾难不亚于一座SS级鬼蜮爆发，甚至更惨！

    瘦忍者：“就算违规了，也应当由我霓虹国处理！”

    “况且，你们的人也不没死嘛！”

    “我方愿意赔偿，换回久野宗主！”

    只要将人保送回霓虹国，主导权就在他们手中，到时候付出点代价就好。

    全球御灵者众多，九十级巅峰御灵者本就稀少，更遑论尊者境！

    一千名九十级巅峰御灵者中，有1%的机会诞生一位半步尊者。

    而一百名半步尊者中能突破到尊者境的只有渺小的0。1%机会！

    要是折损一名尊者境，就算是霓虹国也承担不起！

    苍老拎着酒葫芦走了出来，指着红叶怀中的林缺，醉醺醺的说道：“好说好说，我这徒孙实力不济，还差些装备！”

    “你懂我意思吧！”

    胖忍者掏出一个空间戒指扔向苍老：“里面有一块我收藏的一块S级念力鬼魂玉，换下久野宗主！”

    苍老一把接过空间戒指，魂力扫视里面的魂玉，脸色略显惊讶！

    S级念力鬼，那可是极度稀有的鬼物，全世界诞生不到三只，每一个都实力强大。

    没想到霓虹国手中就有一块念力鬼魂玉！

    看来这俩家伙手中有不少好东西，得在敲诈点！

    苍老也没客气，直接将空间戒指揣进兜里，摇了摇头：“你看我这徒孙被这久野龟孙打的都出血了！”

    “得加钱！”

    瘦忍者也拿出一个玉瓶：“这里面是一头兽尊境妖兽，冰酷龙的龙血，够了吧！”

    江老眉头一挑，眼中尽是火热。

    上古时代龙族集体陨落，只留下极少血脉在世上，凡是和龙沾边的妖兽，无不是兽中强者。

    这冰酷龙，是一种亚龙兽，御灵者要是服用了其龙血，不仅能增强体魄，还能提升兽武魂的品质！

    苍老结果玉瓶，笑眯眯的看着瘦忍者：“看来寒冰灵墟中的暴动，果然跟你们霓虹国有关！”

    能得到兽尊境冰酷龙的鲜血，可想而知霓虹国是付出了多大的代价。

    瘦忍者脸色冰冷：“可以放人了吧！”

    苍老对着玄武挥了挥手。

    玄武虎掌一挥，将久野健人如同丢垃圾一般，扔向胖瘦忍者。

    “久野宗主！”

    胖瘦忍者看着身手重创的久野健人，脸色阴沉，咬牙切齿的说道：“大夏炎黄，这笔账，我霓虹忍域记下了！”

    苍老一脸无所谓，看着手中的龙血和极品魂玉，颜笑眉开：“有空常来打扰我徒孙啊！”

    “我这徒孙下次缺装备，还指望你们送补给呢！”

    林缺：我谢谢您对我的爱哟，师公！

    胖瘦忍者没有说话，带着久野健人化作流光消失在视线中。

