
　　秦飞在蓉大旁边的别墅中，苏优璇和凌霜正在庭院中修炼。

　　虽然秦飞离开，但两女的修炼进度并没有落下分毫，反而有秦飞留下的培元丹，两人修为精进不少。

　　现在的苏优璇实力已经在内劲宗师巅峰，只差一步就能突破内劲大圆满，仅仅十九岁的内劲大圆满，放在武道界，也是万中挑一的绝世天才。

　　而凌霜自从成了戮血剑的剑魂之后，成了剑修，又有秦飞赐下的太上剑典，现在的修为虽然只要内劲大成巅峰，然而她的战斗力，连苏优璇都感到吃惊。

　　更何况凌霜专精一条道，从某种方面来说，凌霜的实力应该更强，毕竟她是剑魂，有戮血剑为法宝。

　　“霜姐，今天就练到这里吧，师尊明天就要回来了，我们早点休息。”

　　苏优璇盘坐在冰凉的席子上，浑身散发出冰寒的气息，她的玄阴煞气在阴煞通天诀的引导下越发精纯，现在就算是一名内劲大圆满，都不敢硬接这道恐怖的煞气。

　　“好。”

　　凌霜点点头，收起膝盖上的戮血剑，剑身竟然和她融为一体，顿时消失不见。

　　正当两女准备洗漱房中休息时，别墅外，突然有一股极端阴寒的气息笼罩而来。

　　这股寒气，竟然让玄阴煞体的苏优璇都打了个哆嗦，可见其气息阴寒得浓烈。

　　“什么人？”凌霜震惊地看向四周，除了秦飞，她想不到有其他人可以释放出这么阴寒的气息。

　　嗒嗒。

　　一位穿着黑马褂的壮年男子旁若无人地走进庭院当中，开口问道：“请问，府南王是住在这里吗？”

　　凌霜体内的戮血剑隐隐不安颤动，她皱眉问道：“你是谁？找府南王做什么？”

　　黑马褂男子哦了一声，道：“听说他杀了沈苍天，我找他切磋一下。”

　　“滚吧！”

　　苏优璇冷喝一声，直接开启阴煞变，三千青丝化为霜，整个人的气息拔高一截，朝黑马褂男子破空压去。

　　黑马褂男子呵呵一笑：“难怪，没想到他手下的侍女都有这样的功夫，厉害。”

　　说完，他只是随手在空中一招，就凝聚出了一道尖锐的冰枪，冰枪上还挂着嶙峋冰刺。

　　咻！

　　冰枪爆射而出，竟然一招将苏优璇的肩胛刺穿，然后钉在了石墙之上。

　　“小优？”凌霜瞪大了双眼。

　　连苏优璇都被轻松一招解决，一定是两人之间的硬实力差距太大，这人是一名炼体境宗师，还是不逊色沈苍天的那种！

　　黑马褂男子解决掉苏优璇，扭头看向凌霜，道：“告诉府南王，这个女孩我带走了，让他不要跟况氏企业争斗，否则她的命就没了。”

　　说完，男子带着苏优璇离开了别墅，离开前顺手一掌，将凌霜也打成重伤。

　　“实力差距太大了，只能等师尊回来。”凌霜胸口一痛，眼前一黑，昏了过去。

　　与此同时，况氏在华北的似乎也展开了行动。

　　先是秦波乘坐的宝马车被炸成粉碎，司机血肉横飞连尸体都找不到了，秦波竟然安然无恙。

　　然后再是林倩的被人刺杀，一柄近距离威力极大的手枪顶着她的脑门开下去，结果子弹竟然反射回去，将刺杀的杀手给打死了。

　　蓉城机场，秦飞和尹初晴拖着行李箱走出了大厅，然而原本应该在这里准备接自己的凌霜和苏优璇却不见踪影。

　　两人只好打车回到别墅当中，然而秦飞一踏入别墅范围之内，就已经察觉到一股隐隐的血腥之气。

　　“凌霜？”

　　庭院当中，凌霜嘴角淌血，倒在地上，气息奄奄。

　　秦飞直接将几颗淬体丹塞入她嘴里，然后渡入一丝真气，然后看着凌霜慢慢醒来。

　　“师尊？您终于回来了！”凌霜伤还没痊愈，咳嗽了几声。

　　秦飞皱眉问道：“这是怎么回事？”

　　他能够感觉到空气中残留下来的冰寒气息，这股气息十分原始，竟然像是从天地之力抽取出来的。

　　而能够抽取这么原始浓烈的天地之力，只有融合境，也就是神合之境才能够做到，难道竟然有神合之境的强者来过这里？ŴŴŴ.23sk.com

　　凌霜将昨晚遇到的黑马褂男子说了出来，这时，秦飞接到了柳雨欣的电话，他手指一滑，接了起来。

　　通完话之后，秦飞的脸色终于彻彻底底地变了。

　　整个别墅附近，突然有一股仿佛来自地狱般的血腥杀气升腾而出，将炎热的气温驱散，别墅四周路过的人全都感到一阵冰凉。

　　秦飞呼吸粗重，双眼血红，像是一头发怒的野兽。

　　“怎么了？”尹初晴担心地抓着秦飞的手臂。

　　秦飞缓缓地摇头，心中的杀意被自己狂亚而下，恢复了冷静，然后沉声道：“况家派人去了华北，暗杀我爸妈。”

　　“什么？他们没事吧？”尹初晴手中给未来公婆的礼物，啪的一声掉在地上，脸色惨白。

　　秦飞摇摇头：“没有，他们被我的灵石护符保护着，没有大碍，只是受了点惊吓。”

　　况家这一手，他前世已经领略过了一回，怎么可能还让他们得手？

　　剩下的，就是以血还血，以牙还牙了。

　　凌霜抿抿嘴唇，问道：“师尊，我们现在怎么办？”

　　“怎么办？”

　　秦飞阴测测地一笑，他幽幽道：“那当然是杀人了啊。”

　　上一世，况家击垮了悦风，找政府将秦波夫妻俩带到廉政办公室喝茶，最后把他们暗杀，终结了两人的生命。

　　秦飞最后被迫远渝州，沦落为乞丐，最后无奈惨死。

　　而这一世，剧情如出一辙，如果不是秦飞修炼回来的力量，惨案只会再度重演。

　　“晴儿，你先跟凌霜一起回华北，跟我爸妈待在一起，这里交给我。”秦飞转手扶住尹初晴的香肩，温柔地笑道。

　　尹初晴愣了一下，秦飞现在的表情跟刚才完全就是两个人，一个是杀气盎然的仿佛魔神般的秦飞，一个是对自己温柔无限的未婚夫秦飞。

　　“好，你一定要早点回华北来。”尹初晴点了点头。

　　秦飞抬头望向锦江城区，嘴角有一丝疯狂浮现上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第539章 杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 