    几个人走出了办公室，疤哥最后一个出去，回头看了赵德凯一眼，冷笑道：“老东西，我还会回来的。”

    赵德凯气得浑身哆嗦，却也是无可奈何。

    这帮家伙已然是势力滔天，黑白两道通吃。

    王根生只是一脸的冷笑：“赵院长，正所谓物极必反，这些家伙要不多久会消停下去的。”

    “王兄弟，我见识过你的功夫，的确很厉害，但你现在却是四面楚歌，又如何应对？”赵德凯叹气道。

    “是啊，根生，现在他们好像还控制了白道，你以一己之力，能够扭转乾坤吗？”肖潇也皱起了眉头。

    “你们两个人说得也是，我除了会打架，会看病，还真的没有什么长处了。”王根生居然笑了起来。

    “根生，你帮我看看，我的后背现在疼得厉害。”肖潇的眉头拧成了疙瘩，刚才还不觉得，现在却痛如针扎。

    “你先趴在沙发上，我帮你看看了。”王根生轻轻的说了一句。

    肖潇费力趴了下来，王根生的一只手放在了她的后背，肖潇又是惊叫了一声：“轻点，疼得厉害。”

    王根生的眉头皱了起来，肖潇的伤非同小可。

    刚才重重的一击，导致了她的两节脊柱的连接处错位，这样的疼痛，是一般人难以忍受的。

    “王兄弟，肖小姐的伤很厉害吗？”赵德凯走了过来，一脸抑郁的问道。

    刚才，肖潇因为他才导致受伤，此刻赵德凯也是愧疚不已。

    “不重，只是脊椎骨错位而已。”王根生淡淡的答道。

    脊椎骨错位，而已？

    赵德凯惊呆，以一医院目前的医疗水平和外科医生的医术，他们也不敢有百分百的把握治愈。

    这是一个大型的外科手术，需要切开患者的后背，将骨头正位，打上钢钉固定。

    最关键的是，里面有许许多多不能用肉眼看见的细小神经，一旦触碰到，就好似定时炸弹的引线一样。

    届时，不得不宣布手术失败。

    患者这辈子，也只能在轮椅上度过，再也无法站起来。

    “赵院长，你惊讶什么，这本来就只是错位而已，你这里有银针吧！”王根生仍然是一脸的轻松。

    他的轻松是做给肖潇看的，现在自己若是有了惧意，只会影响到肖潇的情绪。

    “有，有……”

    赵德凯连忙答道。

    但他并不知道，王根生怎么用银针跟肖潇治疗。

    等银针在手，王根生的自信再一次回到了脸上。

    那手法，不仅仅快，还精美绝伦。

    涅槃十三针，针针暖人心。

    赵德凯庆幸在自己的有生之年，看到了如此精美绝伦的银针手法。

    在他最初学医的时候，便知道世间有一种绝世针灸疗法，名曰涅槃十三针。

    但似乎早已失传，不然也不会称作绝世针灸疗法。

    王根生给肖潇施银针，并不能治好肖潇的脊柱错位。

    但却能够缓解因为错位给她带来的剧痛，这一刻，肖潇睡着了，跟打了麻药似的。

    刚才的施银针只是辅助治疗，真正的脊椎复位，现在才刚刚开始。

    赵德凯的脸上只是写着两个大字，惊讶！

    他从医几十年，第一次看到如此精湛的针灸手法。

    王根生的手指，好似银钩一般，几乎插入了肖潇的后背之中。

    赵德凯只听见咔咔咔的声音，之后，甚至看到了肖潇脸上露出了痛快的神色。

    睡梦中，肖潇仍然能够感到一阵阵剧烈的痛。

    王根生的额头冒着汗水，他尽可能的减轻动作，这样肖潇的疼痛才会小很多。

    一个小时过去了，王根生站了起来，伸了一个懒腰。

    “王兄弟，好了？”赵德凯又是一个目瞪口呆。

    “赵院长，我不是跟你说了吗，只是小小的错位，没有那么复杂的。”王根生洒脱的一笑。

    这笑容中却隐藏了许多无奈，刚才，他几乎是竭尽全力了。

    万一失败，肖潇真的会成为一个终身坐在轮椅上的残废。

    “王兄弟，你刚才所用的，是否就是涅槃十三针？”赵德凯轻声问道。

    “赵院长，你果然厉害，这个都知道，在下佩服得很，要不我传授给你。”王根生狡黠一笑。

    “呵呵，你抬举我了，我当年就知道，涅槃十三针不一般，只有体内有强大的内力，才能起到治疗的作用，

    否则，就算是学到了，也只能跟花拳绣腿一般。”赵德凯自嘲的笑了起来。

    寻思了半天，突然说到：“当年我师父曾经说过，施银针的时候，不能有任何杂念，否则，不仅仅对患者，

    对医者也会造成不小的伤害，王兄弟，你和肖小姐的关系不一般了。”

    “赵院长，不瞒你说，我和肖潇今天来，原本有事请你帮忙，我俩走到一起，总感觉有一种自然而然的亲近感。”

    王根生很随意的说道。

    “不奇怪呀，青年男女相互爱慕，暗生情愫，也是很正常的呀！”赵德凯反而笑了起来。

    “关键是，我觉得肖潇是我的姐姐，我想你能不能帮我做一个DNA。看看我和肖潇到底是不是姐弟关系。”

    王根生眼神纯洁无比，好似天上明星一般。

    “这个其实也不难，但是需要明天才能够出结果，当然你也用不着说帮字了，你帮我已经是够多的了。”

    赵德凯又是好一顿自嘲，今天若不是王根生及时赶到，后果会是怎么样，根本无法预料。

    “成交，快二十年都等了，也不在乎这一天。”王根生爽朗的笑了起来。

    接下来，他开始跟肖潇取银针，肖潇的后背虽然裸露着，但王根生却是一脸的平静。

    之前跟很少女人治过病，王根生会有各种的想法，但今天却没有。

    肖潇醒了过来，羞涩的穿好了衣服。

    背后除了有些微麻，暖暖的感觉，她感觉不到任何的不适。

    刚才，赵德凯和王根生的对话，肖潇全部听到了。

    她知道自己伤势的严重，脊柱不同于别处，受不了任何创伤。

    肖潇的一个老队友，就算因为从高空坠落，摔坏了脊柱，以至于终身残疾。

