    柳青运转功法，丹田中的三处命泉转动，开始吸收药力转化为法力。

    “果然，资质也被提升到了极佳。”

    将一枚丹药炼化完毕后，柳青眸光一闪。

    他仅仅用了三个时辰，就炼化了一枚清远丹，并且丹药之力被他吸收了八成，只浪费了两成。

    像中等之资的话，炼化清元丹异常缓慢，至少得十二个时辰才能炼化完毕，时间一长，那么药效自然会溃散，至少得浪费五成丹药之力。

    师尊给他的清源丹，一共有五枚。

    近两日的时间，柳青将所有的清源丹全部炼化了。

    五枚青元丹全部吸收，柳青踏入到命泉二重境界，丹田中的三处命泉，又扩张了许多。

    九大境界都分九重，九重圆满，便可着手突破到下一境。

    “上佳资质果然爽快。”柳青站起身子，活动一下筋骨，浑身发出了爆鸣声，他心中很是满意。

    要是资质没有提升，五枚清源丹，根本就不可能有这种效果。

    浪费五成的药力，五枚清远丹的效用就只能发挥一半。

    修炼界很残酷，要是你的资质不好，就算你付出百倍努力，也比不上妖孽天才修炼一天。

    “算算日子，明天就是紫天洞窟开启的时间了。”

    想到这里，柳青就不再打算继续闭关修行，拿出阵盘，解开了阵法，闭关了近半个月，他也有些疲惫了，准备放松一下，养养精神，明天好去紫气崖，去吸收紫气增进修为。

    玄灵宗有一处洞天福地，名为紫天洞窟，是立派之基。

    紫元宝珠便是紫天洞窟孕育出来的宝物，其内灵气非常浓郁磅礴，甚至还蕴含着一丝先天紫气，拥有着滋养肉身，壮大神魂之效，

    紫天洞窟在整个东荒，都算得上是有名的洞天福地。

    只不过玄灵宗为了让紫天洞窟，能够稳到孕育出紫元宝珠，并不开放紫天洞窟，让门内弟子进入修行。

    因为洞天中的灵气，一旦过度使用的话，便会影响孕育紫元宝珠。

    命泉境界才是宗门的中流砥柱，每一枚紫元宝珠都能够保证玄灵宗诞生出一位命泉高手。

    所以紫元宝珠对宗门至关重要。

    也就只有宗主长老，能够轮流进入紫天中修炼一段时间。

    不过宗门不让弟子进入紫天洞窟，但是每隔一年，都会稍微打开紫天洞窟，引出一股灵气，供弟子修行。

    引出了这一股灵气极为有限，并不能令宗门弟子全部去吸收修炼。

    玄灵宗的所有弟子都有近三千人，要都是去吸收的话，引出来的那一股灵气，每个人就只能得到一点点。

    就只能宗门峰头轮着来，并且只有到达锻体境，才有资格前去紫气崖。

    这一次紫天洞窟放出来的灵气，便轮到了霜扉峰和银剑峰弟子前去炼化吸收。

    这可是一场盛会，柳青自然不会错过。

    一日时间转瞬而逝，很快到达了第二日。

    柳青稍微整理了一下自己的仪容，便向着紫气崖而去。

    紫气崖，在宗门的主峰玄灵峰上。

    玄灵峰共有六峰，玄灵峰，霜扉峰，银剑锋，紫霞峰，天水峰，玉树峰。

    走出霜扉峰，柳青没有看到一位师弟师妹。

    他心中知晓，这些师弟师妹肯定早早动身，前去紫气崖占据位置了。

    “去这么早，希望不要出乱子才好。”柳青眉头一皱，心中升起了一股忧虑，便加快了脚步。

    到达命泉境界，已经能够做到短暂浮空飞行，不过柳青现在，并没有掌握飞行神通，而且飞行神通也颇为耗法力，命泉境界的修炼者正常赶路，主要还是依靠双腿，或者坐骑，只有在紧要关头才会御空飞行。

    从十年前开始，霜扉峰就和银剑峰不和了，两峰弟子时常会爆发冲突，进行约斗。

    之所以会这样，那是因为霜扉峰峰主，也就是柳青的师尊清玄真人和银剑峰峰主方天阳的道侣，一同外出做了一次任务。

    那次任务遭遇了很强大的敌人，清玄真人重伤回到了宫门，而方天阳的道侣却陨落了。

    方天阳就认为是清玄真人抛弃了他的道侣独自逃生，所以才害死了他的道侣。

    无论清玄真人怎么解释，以及宗门长老掌门调解，方天阳至今都未原谅清玄真人，依旧怨恨在心。

    从此两峰弟子，关系一下子就变得紧张了起来。

    也不知道宗门到底是怎么想的，竟然把两峰弟子安排到了一起。

    难道想让两峰弟子一起修行，增进一下感情，化解矛盾？

    紫气崖上，霜扉峰和银剑峰早早到的弟子，已经分成两伙对峙了起来，尤其是霜扉峰的弟子，脸上全部都带着怒容。

    “你们还不服气？我们说的可都是事实，你们根本就没有资格来这里炼化紫气，咱们都是同时入门修行的，我们银剑峰大师兄，已经突破到了命泉境界，而你们霜扉峰至今还没有一人突破到命泉境。”

    “你们也大多都是锻体中期境界，连几个后期的都没有，我要是你们霜扉峰弟子，早就已经羞愧难当没脸见人了。”

    “真不知道你们哪里来的脸，还早早的跑到这里来。”

    “就凭你们的资质，练了紫气也都是浪费，还不如让出来，让我们吸收炼化。”

    银剑锋的弟子，望着霜扉峰的弟子，不断出言讽刺，面带嘲笑。

    霜扉峰的弟子愤怒无比，有许多女弟子，胸脯都被气的上下起伏着，刚要出言反驳。

    忽然一股命泉境界的威压，在这片小天地弥漫而开，向着霜扉峰的弟子镇压而去。

    刹那之间，霜扉峰的弟子全部都脸色胀红，身子发抖，仿佛承受了巨大的压力，身子不受控制，向后倒退了数步。

    只见轻摇折扇，打扮非常花哨的男子，从台阶走上了来。

    此人正是银剑峰的大师兄刘元海。

    命泉境和锻体境，可以说是有着巨大的差距。

    命泉境释放出来的威压，锻体境都难以抗衡。

    现在被威压笼罩的霜扉峰弟子，膝盖都在弯曲，即将要承受不住这股威压，跪倒在地上。

    “霜扉峰的师弟师妹们，我峰的师弟师妹们，说的可都是实话，你们竟然还想反驳，你们有点不识好人心啊，看来我得好好管教管教你们了，让你们知道何为感恩的心。”刘元海面带微笑，轻摇折扇说道，身上散发出来的威压越加强烈。

    “刘远海，你真是好威风呀，我峰的弟子什么时候轮到你来管了。”

    听到这声音，刘元海脸色异常，寻声望去。

    只见俊逸出尘，穿着白袍的柳青缓步走了上来。

    看到大师兄出现，霜扉峰的弟子心中松了口气。

    柳青在霜扉峰还是相当有威望的，尤其是他将紫元宝珠让出去，许多弟子更是对他敬佩不已。

    许多女弟子，看到柳青目光闪动，眼中出现了爱慕。

    “好帅啊，为什么柳青不是我们峰的师兄。”

    银剑峰的女弟子，看到柳青眼中也露出了异彩。视线难以从那五官之上移开。

    柳青的样貌，在玄灵宗可以说是第一。

    “刘元海，你想管教我峰弟子，你还远远不够格呢。”柳青缓缓说道。

    “哼，我倒要让你看看，我有没有资格管教你峰弟子。”刘元海哼了一声，便释放着自身威压，全力向着柳青笼罩而去。

    阴剑峰的弟子包括刘元海，看向柳青的目光都出现了戏虐。

    只有霜扉峰的弟子面露担忧。

    刘远海是命泉境界，虽然大师兄锻体圆满境界，可想扛住命泉境界的威压，还是远远不够的。

    但下一秒，紫气崖上所有的人都愣住了。

    狂暴的命泉威压笼罩柳青，可柳青就仿佛没有感受到一样，表情没有任何变化，要不也没有受到影响，闲庭信步走到了霜扉峰的弟子跟前。

    “这怎么可能？”刘元海瞪大了眼睛，满眼的不可置信。

    锻体境和命泉境相差巨大。

    “你突破了？”刘元海眉头一紧问道，柳青无视他的威压，就只能表明对方也是命泉境界。

    但随即心中又否定了这个念头。

    柳青的资质如何他心中清楚，只是中等之姿。

    并且还将到手的紫元宝珠让了出去，这才仅仅过去了半个月，柳青绝对不可能突破。

    “你说呢？”柳青冷声回了一句，整个人变得凌厉了起来，一股更加狂暴的气息从他身上爆发而出，如同浪潮一般，向着刘元海拍了过去。

    刘元海被这惊人气息，直接逼退了数步，眼睛瞪得浑圆，失声喊道，“这怎么可能，你是如何突破到命泉境界的。”

    柳青将紫元宝珠让出去，几乎都已经传遍了整个玄灵宗。

    但凡听到这个消息的弟子，都觉得柳青愚蠢至极。

    也有弟子认为，柳青是为了追求白瑶，才将紫元宝珠送出的，但两者资质相差太多，注定要当冤种。

    可谁能想到，柳青现在竟然已经突破到了命泉境界，并且从爆发出来的威压来看，已经是命泉二重。

    短短半月，就从锻体圆满境界修炼到命泉二重境界，就算上等之资也做不到

