    鹿慈直回身子，“睡了这么久，饿了吧，走吧，吃饭去！”

    鹿慈打开车门，先行下车。

    时郁跟着她，一手抱着茶茶，一手牵着她的手。

    鹿悠悠在火堆旁架起小桌子和折叠小板凳，热腾腾的饭菜，摆上。

    鹿慈从空间里拿出几个杯子，还有一大听橙汁儿。

    拧开瓶盖儿，给他们一人倒上一杯。

    吃饭要有饮料，是鹿慈和邓妍妍一起外出吃饭的习惯。

    吃着饭，话匣子也打开了。

    四个人，有一搭没一搭的随便聊着。

    “姐妹儿，你怎么准备了这么多物资啊？”

    简直要什么有什么，从锅碗瓢盆，各种食材，还有帐篷桌椅。

    我闺蜜是个哆啦A梦，有个神奇口袋吗？

    “咳——”

    鹿悠悠在旁边夹着菜，差点被呛到。

    鹿慈看她一眼，没说话。

    然后鹿悠悠就兴奋的说着鹿慈的光荣战绩，

    “妍妍姐，你可不知道，末世来的那天凌晨，我姐在去找我的路上，打劫了几十间商店，将她的空间都堆得满满当当的，厉害吧！”

    几十个商店的物资，那慈慈的空间得多大呀！

    厉害了！我的慈！

    “花了五个多小时，才收集完物资，到达我学校！可以说，我姐姐现在是个物资富婆，我们现在都靠姐姐养着呢！”

    看出来了，你也是个抱大腿的！

    邓妍妍想着重逢时，闺蜜还端着奶茶，想起她还有个奶茶精的称号，下意识就问道：“你不会还收集了奶茶吧？”

    “嗯。”鹿慈低头，喝着橙汁儿，随口道，“很多。”

    “很多是多少？”邓妍妍咽了口水。

    “几千杯吧！”

    连鹿悠悠都吞了吞口水，几千杯奶茶？

    “但是不对呀！”

    末世来时不是凌晨吗，奶茶店应该都关门了吧。

    “不对呀，姐，末世来时都凌晨了，奶茶店都关门了吧！你上哪儿去打包那么多现做的奶茶呀！”

    这进臧区的一路上，鹿慈手里的奶茶就没断过，有时是水果茶，有时是奶茶，品种多样

    她感觉她问的这个问题，回答一定是找虐。

    “丧尸出现前，红星坠落那一晚，我就已经觉醒异能了，然后趁着有钱，有时间，就去打包了很多杯奶茶屯着，本来想回镇上喝的，你们也知道，镇上的奶茶有多难喝！”

    果然凡尔赛！

    红色流星这事儿他们都知道，毕竟少见，一上热搜，大家都在谈论。

    大佬就是大佬，觉醒异能的时间都比她们早。

    “那慈慈你要是喝完了怎么办？”

    虽然也是几千杯，但是按照鹿慈那喝法，怕是再多也会消耗完的吧！

    “还有速溶的杯装，袋装奶茶！”

    “……”

    还真是奶茶成了精。

    “姐你该不会还打劫了奶茶店吧！”

    看到鹿慈一脸淡定的样子，鹿悠悠突然想起什么，问道。

    “嗯，商场里的奶茶店，我连原料带机器的都搬走了，以后自己学着做。”

    厉害了，我的姐。

    还搬空了奶茶店！

    连人家的机器都不放过！

    “阿慈不用学，我会做，以后我做给你喝！”

    时郁此时万分感谢以前在奶茶店做兼职的经历，让他可以抓住喜欢人的胃。

    阿慈爱奶茶成痴，只要他会做奶茶，阿慈就一定离不开他！

    时郁看着鹿慈瞬间变亮的星星眼，里面的开心，愉悦，还有激动难以言说。

