    第419章 你选谁？

    强烈的嫉妒之心在杨小蜜饱满的胸膛之中熊熊的燃烧了起来。

    她无论如何都想不明白，自己到底哪一点比不上王若冰？

    为何张奕对王若冰如此的宠爱，可是偏偏能够对自己却如此的冷淡。

    这让向来都被男人捧成女神的她心中充满了嫉妒。

    她不甘心失败，尤其是在男人这一块儿。

    “咳咳，你们先下去吧！”

    杨小蜜咳嗽了一声，冲那些侍女们挥了挥手。

    张奕有些恋恋不舍，无奈的说道：“这才刚刚玩出来一点兴致，怎么让她们走了呢？”

    刚刚那首曲子听着还挺上头的，古筝、琵琶的合奏如同高山流水一般源远流长。

    竟然让张奕有一种远离人群，隐居田园的感觉。

    “这有什么好玩的！什么时候你也喜欢吃素了？”

    杨小蜜娇笑着说道。

    张奕眼睛一亮，“哦，这么说来还有附加的项目吗？”

    杨小蜜笑而不语。

    当然还有附加的项目了。

    不过不是这里的人安排的，而是她自己安排的。

    “现在这里没有其他人在了，就不会有人打扰到我们俩。”

    杨小蜜捧着自己巴掌大的瓜子脸，水汪汪的大眼睛盯着张奕。

    “张奕，我就想问一问你，为什么你会选择王若冰，而不是选我呢？”

    她的表情风情万种，说话的时候，随手把身上那件外套解开，露出被吊带T恤衫紧紧包裹着的玲珑有致的身材。

    奶白色的肌肤像是最纯的牛乳，是那样的丝滑。

    身为顶级大明星，她对于自己身材、皮肤的保养可是格外的细致。

    尤其是那对波澜壮阔的大白兔，有一种扑面而来，泰山压顶的惊人态势。

    张奕距离它们只有一米左右，所以感触格外的明显。

    他这样的渣男，咳咳……博爱之人，自然是无法移开自己的目光。

    色诱？

    他当然知道杨小蜜这是想要对自己做什么。

    张奕觉得，她就是不甘心自己被冰冰给压了一头，所以想要用美色诱使自己把那份代言合同给她。

    不过，张奕是那种意志力不坚定的人吗？

    看归看，而且还是大胆的看。不过谈条件的话那就得看他的心情了。

    “因为她听话啊！”

    张奕端起手中的茗茶，一边赏月一边慢悠悠的说道。

    眼神是充满了欣赏与一丝火热，可是语气依旧是平淡如水。

    “听话是吗？”

    杨小蜜的眼睛里出现了一丝拱火的神色，“真是让人惊讶呢！王若冰那样高傲的女人，竟然会对你言听计从。”

    “可是，听话的女人有些时候也会很无趣不是吗？”

    “最起码，她哪里比得上我性感？”

    正说话间，张奕忽然感觉到大腿上传来一阵丝滑的触感。

    不用低头看，他就知道面前这个女人动脚了。

    杨小蜜一手托腮，风情万种的看着张奕。

    “呐，张奕。你之前不是说喜欢我吗？就这一次，把那份代言合同给我好不好？”

    张奕心猿意马，却依旧淡淡笑道：“不好。如果你想要代言的话，其他公司的都可以给你。唯独这个不行。”

    只有庸才才只会用下半身去思考问题。

    张奕可不是庸才，不是那种被漂亮女人随便诱惑一下就变身白痴的男人。

    别说这种程度的引诱了，就算是杨小蜜脱光了都不好使。

    杨小蜜都有些惊讶了。

    她知道张奕是一个花心好色的男人——嗯，基本上所有男人都是如此，区别只是在于有些人有能力去花心，有些人没有。以及有些人花心的正大光明，而有些人喜欢道貌岸然的掩饰。

    不过面对自己的挑逗，张奕还能没事人一样坐着，而没有急眼的扑过来央求她给予更多。这让杨小蜜心中不服输的劲头愈发的旺盛了起来！

    你可以做柳下惠，但是不能在我面前做柳下惠！

    否则的话，我都已经把别人支开了，又主动对你这么热情，你却无动于衷，这就是对我最大的侮辱！

    “真的不行吗？”

    杨小蜜的眼睛水汪汪的，带着三分委屈，七分妩媚。

    她直接从桌子对面爬到了张奕旁边，搂住他的胳膊靠在他的身上。

    顿时，张奕就感觉到了那股柔软至极而富有弹性的娇躯，以及嗅到了一股女人身上特有的体香。

    “人家都这样哀求你了，你就不能够成全我一次吗？”

    “只要你答应人家这个条件，无论你想做什么，我都可以呢！”

    她不相信，自己都把整个人送过来了，张奕还能无动于衷。

    这个世界上没有男人可以抵抗得住她的诱惑！

    对于自己的美貌，杨小蜜有着百分之百的自信心。

    张奕脸上的笑容更甜了。

    却依旧摇了摇头。

    “不行，换一个吧。”

    他答应过了自己女人的事情，就绝对不会反悔。

    别说今天是杨小蜜过来求他了，就算是季红星亲自出面，张奕都敢当面拒绝他。

    张奕只是个普通的天才，也贪财好色，有着七情六欲。

    可是信守承诺，尤其是对女人的承诺，是他最大的优点之一。

    可是他越是这样，杨小蜜心里就越生气，同时严重怀疑起自己的魅力来。

    她都做到这个程度了，张奕竟然还是咬紧牙关不愿意松口，难道是自己的魅力不行了？

    还是说，在张奕的眼睛里，她不如王若冰？

    越是这么想，杨小蜜的心里就越不甘心。

    “那如果，我把自己给了你呢？”

    她趴在张奕的耳朵边上，忽然如此说道。

    “那也不行。”

    张奕没有丝毫犹豫的说道。

    杨小蜜的脸色瞬间变得煞白，整个人的身体都开始微微颤抖了起来。

    已经做到这个地步了，没有想到张奕依旧不肯松口。

    难道说，自己在他的眼睛里面真的没有魅力吗？

    难道说，自己真的就比不上王若冰吗？

    她用力咬着自己的嘴唇，羞恼至极的爬起来，转身就打算离开这个地方。

    这个时候，张奕的声音在她身后才悠悠的响起来。

    “我不会违背对自己女人的承诺，这是原则与底线。对你，也是一样。”

    杨小蜜的身体在离开房门之前停了下来。

    她回过头望着依旧坐在那里的张奕，“你是说，如果你承诺了我的事情，换做王若冰求你反悔，你也不会那么做的是吗？”

    张奕看了她一眼，认真的点了点头，“没错。”

    (本章完)

