    

    顾泽将顾安带回了庄园，家庭医生已经提前在别墅里候着，看着人昏睡不醒，一番检查之后也只能判断是高烧，可能是受了凉，也有可能是下午在商场受了惊吓。

    喂了退烧药下去，顾泽在床边守了一夜，等天快亮时身上的余热全部退尽，他这才回了自己卧室。

    刚闭上眼睛小眯了一会儿，电话就猝不及防响起来，一瞬间驱散了他所有的睡意，摸索到手机按下了接听。

    “我马上到庄园，有重要的事情。”

    电话那边顾天恩的声音略显焦灼，同时听见引擎发动的声音，顾泽意识到什么，挂断电话之后顺势起身去了书房。

    大约半个小时之后明兰说有客人来，顾泽让她把人带到书房，顾天恩身上沾了不少的雨水，脚步迈得很是匆忙，刚进书房就在书桌前的椅子上坐下来，将一份鉴定报告拍在了桌面上，

    “这是什么？”

    顾泽沉眸，将顾天恩打量一番，顾天恩的表情难看到了极致，有些迫切地问：“顾安呢？”

    “在楼上休息。”

    见顾天恩回避了他的问题，顾泽索性拿起了桌上的文件，一边拆开了文件上的密封条一边听见顾天恩在补充，

    “高雅雯落在商场的那把刀，化验科的同事拿去做了检验，证明刀刃上有两个人的血迹，一个是顾安的，还有一个是高雅雯的——”

    他顿了顿，眸光变得沉痛，

    “高雅雯的血液检验报告出来，证实血液中含有HIV抗体。”

    话音落，顾泽的目光恰好落在翻开的检验报告中最后一项的指标数据上，心骤然冷了下去，有一种无法抑制的慌乱瞬间将他席卷。

    脑海中纷繁杂乱，有无数个声音在叫嚣，他无法说服自己接受这个现实，手里简单的两页纸被抓得变了形。

    顾天恩收敛声息，将话题进一步推进，

    “不能完全排除被感染的风险，但现在二十四小时内服用阻断药还是有很大预防作用，药我已经从疾控中心弄来了。”

    顾天恩说着，从口袋里摸出一盒药，推到了顾泽面前。

    顾泽盯着药盒包装上那小小的字样，片刻沉吟之后突然起身，拿着药出了书房，顾天恩脚步跟了上去，两人一前一后进了楼上顾安的卧室。

    顾安已经醒了过来，正坐在床上喝着明兰送来的粥，看到顾天恩之后略显诧异，将最后一口粥喝完了，睁着眼睛问脚步匆匆的二人，

    “有什么事吗？”

    顾泽没说话，转身从一旁的桌子上倒了一杯水过来，将水杯和去掉了所有包装的药丸一起递到顾安面前，

    “把药吃了。”

    “什么药？”

    顾安有些迟疑，苍白的脸颊上浮着淡淡的笑意，虽然有疑虑，但还是伸手将药接了过来，就着温水吃了下去。

    顾泽稍稍宽下心来，接过水杯放在一旁，沉闷的嗓音解释着，

    “感冒药。”

    说着朝顾天恩示意一个眼神，顾天恩旋即明白过来，冲着顾安眨眨眼，

    “听说你不舒服，这可是我好不容易从医院弄来的特效药，吃完了再休息一会儿，我和你顾叔还有事情要谈。”

    说着急不可耐地拉了顾泽出门，两人重新回到书房，顾天恩明朗的脸在关上门的那一刻瞬间沉了下来。

    他并不十分赞同顾泽将这件事情隐瞒下来，

    “阻断药一天两顿，一共要吃一个月，你打算怎么瞒下去？”

    顾泽表情凝重，并没有做好接下来的打算，只是发自内心深处地不愿意看着顾安面对这个现实。

    “吃药期间会有很多的副作用，就算你不告诉她，她自己也会起疑心的——”

    顾天恩尝试说服，但所有的话都被顾泽挥手打断，

    “我会告诉她，但不是现在。”

    他声音冷冽，带着毋容置疑的笃定，顾天恩收了话锋，又从口袋里摸出一盒药，

    “这里是三天的用量，后面的药我会定期送过来。”

    顿了顿又提醒，

    “学校那边最好暂时办理休学，让她留在家里休养。”

    ——

    两天之后金陵大学法院部的宿舍楼下，一辆高级宾利稳稳刹车，从车上下来一个面目冷峻的男人，不顾众人的驻足围观，径直上了男生宿舍的三楼。

    秦硕源刚刚从食堂买了饭回来，正准备吃时室友脚步仓惶地跑来，

    “硕源，外面有人找你。”

    他将打开的饭盒重新盖上，脚步迈出了宿舍，在看到门口的顾泽时不觉有些意外，但当下已经能恰到好处地收敛笑容，从容以对。

    “顾安呢？”

    顾泽已经算是努力克制了情绪，没有揪住对方的衣领去质问，但目光阴沉到了一定地步，让围观过路的人都不觉纷纷避让。

    秦硕源薄唇一勾，当下觉得十分讽刺，

    “你问我顾安？我想你是问错人了。”

    他说着转身推开了宿舍门，却不期然被顾泽身后站着的两个男人给拦了下来，一个抓住了他搭在门把手上的右手，一个直接从后面抓住了他的脖领。

    顾泽冷冷的声音从身后传来，

    “我现在给你机会交代，你不要挑战我的耐心。”

    从见顾泽的第一面起，秦硕源就知道这个人不像表面看起来的那么好相与，脸上的表情一向温和从容，但眼中的情绪永远深不见底。

    他在两个男人的钳制下转过身来，对上顾泽深沉的眸光，他也讥诮着挑开了话题，

    “顾叔，你是顾安的叔叔吗，你们之间有血缘关系吗？”

    “你什么意思？”

    顾泽皱眉，但无可辩驳的反应让秦硕源更是失笑，

    “意思就是我和顾安已经分手了，她说她心里有个放不下的人，所以不想耽误我——我很好奇，她那个放不下的人是谁？”

    要是别人也就算了，如果是眼前的这个男人，那顾安当时为什么要当着他的面答应自己的示爱，转身再用这样的理由搪塞他，他无法接受。

    觉得自己像个被耍的团团转的小丑。

    顾泽却在一瞬间明白过来是怎么回事，更加确信顾安不知道从什么方向已经获知了自己的病情。

    他一挥手，示意那两个男人松开了秦硕源。

    “也就是说这两天你们见过面了，什么时候？”

    “昨天下午。”

    秦硕源揉着发酸的手腕，回答的倒算是诚恳，顾泽听了微微颔首，阴冷的眸光收了回去，转而语气温和了些许，

    “既然你们已经分手，那算是我唐突了。”

    说着已经作势转身，脚步朝着宿舍电梯口迈去，秦硕源怔怔地在原地站了一会儿，从昨天下午一直郁结的愤懑情绪中解脱出来，骤然意识到什么问题。

    脚步追了上去，开口的前一秒电梯“叮”的一声抵达楼层。

    “顾安不见了吗？”

    话说出口时顾泽已经进了电梯，转过身来与他四目相对，伴随着缓缓合上的电梯门，他听见那冷冽地声音道：“顾安已经休学，今后你们不会再有任何关联了。”

    那话向一记沉闷的重锤，敲在秦硕源的心头，说不出有多痛，却压抑得他喘不过气来，直到下到一楼，他才缓缓从顾泽的话中抽身过来。        

