
　　虽然那些设计师们怨言不断，但是Novaya的秀，他们还是要看看的，于是全部涌过去，往前台瞄。

　　叶萌设计的第一件是比较华国风的设计。

　　设计其实很简单，是一条广袖的裙子，V字领口，露出Novaya白晰纤长的颈子。

　　初看时真的只是一条比较具有华国风的普通裙子，没有什么特色，大家除了对Novaya的那一双长腿，还有身材赞叹之外，对叶萌的设计不太看好。

　　“天哪，这设计的什么鬼啊？

　　就是一条普通的裙子嘛。”

　　有人小声嘀咕，“真不是知道我Novaya女神是怎么想的，为什么会来替这种人走秀啊。”

　　“就是说嘛，她到底怎么想的啊，这设计的什么鬼，裙子也太简单了吧。”

　　坐在台下的戴染华却弯了弯唇，跟旁边的评委说：“这条裙子看似简单，但是你发现了没有，它的裙摆跟普通的裙子不一样，裙摆似乎格外的大，你看那褶皱，裙摆下面也是长短不一的，还有那花纹，似乎也有点意思。”

　　另一位评委也点了点头，“看出来了，而且，这样的裙子如果不是放在T台，给普通人拿来穿的话，会很漂亮，不显肚子，而且能露出锁骨和长颈。”

　　不过坐在最左边的那位评委却不这么认为，她开口道：“可是现在她是在T台上展示啊，也不是给普能人穿的，这是给模特穿的啊，这样子平平无奇，就会显得太过于普通了，这样的设计，我觉得太过于普通了，没有任何的创造性。”

　　戴染华一直相信叶萌不会只设计这样一件简单的衣服，在她的印象当中，叶萌的设计从来都是既能hold得住T台上的光耀，又能融入普通人的穿着。

　　“再看看吧。”

　　戴染华开口。

　　几位评委却都拿起笔，准备打分，她们一直觉得叶萌这个设计顶多也就给个6分到7分吧，挺漂亮的，但是真的不适合T台。

　　然而，当后面的几位模特走出来时，Novaya却在T台的最前面站定，她转身看向新出来的几位模特，浅浅一笑，突然在T台最前端旋转起来。

　　她身上的裙子，袖子飞舞起来，这时大家才看清楚裙子上的花纹，居然是百鸟朝凤图。

　　而经过这么一旋转，让人有一种动态的感觉，真的好像是百鸟朝着凤凰在飞翔，而后面出来的模特往她身边走的时侯，居然让人觉得这些模特就像是小鸟，而站T台最前端的Novaya像一只高贵的凤凰一般。

　　在凤凰面前，其他的鸟真的是吸引不了任何人的目光。

　　“我的天哪，好美啊，刚才我就觉得这衣服上的花纹有点不一样，原来真的不一样。”

　　“呜呜，好美啊，我就没有见过这么美的设计。”

　　“这裙子要是不旋转的时侯，咱们普通人也是可以穿出去的，很漂亮，这个花纹也很亮眼，一旋转起来，就不凡了。”

　　大家在底下评论着这条裙子。

　　那些评委全部愣住了，“原来还有这样的玄机。”

　　戴染华毫不犹豫的在自己的板上写下了9．9分，再看看最左边那位评委，“您现在觉得还普通吗？”

　　那位评委本已经写下6分了，此刻，她擦掉写好的分数，改成了9．8分。

　　其实他评委也一致都给了9分以上。

　　最左边那位评委开口道：“真的很不错，我从没有见过一个设计能兼顾T台的夸张，又能兼顾普通人的穿衣需求。”

　　叶萌这一次之所以这样设计，是因为这一次她是想拿回腾跃的订单，而腾跃要做的衣服，一直都是卖给普通人的，不是卖给模特的，所以，她故意设计的让普通人能穿出去逛街的样子，但是今天这是一场秀，她还得兼顾秀场上大家想要的震慑，所以，只能设计成这样了。

　　Novaya从T台上走下去的时侯，大家的思绪还一直停留在她刚才展示的衣服上面，所以，后面那些模特展示了什么？

　　所有人几乎没有看进去，也没有什么印象。

　　评委们努力的把自己的思绪从叶萌的设计上拔出来，可是还是很难。

　　叶桃的设计出来的时侯，评委们也努力的去看了，但是有些失望，她设计的也是一条裙子，裙子也是华国风的，有一种唐朝时襦裙的感觉，比较宽大，但是却并不是真正的襦裙，因为也要考虑到现在人穿着的舒适感，她改良了一些。

　　她的设计算是挺新颖的，倒也没有太大的不妥，但是给人的感觉就是不够大气，比起叶萌的百鸟朝凤，觉得她的太小家子气了。

　　而且，其实最关键的原因还有一点，就是Novaya的长相本就比周雨彤更大气，周雨彤本来就有些模仿Novaya，现在Novaya本尊在这里，周雨彤其实有点放不太开，所以，她在表现上就更让叶桃的设计失了分。

　　如果没有叶萌前面的对比，她的或许能拿到7分至8分吧，可惜有了叶萌前期的对比，她的分数只有6分，不过她后面还有三套衣服，她一定要扳回一局。ŴŴŴ.23sk.com

　　她后面的设计并不是华国风的，是晚礼服，也是够大气的，她之所以把华国风这套放在第一个，就是为了让大家觉得她的设计像angel的设计，可惜，让她失望了。

　　她不能让叶萌再成功了，绝对不能。

　　她叫方若楠，“若楠，你过来一下。”

　　方若楠走到她身边，她在她耳边耳语了几句。

　　方若楠点了点头。

　　Novaya正在改妆，中间虽然还有十来个设计师的设计要展示，但是其实展示起也很快的，黄中天尽量的改的快一些，她之前的眼妆是比较平和淡雅的风格，眼影也选的是暖色系的。

　　可是再换的这套衣服，她的眼妆改成暗色系，而且眼线高挑，唇色也换成了暗紫色，看起来有点像电视剧中魔族公主的妆容，她挑唇的时侯，给人一种坏笑的感觉，魅惑又邪恶的感觉。

　　妆容改好，黄中天扭头问叶萌，“叶小姐，您觉得怎么样？

　　还符合您这套设计的风格吗？”

　　叶萌点头，“很好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第640章 叶桃又要使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 