    吃过午膳又喝了一盏茶后，沐晨就装作坐不住走到杨树身边仰头看着他，又拉了拉杨树的袖子，杨树了然，做出一副无奈又宠溺的样子，说道：“就知道玩。”

    沐晨一副委屈的样子：“爹爹说了带我出来玩的。”

    杨树看了她一眼，又转头对着王子瑜说道：“晨晨一心想来县城玩，这会也坐不住了，我带他们姐弟出去逛逛。”

    王子瑜笑道：“晨晨和月儿妹妹平日都没怎么出来玩，难得这会有时间玩，是该带他们出去玩玩。”说完又对着沐安和郑氏问道：“付老，婶子，你们要是不想去，就在这休息。安子也是，不想去的话，去我书房看会书也行，休息也行。”

    沐安道：“我也想出去走走。”

    郑氏倒不是很想出去，自从有了身子，每日午时她都会午睡会，回道：“我就不和他们去了，我想休息会。”

    付老也说道：“我也不去了。”今日这个时间也只能去牙行转转，了解下行情，要看地也只能是明日了。

    两人留下来休息，杨树则带着三兄妹往街上走去。

    外面虽冷，可因为是年节，出来玩的人也多，街上依旧热闹。

    几人边走边看，路过卖糖葫芦的小贩前，杨树直接买了三串糖葫芦，一串给月儿，一串给沐晨，最后一串给沐安，道：“别整天只知道看书，和妹妹们一起吃个糖葫芦。”

    沐安接个糖葫芦，“嗯”的应了一声。他不怎么喜欢吃零食，对于糖葫芦这样的零嘴更不喜欢，觉得太甜了。可这一根他却是要吃，这是杨叔对他的关心，也是想让他能过的轻松一些。

    沐晨看着沐安，小手拉着沐安道：“大哥，不要着急，我们的日子肯定会越来越好，就像这这糖葫芦一样甜蜜。

    杨树在沐晨的话后也跟着说道：“晨晨这话说得好，以前我还在京里当差的时候，也见识过一些官场官员起起落落，你小叔现在虽然被罚，也保不齐那天又起复了，这还不说你和晨晨一直在努力，等着迷谷的人把种子送过去后又是一条路，还有陈钰也快过来了，所以现在你和晨晨除了每日读书外，该放松的时候也要学会放松。”

    沐安听了杨树的话，应道：“我会调节好自己，谢谢二叔。”手上微微用力的拉着沐晨，继续往前走着。

    走到牙行的时候，三人手里的糖葫芦也吃完了，此时牙行里面倒是有些冷清，想是玩的人都去逛玩的，吃的去了。

    牙行守着的人是一位三十来岁的汉子，一个人孤零零的看着街上熙熙攘攘的人群，可就是没人进到他的铺子里，冷清的生意让他更觉这冬日异常的寒冷，好不容易看着几人站在铺子外打量，也不管他们是不是想买地买房或是其他，就想着拉几个人进来凑凑人气也好，笑着就迎了上去，招呼道：“几位客官请进。”

    杨树带着几人走了进去，先说道：“附近可有好一些地卖？”

    汉子没想到他们真是来打听买地的，只觉冷了一天了也稍微得到些慰籍，回道：“好一点的地有是有，不过很少，客官想要多少？”

    杨树并没着急回他，又问道：“你现在有多少？”

    汉子回道：“三亩水田，八亩地。”

    杨树如今也会些农活，知道这八亩田地种下来也能养活他们现在的一家子，道：“价格如何？”

    汉子道：“十两银子一亩，你要是想要，我再和卖家说说价格，肯定让大哥节约些钱。”他们这行买卖是尽量的帮顾客讲一些价下来，这样也才能多卖出几桩买卖来。

    杨树道：“差一点的地价格又如何？”

    汉子道：“差一点的就五六两。”

    沐晨听后在心里也琢磨了起来，差一点的也无所谓，种植药材本来也不用多好的地。好一点的地现在没有多少也不要紧，让他们给留意着，有了再通知他们，到时在买也行。不过她能想到的，杨树又怎么会想不到，只听杨树说道：“好的地我都要了，差一点的地我也准备买一些，具体多少等我先看了地再说。”

    汉子听后大喜，没想到这客官这么干脆，道：“大哥是干脆的人，我也不和大哥多说那些没用的话，我给大哥能保证的是，不管是好的田地，还是差一些的，但凡是大哥看上眼的，我准给大哥多讲讲价。”

    杨树道：“那就多谢兄弟了，今日有些晚了就不去看了，明日一早我再来找兄弟，咱们一起去看看地。”

    汉子道：“好好，明日我等着大哥来。”

    说完杨树也没准备走，又说道：“城里可有现成的房子和铺子卖？”

    汉子一听还有准备要买的，马上回道：“房子倒是不少，铺子也有，就看大哥你想买个什么样的？”

    杨树道：“我家人也不多，要个两进的院子也差不多合适，不过这铺子要大一些，就算人来人往多了也不拥挤。”

    汉子道：“房子没问题，前几日刚好有一户人家来托我给他买房子，他这屋子虽是两进的院子，但是屋子修的比较宽敞，屋里家具什么的看着都还比较新。”后又说道：“就是这铺子，大哥你们这是做啥生意？这铺子买大了花销也大，这城里越大的铺子还不如小一点的铺子做的好。 ”

    这倒是他们所不知道的，杨树直接问道：“这是为何？”

    汉子道：“咱们这个地方虽是在城里，但也比不上那些好地方，啥东西都买的起价，这铺子买的大了，钱给出去的多，每日里生意不好，挣回来的钱还不够给租子，所以大多数人都喜欢租小一些的铺子，价格少一些，做起生意来也胆子大一些。”

    杨树听后瞬间明了，不过他们是开医馆，他也相信凭家里两个神医在，就不会愁生意，道：“多谢兄弟提醒，不过我这生意倒是不怕地方大了生意不好，我家是开医馆的，只管给我找最大的铺子，不过这口岸可别给我找差了，得合适的地方。”

    汉子该说的也都说了，且一看他们也不像是缺钱的人，于是马上应道：“大哥只管放心，明日我先带大哥在城里转转看看铺子，然后再去城外看地。”

    杨树应道：“那好，明日再来。”

    出了牙行，杨树看着几人道：“我们逛一圈后再回去。”出来时他们也没在街上逛，出了县衙就往着牙行而来，沐晨和沐安两人倒是不在乎玩，但是沐月儿可是盼着出来玩的。

    沐月儿最是高兴的应道：“好。”

    沐安，沐晨两人也跟着应道：“好。”

    说好后，杨树拉着沐月儿边走边说道：“月儿一会看到啥想要就给爹说，爹给你买。”

    沐月儿一听就更加高兴了，扬声应道：“嗯。”

    杨树说完又对着沐安和沐晨说道：“你们想要啥自己买就是，钱不够了给我说，”

    沐安点头应道：“好。”

    沐晨则拍着马屁说道：“还是爹大气。”难得出来逛逛，自然少不了购物一番。

    于是几人在南栎县城购物了起来。杨树原以为只是沐月儿想逛街玩，可他却是没料到，到最后完全是沐晨舍不得回去，也应了他说出去的话，‘钱不够了给我说。’沐晨在把她自己身上揣着的和沐安身上的钱都花完了后，就真的伸手向杨树要去，杨树本就是用钱散漫的人，再加上这钱又是沐晨要，直接就又拿了二十两银子给沐晨，随便她怎么买。

    二十两银子虽不是很多，可在这南栎城里面也是能买很多东西了，又花去了七八两后，沐晨才收住手，看着大家两手都是提的满满的东西才满意的往回走去。

    就在杨树等人准备在县衙置办田地的时候，南宫明玥也到了黑河。到了黑河后，先是找了镇军韩将军，韩将军很是意外的看到京里来人，在听了他的来意后，跪在地上对着京城方向叩谢道：“皇上隆恩，臣替他们多谢皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    南宫明玥在韩将军叩谢完后说道：“韩将军快请起。”等着喊将军起来后，南宫明玥又说道：“楚家和沐家人可还好？”

    韩将军回道：“都还好，两家自打来了这里后从未闹过是非，每次逢集也都带着自己在家编的篮子背篓来买，就是荒地也开了不少，楚公子和夫人也在跟着沐家学种地。”

    南宫明玥道：“他们倒是随遇而安，现在尚早，我们一道去看看，我也好回去复命。”他只想早点去看了早点走，这地方比王子瑜的南栎都还荒凉，简直不是人呆的地方，等着这结束了，他再去回去南栎收拾收拾就可以回京复命了。

    韩将军哪有不从的道理，当即说道：“南宫大人稍等，我让人备马。”

    南宫明玥点头说道：“不急。”

    等着韩将军吩咐的人备好马后，两人便往将军府往屋外走去。

    出门内院，韩将军的马和南宫明玥的马车都已经停在内院门前的院子里，韩将军接过小厮手里的缰绳翻身上马，南宫明玥则抱着他怀里的手炉钻进了铺的像床一样的马车里。

