
　　杨美丽和几个娃儿开心不已，秦风没有办法，只能在一旁陪着。

　　他能看出来几个娃儿是真的缺少父母的爱，他们在这一世也不知道是哪里来的，但一直没有父母的关怀，这一段时间他虽然和几个娃儿在一起了，可是给的关怀并不是太多，如今有杨美丽倒是省事了许多。

　　大婚之后的两天，秦风并没有去管政事，而是好好陪了家人几天。

　　几天之后，秦风收到了吕梁生的消息，说是省督大人现在就等着他送礼了。

　　秦风没有办法，只能安排好杨美丽，然后带着风远起程去往了省城。

　　省城有上千里之遥，秦风让风远一路驾车，两人很快出了落叶府的范围。

　　不过就在出了落叶府范围之后，秦风就感觉到了不对劲，在他们车子不远处，好像有人在跟踪他们。

　　秦风用透视之眼看过去，很快看到了一个青衫老者带着一个青年正在快速的向前奔腾着，而且一直就在他们车子的周围。

　　这让秦风眉头一阵紧皱，这是什么人？

　　不过对方跟的是非常明显的，特别是进了一处山区之后，他们根本不再隐藏身形了。

　　秦风知道这要下去不成，索性让风远把车子停在了路边！

　　果然，他这边刚刚停下，那一老一少也停在了山间，秦风看的一阵冷笑：“阁下，你是哪路来的，不妨报个姓名吧。”

　　“哈哈……”老者一阵大笑：“哈哈，秦风，你果然够豪气，既然这样我也不瞒你了，我是毒真人，今天正是来为我的师弟，邪真人报仇来的。”

　　秦风微惊：“哦？你要替你师弟报仇？你觉得你配吗？”

　　“呵呵，配不配要打过才知道，秦风你不要以为你有点手段就可以天下无敌了，我毒真人还从来没有遇到过对手。”毒真人一阵冷笑。

　　秦风冷冷一笑：“行了，找地方吧，我随你去打打看看。”

　　“跟我来。”毒真人不再犹豫，很快先一步进了山。

　　秦风也带着风远随后跟上。

　　他现在也是没有办法了，本以为毒真人会去找谢硅，可是现在看来人家也不是傻子，这段时间谢硅跟他走这么近，毒真人肯定也觉得不对了。

　　而且现在他不打也不行，毒真人同样是大乘高手，如果他不去打，对方会攻击他的车子，他一样走不了。

　　这样想着一路前行，很快秦风和风远来到一个建材厂，见到了毒真人和他的手下毒蝎。

　　毒真人听到了两人的脚步声，回过头来，对着秦风露出痛恨的表情。

　　“呵呵，秦风！没想到你真敢来！”毒真人恶狠狠的说道。

　　“你喊我来我不来的话，那我不是放了你的鸽子吗？”秦风看了看建材厂四周的情况，是一个废弃了的建材厂，围绕着建材厂的只有生了锈的钢管，和各种生了锈的铁片。

　　从远处看，一片锈迹斑斑。

　　“哼，秦风，你也就只会耍些嘴皮子上的功夫，今天我就要让你血债血偿，为我师弟邪真人报仇雪恨！”

　　这毒真人的面部表情变得极为扭曲，好像马上就能把秦风给吃掉一样。

　　“哈哈，你那个师弟在我手下也没过几招就死了，你觉得你能过几招？”秦风十分不屑的道。

　　“秦风，你不要以为你杀了我的师弟，你就可以杀了我，我有的是办法对付你。”

　　毒真人看了一眼站在他旁边的毒蝎，毒蝎对他点了点头，嗖的一下闪到了刚刚毒真人和秦风刚刚站的距离的一半处。

　　而风远也没等秦风给他信号，也直接闪了过去。

　　毒蝎见风远速度惊人，从后背上拔出一把三环刀直直砍向风远，只见那刀刀体黑中发亮。

　　一种霸道的感觉直冲人而来。

　　当风远看到毒蝎拔出大刀向自己砍来，丝毫没有慌乱，而是往旁边一闪闪过了毒蝎的攻击。

　　躲过毒蝎的攻击后，风远在腰间抽出三尺雪白长剑。

　　长剑在这锈迹斑斑的建材厂显得格外明亮，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒。

　　风远把剑对着阳光，把剑反射出的光对着毒蝎。

　　毒蝎一瞬间被刺眼的光照的睁不开眼。

　　风远见是个机会，持起长剑直冲毒蝎。

　　而毒蝎长期的锻炼也不是白锻炼的，听风中有被撕扯的声音，举起大刀，“铛”的一声挡住了风远的攻击。

　　风远撤开两步，距离毒蝎有了一定的距离，而毒蝎此时迅速的反应过来，运用两次闪身来到风远面前。

　　就只听得武器两两相碰的声音，风远持长剑挡住了毒蝎的进攻，风远的嘴角扯出了一点点笑意，他已经摸清了毒蝎的进攻方式。

　　毒蝎的最主要的进攻方式就是，闪和劈。

　　不过风远对于他的进攻方式表示有些疑惑，如果只是这么简单的进攻，只要遇到比他花样多的人，那他岂不是很容易就败了吗？

　　但是风远也没有顾虑太多，持起长剑一个空中旋转从毒蝎的上方直接刺下。

　　这一剑带着凌厉的杀气，直冲毒蝎的天灵盖而去。

　　尽管毒蝎的攻击能力不如风远，但是毒蝎的反应速度还是很快。

　　拿刀衡挡在脑门前面，虽然说挡住了但是风远这力道不是一般的强横，强横的让毒蝎直接跪在了地上，地面都被砸出了一个大坑。

　　轰的一声，尘土飞扬。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风对毒蝎的反应速度表示赞叹，要是平常人在风远刚刚那样的情况下，早就成两半了，没想到这毒蝎竟然还能挡住。

　　“想不到你反应还挺快的。”风远翻了个跟斗撤出了几步，对毒蝎说道。

　　“哼，你不要太自以为是了。”毒蝎站起身来，四处看了一下，嘴角扯出了一抹笑容。

　　突然，毒蝎一个闪身到旁边的钢管处。

　　欻欻欻……

　　几下打出好几根钢管，一瞬间风远眼前毒蝎的身影消失了，转而代之的是十几根钢管。

　　风远不但不慌，而且还对他们露出不屑的神情。

　　“像这种东西，我在几年前闭着眼就能应对的得心应手了好吧。”风远看着缝隙里的毒蝎。

　　随后耍了一个剑花，持长剑对着前面的几个钢管甩出几道剑气。

　　然后前面的几根钢管就被风远斩成了十几截，又被风远全部给踢了回去。

　　后面紧跟着的几根钢管，风远跳到钢管上面，几个跳跃跳过了钢管，而那钢管就直冲毒真人而去。

　　毒真人见状甩了一下长袖，噗的一声，瞬间钢管就变成了飞灰。

　　而毒蝎面前的截截钢管，尽管毒蝎已经十分努力的在躲避，但是终究还是有的没有躲过去。

　　一下子被打中了肩膀，风远见状脸上有了得意的笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第六百一十章 毒真人免费阅读。https://xs.23sk.com 