    “轰隆隆！”

    天地颤鸣，神光澎湃。

    无数的灵辉转瞬即灭，神宝崩裂，一片片血雨自天际洒落，触目惊心。

    数万人的征伐，那般场景堪称惊心动魄，只是相比于黑魔卫的一往无前，寒阳域的修者，几乎只能狼狈抵挡，然后身魂俱灭。

    杀声震天，尸骨堆叠成山，浓郁的血腥气息弥漫万里，闻者心惊。

    而凌霄则是怀抱顾朝辞，手中魔刃斩出的瞬间，便有数道身影从中撕裂。

    在其头顶，百道圣剑纵横呼啸，如同一道剑气屏障，将所有的攻势尽数瓦解。

    甚至！！

    但凡是靠近他周身百丈之地的生灵，都会被那无匹的剑势斩成虚无。

    如今，他的修为迈入圣境，万兵道藏可掌百道圣器。

    这般手段，堪称震古烁今。

    而凌霄身上的剑骨，亦凝聚九百之数，剑道可称无敌。

    万丈灵辉升腾，凌霄的眼眸中，倒映的乃是如血的长云。

    哪怕顾朝辞，此时在感觉到前者身上的杀意，看着那百剑垂落，收割生命的场景，都是感觉心神颤抖，却…莫名安心。

    这一刻，凌霄仿佛化身干将，抱莫邪而舞，天地不承其势。

    又如战神吕布，所行之处，天魔缭乱，万剑齐开。

    只是与吕布不同，这一次，他的貂…蝉在腰上！！

    “凌霄，受死！！”

    就在此时，人群之中，突然传来一声怒喝。

    只见一位圣境三品的老者挣脱人群，从天踏来。

    他的身外，圣纹缭绕，横压诸天。

    “哦？你是如何知晓我名字的？”

    凌霄莞尔一笑，目光玩味地看着那一身褐袍的老者，浑身上下神辉跌宕，如战仙惊世。

    在其眸光过处，秩序垂落，光华自盛，而那百柄圣剑则是化作一剑，悍然斩下。

    “嗯？”

    褐袍老者眼眸微凝，手掌探出，万丈灵辉凝为一印，朝着那剑影迎去。

    见此一幕，凌霄摇头一笑，眼眸中尽是讥讽。

    别说一个圣境三品，毫无气运之人，就算是寻常巅峰强者，也跟不敢硬接此剑。

    这老东西，还真是天真。

    “扑哧！！”

    伴随着一声闷响传来，只见一缕无量剑意闪烁虚空，光华大盛。

    顿时间，苍穹倾覆，日月无光。

    而那褐袍老者的身躯，直接从中撕裂而开，血洒一地。

    “啊！！！不要啊！！”

    终于，在黑魔卫的屠戮之下，除却那剩下的八位圣境强者还能勉强抵御，剩下的寻常弟子，根本连反抗都做不到。

    而看着身旁一位位同门崩碎，炸成血雾，一些心志不坚者，终于开始崩溃了。

    浩荡的声势席卷万里，神辉湮灭，血染青穹。

    所有人看着脚下越堆越高的尸骨，只感觉浑身发凉，哪怕那些早已立下死志之人，此时都是觉得心神颤抖，如见大恐怖，崩碎了道心。

    “不…不…我不想死啊！！”

    “逃啊！！”

    凌霄漫步天巅，手中魔刃斩落，将这些尊境之人的血脉神魂悄然吞噬。

    在那重重血幕遮掩下，他的所作所为自然无人注意。

    更何况，有那百剑交戈，这些尊境之人的肉身神魂被斩作粉碎，原本也是在情理之中。

    直到！！

    天地间杀声渐止，两万魔卫矗立苍穹，将那八位圣境围拢中央，凌霄的脚步方才停止下来。

    他低头，看着八圣脸上的惶恐无措，眼眸中尽是寒意。

    “是谁，派你们出手的？”

    此时他们之所以还活着，并非是因为实力强大，而是凌霄早有命令，不可诛杀。

    虽说，按照凌霄的猜测，这些人既敢出现在此，怕是根本不会留下把柄。

    甚至，他们或许压根不知晓，自己究竟听令何人。

    “凌霄公子，我不想死啊，可我真的不知道是谁指使我们出手的，我们只是奉命行事，给个机会啊。”

    其中一位中年圣境嘴唇轻颤，眼看就要跪倒地上。

    凌霄摇了摇头，却见那圣境身后，一位黑魔卫统领猛然出手，直接一戟将他的头颅抽成粉碎。

    “我说我说，是他…陈长寿，都是他指使我们做的。”

    “陈长寿？”

    凌霄眉头轻挑，转头看向那一位圣境巅峰的老者。

    原本，在凌霄想来，眼前这些下界之人，应该不知晓他的名讳才对。

    毕竟，这处域界乃是真真正正的原始域界，根本未有上界古族被驱逐于此。

    而他们既然知晓自己的身份，很可能是有人，来自上界。

    “不错不错，就是他，他是林家长老，这些年我们都是听命于他的，还望公子高抬贵手，饶恕我等。”

    “林家长老？”

    凌霄脸上笑意更浓，眼眸中神辉绽放，如同一轮血月，将天地囚禁。

    只是！！

    就在此时，却见那圣境九品的陈长寿竟突然自碎神魂，七窍流血，从天坠落。

    凌霄眼眸微凝，脸上却没有太多的波澜。

    这般结局，他早就猜到了。

    很明显，这陈长寿，应该就是被安插在林家的暗子。

    而眼前这些寒阳界的宗族，皆是他培养的死侍。

    如今他一死，再想找到幕后之人，难如登天。

    当然，其实不用找，凌霄也能猜到，如今青苍有胆量算计他的，只有一方势力，界主殿。

    “公子！我等皆是被陈长寿蒙蔽的，求公子放过我们吧，对了…公子，之前陈长寿还鬼鬼祟祟地去了飞升台。”

    “扑哧！”

    就在一众圣境界心弦紧绷，苦苦哀求之时，凌霄手中魔刃突然斩出，直接将身前一人的头颅斩了下来。

    “伤我妻者，仙神无赦。”

    话落，还不等那数位圣境再度张口，几人身后，八大魔卫统领突然手握黑戟，轰然砸落。

    “轰！！”

    浩瀚的神威从天碾下，别说八大统领，就单单两位巅峰之人，也足以灭杀这些凭借丹药灵宝度过圣劫的伪圣了。

    因此，此时的几人只感觉天地一暗，头顶如同神岳降临，生生将他们的身躯碾压破碎。

    做完这些，凌霄方才低头看向下方山岳。

    只见在那尸骨遮掩的山峰之上，一尊高台耸立云巅，古朴庄严，如同一位看客，弥留了无尽岁月。

    凌霄抬脚，落至那石台之上，却见其上一枚晶莹圆石静静矗立，毫无光彩，若不细看根本无人注意。

