    “思思，你快起来，妈一定给你做主！”

    严静云心疼地将白思思从地上扶起来，见穆容廷要走，一把拽住，怒喝：“容廷，站住！你还是不是个男人了，你和思思睡了，就负起责任。”

    穆容廷一脸阴霾，心中越发烦躁，冷声道：“妈，我根本没碰她，昨晚我虽然醉了，但做没做，我自己心里清楚。”

    听着儿子的混账话，严静云一巴掌用力地拍在他背上，气得血压都升高了，涨红着脸，指着白思思说：“思思身上的那些痕迹，还能作假？儿子，你真的太混蛋了，到了这种地步，你竟还不承认，你这是把思思往死里作贱啊！可怜的思思，心都被你伤透了。”

    严静云说着说着，也跟着落泪。

    一时间，房间里，都是白思思和严静云的哭声。

    穆容廷用力地揉了揉眉心，语气缓和下来，“妈，如果我真做了，我会负责，但现在我根本没做，你让我负责，我也很委屈。”

    “你喝醉了，怎么能百分百确定没做？”严静云瞪他。

    “那只有一个办法，就是去医院检查。思思，你穿上衣服，我带你去医院。”

    穆容廷的话，让白思思瞬间冷汗直冒，微微垂下的眸子里，眼珠子不安地在疯狂转动，身子也绷得紧紧的。

    “昨晚你……”

    她刚想说昨晚穆容廷是戴套做的，但是这样的谎话太容易揭穿，因为地上和垃圾桶里根本没有用过的套，她失策了，她应该做足准备的。

    怎么办，要是去医院，肯定穿帮。

    “我，昨晚洗过澡了。”

    说出这句话后，她暗暗松了口气。但紧接着，穆容廷冷嘲的声音响起，“就算洗过澡，如果我昨晚真和你做了，身体里也会有残留的精夜。”

    白思思的脸上血色再次褪去，她只能用哭暂时掩饰内心的惊慌和不安。

    严静云拿了一套干净的衣服给她，柔声安抚：“思思，你别怕，就去检查下，让这个臭小子无话可说。”

    此刻的白思思是牙龈都快咬碎了，要真去了医院，那她的计划就失败了，所以，她绝对不能去医院。

    “妈，难道你也不相信我吗？也要和廷哥一起侮辱我！我一个女孩子，去医院检测这个，被人知道，我还要不要活了。”

    白思思悲悲戚戚的哭，抬起满是眼泪的眼，看着严静云，那样子，要有多可怜，就有多可怜。

    “不会有人知道，全程保密。”

    那悲戚的哭泣声，改变不了穆容廷的决定，他的眼神依旧冰冷无比，没有半点温度。

    “是啊，思思，不会有人知道的。妈也从没想过侮辱你，妈始终是站在你这边的，等做完检查了，妈就立即让容廷和你结婚，绝不会再委屈了你。”

    严静云说得越多，白思思的内心就越慌乱，见严静云伸手拉她，她一把挥开，竭斯底里的嘶吼，“廷哥，你可以不承认你碰过我，但你不能这么羞辱我。我死都不会去的！”

    毫无征兆的，她突然拉开了床头柜的抽屉，从里面拿出一把剪刀，眼底有着疯狂和悲痛，没给穆容廷夺走剪刀的机会，她用剪刀划开了自己的手腕。

    疼，钻心的疼！

    白思思扭曲着一张痛苦的小脸，那样子，像极了一个彻头彻尾的疯子。

    “啊！

    看到那不断涌出的鲜血，严静云吓得尖叫出声。

    穆容廷薄唇被他抿成了一条线，看上去，冷冽而凉薄。暗沉沉的眸子深深看了眼疯狂的白思思后，跑进浴室，拿了条毛巾出来，用力绑在她血流不止的手腕上。

    剪刀被严静云拿走了，不让她再继续伤害自己。

    “思思啊，你不去，妈不会逼你的，你怎么能伤害自己呢！”

    上次白思思要跳楼自杀，将她吓了个半死，现在又割腕自杀，再次把她吓得不轻，拿着剪刀的手，都在颤抖。

    白思思哭得撕心裂肺，“妈，我哪有脸还活着，被廷哥厌恶成这样，我还不如死了好。”

    “先别说话了，穿上衣服，我送你去医院。”穆容廷的语气没什么变化，还是很冷漠。

    穿好衣服后，穆容廷将白思思抱到车里，开车送她进了医院，伤口看着可怕，其实并不是很深。

    伤口缝合后，白思思躺在病床上，脸色苍白，没什么精神，旁边严静云和她说话，也没回应，眼神空洞地盯着天花板，眼角默默流着泪。

    此时即使身处医院，严静云也不敢让白思思做检查了，穆容廷也没有再提。

    “妈，我想一个人待会，放心，我不会再做傻事了。”

    白思思扭头对坐在床边的人说道。

    人走后，病床上的白思思，嘴角缓缓地勾起一抹弧度。

    她成功了！

    虽然过程有点曲折，还受了伤，但是她还是成功了。

    只要时间一到，她就将怀孕的事透露出去。

    她突然想到了一个人，嘴角的弧度又上扬了许多，心中暗道：“沈若，你千方百计想夺走穆容廷，最后还不是要输在我手上。”

    想到她终于赢了沈若一次，白思思觉得连手腕都没那么疼了，脸上的笑容加深，透着满满的得意。

    在医院住了好几天院后，白思思回到自己别墅修养。

    …………

    沈若打车来到景秀天城的别墅区，今天丁红告诉她，有个女客户特意指定让她设计一批珠宝首饰，还要求她上门服务。

    拿到地址后，她就打车过来了。

    似乎是女客户打过招呼了，安保人员只是问了几个问题，就让她进去了，问了保洁阿姨后，没用多少时间就找到了女客户的别墅。

    她在铁艺大门外按了按门铃，几秒后，门打开，她走了进去，穿过一片草地和花园后，她走到别墅门前，门是打开的，但沈若并未走进去，而是在门口喊了声：“你好，我是YC珠宝设计公司的设计师安娜。”

    “进来吧！”

    客厅响起一道女声。

    沈若听到后，神色微变，但脚还是跨了进去。

    白思思穿着一条性感的真丝睡裙，慵懒地坐在你沙发上，领口敞开，露出的脖子和锁骨处有暧昧的红印。沈若看到了，但是眼神平静，并没有什么情绪波动。

