    方辰自然是感应到了东方傲的气息正在快速的向他靠近，但他脸上一点也不慌张。

    “哼，给我死！”

    东方傲抬手轰出一掌。

    磅礴的力量瞬间向着方辰席卷而去！

    方辰的脚下猛然用力，身子直接冲进了右边的一个庭院。

    砰！

    整个太子府瞬间震动了几分！

    这发生的太快，太子府中前来祝贺的人根本都没有反应过来。

    刚才那道轰鸣声，瞬间让他们回过神来，不用想太子府中发生了大事！

    孙霸天更是就直接朝着刚才的那轰鸣声冲了过去，其余的家族的人也都纷纷朝着那边冲去。

    好在方辰的速度够快，不然的话，被东方傲这一掌击中，百分百陨落！

    庭院中的阁楼中，风轻舞和云晓晓正算计着如何才能逃出去，就在这时外面传来的轰鸣声直接把她们两人吓了一跳。

    阁楼都摇晃了几分！

    “发生了什么事情？”

    风轻舞和云晓晓两人对视一眼，随后连忙跑出阁楼。

    刚跑出院子，风轻舞就看到了一个熟悉的身形！

    “方辰！”

    她看着方辰，惊喜的喊道。

    庭院中，方辰刚从地上爬起来，就看到了一身红衣的风轻舞和云晓晓两人。

    看到风轻舞的瞬间，方辰直接被惊艳到了！

    风轻舞本来就是天运城第一美女，此刻画上了新娘妆，看上去更加美不胜收！

    “死！”

    后面紧随而来的东方傲面带怒色，抬手再次向方辰轰出一掌！

    方辰正打算躲，忽然间他发现不能躲！

    如果躲开，风轻舞就会被这道力量击中！

    他一咬牙！

    转过身子，全身的力量运转了极致！

    “喝！”

    他双目圆睁，一拳轰了出去！

    轰！

    方辰在这道力量下根本不堪一击！

    直接就被东方傲轰飞了出去！

    噗！

    方辰张口吐出一口鲜血，与东方傲对轰的那一只手臂直接被炸的血肉模糊！

    他体内的经脉尽数震断，不仅如此，他全身上下的骨头也都差点散架了！

    要不是他修炼兽神炼体决，当场就被轰成渣了！

    这一幕发生，风轻舞的脸上顿时就变了色！

    她怔怔的看着方辰被轰飞，然后重重的落到地上！

    “嗯？没死？”

    东方傲微微沉吟一声。

    一般人受了他这一掌，就算是超凡境的高手都会当场陨落，可方辰竟然没有立刻陨落？

    哗啦啦！

    那些闻声而来的大家族的人纷纷赶到，他们看到半空中的一脸怒气的东方傲，神色微微一变，纷纷向着庭院中去。

    “前辈，这是怎么回事？”

    风南天率先开口问道。

    “呵呵，还能干什么，早就听说方辰和你的女儿关系不错，今天来肯定是来抢婚的！”

    孙霸天冷笑一声，开口道。

    他这话一出来，后面那些人立马看向风南天。

    风南天面色微微一沉，这个事情他是知道的。

    说实话，他其实对这门婚事并不是很支持，但没有办法国主亲自下的令，他也没有办法。

    只不过让他没有想到的是，方辰竟然会公然抢婚。

    “受死吧！”

    半空中的东方傲沉喝一声，他抬手便打出一道灵元！

    “不好！”

    庭院中，风轻舞惊呼一声，她想也没有想，直接向着方辰冲了过去！

    “别去！”

    风南天顿时瞪大了眼睛，他想要出手根本来不及。

    不仅是风南天场中大部分的人都被风轻舞的举动吓到了。

    要知道东方傲可是脱俗境的强者，风轻舞怎么可能抵挡得了？！

    “别过来！”

    方辰趴在地上，他看到风轻舞朝他冲来，喉咙深处发出一声嘶哑的怒吼！

    风轻舞却没有听到一样，速度更加快了！

    轰！

    “不！”

    两道声音同时响起来！

    一道红色的身影，直接被东方傲的那一道灵元轰飞了出去！

    此刻，天地都好像静止了一般！

    风轻舞的身子在空中，就像是一只红色的蝴蝶一样，在空中缓缓飞舞着。

    嗡！

    就在这时，一道白光从风轻舞的眉心并射而出！

    这是一道恐怖到让人窒息的力量，不仅是太子府，整个天运城都被这力量笼罩。

    “什么！”

    庭院中的人脸上纷纷变色，这力量实在太恐怖，东方傲心中都忍不住颤抖，他的身体硬生生的被这恐怖的力量压制到了地上！

    扑通！

    超凡境修为的人更是一个个被这力量压制的扑倒在地上！

    更别提那些炼气境的修士了，他们直接被这力量压制成了重伤！

    这力量，就连方辰都进惊到了！

    这分明就是圣尊级别的绝世强者才能释放出来的力量！

    白光出现的太快，消失得也快。

    这道力量转瞬就消失了，庭院中的人这才重重的松了口气。

    方辰的目光一眯，他忍着剧痛，接住了落下的风轻舞，趁机逃走。

    这一次，他直接燃烧神魂逃走！

    他现在体内根本没有灵力，所以只能燃烧神魂来逃命。

    “哪里逃！”

    东方傲当即反应过来，立马就追了上去。

    他悬在半空，看着方辰的身形，他微微诧异，方辰的速度实在太快了！

    简直可以和他在天空中飞行的速度相比了！

    更加让他感到不可思议的是，方辰明明受了重伤，怎么可能还能爆发出这么快的速度！

    要知道就算是方辰没有受重伤，他也不可能这么快！

    眨眼的时间，方辰就已经抱着风轻舞冲出了太子府，速度极快的朝着城外逃去。

    “哼！我倒要你能坚持多久！”

    东方傲冷哼一声，身子随即跟着方辰冲出了城。

    与此同时，天运城中的上空，出现七道身影。

    这七道身影都是天运城中的七大强者的剩下的六名强者，还有一名就是白月心。

    刚才的力量实在太恐怖，就算他们都被镇压了！

    那道力量刚消失，他们便纷纷现身了。

    他们还没来得及查探到底是怎么回事的时候，只见东方傲速度的向着城外飞去。

    他们都没有注意地上正在全力逃命的方辰，众人微微一思索，没有犹豫，跟着东方傲向城外飞去。

    轰！

    轰！

    轰！

    方辰一路逃，半空中的紧随其后的东方傲一路抬手轰击！

    好在方辰的速度不慢，每一次都躲开了东方傲的攻击。

    但是这样下去，他的结局只有死路一条！

    首先这样十分消耗神魂用不了多久他的神魂就会燃烧完，到时候就是油尽灯枯的时候了！

    忽然，方辰猛然顿住了身子。

    前面没有路了！

    方辰目光一沉，他只顾逃命了，周围的地形他根本没有仔细查探。

    此刻在他的前面，是一处深不见底的悬崖！

    别说是他现在的情况，就算是全盛时期，他也不可能越过这个悬崖！

    “小畜生，我看你往哪里跑！”

    紧随其后的东方傲脸上带着冷笑，他看着方辰，眼中露出一丝嘲弄。

    这一出断崖名为迷魂崖，乃是一处绝地，修为低的人基本不会来这里。

    原因无他，因为这迷魂崖更够摄人魂魄，到了这悬崖附近都会不由自主的朝悬崖走去，最后莫名其妙的自己跳下去，这也是为什么被称为迷魂崖了。

    咻咻咻！

    又是几道身影赶来。

    正是后面跟着东方傲而来的那七人。

    轩无名看到方辰的时候，他的脸上微微一动，他不明白方辰怎么又惹到了东方傲，而且还被追杀。

    白月心眉头紧紧皱着，紧张的看着方辰。

    其中的风家老祖风无痕，看到方辰手上的风轻舞顿时神色一变。

