    第11章 董相国办学宫

    董卓见诸位朝臣没有人反对屯田，接着又说道：“这屯田之法，可由雍州开始先行进行。”

    “徐徐渐进之后，在推广至并州、凉州等地，北方诸州地广人稀，正好可以招收安置流民。”

    “参与屯田之人可免除部分兵役与徭役，而后可用百姓可按屯田多少来收取赋税，至于具体收赋多少，届时看情况在定。”

    “诸公以为如何？”

    众人见董卓不但解决了粮食问题，而且还针对性的解决赋税问题，心中又是一阵赞叹。

    黄琬闻言，回道：“回相国，此法亦可行，只不过还需等屯田有成效之后方可进行。”

    董卓点了点头，“那是当然，若是屯田无效，又如何交的其赋税。”

    “此事董某明白。”

    今天黄琬心中的惊奇越来越多，董相国不但想出了解决钱粮的方法，而且竟然这么好说话了。

    要放在之前可不是这个样子。

    筵会之中不但黄琬一个人这么想，大多数都是这个想法，董相国行事完全跟换了人一样。

    他们不知，董卓的确是已经换了一个人，之前董卓早就魂归幽冥了。

    这时董卓扫了众人一眼，又开口道：“诸公，这百姓安置，钱粮一事已经安排妥当。”

    “还有一事需要办。”

    杨彪闻言，心中腹诽道，今日董相国收义女设宴，都快变成朝堂大会了。

    就不知还要议什么事了，杨彪看向上首的董卓，发现董卓又看着自己。

    怎么回事？

    和自己有关？

    杨彪心中沉思起来，左思右想发现好像自己如今也就算一个有名望的士人，应该没有什么事摊到自己身上吧？

    然而有些事情越是想着应该不会扯到自己身上，事情偏偏会往自己身上靠。

    “文先？”

    杨彪闻言一愣，文先是自己的表字，这董相国又忽然唤自己做什么。

    “杨彪在，不知相国有何事？”杨彪起身行礼道。

    董卓笑了笑，开口道：“文先家四世三公，海内闻名……”

    杨彪听了董卓的话，心中直到要糟！

    这是先捧一番，再说事的招数，后面肯定有事了。

    果不其然。

    董卓的话缓缓传来，“如今百姓一方面已安排妥当，但如今战乱不断，士子奔逃。”

    “世家子弟为了躲避战乱逃亡他乡的不在少数，这些士子可都是国家的人才，董某岂能让他们颠沛流离？”

    “董某准备在长安设立学宫，由大儒讲学，为士人子弟提供一庇护之所。”

    “文先以为如何？”

    杨彪为之一怔，设立学宫？为士子讲学？

    杨彪沉思片刻，回道：“回相国，此事可行，只不过恐怕有些难度。”

    未等董卓发问，只听杨彪继续说道：“如今神州各地战乱不断，士子奔逃不在少数，但若是让他们在长安定居下来恐怕有些难。”

    “毕竟……”

    杨彪话未说完，董卓已经明白了，在外人看来长安也是处于战乱的旋涡之中。

    虽说如今长安已是国都，但保准什么时候长安城就被攻破了。

    有之前洛阳城的前车之鉴，现在大部分士子，当然除了他们这些身具高位之人。

    纷纷都在往更南边迁徙。

    董卓之前的名声可不怎么好，如今依附于董卓的除了凉州一系的人马外，也就只有他们这些跟随皇帝的大臣了。

    这可有些难办啊。

    在汉末名声这个东西可是很重要的，无论董卓之前是损害了世家大族的利益也好。

    是真的残暴不仁也罢。

    这坏名声已经传出去了，现在想要挽回局面难度是非常大的。

    对百姓而已换一个当权者可能无所谓，只要自己能活下去便好。

    但对于世家大族来讲，大家都是非常担心董卓真的变成第二个王莽。

    而且董卓之前的一番动作，还真和王莽有些像。

    这才是让他们心有顾忌的原因。

    董卓如果真的变成第二个王莽，必然会变成全天下诸侯讨伐的对象。

    更何况现在董卓还没有变成王莽，就已经被讨伐了。

    董卓心中已经想明白了一切，揉了揉眉头，之前的欢喜一扫而空，面对桌上的酒肉也变得索然无味起来。

    不过董卓毕竟是有两世阅历的人，很快便收起了情绪，摇了摇头，轻笑道：“世人误我多矣。”

    “有道是，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。”

    “这点小委屈，董某还受的了。”

    “啊？！”

    这时杨彪、黄琬、蔡邕等人口中发出一阵惊呼。

    董卓为之一愣，怎么自己说错了？

    只见蔡邕起身道：“明公方才所言当真发人肺腑。”

    “实乃至理名言啊。”

    董卓瞬间明白过来，刚才他说的是三国李康所言，现在李康可能还是个孩童吧。

    这句话还并没有流传出来。

    不知不觉自己又剽窃了。

    董卓摆了摆手，笑道：“伯喈，谬赞了。”

    “是非功过，留于后人评说便是，我等只要做好当下便好。”

    “是非功过，留于后人评说？”

    蔡邕等人互看一眼，今日董相国无论是之前的政策，还是现在说的两句话，体现的都是一代名臣风度啊。

    看样子之前王司徒行刺给董相国的改变还真是大！

    长安学宫董卓是一定要建立的，名声可以慢慢转变，这个东西就和成王败寇是一个道理。

    因为长安学宫关系到董卓后续的安排。

    这时只听董卓笑道：“设立长安学宫一事势在必行。”

    “此时交于文先、伯喈二人去办。”

    董卓望向杨彪、蔡邕二人，交代道：“二位可选一人当第一任山长，负责管理教导士子。”

    杨彪闻言，摇头道：“回相国，山长一职，蔡中郎当为最佳人选。”

    “蔡中郎才名海内闻名，若是蔡中郎作为山长，想必会有不少士子前来投奔。”

    董卓眼神微动，顺势说道：“伯喈，那山长一职就教于你了。”

    “万勿推迟。”

    董卓顿了顿，戏谑道：“届时伯喈家中藏书可不要吝啬，光是为了伯喈家中之书，想必前来学宫之人也是从者云集。”

    蔡邕闻言，只得应下，董相国做事真是滴水不漏，恐怕之前便已在打他家中藏书的注意了。

    杨彪家族四世三公，在朝野内外都是颇有人望，再加上蔡邕这位文学大家，两人同办学宫，恐怕无论董卓名声多差，求学之人也会络绎不绝。

    (本章完)

