    天色已经黑下来了，这个世界的黑夜，黑的速度很快。

    亡灵们的力量加成到来，方杰也没有客气，直接挑选了升级，考验选择灾难等级。

    “已选择灾难等级，考验沙漠死神的凝视，一个小时以后开始。”

    这次考验，方杰从名字上没有听出来什么。这个死神，难道和神灵有关系，如果那样可就麻烦了。不过就是一个升级村落而已，不至于吧。

    时间很快过去，一个小时以后，方杰发现领地外面一些地方，开始出现空间通道。

    不过这次空间通道并不是直立起来的，而是贴着地面形成的。接着大量的黑影从通道当中爬出来。有沙漠蜥蜴人，还有他们控制的一些沙漠蜥蜴。

    只是这些蜥蜴人刚刚出来就傻眼了，因为周围全部都是骷髅兵。

    “攻击，灭掉他们。”一个声音响起。

    骷髅兵们可不客气，上前进行攻击。因为来这里的，大多数也都是一些见习等级的，根本不是骷髅兵的对手，更不用说还有射手了。

    一直到了最后，才出现了三十多个黑铁等级的。

    “这考验，比我当初遇到的难度大的多了，不过应该是因为我在这个地方，所以导致了这里的难度提升的原因吧。”方杰心中想到。

    整个考验从头到尾都是那么简单，一点波澜都没有引起来。

    方杰挥了挥手，让人将尸体送入刚刚建设起来的尸体加工厂当中。都是一些普通尸体，直接在这里使用就好了。现在关键的是，这里能获得的天赋。

    “考验通过，是否选择随机获取领地天赋。”

    “检测到条件允许，是否选择主领地天赋投影。”

    方杰一愣，随后询问了一下这两种选择的不同之处。没想到的是一直没有回应的提示，居然真的出现了回应，不过是在面板上用文字出现的。

    “原来是这样啊，选择正常产生领地天赋，的确会出现一个天赋，但是这个天赋不确定。当初我的本身天赋进行移植，这里也不会出现了。”

    “另外，一旦领地本其他人占领，那么天赋就会彻底失去，不会进行转化或者继承，我重新占领回来，也不可能恢复了。除非占领领地的人，也经过了灾难等级的考验。”

    方杰发现了一个一直没有发现的盲点，那即是领地天赋继承问题。

    占领领地的人，本身考验比占领领地的考验低，那么领地天赋将会直接消失，相当于以后都是一个没有领地天赋的考验了。

    要获得天赋，就要重新进行大阶段的升级考验，但是考验等级最高不能超过原本的考验等级，也不能超过现在占领领主主领地的考验等级。

    两个限制，导致领地的天赋只能下降，不可能上升。

    “这真是够严谨的，这也是对领地能力的一种削弱吧。”

    方杰不知道这是新加入的，还是原本就有的。毕竟原来就有领主这种职业和能力，只是地球人运气好，全民初始能力就是这个罢了。

    随后方杰看向了主领地天赋投影，那就是放弃了这个领地的天赋选择。

    也可以说，这个领地天赋就是投影。自己的主领地天赋是什么样的，就能直接投影过来。不管这里的领地等级如何，这已经不受影响了。

    其他人以后占领了这里，这个地方将会变成没有天赋的领地。

    而自己重新占领回来的话，依旧可以进行投影，这倒是很不错的一种能力呢。不过想要得到这种能力，必须是主领地经过灾难级考验才行，其他等级没有这个待遇。

    方杰想了想，是要新的领地能力，还是进行投影呢。

    不过看到了那物资仓库，方杰就下定了决心。“投影吧。”

    自己有物资仓库调动物资，完全可以在这个地方就地取材以战养战。只要建设一些骷髅转化场，那么接下来自己在这个地方就能发挥出和主领地一样的生产能力了。

    原本一直都需要后方调动兵力，否则就是浪费，如今不一样了。

    主领地距离这个地方也实在是太远了一点，那就投影。

    “投影成功。”提示音结束，没有什么奖励。因为自己大军完全超过了领主小屋的规格，所以判定外力帮忙，只有基本的能力存在。

    要不是这本来就是自己的附属领地，去帮其他人的话，可能连能力都要缩水。

    没有其他任何奖励，但是有了一个投影的天赋，就已经赚大了。

    唯一可惜的就是，一些建筑想要建设或者升级，需要领地本身的等级。自己这个领地，恐怕要提升到5级之后，才能将这些建筑都制造出来。

    更高级的，那就要提升到小镇了，方杰可不想在这个地方消耗自己的兵力。

    “那就暂时提升起来吧，村落提升到5级，消耗也不是很大。”

    方杰直接下令升级，连续提升，这个速度非常快。接着就是大量低等级骷髅转化场的建设，还有高等级骷髅转化场的建设，加上外围的城墙以及要塞建设。

    “恐怕没有两天的时间是不可能完成这些的，先让英雄们出去把矿石都给我挖出来吧。”

    方杰直接在地图上进行标记，骷髅英雄们纷纷动身。

    与此同时，沙漠蛇人那边则是一片死寂一样。

    “告诉我，这到底是怎么回事，为什么我们出动了那么多人，结果没有几个活着回来的。而且对那些亡灵的战果，居然都看不出来。”

    蛇人首领高大的身材配合恐怖的压迫感，让所有的人都不敢说话。

    那些一开始拥护蛇人首领，想要给那些亡灵一个教训的人，现在没有一个敢开口的。

    不过大家心中都在腹诽，这个计划原来不就是你要做的吗，现在失败了，却想要找我们来背黑锅。没有人开口，但是大家的心态却都变了。

    灰鳞在旁边看着这些闹剧，一言不发，还好自己跑的够快。

    否则要是牵扯进去，这次背黑锅的就是自己了，谁让自己的颜色不一样呢。

