    在这强悍的炮火下，小鬼子成片的被轰碎。

    遭受火炮猛烈攻击的小鬼子们，还没来得及做出更多的反应。

    华国军队便密密麻麻如蚁附般冲了过来。

    与小鬼子见过传统的人海战术不同。

    这些华国以三人为一组、呈三角形进攻态势，往小鬼子第五步兵旅团横推了过来。

    纵然配合有些生疏，但依然对阵地上的小鬼子造成了极大的冲击。

    被八倍以上华国军队包围着的小鬼子，就像是一条被门堵住所有去路的狗。

    而华国军队所需要做的，就是关门打狗！

    没有更多的技巧，在三三制冲锋原则与步炮兵协同作战的情况下。

    小鬼子虽然依托残破的废墟节节抵抗。

    但他们根本挡不住战法突然改变的华国军队。

    “这就是奉军战术的强悍之处吗？”

    “三三制战斗原则、默契的步炮兵协同作战！”

    “简直就是步兵战术的巅峰之作。

    “难怪在奉天时候，奉军能够以二十万大军对抗倭奴国六十万精锐师团时，能够对倭奴国形成反攻，生俘小鬼子名将山下俸文，全歼小鬼子十余万大军！”

    看着被国府军士兵压着打的小鬼子，第36师师长杜聿名暗暗想道。

    张宗卿与众不同的战术，简直是颠覆了杜聿名对传统战术的认知。

    与d国在一战时使用的徐进弹幕相比。

    结合了三三制冲锋攻势的步炮兵协同作战强悍到了极致。

    尤其是张宗卿对军队的指挥，简直是到了如火纯青的地步。

    在张宗卿的指挥下，步兵几乎是踩着炮弹的节点，往小鬼子的防御阵地中不断的突进。

    拥有7000多兵力的满编小鬼子海军陆战队第五旅团，几乎是被第36师碾着打。

    在第36师的疯狂攻势下，小鬼子第五旅团的防线终于是攻破。

    这时候，所有的夏国军队都开始对这支小鬼子精锐，发起了最后一击！

    “杀啊，全歼小鬼子第五步兵旅团！”

    “兄弟们，冲起来！打个大胜仗，浇灭小鬼子的嚣张气焰！”

    “奶奶的，小鬼子欺负我们华国人这么多年，如今还想夺我华国土地，今天我们要让这帮王八蛋接受血的教训！”

    “冲啊！”

    所有德械师都像是杀疯了一般，就连张志中、俞剂时等统帅级将领，也是带着警卫连冲杀了上去。

    连将军都这般悍不畏死，这大大的激发了士兵们的斗志。

    而第36师的凶悍表现，更是让其他德械师生出不甘人后的心理。

    整整四个王牌德械师对小鬼子的步兵旅团，发起了最为疯狂的攻击。

    “旅团长阁下，我们完全撑不住了，华国军队的进攻实在是太猛了！”

    “再这样打下去的话，我们就要被围歼在这里了！”

    “旅团长阁下，请你率领我们突围吧！”

    小鬼子参谋员向第五旅团旅团长吉野熊川给出建议。

    “从开战到现在已经多久了？”

    吉野熊川绝望的问道。

    按照陆军情报部分分析，十个华国士兵才能消灭一个帝国勇士。

    但现在的情况是他们被如潮水般涌过来的华国士兵群殴啊！

    而且是毫无还手之力的群殴，一面倒的战斗。

    “旅团长阁下，从华国军队发起进攻到现在，已经过去了四十分钟！”

    “请旅团长阁下快点下达命令吧！”

    那小鬼子参谋长再次向吉野熊川请教道。

    “八格牙路！”

    “才坚持四十分钟，我们就已经挡不住了？”

    “帝国的勇士什么时候如此的不堪一击了！”

    吉野熊川有些歇斯底里的吼叫道。

    即便是集中了数倍以上的兵力，对第五步兵旅团进行攻击。

    也不可能在短短的四十分钟内，就把他们打成现在这副模样。

    吉野熊川在知道自己陷入华国军队的时候，起初也是极度的不屑一顾。

    他甚至打算以自己做为诱饵，拖住这些企图围歼他的华国军队。

    同时吉野熊川还利用电报给白川一泽，让白川一泽迅速调集部队对华国军队形成反包围。

    可眼下的情况是他们，非但没有等来其他部队的小鬼子援军。

    而且他们若是再坚持下去的话，那最后的结果可能会被这些华国军队给一口吞掉。

    华国的军队什么时候变得这么强悍了？

    仅仅四十分钟就将他们，几乎是逼入了绝境之中。

    吉野熊川一脸的狰狞！

    虽然说华国早就有一句古话：兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    但那支那将军的到来，让这些华国军队的改变，实在是太大了一些。

    “传我命令下去，所有部队都立刻突围！”

    “从华国军队的包围圈中杀出去！”

    “大扶桑帝国军人万岁，天王陛下万岁！”

    吉野熊川终于是下定了决心，他知道自己还不想死在这个战场上。

    “大扶桑帝国军人万岁，天王陛下万岁！”

    “大扶桑帝国军人万岁，天王陛下万岁！”

    被压缩到很小区域位置的残余小鬼子，猛地往四周方向分散突围而去。

    张宗卿很快便清楚了他们的意图。

    这条已经落在以及网里面的鱼，自己怎么可能让它就这样游出去呢？

    于是乎张宗卿对所有将士大声喊道：“小鬼子败了，小鬼子败了！”

    “利用火力，***队向前！挡住这些小鬼子临死前的反扑！”

    “一个也不能放过，杀光他们！”

    “弟兄们，杀啊！”

    一时间士气大震。

    尤其是华国的士兵们，听说小鬼子已经是溃不成军，准备四散脱逃的时候。

    这些如猛虎下山的华国士兵们，逮住小鬼子就是一通疯狂的恨揍。

    那些小鬼子虽然是疯狂，但也挡不住***的持续扫射。

    有疯狂的小鬼子试图拉动**，与华国士兵同归于尽。

    但那些训练有素的华国士兵们，抬起手中的中正式步枪对准这些小鬼子，抬手就是一枪过去。

    被击中脑袋的小鬼子轰然倒地。

    巨大的爆炸声在阵地上响起，小鬼子显得更加的混乱了起来。

    这些小鬼子哪里还有半点精锐的样子？

    他们就像是遇到烈阳的冰雪一般，迅速冰解融化。

    ……

