    “啊！晚上你要……和我！？”

    对于突如其来的‘幸福’，米娅竟有些懵。

    “别乱想，是其他事情……等我见过黑白先生，今晚可能需要经过米娅你去见一见巫婆。确切的说，应该是见【大瘟疫长】。

    如果正巧大瘟疫长与巫婆在一起的话。”

    “哦……那睡觉的事情呢？”

    “看情况。”

    “嘻嘻。”见韩东没有直接拒绝她，米娅还是很开心的。

    这时，亚伯上前……面上的笑容难以遮掩，当然一副疲态也同时显出。

    最后这一系列‘发传单’行动，耗费整整24个小时。

    然后，又在没有休息的情况下，直入灯塔与堪比骑士的灯男正面开战……亚伯一旦精神不集中，随时都可能睡着。

    “这次能完美通关，很大程度上多亏尼古拉斯……我得将通关五星难度命运事件的详细过程向祖父汇报一番，过几天我会请大家吃一顿好的。”

    整整【3】点命运点数，让亚伯直接在【掌控】专精的投入达到五点，达到破种阶段。

    这件事情若汇报给凯蒙团长，必会让他大喜。

    由于目前亚伯还年轻，完全能给予他一年的时间来巩固，让实力达到破种前夕的最大值。

    到时候再安排亚伯进行特殊的【破种仪式】，打下最完美、最坚实的根基。

    至于铁匠温莉，同样是一脸担忧地站在一旁……但见着韩东与米娅这般亲密，她就没有凑上前了。

    “温莉。”

    “啊……副队长！”被韩东这么一喊，她还有些愣神。

    “第一次经历命运事件，感觉怎么样？”

    “还……还好！其实我最怕这种奇奇怪怪的恐怖怨灵。

    不过，有大家的保护我感觉成长了不少……副队长你没事就好！我太傻了，居然没有看出来你是故意送我们离开的。”

    “最后一项【节点】争夺，人多反而容易暴露……你在前期都做得很不错，回去向老铁匠汇报情况，好好休息一段时间吧。”

    “好！副队长如果有什么装备需要打造，随时可以找我！”

    就这样。

    命运事件《怪談》几乎以最完美的结局收官。

    四位成员也都各回院系，向各自的导师汇报喜讯。

    韩东找来一辆路边的马车，准备与温莉折返神秘系时……谁知，马车门刚开启，里面竟然已经坐了一人。

    “黑白先生！”

    这已经不知道是第几次，黑白先生在马车里出现了……

    “尼古拉斯你上来。

    至于米娅同学，你再另外叫上一辆马车吧……巫婆听见你通关满五星难度的命运事件应该会很开心。”

    “是……”

    还准备与韩东在路上寒暄一阵的米娅，只得灰溜溜地离开。

    韩东刚一上车就嗅到车厢里熟悉的味道。

    这是专属于黑白先生的乌鸦马车所化……显然，黑白先生并不是临时来到这里，而是专门来接他的。

    “做得很好。”

    不必韩东详说，黑白先生已然很清楚韩东获得了什么……不过，在黑白先生窥探的星象中，有一个较为模糊而看不清的点。

    “在你的这次经历中，有一段过程我无法看清，你在深渊公厕里遭遇了什么？”

    似乎是因为这一原因，黑白先生才主动找来亲自询问。

    毕竟，连他的占星术都能以看清，那就说明韩东很有可能触及到了深层面的东西。

    “我因机缘巧合，穿越【地狱之门】……在地狱里的一处未知小岛上，见到了马龙.海尔因兹.H.卡扎克维奇团长。”

    此言一出。

    黑白先生的面具上裂开一种夸张的笑容，甚至能隐约见到内部的一张有些干燥、偏白的面庞。

    “马龙！果然还活着，他有没有说过自己还有多久能回来？”

    “嗯，他说过短则几个月，长则三年吧……”

    “哈哈哈……死神-艾利克斯回归，魔王-马龙存活。

    若能在三年后回归，届时我就能直接向议会提交《大远征》的计划书！

    到时候，尼古拉斯你也成为正式骑士，说不定也能加入到这一史诗级的征程。”

    “大远征？”

    “没错……我们圣城有必要向外迈出一大步。详细事宜，等你成为正式骑士再说吧。”

    “好。”

    “对了，马龙的情况怎么样？”

    “回先生，马龙团长他看上去很好，只是因某种原因被困在【地狱】。

    因我体内的一些地狱要素，大概能推测出马龙团长似乎在进行着【地狱君王】的考核。

    我的眼睛能隐约看见他头顶近乎成型，灰烬皇冠……考核似乎就将完成。”

    “好！”

    黑白先生听到这样的信息后，显得十分高兴。

    “你在地狱里收获了什么？这种完全超当前层次的突发事件，应该有额外的奖励吧。”

    韩东毫不犹豫就将「藏宝图碎片」拿出。

    “哦……真是罕见呢！奖励竟然是命运宝图的碎片，这东西可要收好了。

    若被一般的骑士知道，可能会私下打你的主意。

    我会帮你留意市面上的消息，若有人售卖碎片，我会尽可能帮你搞到手。”

    韩东很不好意思，“这……”

    “你是我唯一的学生，既然有这样的机会，自然要抓住……而且通过「命运宝图」进入的空间难度高得可怕，一些人会愿意用碎片来换取大量金钱。

    若能获得命运宝藏，你整体实力都将获得极大提升，这对于圣城而言也是有益的。”

    韩东感觉今天的黑白先生格外高兴。

    不过言归正传，韩东连忙询问：“谢谢先生！对了，关于辅修的事情……”

    “今晚大瘟疫长就在沼泽里，你自己去问就行。

    至于【图书馆】那边，如果你想要的话，我可以帮你打通关系。

    不过，既然你认识【邓普斯.马丁】这位学生，你直接通过他，反而会更方便一些。”

    “行。”韩东就等黑白先生这句话。

    毕竟，辅修的话，韩东很长时间会待在图书馆……就害怕黑白先生会不高兴。

    黑白先生不曾一句：“不必担心我会怎么想，按照你想要的方向去发展就行……只要不走入歧途，我是绝不会干涉的。”

