    从前，同僚们面对王不仕，是没有底气的。

    因为王不仕总是能抛出一些他们不懂的话，教他们自惭形秽。

    何况，经济之道，他们是真不懂啊。

    就像是一群睁眼瞎，面对着王不仕，这王不仕随便开口说点什么，他们只觉得这家伙神秘莫测，哪怕是想要反驳他，也开不得口。

    可现在……自打武大师四处传授他的经济之道，这经济之道，浅显易懂，将眼下房价下行，且各行各业俱都要深受其害的道理一条条的摆到了明处的时候，他们懂了。

    相比于这个说话不好听的王不仕，那说话很好听的武大师，显然更让人信任。

    王不仕见他们无动于衷，心里不禁摇摇头。

    忍不住，又是感慨。

    遥想当年，自己和他们，岂不也是一样吗？

    正因如此，王不仕才诞生了恻隐之心。

    或许………是因为骨子里，那些圣贤书的作用吧，总觉得他们这些人，也并非是坏，都是生而为人，也都是读书人，寒窗苦读，而今金榜题名，位列清流，这样的人，又能坏到哪里去呢。

    他们……只是和当初的自己……愚蠢罢了。

    王不仕便没有再做声，低头……做自己的事。

    …………

    方继藩发出了杀猪一般的嚎叫。

    却是因为，这大清早的，日头莫说是三竿，便是天都还未亮，自己正搂着自己的妻子睡得正香，朱秀荣在自己的怀里，小鸟依人，这等只有在万物静寂之时的和谐美好，却突然因为一股寒意，彻底的打破了。

    床榻边，有人。

    或许是因为第六感的缘故。

    又或者是，从前的方继藩，过于人渣，是为人间渣滓，社会败类，虽然新的方继藩已取代了从前那个人渣，早已凭着自己的善良，洗心革面，成为了大明满朝称颂、贤明在外的人。

    可毕竟那个人渣，实在做了太多的孽，天知道他当年，留下了多少仇人。

    是以，方继藩练就了超强的第六感，眼观四路，耳听八方，为的……就是防范有走在街上，被人后脑勺拍砖，睡着被梁上之人，突然一刀结果了自己。

    方继藩警觉的张眸。

    果然，在那一缕透过了玻璃窗的晨曦之下，有一个人影。

    方继藩下意识的嚎叫，方要大叫‘好汉饶命，我上有老父，下有妻儿，家穷……’之类的话。

    而后，这个塌边的人毫不犹豫的用手捂住了方继藩的嘴。

    便听一个熟悉的声音道：“老方，别叫。”

    太……太子殿下……

    方继藩怒了。

    卧槽，不怕贼偷就怕贼惦记啊，这家伙绝对是属贼的，好好的太子不做，你做梁上君子？

    一股澎湃的正义感，由方继藩的内心深处焕发而出。

    似是朱秀荣也醒了，似乎很有勇气，下意识的举起粉拳，朝朱厚照面门打去，一面道：“人来，有刺客！”

    朱厚照猝不及防，面门被妹子一拳打中鼻梁，顿时懵了，鼻头火辣辣的疼，于是大叫：“是我，是我，妹子莫打。”

    夫妻二人，此刻几乎炸了。

    朱秀荣下意识的躲入被中。

    方继藩：“……”

    朱厚照道：“老方，还愣着做什么，也不看看今日是什么日子，今日是大吉之日啊，这么多的倭国贵宾，都要游览咱们新城，领略我们大好山河，看咱们的房子呢，我背了一宿的台词，天就亮了，就知道你又要睡懒觉，心里不放心，快起来，快起来，我们带人去看房了。”

    方继藩：“……”

    朱厚照掌了灯。

    见妹子早已躲入了被下。

    顿时，心里有点幽怨，突然好像失去了什么，便唧唧哼哼的道“有什么了不起，躲什么躲，本宫又不是没有看过，三岁时就看遍了，后腰有红痣，腿根有……”

    方继藩一轱辘翻身，大义凛然道：“殿下，我们不要再纠缠儿女情长之事了，办大事要紧，我立即起来，咱们赶紧出发，想到贵宾们至今住在破旧的鸿胪寺，我便心里不自在，时间不等人，我们这就出发。”

    朱厚照举着灯盏，一面道：“好好好，你快穿衣，难道你今日，总算说了人话。”

    方继藩忙不迭的穿衣，说起来，平时都是别人伺候着自己，而今，自己要穿衣，还真有些麻烦，稀里糊涂的勉强将衣物套了，来不及将衣带子系上，便搂着朱厚照的肩：“走走走，别耽误工夫。”

    朱厚照忍不住回头望：“妹子，打扰了啊，下次给你赔罪，别捂的这么严实，要透着气呀。走了啊，别送。”

    方继藩用手箍着朱厚照的脖子，故意使他透不过气。

    朱厚照便掰开，大叫道：“我和自己妹子说话，你箍着我做什么。”

    朱秀荣终是俏脸自被里钻出来，冷若寒霜：“我要告诉母后，告诉曾祖母，告诉父皇……告诉……”

    朱厚照立即耷拉着脑袋，再不敢多嘴了，麻溜的走了出去。

    出了房，见天色还早，方继藩恨透了朱厚照，又恨门前的侍卫竟和侍者没有阻拦，瞪了他们一眼，他们却只一个个跪在地上，不敢做声，似乎是朱厚照进来时，对他们有过威胁，因而一个个战战兢兢，魂不附体，又怕得罪太子，又怕得罪方继藩的模样。

    方继藩速速的让人取了一些水，很快的漱口，而后便和朱厚照出了门。

    为了此次看房，镇国府调用了上千两马车，所有的马车，有的来自镇国府，还有各个马车行，为了防止，到时交通瘫痪。

    所以朱厚照，特意提早了一些。

    一早，王金元就去鸿胪寺请人。

    而后数千倭国的贵宾们，便纷纷登上了专门包下的蒸汽火车。

    他们一个个精神饱满，对于这一日，甚为期待。

    而后，无数的马车，摆成长蛇，直接上月台，两三个倭人，登上一辆车，直接将人拉走。

    为了显示，对于贵宾们的欢迎。

    防止，有人与其产生冲突。

    前头，是数十个五城兵马司的人员，骑上了自行车，开道。

    这自行车，要制起来，也容易。

    因为有了良好的道路，使自行车的广泛运用，有了可能。

    方继藩让人试制了数百辆，轮胎用的乃是橡胶，车轮因为蒸汽火车的制造，技艺已经达到，都不成问题。

    唯一麻烦的，就是链条。

    暂时，还不能大规模的生产，多为能工巧匠手工打制。

    因而，生产的不多，未来还需不断的改进，这些生产出来的试制品，便将其丢给了五城兵马司，让他们骑着这玩意，四周巡视。

    二十九辆自行车，摆成了雁形，他们一面摇着车上的铃铛，一面骑行，声势看上去极是唬人，而后，是一辆辆马车，在晨曦之下，倭人们坐在这四轮马车里，密封的车厢以及橡胶制的车轮，再加上沥青的路面，几乎已经过滤掉了所有的震动。

    他们自车厢里的水晶玻璃，看着外头沿途一排排的树木，隐在树木中的宅邸。

    远处巍峨的皇城，清晰可见轮廓。

    那巨大的钟塔楼，亦是抬头可见。

    戏台、学堂、衙门、笔直的街道，通向远方。

    道路……自是一尘不染。

    按时，会有人来进行清扫。

    车中的倭人们，和第一次来此时的心境不同。

    那时，他们更关注的是大明皇城的巍峨大气。

    可现在……发掘的却是无数细小的细节。

    织田信定坐在车中，听着同车的伙伴，不断的发出赞叹。

    于是乎，他们的脑海里，都脑补出了这样的画面。

    自己坐在舒适的车厢里，外头美好的景物在身边掠过，而后，抵达他们温暖舒适的宅邸。

    这和自己故乡中的守护大名和城主的府邸，完全是一个天上，一个地下。

    哪怕故乡的宅邸再大，尊荣感，也及不上能住在此的万一。

    而后………马车开始将他们拉向近郊，在慢慢的离开主城区，渐渐的，他们看到建筑开始稀疏起来，许多建筑，还只修了一半，甚至可以看到，光秃秃的，裸露在地面上的泥土。

    紧接着，下车。

    这里几乎已至三环了。

    已看不到皇城和钟楼，只可看到，一两里外，城市的边缘，那无数的建筑浮现。

    “织田君，为什么是在这里？”

    人们开始发出了疑惑，大为不解。

    他们所有的美好想象，明明是来时的住宅啊。

    可怎么……就拉来了这……似是鸟不生蛋的地方。

    远处，孤零零的售楼处便矗立在那里，在这建筑背后，是一缕炫目的晨曦。

    朱厚照激动的手舞足蹈，他跳上了专门的高台。

    方继藩命人敲了铜锣，吸引了所有倭人们的注意力，而后，方继藩扯着嗓子大吼道：“太子殿下在此，殿下有话要说。”

    纳尼？

    竟是太子殿下。

    这难道就是传说中的，皇帝之子吗？

    虽然满心的疑惑。

    可此时，太子殿下亲自出现在他们的面前，还是令无数有点儿心凉凉的倭人内心深处，有了一点暖意。

    啊……

    宾至如归，能受太子殿下这样高高在上的人亲自款待，想来，确实是一件令人振奋的事吧。

