一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十五章突发奇想

    “不用了，我没那么娇贵，你扶着我就好了。”孙富贵摆摆手说道。

    张铁森站了起来，把孙富贵的手臂搭在自己的肩膀上，缓慢的回房去了。

    把孙富贵放在床上躺好以后，张铁森关心的询问道：“叔叔，你现在除了闹肚子，还有其他地方不舒服吗？”

    “也没啥了，就是肚子隐隐有点痛。”孙富贵平静的回答道。

    正如孙富贵之前所言的那样，农村那些老一辈的人可没那么矫情，有点小疼痛就大哭大闹的。

    一般生病的时候，就会自己想办法忍一忍，觉得小病熬一熬就过去了。

    看着孙富贵这个时候还在逞强，张铁森感觉莫名的心酸，暗暗想着“如果我今晚没回来的话，叔叔岂不就是……”

    后面的事情，张铁森也不敢再想下去了。

    突然，他脸色一沉，觉得这样下去不行。

    村里可是有那么多的人，就算他一医术再高，毕竟也只是一个人，没有三头六臂。

    他想到以后如果有好几个病人等着他医治的话，该何去何从。

    暗自思索了良久，张铁森突然冒出了一个大胆的想法。

    只是眼下还不是谈论这些的时候，他就把这个想法埋在了心里。

    “叔叔，你现在的情况还没彻底恢复，肚子还有点痛也是正常的，先把粥吃了好好睡一觉，明天我把药给你配齐了，吃完就痊愈了。”张铁森语气平和的安慰了一番。

    孙富贵也没有去考虑那么多，张铁森的医术他当时可是亲身见识过的。

    孙阿香又孙富贵喂完了剩下的半碗粥。

    给孙富贵盖好被子安顿好以后，孙阿香转头说道：“我爹现在应该没事了，你们也可以放心去休息了。”

    这个时候张铁森必须得守着孙富贵才行，不然他可不放心。

    如果他离开以后孙富贵万一出了什么事情，他这辈子都不会原谅自己。

    “我们又不累，休息啥。”张铁森满脸不在乎的说道。

    孙阿香看得出张铁森和杨美娟是真心关心孙富贵的，拒绝的话说的多了反而还会见外。

    “那咱们先出去吧，让爹好好休息一下。”孙阿香看了孙富贵一眼，压低声音说道。

    这个提议张铁森倒是没有意见，点点头出去了。

    来到外面张铁森也没有离得特别远，看到桌上的菜都还没有收拾，就过去坐下了。

    回想起之前孙富贵还生龙活虎的跟自己喝酒，转眼间就病倒在床上了，张铁森感觉很难受。

    孙阿香看到张铁森独自喝起了闷酒，心里也不舒服，过来劝说道：“别喝了，我爹还得你来治，可不能醉了。”

    听着孙阿香沙哑的声音，张铁森端起的酒杯又放下了，忧伤的说道：“你说的对，那把这里收拾了吧。”

    孙阿香没有开口，端着碗向厨房那边去了。

    看到孙阿香一瘸一拐的，张铁森冲过去把她中的碗抢了过来，淡淡说道：“还是让我来吧，你脚受伤了，就好好坐着吧。”

    孙阿香现在的脚确实有些不方便，便没有再坚持了。

    张铁森把桌子收拾完以后，也坐了下来。

    看到孙阿香和杨美娟的脸上都挂着忧愁，他也不是那么开心。

    只是大家都这么坐着不开口，确实有些尴尬和无聊。

    张铁森又想起了之前的想法，就打算跟她们商量商量。

    “阿香，美娟，我有个想法想跟你商量一下。”张铁森一脸严肃的说道。

    听到张铁森这些话，杨美娟也打起了精神，问道：“有什么事你就说呗？”

    张铁森刚想开口的时候，却担心起了孙富贵的情况，说道：“我先去看看叔叔的，回来再说。”

    轻手轻脚的来到房间，发现孙富贵发出了轻微的鼾声，张铁森又凑近看了一眼，看见他脸色平和，心中的大石头也放下了。

    回来之后，张铁森也不墨迹，直接了当的说道：“我想在村里建个医院。”

    “医院？”

    杨美娟和孙阿香都有些意外的惊呼了一身，目光也都落在了张铁森的身上。

    “嗯！”

    张铁森重重的点了点头。

    对于张铁森为什么会突发奇想提出这件事，杨美娟和孙阿香心里都已经清楚了，也都明白张铁森是经过孙富贵这次的事才会想到要建医院。

    “我不用多说你们也都知道，咱们村子太偏僻了，离县城的医院太远了，更别提离市里的太医院了，救人可是争分夺秒的事情，不能在路上耽搁那些没必要的时间，我不是怕给人治病，只是怕如果同时有多个病人的话，我一个人可是救不了那么多的人，所以建个医院是非常重要，也是非常紧迫的事情。”张铁森语气郑重，脸色更是刻不容缓。

    听了张铁森的话，杨美娟和孙阿香也都各自琢磨了一下。

    虽然她们都赞同张铁森的这个说法，但是各自还是有些小问题。

    “你们村现在的情况，并不是很好，建医院的话怕是很难盈利，这点你考虑好了吗？”杨美娟满脸认真之色问道。

    她是个生意人，考虑问题的角度，自然而然会跟利益挂些勾。

    可是张铁森根本就没有考虑这方面的问题，淡淡回答道：“医院不是以救人为首要任务的嘛，盈不盈利又有啥关系！”

    这个回答跟杨美娟所想的有些出入，反驳道：“我不是那个意思，如果医院不盈利的话，想要维持运转，必须得往里面投钱，以我的思考上面应该是不会公款给你们村建医院了，更别提后续的费用了，所以这些钱必须要你来支出。”

    张铁森现在是以救人为首要目的，根本不想去考虑其他的事情，尤其是钱方面的。

    “就算让我来建，让我一个人来出资，我也要医院给建起来。”张铁森斩钉截铁的说道。

    发现张铁森那么坚持，杨美娟也不想再说什么反对的话，耸耸肩说道：“既然你已经做决定了，那我就只能支持了，我没有意见。”

    杨美娟已经表明了态度，张铁森就把目光落在了孙阿香的身上，问道：“阿香，那你觉得呢？”