    “释摩诃死了！”

    得到消息的季天禄，面上有震惊的神色。

    因为要坐镇破山城的缘故，所以他没能前往圣佛山观战。

    但是。

    对于圣佛山的消息，季天禄是一直都有关注的。

    为此。

    在释摩诃陨落不到一天的时间，就被天察卫用特殊的手段，以最快的速度传讯给破山城。

    季天禄自然就在第一时间，得到了相关的消息。

    得到消息以后。

    他被里面的内容震惊了不少。

    第一。

    便是释摩诃并非大宗师，而是突破到了所谓的领域境。

    这也侧面说明了。

    大宗师，并非是武者的终点。

    在大宗师以上，还有一个名为领域境的境界。

    如果说大宗师相当于高阶妖魔的话，领域境就是相当于大妖。

    如此一来。

    武者跟镇守使的差距，就被正式拉平了。

    以往镇守使镇压江湖，是因为武者最强只是宗师绝巅，能抗衡一般的镇守使，却不是王阶镇守使的对手，更不可能抗衡的了尊阶镇守使。

    可是现在。

    先有大宗师出世，比寻常王阶镇守使都强横。

    再有领域境强者出世，实力堪比大妖。

    此等境界的强者一出，两方在顶尖战力上面，就算是处于一个持平的状态。

    所以在得到这个消息以后。

    季天禄深深的明白。

    镇守使再想如同以往那般超然物外，已是没有什么可能了。

    释摩诃虽死。

    但武者中有一个更强的沈长青。

    能斩杀释摩诃，对方就算不是领域境，但论及实力，也必然是到了领域境的，而且是比一般的领域境更加强大。

    所幸的是。

    沈长青乃是镇魔司的人，也是唯一一位以武者身份，成为镇守使的存在。

    若是江湖中人的话。

    此事一出，必定会让镇魔司受到动摇。

    “沈镇守现在还没有回来吗？”

    压下心中的杂念，季天禄看向了面前的人。

    邢奕摇头：“沈镇守暂时落脚南海城，如今投靠我镇魔司的各宗，都在准备后续攻打天下盟的事宜，南海城正好跟天下盟接壤，沈镇守应该是要在那里主持大局吧！”

    “嗯。”

    季天禄颔首。

    对方的话，也有几分道理。

    “把这个消息传回国都，不要有半分遗落。”

    “是！”

    ——

    “释摩诃死了，真是出人预料！”

    一个府邸里面，戴着面具的永生盟主，看着手中的情报，眼神闪烁了几分。

    这个消息，让他很是意外。

    “领域境……传闻在上古时期，是有打破极限的强者存在，释摩诃能走到这一步，想来是得到了上古的传承。

    然而没想到的是，强如释摩诃，竟然都陨落在了沈长青的手中。

    看来，得重新估量一下这位南幽府镇守使的实力了！”

    从情报上看。

    不管是沈长青还是释摩诃，实力都是超越了高阶妖魔，到了堪比大妖的层次。

    其中。

    沈长青能斩杀释摩诃，明显还是大妖中的强者。

    以如今妖邪一族的实力。

    大妖。

    已经算是顶尖的了。

    当然，前提是妖圣不出世的情况下，而且就算是妖圣出世，大妖层面的强者有多么强大，也是毋庸置疑了。

    这段时间。

    永生盟大部分的力量，都是从南幽府撤离了出来。

    但是。

    对于南幽府的情报收集，永生盟是一点都没有停下。

    毕竟一府之地，要是这么干脆的放弃，终究是有些不甘心。

    现在。

    永生盟主却暂时没有这个想法了。

    有大妖层面的沈长青坐镇南幽府，以现在永生盟的力量，就算是倾巢出动，亦不过是以卵击石而已。

    就算是借助背后妖邪一族的力量，也未必能奈何的了南幽府。

    更重要的是。

    妖邪一族并不希望跟这等层次的强者硬碰硬。

    那样一来，只会损失自身的实力。

    君不见。

    有东方诏坐镇的国都，都没有什么妖邪出现。

    上次妖邪奇袭国都，不过是为了放出王慕白而已。

    想到这件事。

    永生盟主看着面前的人，沉声说道：“王慕白的消息，现在有没有？”

    那可是大妖中的顶尖存在。

    否则。

    妖邪一族，不会浪费大力气去救他，为此不惜让永生盟暴露多年潜藏在镇魔司中的卧底。

    那人摇头：“王慕白原先在广源府一带活动，后面却又销声匿迹了，属下等人派人追查，不但没有能到什么行踪，反而是被王慕白杀了不少人。

    到得如今，便是完全失去了行踪。”

    “查一下，尽可能的找到王慕白的位置。”

    永生盟主面具背后的脸色有些无奈。

    这位大妖，性格跟其他的妖魔不同，有些难以捉摸。

    偏偏实力又强大的可怕。

    想要盯着这等存在，不是一件容易的事。

    闻言。

    那人便是躬身领命：“属下遵命！”

    在两人谈话的时候。

    一个人从外面走了进来。

    “没想到本座只是闭关几个月，天下间就发生了如此多的事情，看来你执掌永生盟这段时间，也没能取得太大的进展！”

    武皇面色冷笑。

    自从暴露了身份以后，他已经很少戴着面具。

    看到来人。

    那人便是再次躬身行礼。

    “见过盟主！”

    “你先下去吧。”

    武皇挥了挥手，让对方退下。

    那人不敢多说什么，直接躬身退走。

    在对方离去的时候，武皇负手而立，看向坐在那里的永生盟主，面上的表情重新变得淡漠。

    “那个消息，你为什么不告诉我？”

    “你指的是什么消息？”

    永生盟主语气也变得淡漠。

    对方的出现，让他内心涌起一种不舒服的感觉。

    永生盟主只有一个人担任就够了，多了，反而不是一件好事。

    武皇说道：“古玄机打算御驾亲征的事情，你竟然想让人瞒着我，怎么，你是想要独吞这份功劳，还是说准备排除异己，让你得以一人执掌永生盟？”

    “你误会了，永生盟既不是你的，也不是我的，而是背后那些大人的，武皇莫以为自己做了几年永生盟主，就真的以为自己是永生盟的掌权人了。

    实际上，你也不过是一条走狗而已。”

    永生盟主嗤然冷笑。

    闻言。

    武皇面上没有怒色，眼睛微微一眯。

    “本座是走狗，那你又是什么东西。”

    “我也是走狗，但我看的比你通透，注定了活的要比你长久，论及担任永生盟主一职的时间，本座可比你长久的多，说起来，你应该叫我一声前辈才是。”

    永生盟主语气平淡。

    武皇深深看了对方一眼。

    “本座更加好奇你的身份了。”

    “该你知道的时候，自然就会知道了，探究那么多，对你没什么好处。”

    永生盟主没有在这个话题上多谈论。

    顿了顿。

    他继续说道：“你既然已经出关，那就正好吧，释摩诃突破了传闻当中的领域境，最终被沈长青斩杀于圣佛山，此事算是流传遍了。

    释摩诃一死，天下盟土崩瓦解，你有什么看法？”

    “镇魔司重新执掌南幽府，再有沈长青坐镇，算得上是固若金汤，除非是把王慕白找回来，或者是有别的大妖出面，否则我们动不得南幽府。”

    武皇脸色平静，对方不想在原先的问题多说，肯定是在遮掩自己的身份。

    对此。

    他尽管心中好奇，却也暂时没有弄清楚对方身份的办法。

    因此，话题就暂时转到了南幽府这一边。

    武皇在出关以后，南幽府的消息，也是第一时间就得到了。

    “本座建议暂时不要伸手进入南幽府，洛安府有大梁以及大越的援军在，我等倒是可以先行对付大荒府，与蛮族配合。”

    大秦九府，没有必要盯着南幽府。

    如果南幽府力量不强的话，那倒没什么。

    如今南幽府有了沈长青，明显成为了一块硬骨头，真要死磕南幽府，永生盟只会损失惨重。

    “另外——”

    “古玄机打算御驾亲征的事，也得向上禀告。”

    武皇看向对方。

    南幽府的事只是小事，真正的问题，在于古玄机身上。

    永生盟主说道：“本座正准备向上禀报。”

    ——

    昏暗的密室中。

    有无数的黑雾涌现出来，一双赤红的眸光从里面出现。

    “见过大人！”

    永生盟主跟武皇两人，都是第一时间低头行礼。

    嘶哑的声音在密室中响起。

    “何事？”

    “启禀大人，我等得到消息，古玄机准备御驾亲征，欲要攻入大周。”

    武皇率先一步说道。

    话音落下。

    赤红色的眸光波动了几分。

    “古玄机，如果我没有记错的话，他的寿元已经是不多了吧！”

    “没错，属下推测，古玄机正因为寿元不多，所以才想要在陨落前，把大周扫平，从而稳住大秦局面，不至于在其死后大秦立即分崩离析。”

    武皇说出了自己的猜想。

    古玄机准备御驾亲征的消息，已经流传了不少。

    只要是明眼人，都能看出对方的目的。

    密室平静了几分。

    然后。

    黑雾中再度有声音传出。

    “他既然敢离开大秦，那就让他有去无回，不论还剩下多少时间坐化都好，此次他若是离开大秦，就是他身死的时候。

    你们密切注意古玄机的动作，但凡他离开大秦，第一时间禀告与我。”

    ——

    自释摩诃陨落。

    时间都差不多过了小半个月左右。

    这段时间。

    沈长青一直都留在南海城中，既是查看镇魔狱的建造进度，也是为了防止有什么意外发生。

    所幸的是，释摩诃陨落以后，天下盟的强者，也都在圣佛山一战中被剿灭殆尽。

    到得此刻，天下盟已经没有多少强者可言了。

    不要说宗师巅峰。

    就算是跨入宗师境界的武者，都是屈指可数。

    这样一来。

    面对镇魔司以及诸宗的力量，天下盟更是没有抵挡的能力。

    十几天下来。

    被灭掉的宗门难以计量。

    为此。

    有的宗门在得到消息的时候，提前就解散了所在宗门，然后各奔东西。

    对于这些人，镇魔司也并没有作罢。

    但凡是执事及以上身份的，全部都是通缉捉拿。

    同时。

    每日里抬到镇魔司的战利品，都是快堆不下了。

    沈长青还特意让人，把所有的缴获除却武学以外，全部变换成银两，至于武学的话，倒是暂时没有充入藏书阁。

    ——

    议事大殿。

    沈长青居于首位，云尊等人都是从外面回归，同时原先百宗的人也都是来人。

    “骆总管，说一下此次我镇魔司的收获吧！”

    他看向了一旁的骆晋。

    闻言。

    骆晋先是点了点头，然后起身看向众人，朗声说道。

    “此次剿灭拥有通脉境的宗门一百三十七个，拥有先天境的大宗六十八个，拥有宗师境的顶尖大宗十七个，以及无上大宗两个，分别是万佛宗以及天魔门。

    期间得到顶尖宗师武学六门，寻常宗师武学六十三门，先天武学五百七十九门，通脉武学三千七百八十一门。

    另外所得缴获，全部折算成银两，共计四亿一千七百五十六万两银子！”

    待到骆晋说完。

    场面已经是死一般的寂静。

    每个人都是面色涨红，耳边仍然是在回荡对方前面所说的话。

    四亿多两！

    在场所有的人，不要说见过这么多银子，就算是听，几乎都没有听闻过多少。

    “嘶！”

    常印心中暗吸了口气。

    四亿多两，一样是超出了他的想象。

    就拿青玉宗来说吧，宗门内的资源加起来，顶天了就是几百万两而已。

    哪怕是把所有的产业全部抛售出去，都给折算成现银，可能就只有小几千万两。

    而这。

    是青玉宗上千年的积累。

    是一代代人的传承。

    到得如今，方才有如此的家底而已。

    由此可见。

    四亿多两，到底是多么大的一笔财富，如果全部砸在一个门派手中的话，那么这个门派要不了多久，就能成为天下第一大派。

    而且。

    是那种其他门派，根本企及不上的大派。

    看着众人的眼神，沈长青没感到什么奇怪。

    早在他得到这个消息的时候，也都是被震惊了一把。

    四亿多两。

    这个数目也让其意想不到。

    但是。

    银两虽多，但对于沈长青现在而言，实则没有太多的用途，除了在镇魔司里发布任务以外，就没有别的了。

    等到众人消化了一下。

    沈长青方才说道：“此次收获都是各宗出力，本官心里也清楚的很，如今能瓦解天下盟，在座诸位也都有功劳，本官原先便承诺论功行赏。

    如今，便是合适的时候了。”

    说到这里。

    他刻意停顿了下。

    然后，这才再次缓缓开口。

    “四亿一千七百五十六万两银子，其中攻破无上大宗者，可得两千五百万两，攻破顶尖大宗者，可得五百万两，攻破大宗者，可得一百万两。

    最后攻破拥有通脉境宗门者，可得三十万两。

    若是有多个宗门联手攻破一个宗门，那所得银两平均分配。

    除此外，无上大宗青玉宗，可得一门大宗师武学，顶尖大宗可任意挑选一门涉及宗师绝巅的顶尖宗师武学，一般大宗可任意得一门宗师层面武学，通脉境的宗门，可得一门先天武学。”

    “多谢沈大人！”

    包括青玉宗在内，所有人都是强行按捺住激动，齐声说道。

    这样的分配，每个人都很是满意。

    毕竟如果不是沈长青在圣佛山斩杀释摩诃，如果不是云尊等镇守使，斩杀掉那些宗师巅峰的强者。

    凭借各宗的实力，根本就没有剿灭天下盟内，各个宗门的能力。

    正因为大部分顶尖的强者，都被镇魔司铲除以后，他们才有这个灭宗的机会。

    如今。

    按照沈长青的分配，各宗得到的银两加起来都超过了两亿四千万。

    不但如此。

    各宗都得到了一门目前所欠缺的武学，无疑是一件极好的事。

    特别是青玉宗。

    大宗师武学，可谓是这等无上大宗真正渴望的东西。

    要能得到的话，明显是省却了很多的功夫。

    沈长青点点头：“既然诸位都同意，那么分配就按照这个方式进行，细致到各宗的问题，你们可自行商议。

    有任何异议的，可找镇魔司说明，但本官也希望诸位不要因小失大。”

    简单的告诫了一下，只是为了避免有些人见到大笔的银子，直接就昏了头。

    但是。

    这种情况一般不会出现。

    毕竟规矩是镇魔司定下的，现在天下盟诸宗刚刚被灭，真要有人刚触镇魔司的霉头，那就真的是活腻了。

    不过。

    为了后续真有不愉快的事情发生，沈长青觉得还是要提点一下才行。

    眼下南幽府宗门已经不多了。

    天下盟诸宗被灭，眼下的江湖宗门，也就剩下在座的这一些。

    可以说。

    天下盟一战，让南幽府江湖实力倒退数十上百年，没有大几十年的时间，基本上没有缓和过来的可能。

    要是在把剩下的宗门灭了一些，他感觉，真正能帮自己捕捉妖邪的就不多了。

    因此。

    沈长青是真不希望，有宗门这个时候来触自己的霉头。

    杀的一部分，能提高镇魔司的威势。

    但要是杀的多了，对于自身也有影响。

    闻言。

    诸宗的人都是慌忙点头。

    只要不是蠢人，都不会选择在这个时候，来挑衅镇魔司。

    旋即。

    沈长青说道：“骆总管，你给各宗的人分配一下资源，另外青玉宗想要什么类似的大宗师武学？”

    他把目光，落在了常印身上。

    闻言。

    常印不假思索的回道：“在下希望得到锤炼肉身方面的大宗师武学。”

    任何的招数，都只是次要的。

    唯有锤炼自身，才是真正的根基。

    君不见对方拍卖诸多大宗师武学中，没有任何一门，是外功层面的武学。

    闻言。

    沈长青点了点头。

    “可以，你暂且留在镇魔司几日，倒是本官会给你所需要的武学。”

    “多谢沈大人！”

    常印激动的站起身。

    得到大宗师外功武学，那么青玉宗的武学传承，就能进一步做出突破了。

    短期内，未必能看到好处。

    可要是看长期的话，好处难以计量。

    甚至于。

    得到了银两封赏，都没有这一门大宗师武学来的重要。

    随后。

    众人都是在骆晋的带领下离去，原本略显拥挤的大殿，瞬间变得空旷了起来。

    “除却给予各宗的银两，镇魔司仍然是有一亿七千万两剩下。

    其中我只取一亿三千万两，余下的都归南海城镇魔司所有，这一点，云镇守应该没什么问题吧？”

    沈长青淡淡说道。

    闻言。

    云尊抱拳：“沈镇守言重了，若非你斩杀释摩诃，我等也没有攻破天下盟的希望，南海城镇魔司能得四千多万两，已经是完全足够了。”

    这一点，他没有说假话。

    南海城镇魔司能得四千多万两，局面都能得到很大的改变。

    别的不说。

    单单是扩招大批新的除魔使，就已经不成问题了。

    未来很长一段时间，南海城镇魔司都可以不用为资源去发愁。

    这样一来，云尊又怎么会不满意。

    “嗯，另外此次缴获的武学，宗师层面的给破山城备份一份，余下的，全部都充入南海城镇魔司的藏书阁吧，也算是培养后续的除魔使了。”

    “谢沈镇守！”

    “我的那一亿三千万两，也没有带走的打算，如今镇魔狱正在建造，待到建造完成后，我希望也在南海城镇魔司，发布相应捕捉妖邪的任务。

    这一点，云镇守想来也没什么问题吧？”

    沈长青直入正题。

    他要银两的真正作用，就在于捕捉妖邪而已。

    钱财身外物。

    越是强者，对于寻常的银两就越是没有什么大的追求。

    以前的话，沈长青会认为银子比较重要。

    可是现在。

    对他来说，银子其实并没有那么重要，如果不是为了让他人帮自己捕捉妖邪的话，以自身的实力，就算是没有一分钱，也不会有任何影响。

    说起来有些霸道。

    然而事实，往往就是如此。

    “没问题！”

    云尊郑重点头。

    破山城镇魔司发布捕捉妖邪任务的事，他也是清楚的很。

    两大镇魔司，都是处于南幽府，消息都算是互通的了。

    最后。

    沈长青看向了向元。

    “败月城镇魔司毁在天下盟手中，掌权人袁极陨落，如今败月城重回大秦手中，那么镇魔司重建的任务，也就迫在眉睫。

    向镇守作为原败月城镇魔司的镇守使，可有什么看法？”

