    眼看十州之内的紫气，在迅速减少，各州王者，从一开始的愤怒，到渐渐变成惊恐。

    要知道，紫气是争帝的根本，若是争不到这些紫气，谁也没有成帝的希望。

    在此之前，虽说霸器殿邪王占了紫气最浓的御灵山，但其他王者也仍有机会。

    可如今，若是紫气消失殆尽，那便是所有人都无望成帝。

    他们至今付出的所有努力，都将化为泡影。

    “源头到底何在？为何突然会如此？”

    各州王者疯狂寻找，想要顺着紫气流失的方向，找到引走紫气的源头。

    然而诡异的是，无论他们如何寻找，都根本找不到紫气汇向了何处。

    各州紫气就好像在原地直接消失一般，根本不像水流那样，是因为流到了其他地方才消失不见。

    这是因为，莫缺身上的神图，覆盖了诸天万界，可谓无处不在，因此莫缺将紫气引入图中，再汇入自身，他人自然察觉不到紫气流向了何处。

    十州王者彻底疯狂。

    然而莫缺却浑然未觉，不断通过神图，将各州紫气引来。

    很快，他体内被紫气填满。

    但莫缺却是发现，这些紫气不像元气，无法长留体内，也无法驾驭。

    只要他停止沟通神图，这些紫气便会从他体内散去，重新归于天地。

    “难道是因为我实力不足，所以不能直接驾驭紫气，或是未能得其认可？”莫缺心有不甘。

    知道了这是帝气之后，他怎么可能轻易舍弃？

    然而，不管他用何种办法，这些紫气始终总想散去，怎么也无法留下。

    “该死！”莫缺无奈之下，试着将这些紫气引入神图世界，想将它们存于图中。

    终于，那些紫气进入图中世界之后，虽然也散入了天地，但却存在于图中世界的天地之中，没有再回到真实世界。

    “这些紫气到底是什么东西，既无法驾驭，也无法留住！”莫缺只感觉帝之一境过于玄妙，而他离这个境界太远，根本无法理解。

    不过这些紫气如今得以保留于神图世界，他便暂且放下，重新睁眼，意识回归到肉身之中。

    当他睁眼，才知周边十州，已彻底大乱。

    “十州之内的帝气，消失一空，不仅各州王者疯狂，就连仙盟都被惊动了，派人前来，查探此事！”云芷岚面色凝重地告知莫缺。

    莫缺这才知道，他将紫气全部引入神图所带来的后果。

    帝气消失一空，意味着即便这个地方没有帝威，却也再无人可以称帝。

    “百州大地，一直都有十大帝位，而今一处帝域的帝气消失，自此十帝之位，少了其一！”云芷岚的脸色不太好看。

    她此来便存争帝之心，但如今，这一帝位，却是消失了。

    而且，这是前所未有之事。

    百州大地，千百年来，都是十帝共存，十个帝位，向来如同固定一般，不会多，也不会少。

    可如今，十个帝位竟消失了其一，紫气消失，这个地方此后都不可能再有人成帝。

    “仙盟似乎对此很是重视，派了一位帝境人物前来！”云芷岚的脸色更加难看，道：“这位大帝之名，你也曾听过。”

    “元极道人？”莫缺脸色微变。

    要说他听过的仙盟大帝，也就只有这一号人物。

    而他之所以听过此人名号，便是因为此人不仅是司徒轻鸿的师父，且还曾点名，要收莫殇为徒。

    “他如今正在一一踏过各州，查探紫气消失的原因！”云芷岚点点头。

    仙盟中走出的帝境，别说是她这个帝女，即便是她父亲战帝亲至，恐怕也未必能与之相比！

    莫缺也没有想到，他收走紫气，竟会引发如此严重的后果，连仙盟大帝，都亲自前来。

    可以想象，若是仙盟最终发现紫气是因他而消失，会是什么后果。

    “轰！”

    便在此时，一股恐怖的威压出现，弥漫于天地之间。

    “来了！”莫缺脸色一变，他也不知此事是否有被人察觉。

    “拜见大帝！”

    “拜见大帝！”

    各种恭敬的声音，此起彼伏，莫缺和云芷岚同时变色，一同出门。

    只见虚空中，一名白发老者，仙风道骨，身穿道袍，顾盼之间，一双深邃的眼眸给人一种巨大的压力。

    地面之上，众生俯首，无人敢与之对视。

    “武道之躯？”

    元极道人如同漠视众生的仙人，从虚空中走过，目光却突然落到了莫缺身上。

    他见莫缺站得笔直，不曾俯首，双眼微眯，道：“你便是莫缺？”

    “是！”莫缺只感觉，此人的目光重若星辰，似乎想要将其压垮。

    但他站得笔直，不愿低头，更不愿意弯腰。

    “果然是武道之人的臭脾气！”无极道人眼中渗出丝丝寒光，哼道：“就凭你，也想为武道续路？不知天高地厚！”

    莫缺身上的压力更重了，体内骨骼咯咯作响，有几处骨骼，更是被那巨大的压力压得断裂。

    但他紧紧咬牙，怒笑道：“这便是仙盟走出的大帝吗？需要用一个后辈来展现自己的实力？借此威压众生？”

    元极道人不为所动，显然不受莫缺的激。

    他刚想开口，远空一道身影急急飞来，在地上恭敬下跪，道：“弟子恭迎师尊！”

    司徒轻鸿！

    他显然也早已来到岩州，只是到了现在，得知其师到来，方才露面。

    元极道人见到自己弟子，却没有什么好脸色，寒声道：“你让我很失望！”

    司徒轻鸿脸色一僵，跪在原地，不敢起身。

    此次他被派来助霸器殿邪王争帝，然而却出了这样的事。

    他身在岩州，不仅未能阻止紫气消失，而且紫气消失之后，竟也完全不知是何原因。

    元极道人自然失望。

    “回仙盟之后，再问你罪！”元极道人挥挥手，司徒轻鸿这才敢起身。

    元极道人见了司徒轻鸿之后，似乎对莫缺没了兴趣，再不看他一眼，飘然远去。

    “不成帝境，终是蝼蚁！”莫缺紧握双拳，心中感受到了强烈的屈辱。

    而且，元极道人似乎对武道并不看好，不禁让他更加怀疑，当年武道覆灭，或许真跟仙盟有关。

