
　　就在这时，萧云海的手机突然响了起来。看了一下来电显示，是吴弈法的来电。

　　萧云海神色一紧，连忙按下了接听键，道：“老吴，你是不是查出什么来了？”

　　吴弈法道：“没错。那三个人的身份已经确认，都是魔都军区特种兵大队的功夫高手，尤其是带头的叫张帆，号称魔都军区第一高手。他们退役后，一直在给汪家做事情。可惜，我们没有证据。”

　　萧云海眼睛一眯，道：“果然如此。好，我知道了。既然他们从监狱里出来了，那就死在外面好了。”

　　吴弈法道：“老萧，你也不用太过担心。短时间内，汪阳秋只是一条丧家之犬，是没有能力给你带来麻烦的。至于那三个特种兵，他们都是有底线的人，绝对不会对老弱幼儿动手。”

　　萧云海冷冷的说道：“我不会把希望放到我的敌人身上。警方查到他们的踪迹了吗？”

　　吴弈法道：“没有。但警方可以确认的是他们一定还在燕京，只是不知道躲在哪里而已。”

　　萧云海想了想，道：“如果我是他们，我会等这阵风过去后再想办法偷渡到国外。现在根本不可能查出什么来。”

　　吴弈法嗯了一声，道：“我也是这么想。先别管他了，老萧，咱们云奕购物网的年会将于明天晚上举行，你现在是网站最大的老板，必须过来，知道吗？”

　　萧云海笑道：“没问题。这样吧，老吴，今年就让大家都带着家属去吧，大家好好热闹热闹。”

　　吴弈法道：“那你是要带老婆孩子了？”

　　萧云海道：“当然。整天呆在家里，没啥意思。”

　　吴弈法道：“行，没问题。我相信大家听到后，肯定会非常开心。”

　　挂了电话，萧云海深深地吐了一口气，对一脸关切的赵婉晴笑了笑，道：“老婆，放心吧，一切有我。咱们明天下午带孩子去参加云奕购物网的年会，那里会有很多小朋友，让腾扬和瑾瑜去和他们玩耍一番。老是呆在家里，太憋闷了。”

　　赵婉晴道：“好。”

　　第二天下午，萧云海一家四口来到了云奕购物网包下的酒店，玩的很是痛快。

　　接下来的几天，华夏家家户户都在忙着过年，萧云海一家也不例外。

　　可能是大家白天都太忙，所以去影院看电影的影迷不多，但到了晚上，就爆火了起来，上座率几乎达到了百分之百。

　　萧云海的《唐伯虎点秋香》因为上次的辩论，加上是部能让人捧腹大笑的喜剧片，而且票价更是比其他任何一部电影都要便宜的多，这三个条件加起来，立刻让它成为了影迷们的首选。

　　新华夏影院所有的2d影厅几乎全部给了《唐伯虎点秋香》，依然有影迷买不到票。

　　这部电影也成为了这个档期内生命力最长的一部电影，自腊月十六日全天首映，一直到腊月二十九日，《唐伯虎点秋香》的票房一直都在两亿以上，非常的稳定，平均上座率当仁不让排名第一，达到了恐怖的百分之七十八，总票房二十八亿五千万。

　　看目前的形势，哪怕是过了年，《唐伯虎点秋香》也依然会持续很长时间。

　　而和它同期的电影，票房都滑落的非常厉害，比如《剑仙》在疯狂了六天，拿下了三十二亿五千万的票房后，一落千丈。还有那部《绝地战警》同样出现了这个问题。

　　除了电影外，wifi路由器的销量依然火爆，已经卖出了三亿六千万个了，还是没能满足市场的需要。

　　手游《王者之战》也成为了时下最流行的游戏，由于到现在还没有出现第二款手游，所以《王者之战》在没有任何竞争压力的情况下，每天的活跃用户达到了一亿八千万人以上，震惊了整个游戏界。

　　无论是华夏还是国外，人们都疯狂的迷恋上了对战，尽管这款游戏不收点卡费用，但光是买英雄，换皮肤的钱平均每天都达到了恐怖的6.48亿美金，最牛的一天甚至超过了十亿美金，打破了无数纪录，跌破了不知道多少人的眼镜。

　　其他游戏公司看到这个情况，都红了眼睛，几乎全部都在研发手游。

　　听说已经有很多游戏都进入了测试阶段，估计年后就能进入市场。到时候，就会陷入群雄争霸的阶段了。

　　《王者之战》给萧云海到来了巨大的利润，app付费功能也牛的一塌糊涂，每天的交易额都在疯长，腊月二十五的时候，全球交易额第一次超过了千亿美金大关，萧云海从中抽取百分之一，也就是十亿美金。

　　一天十亿，足以让人疯狂。

　　亚洲电子科技公司的米粒手机也因为wifi爆发了第二春，无数年轻人为了能够免费上网打游戏，纷纷去手机店购买米粒手机，把夏富军给乐的都找不到北了。确实，短短的两个月时间，米粒手机就销售出去了几千万部，利润数百亿，搁在谁身上也高兴呀。

　　萧云海旗下公司产品的火爆也让他的产业市值疯狂的上涨，尤其是云晴网络公司，市值已经超过了一万五千亿美金。

　　大年三十，萧家四代人再次在老爷子的四合院齐聚一堂。

　　贴春联，放鞭炮，包饺子，很是热闹了一番。

　　吃完饭，萧云海一家人回到了别墅。

　　陈秀竹迫不及待的打开了电脑，与父亲陈嘉鸿视频通话。

　　视频接通后，萧云海一家人向陈嘉鸿拜了个年，换来的是嘉鸿武校六百多个孩子拜年的声音。

　　陈嘉鸿哈哈大笑，道：“我在学校的大食堂，正和孩子们一起看春节联欢晚会呢。怎么样？六百多人一起过年，够热闹的吧。”M.23sk.com

　　看到父亲红光满面的样子，陈秀竹彻底放下了心，笑道：“爸，明年我也去你那里跟孩子们过年。”

　　梁嘉鸿道：“好。嘿，刚刚你那个公公破天荒的竟然给我打了个拜年的电话，让我还挺惊讶的。”

　　陈秀竹道：“爸，你们两位都这么大年纪了，以前的事情也该放下了。公公率先做出了表示，你可不能太小气。”

　　梁嘉鸿呵呵笑道：“放心吧，我们聊得很好。都快入土了，往日的恩恩怨怨就让它随风而逝吧。我还邀请他明年到我的武校来逛逛呢。”

　　陈秀竹道：“那就好。爸，后天我们就过去了，到时候我们也跟孩子们一起吃饭。”

　　梁嘉鸿道：“行。我等着你们。”

　　陈秀竹与梁嘉鸿进行了半个多小时的视频通话，这才结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1599章 王者大火免费阅读。https://xs.23sk.com 