    阴冷的黄泉中，族长吙燚坐在长椅上，一脸愁容。而底下站着五个老头子，全是长老级别的，年龄六十到八十不等，可跟吙燚这个几百岁的老头子比起来，他们都是毛头小子，稚嫩的很。

    “昨天收到了吙烟的消息，但只收了一半就戛然而止，好像出了什么事，他们三人已经断联。”吙燚说道。

    其中一个长老把话接了过来：“族长，吙钬的实力可不差，去阳间走一趟，还能出什么事不成？抓吙炎那小子应该也绰绰有余了吧？”

    吙燚没有说话，依然是愁眉苦脸，他担心的不是人，而是阎王印，这几天一直心神不宁，而派去的人又失联了，他能不担心吗？

    最让吙燚头疼的是，最近黄泉底下的那些东西开始躁动了起来，而且动静越闹越大，不知道怎么了。

    他在这里呆了三百年，从来没有出过这样的情况，他内心极度不安，好像预感会发生什么事一样。

    “不行，吙炎怎么样可以不管，阎王印一定要拿回来，你们都给我出去找，顺便去看看吙钬到底发生了什么事？”吙燚下命令道。

    五个长老面面相觑，感觉吙燚有些小题大作了，可族长的命令没人能违抗，他们也只好点头答应。

    “速去速回，每天汇报情况，明白了吗？吙炎这小子，找不回来就算了，将他逐出吙族，永不能再回来！”吙燚又说道。

    “是，族长！”五个长老点了点头，然后嗖一声不见了，他们简单收拾了一下，五人一起奔赴阳间，以他们的实力，自然不惧阳间任何人，大摇大摆而出，比吙钬高调多了，他们也有这个实力，吙族五大长老，算是黄泉之下的巅峰战力了！

    吙燚叹了口气，看着自己的掌纹，知道自己的时日已经无多。

    相比普通人而言，他的生命线比谁都长，可已经快到尽头了，虽然掌纹的生命线长，但不代表永远，他能感觉到，自己快要死了。

    令吙燚担心的事情有两件，第一件就是眼观全族，没有一个人可以担起族长这个位置的。

    五长老虽然不弱，但不适合当领导者，年轻一辈更是没有杰出的人才，他如果死了，这可怎么办？

    第二件就是阎王印了。这是吙族最重要的东西。

    吙燚活了三百岁，在他当上族长那天起，就没有人敢随便进入他的房间，包括长老。族长的威严可不是开玩笑的。于是他就大意了。

    可偏偏没想到，吙炎这小子不怕死，居然潜入了他的房间，盗走了阎王印。

    阎王印一丢，一旦黄泉乱起来，那就一发不可收拾，那下面封印着多少东西，连吙燚自己都说不清楚，因为黄泉已经有了几千年，甚至上万年！而他，只不过活了区区的三百岁。

    可他知道，一旦那些东西出来，后果极其可怕，阳间和阴间都要大乱，阎王印必须找回来。

    吙燚之所以担心，是前两天吙钬问他要钱卖回阎王印，可到现在却突然了无音讯，失联了。

    这百分百是出事了，如果没事，吙钬不会失联，而且也早回到黄泉了，吙燚的担心不是没有道理。

    阳间，可能有劫难！他已经不敢再派其他的弟子上阳间，直接让五个长老去，那些老家伙虽然年纪大了，但实力却如怪物，相信应该可以带回阎王印，找到吙钬他们。

    “我累了，好累，也该归西享福去咯，可是啊，我放不下，黄泉太多事了。”吙燚喃喃自语，趴在长椅上睡了起来。

    他还不能死，至少要把继承人找出来，领导吙族。

    黄泉之上，阳间入口几十里的地方，站着一只恶鬼，那恶鬼穿着黑袍，帽檐遮脸，正是冥渊。

    虽然隔着远，但他看见了，看见了五个老头出了黄泉，直奔阳间。

    “呵呵，终于出来了，杀了他们，就该吙燚这个老头亲自出来了吧？哈哈哈，弟兄们，等着，等我杀光吙族人，就可以安心放你们出来了，吙燚没有阎王印，拿什么跟我打，哈哈哈……”

    恶鬼狂笑，阴风大乱，方圆十里的花草树木瞬间枯萎，阴气丛生，鬼气冲天，极其可怕。

    这只恶鬼，好像史无前例的强大，无人能挡，而被他盯上那五个老头，岌岌可危。

    不自知的五个长老，悠然进入了阳间，一边搜查阎王印，一边找吙钬他们。

    另一边，矮子兴和小狐狸则在一个偏僻的山上埋着吙雷的尸体。

    经过他们的不懈努力，挖了五个小时后，终于挖了一个拉屎都嫌矮的小坑，不过幸亏刚刚好够埋下一个人。

    这两个家伙，算是纹身店最懒的二人组，死草也不拔一根，能给陌生人刨个坑不错了。

    “有怪莫怪，小孩子不识世界，百无禁忌，百无禁忌！”矮子兴连忙念着，然后将吙雷的尸体推了下去。

    尸体不是他背来的，他背不动，在两只烧鸡的诱惑下，小狐狸心动了，于是将吙雷的尸体背到了这里，于是小狐狸坐地上看着矮子兴刨坑，一边吃着烧鸡。

    矮子兴将坑埋了，然后随便立了个碑，累得他满头大汗，也懒得再搞，蹲地上抽着烟。

    “真是费力不讨好，这种陌生人还埋他干啥，暴尸荒野拉倒。”矮子兴吐槽了一句，吐出个烟圈。

    “兴叔，怎么立碑没字？”小狐狸将手上的鸡油抹在了矮子兴的身后，疑惑的问道。

    “鬼知道他叫什么名字，你爱写你就写吧，入土为安就行。”矮子兴回道。

    “可我不识多少个字。”小狐狸拿起地上的石子，不知道写什么，苏晴和周月婷教过她写字，但她没学会多少。

    “随便啦，你爱写什么就写什么。”矮子兴有点不耐烦，反正也没人知道他埋在这里，什么碑字都一样。

    “好吧！”小狐狸挠了挠头，仔细思索着自己的知识储备量，然后在碑上写下了矮子兴之墓五个大字。

    墓字还不会写，用了个拼音mu，她也只会写矮子兴的名字了。

    “行了，快走吧，蚊子真多这山卡拉。”矮子兴对着坟墓站了起来，然后快步离去，也懒得看，小狐狸都是闹着玩的，能写几个字。

