    金山下水府，又名镇江府，位于大运河和扬子江交汇处，而这座水府的上级，则是大名鼎鼎的金山寺，此间水府主人是镇江王。

    此江有三大水府，上水府宁江王，中水府定江王，下水府镇江王。

    祭祀此三水府的规矩，是用酒肉、纸马和一双草鞋。

    姬象则是询问，为何只拦北边过来的人，而不拦南边的人？

    “我家主人婚配之妻，自小在北方长大，所以从北而来的人，都算是她的娘家人.....”

    水府神卒如此回应，倒是也说不出什么问题来，总之结婚是个好事情。

    此时，船家也对姬象解释：“在大运河上的船家，都不会不给这位镇江王面子的。”

    但他嘴上是这样说，面色却十分的苦，显然是不想去，生怕再遇到什么糟心的事情：

    “而且金山下水府是庇护这一段大运河和扬子江入运河口的善神，从古至今，祭祀香火不绝，昔年宋徽宗从这里过，此江无巨浪风帆之警，绍兴年间，宋军在采石水战中击败金军，在镇江对峙中使金军不战而退，也是水府之神庇护，故而宋廷给这尊水府几乎加封帝号。”

    “所以，虽然最后没有拿到帝号，但也是王府的层次，怠慢不得啊大人。”

    “当然，现在距离宋代已经许久，这位水府的主人，必然不会是宋代的那位了，是我朝重新寻找的继任者，名声还算挺大的。”

    姬象拍了拍船家的肩膀，表示不必担心。

    小狐狸则是好奇的嘀咕着：“那这个水府的镇江王，是人还是鬼神呢？”

    “当然是人了！我家水府大王，可是大明赫赫有名的修士！是正德年间所册封在此，一直维护四周航船稳定！”

    水府神卒把姬象的这艘船拉向扬子江和大运河的交汇处，金山下水府就在这个地方。

    不过水府镇江王大婚，并没有在水底，这让小狐狸和冯梦龙一起拍了拍胸口。

    “我可不会游泳！幸亏是在江面上！”

    阵仗很大，水上摆满了大型的方船，方船上面放满了各种大鱼大肉，老远就是香气弥漫，水府神卒拉着这些食船，送给各个参加婚礼的船家面前。

    姬象真是大开眼界！

    而冯梦龙更是在一旁瞪着眼睛，嘀咕道：“这是水上流动的食舟船宴啊！”

    “姬兄！你一定不知道，在我们姑苏，还有那应天的秦淮河上，以及杭州的西湖，都有这种食舟，除此之外，还有专门跳舞唱戏的戏舟、举杯换盏的酒舟.....嘿！那些豪华的酒楼，就凭着这一手，就能日收十万钱！”

    冯梦龙的口水已经要流出来了，但还是勉强维持着自己的书生形象。

    再看看那些餐具，金台盘、银执壶、银酒杯、银折盂、银匙雕漆茶钟、白玉牙箸……

    不仅仅是他，那些船家也被这豪华的食舟船宴给震惊了，他们这些跑船的河鬼，哪里参加过这么高级的宴会，听着那些菜名，一个个都满嘴流淌口水。

    水府神卒们的声音此起彼伏：

    “徽州毛豆腐！”

    “湿面！”

    “王瓜拌金虾！”

    “油炸烧骨！”

    “干蒸劈晒鸡！”

    “水晶膀蹄！”

    “白炸猪肉！”

    众人看着这么多珍馐佳肴，已经食指大动，这里乌泱泱聚集了一大帮人，但是还没有到开吃的时候，因为客人还没有来齐。

    “一碟糖蒜，再来点卤汁鲜花椒...”

    冯梦龙开始招呼水府神卒，向对方要油碟。

    而姬象的目光，则是看向四周，感觉到了一阵阵妖气。

    然而，只见妖气而不见本体，着实是有些奇怪。

    是在水下？

    姬象看了看水面，下面黑沉沉，看不清楚。

    倒是远处，有个端坐婚船头的高大武者，身上水气澎湃，修为很高，并且穿着红色的衣服，想来就是这次大婚的男方，镇江王了。

    “黄庭境，真不错啊，镇守一方倒是足够了。”

    如今表山河修士的法力都没有多高，一尊黄庭境高手已经是了不得了，毕竟紫禁城里面最强的神将还只有金丹的水准而已呢。

    但想想这位是正德年间被封在此处，借助水势和神位一并修行，算是得了天时地利。

    正当姬象看着的时候，忽然脑子里响起了一道声音：

    “刀在何方，刀在何方......”

    这道声音重复响起，似乎没有灵智，而是一道呼唤念头。

    .......

    镇江王的目光，注视着来到这里的所有宾客。

    人都在水面上，妖都在水面下，而且收敛了妖气与形神，不然这里会一片混乱。

    本来这次婚礼，不应请这些人族来的，但是潞王要求彻查某个人，所以没有办法，只能让这些凡人来这里吃神家的喜宴。

    很快，他就看到了姬象，但是心中略有疑惑。

    “不是说是个老头子吗？这看起来很年轻啊，不会是找错了吧？”

    “虽然是皂衣没错，但那衣服上还有红边呢，而且谁会把佛门的大佛珠戴在脖子上啊，一看就是不伦不类，应该是法教的法师吧。”

    “那些民间法教的人总是喜欢花里胡哨的打扮。”

    镇江王看姬象那一身法器，不像是个修行人，反而像是个暴发户，隔着老远都能看到一坨在移动的人形法宝库....

    只是这些法器对他来说都没有什么用，流珠令牌令旗什么的，隔着老远，用十点零的视力一看就能明白，大部分都是低端法器罢了。

    “等找到了那个人，就把这些船家都喂了妖怪们好了.....这镇江王的身份，也不必再带着了。”

    镇江王心中火热，他已经在这里呆了几十年了，修为也攒够，投靠潞王之后，使用了宝丹而免去了五劳七伤之苦，如今更是要修为大成，突破黄庭，完成先天之变。

    黄庭境和先天境，恶心就在于那十二年，三年才能入黄庭，九年才能变先天，几乎没有方法可以缩短，而修行这两个境界，也有放弃修为和不放弃修为两条路，前者修成之后，更强一些，而且会脱胎换骨，犹如服用帝流浆，但缺点就是变成凡人之后，狗都能咬死他。

    “就差你了，我最后的妻子。真是给我撞了大运，才遇到了你啊！”

    镇江王看向婚船上一个年轻女子，这女子双目无神，整个人如同傀儡木偶一般，但仔细看一看，却能发现，这不是一尊活人，而是一具仙尸！

    是一尊还未曾还魂的尸解仙！

