    

    牧羽使用双向辅助的魂技定位到了幽灵邪魂师的位置，在他的感知中，地底下的邪魂师正向着西面的方向去。

    身上的金色光芒变暗，牧羽快收起了天使武魂离开了教堂，向着地下邪魂师逃跑的方向而去……

    在外围城区一处偏僻院落中，院子中的地面突然转钻出了一道灰白色的东西，只见那正是之前的幽灵邪魂师，虚幻的身体漂浮在空中。

    院落的四周都是一排排的旧房屋，从房屋的破旧程度来看，不像是有人居住的样子。

    呼呼呼……

    幽灵邪魂师在空中飘荡，身旁升起一股股冷幽幽的风，吹入了那一件件残破漏风的房屋。

    咔嚓！一扇扇门开始打开了，只见从破旧的房屋中，不断有人走出。

    “白幽，发生了什么事？”

    在一边走出的是一位脸上有着血蜈蚣条纹的男人，在他的脸上和脖子上，都布满血色条纹，看起来狰狞和骇人。

    而在血蜈蚣男人身旁的，是两个样貌无比怪异的人。

    一人嘴上用一根根黑色的细线缝住了自己嘴巴，他的身上散发着一股恶臭，皮肤像是泡在水中一样的惨白。

    另一位则是一个身形枯瘦的老者，他枯瘦的右手正拄着一根白骨权杖，蓝色的眼眸中像是有鬼火在晃动。

    幽灵魂师白幽魂师看向了那有着血蜈蚣的男人焦急道：“教主，我们的教会被发现了，对方是一名魂帝，他虽然打伤了我，但并没有追来。”

    听到白幽的话，那被称为教主的血蜈蚣男人的脸上微微抖动，这一刻，那些藏在皮肤下的血蜈蚣动了起来，开始不断爬动。

    旁边的两位邪魂师听到白幽的话，脸上出现一抹惊讶之色，而后静静站在血蜈蚣老者一旁，等待着他的回应。

    片刻后，血蜈蚣老者正眼看向了眼前的白幽，冷冷道：“他是不是以为穿着平民褐色布衣的魂师，长发为金色。”

    听到老者的话，白幽神情呆住，一句话也说不出。

    而血蜈蚣邪魂师身旁的两位邪魂师也想到了什么，眼中闪过愤怒。

    “我隐藏在周围的血蜈蚣已经发现他了，而带他来的人，就是你，白幽！”

    这一刻，血蜈蚣邪魂师皮肤下的血蜈蚣爬的更快了，看得出他也很是愤怒！

    这一刻，在院落的草丛中、石头下钻出一大片血蜈蚣，他们纷纷爬向了院落中的白幽。

    “白幽，既然做错了事，那就要接受惩罚！”血蜈蚣邪魂师愤怒道，八个魂环从他脚下盘旋而起，那正是一白一黄两紫三黑七个魂环！

    看到血蜈蚣魂师身上释放的魂环，白幽突然颤抖起来，眼中满是恐惧。

    “教主……不，二教主，三……三教主！”白幽求饶的看向血蜈蚣魂师，而后看向了枯瘦老者，最后看到了缝着嘴男人微微张开嘴，身体猛然一颤。

    眼前三位魂师的目光都一般无二，在那满是恶毒的目光下，白幽自知无法逃脱惩罚，最后身上的紫色魂环突然亮起，想要向之前一样钻入地面逃跑！

    但他眼前的枯瘦老者与缝嘴男人突然动了起来，枯瘦老者伸出枯骨般的手掌按在白幽的头上，而缝嘴男人则是狠狠的抓住了白幽的手臂，嘴上猛然张开，线条绷直，露出了那长长的锋利锯齿！

    咔嚓！咔嚓！

    两道声音同时响起，只见白幽那具残破的身体向后倒去，躺在了那一片片血蜈蚣之中。

    枯瘦老者手中出现一个骷髅权杖，在那挂着十几个头骨的权杖上，有着两黄两紫两黑六个魂环，他将白幽的头颅按在了权杖上，顿时与骷髅权杖融为一体。

    而缝嘴男身上则是亮起一白一黄两紫两黑六个魂环，他缝着嘴的线条在这一刻崩断，露出锋利的锯齿尖牙。

    老者的武魂是骷髅权杖，能够通过吸收魂师的头颅增强武魂能力，而缝嘴男的武魂是食尸鬼，通过吞噬血肉来增强实力。

    不到一会儿，地面上的白幽已经化为了一堆枯骨，而吞噬了白幽的血肉后，那一只只血蜈蚣爬回了血蜈蚣魂师身上。

    吸收了血蜈蚣带回的血肉，血蜈蚣邪魂师的脸上露出了享受的表情，最后猜缓缓看次了身后当然房屋之上，在那里，正有着一道身影。

    牧羽发现了这里后，就先找到一个地方观察着这在场的邪魂师，只见现在出现的邪魂师也就十五位。

    “区区魂帝也敢独闯我邪灵教会，真不知死活。”皮肤下的血蜈蚣爬动着，血蜈蚣男人望向房屋顶上的牧羽，露出了狰狞不屑的神色。

    在场的所有邪魂师也全都看到了牧羽，对于这个突然出现的人，他们只知道对方是魂帝，而他们的教主是魂圣！

    枯瘦老者幽蓝色的双眼开始闪动，而一旁的缝嘴男则舔了舔嘴边的血液，露出狰狞的牙齿。

    嗡！

    突然，高处的牧羽直接释放了身上的武魂，十二支翅膀在身后展开，身上的第四个魂环亮起！

    穿透光束！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一大片的光能量在牧羽身后凝聚，数不清的光束直接射出，顿时覆盖了所有的邪魂师！

    邪魂师脸上的不屑变为震惊，若是一般的魂帝，邪魂师自己就能在同层次上战胜对方，但天使武魂就不用了，那可是邪魂师的克星！

    仓促之间，邪魂师纷纷释放了自己的武魂，想要以此抵挡牧羽的金色光束。

    但下一刻，一道道光束穿透了邪魂师的防御，直接贯穿了他们的身体！

    数位邪魂师丧命在牧羽的穿透光束中，在牧羽的万年魂技面前，万年以下的魂技根本无法抵挡，就算是一般的万年魂技也很是勉强。

    邪灵教的教主血蜈蚣身上出现一片血雾，金色的光芒在血雾中被削弱，顿时挡下了牧羽的攻击。

    而望着天空中的牧羽，血蜈蚣的脸上露出惊恐之色，“竟然是天使家族的人！”

    一大片光束过后，能够站着的就只有血蜈蚣、枯瘦老者以及食尸鬼邪魂师，他们是所有邪魂师中魂力最高的，在使用了万年魂技后才在大片穿透光束的攻击中保全自己。

    一个个的邪魂师倒在地上，此时的枯瘦老者与缝嘴男纷纷退回了一步，而后突然向着不同的方向逃跑！

    但牧羽快速反应过来，他身上的第一魂环亮起，身形凭空消失，而后直接出现在缝嘴男眼前，身后的光翼发出一道明亮的斩击！

    噗！金色的光芒汇聚成的光芒破开了缝嘴男的护体防御，而后斩在了他的身上，留下了一道巨大的创伤。

    在牧羽的属性面前，就连擅长防御的兽武魂邪魂师都不堪一击！

    击退缝嘴男后，牧羽直接两次连闪追上了枯瘦老者，光翼再次斩出一道斩击！

    枯瘦老者猛然一惊，握着手中的骷髅权杖挡在了身前，只见他手中的骷髅权杖猛然一振，顿时被斩回打在了他的身上，让枯瘦老者摔倒在地。

    此刻的牧羽正冷冷的看着眼前的三名邪魂师，他打算一个都不放过！

    那位邪灵教的教主血蜈蚣则一直旁观着牧羽的战斗，脸上惊恐掩盖不住。

    眼看一对一他们完全不是牧羽的的对手，那两个被牧羽重创的邪魂师爬到了血蜈蚣邪魂师身旁，脸色难看的望向牧羽。

    突然，血蜈蚣恐慌的神情突然一变，身上的黑色魂环亮起，双掌猛然按在缝嘴男与枯瘦老者身上，五指插入！

    “可恶，血蜈蚣你早就准备对我们下手了吧！”缝嘴男猛然大惊，但一道道血色的缝合条纹已经布满了他的身上，一条条爬动的血蜈蚣，吞噬着他的血肉，让他凄惨的发出一道道嘶吼，最后一动不动的躺在地上。

    而一旁的枯瘦老者本就已经奄奄一息，最终在血蜈蚣的一击下死去，而此刻，血蜈蚣对牧羽露出了狰狞的笑容，在地面上，一只只有手臂粗细的血蜈蚣爬上了他的身体，钻入了他的皮肤之中。

    那些之前死掉的邪魂师，现在都已被血蜈蚣吸干了身体内的血液，全都爬回到血蜈蚣邪魂师身上。

    “你吞噬了他们。”牧羽看着眼前浑身布满了丑陋的血色疤痕的邪魂师，缓缓道。

    “反正都已经死了，现在还不如便宜我，化为我血液的一部分。”

    邪灵教教主恶狠狠的看着牧羽，身上的第七魂环亮起，在他身体两则，不断有着血色的甲足刺出，身体发出咔啦咔啦的骨节移动声，而后皮肉变形化为了一只足足十米长的血色蜈蚣！

    “虽然你是天使武魂，但是现在我的实力已经接近了魂斗罗层次，就连一般的魂斗罗都不是我的对手。*

    “若不是你逼我，我也不会这么早吞噬他们，现在我达不到魂斗罗，全都怪你！”巨大的血蜈蚣几百只长足在地面爬行，速度极快的冲向了前方，锋利的口器对准了牧羽！

    十二支长翼猛然一振，牧羽冲上了天空，避开了血蜈蚣的攻击。

    而那血蜈蚣直接扑入地面之中，锋利的口器将地面凿穿，而后竟然钻了进去，想要逃跑。

    牧羽知道对方想要逃跑，他快速振动身后的天使之翅膀，在血蜈蚣还没完全钻入地面之时，飞到了血蜈蚣的身体之前！

    轰！牧羽开启了极限增幅，他一拳轰在血蜈蚣的硬甲之上，打裂了蜈蚣的硬甲，露出的一片红色血肉！

    哗哗哗！

    吃痛之下，血蜈蚣剧烈的挣扎起来，钻入地面的速度快了几分，最后还是在牧羽眼前消失不见。

    望着眼前出现的黑色洞口，牧羽身上再次盘旋六个黑色的魂环，其中拥有寄生定位的双向辅助魂技亮起，牧羽便直接定位了血蜈蚣的位置。

    魂环亮起着，牧羽已经感应到血蜈蚣的位置，而后他微微一愣，目光落在了之前死掉的那些邪魂师的地面之下。

    “好阴险的家伙……”

    在感应中，邪灵教教主血蜈蚣根本就没有逃，他收敛起气息，藏在地面之下。

    若是牧羽一不小心落在陷阱中，他一定会从地下钻出给牧羽一下重击！

    地面下的血蜈蚣选择的位置之前邪灵教邪魂师死掉的地方，这个地方，牧羽很可能会有所停留。

    而此刻，血蜈蚣静静的潜伏在地下，像野兽一般等待着猎物上门，一会儿后，他感受到地面上的动静，猛然钻出地面，锋利的口器向着感应到的位置刺去！

    轰！地面突然裂开，巨大的血蜈蚣破土而出！

    然而他面对的是，身上环绕着十二个魂环的牧羽手中凝聚了一把充斥着神圣之力的光剑，向着地面的血蜈蚣一劈而下！

    天使第六魂技，圣裁！

    剑光划过血蜈蚣，巨大的血蜈蚣轰然倒地，最后解除了武魂真身，化为了人类的形态。        

