    此话一出，全场所有人都脸色震惊的望向穆振国。

    穆雅雪也瞪大了眼睛，不敢相信的望着自己父亲。

    “你，的确不是我的亲生女儿！”

    穆振国向前走了几步，对满脸怨恨望着他的穆欣怡说道。

    “当初，我与你妈秦莲英有过一夜之好后，没过多久她就又找到我，说她怀了我的孩子。”

    “在去过医院检查后，我也确定的认为她是怀了我的孩子，并本着负责任的态度，娶了她。”

    “可后来，当我看到她偷藏起来的那份孕检报告后，我才知道你并不是我的亲生女儿，你只是她跟其他男人生的野.种！”

    “但由于婚后，她对我还有雅雪都极好，而我也想用她填补雅雪从小就缺失的母爱，所以才装作不知道那事，并把你当自己的女儿来扶养。”

    “后来的事，你也全知道了。因为我失势，而你妈又将我架空，为了保护雅雪，我不得不在你们面前演戏，装作我很恨雅雪，并配合你们欺负她。”

    “但哪有父亲不爱自己亲生女儿的，为了她能活命，我什么都能做。”

    “现在，你全明白了吧！”

    穆雅雪红着眼睛望着穆振国，眼泪忍不住从脸颊上滑落。

    “爸……”

    这些年来，她以为穆振国真是因为依依的事，而恨她，并跟她断绝父女关系。

    但到现在才知道，穆振国做那么多，全是为了保护她！

    “我不信！你一定是骗我的，我不信！”

    “妈，你告诉他，我不是野.种！我就是你跟他的女儿，我才是穆家的大小姐！”

    穆欣怡满脸疯狂，红着双眼，歇斯底里大喊着。

    “你敢当着你女儿的面，说出她亲生父亲是谁吗？”

    “你不敢！”

    “因为你秦莲英最初就是酒吧里，一个陪人喝酒的小姐。或许，你也并不知道到底是怀了哪个男人的种，才生下了她！”

    穆振国望着秦莲英，声音铿锵说道。

    秦莲英紧紧咬着嘴唇，鲜血都流了出来，她转头，满眼怨恨的瞪着穆振国说道。

    “你就硬是那么绝情？要我说出真相，让欣怡绝望崩溃吗？”

    “穆振国，你还真是心狠啊！你虽然不是她的亲生父亲，但也养了她二十多年，难道你对她就没有一丝的感情吗？”

    听到这话，穆欣怡瞪大了双眼，不敢置信的望着秦莲英。

    “你……你说什么？他刚才说的都是真的，我真是一个连亲生父亲都不知道是谁的野种？”

    见自己女儿这般痛苦，秦莲英也是感觉无比的痛心，泪水从眼角落下，满脸愧疚的说道。

    “欣怡，对不起，是妈对不起你！”

    “我知道怀了你后又去找过那个男人，但他不肯对你负责！所以我没办法，为了能让你健康长大，我只能找个有钱男人，嫁给他。”

    “然后你这辈子才能过上好生活！”

    “呵呵呵！”

    穆欣怡面色凄惨的大笑了起来，对她逼问道。

    “为了让我健康长大？倒是说的冠冕堂皇！”

    “你是为了傍上那个男人，让他对你负责，所以你才没有打掉我吧？”

    “而且一个招数，你还用了两次，否则，你如何能当上穆家的大少奶奶？又如何能有现在的好生活？”

    “我到现在才知道，一个人恶毒到极点是有多么的可怕！居然能为了过上有钱生活，连续利用肚子中还没有出生的孩子！”

    “不过无所谓了！”

    她说完，脸色当即变得凶戾无比，紧握着匕首就要朝穆雅雪的胸口插下去！

    “不要！”

    穆振国当即怒喊了一声！

    蒋天临眼神冷到了地上，也是瞬间出手！

    但穆欣怡脸上却露出了凄惨的笑容，手中匕首顿时一停，她直接将穆雅雪推开，然后匕首对着她自己的胸口就插了进去。

    “以前我总认为是你抢夺了本该属于我的一切，是老天对我不公！”

    “可现在我才知道，这全是我该得的！”

    “穆雅雪，我，不恨你了！”

    她胸口鲜血渗出，将衣服浸红，面色苍白的说完，摇摇欲坠的身体缓缓倒在了地上。

    穆雅雪满脸的惊色，她目光紧紧的望着倒在地上的穆欣怡。

    蒋天临走过去，将她护在怀中。

    “女儿！”

    秦莲英满脸悲痛的大吼了一声，跑过去瘫在地上紧紧抱着穆欣怡的身体就放声大哭了起来。

    “对不起！真的对不起！这都是妈的错，是妈太爱权势，才害了你！”

    “你在黄泉路上等着我，妈马上下来陪你！”

    她抽出穆欣怡胸口插着的匕首，对着自己的脖子就割了一刀，然后她身体直接倒在了穆欣怡的身上。

    “女……女儿，妈下来陪你了………”

    望着这一幕，在场许多人的眼睛都红了。

    穆雅雪也是满脸的哀伤，泪水从脸上滑落。

    虽然她们并不值得同情。

    但落到这般结局，也是真的极为的可哀。

    “在场众人都看见她们乃是自杀，此事与旁人无关，我们穆家也不会追究任何人此事。”

    “把她们二人的尸体抬下去，葬在一起，虽说她们所做之事可恶至极，但毕竟也算在我们穆家生活了二十多年。”

    “至于穆庆江，把他逐出家族，从此不再是我们穆家人，任由他在外面自生自灭！”

    “散了吧！”

    穆云唐坐在上面的木椅上，脸色威严的说道。

    站立着的穆家皆是弯腰，遵命。

    下人也将地上的秦莲英还有穆欣怡抬出去。

    被两人往外面拖去的穆庆江，苍白如纸的脸上满是痛苦的表情，他心中也是极为的心灰意冷。

    原本他为今天夺权，做了充分的准备。但没想到却落到这般下场。

    手脚皆被将一所废的他，如果被赶出穆家，那就将是一条可怜的流浪狗。

    “我说了此事就这么完了吗？”

    就在穆家众人皆要散去的时候，一声冰冷的声音响起，蒋天临眼神冷冽的望着穆云唐。

    穆云唐眉头当即紧锁，目光紧紧盯着他，说道。

    “策划这一切的穆振国已经被废了，并被赶出了穆家，秦莲英与穆欣怡也已自杀。”

    “此事不完，你说又该如何？”

    穆家人皆是望着蒋天临，猜不到他想要干什么。

    “完？”

    “我今天是覆灭你们穆家而来，穆家不被灭，此事就不算完！”

    蒋天临满脸威严的说道。

    此话一出。

    全场皆惊！

    连穆雅雪跟穆振国都是满脸的震惊之色，不敢置信的望向他！

