 如今的五荒，可是比当年五荒皇朝执掌时期更加危险。

可是趁这机会，魏震现身。

苏洛戴上储物戒指，看到左无双送来的仙道之晶，还有妖丹各有数百枚。

魏震拱手：“军主，下面禁卫传来秘信，在东边发现一艘青铜古船，长达千米，拉着九口棺椁！”

“古船拉棺？”

苏洛眉头微皱，似乎有些印象，可是想不起来，时间太久远了。

魏震点头：“九口棺椁，上面雕刻的图案各不相同，这是传回来的照片！”

苏洛瞥向第一张照片，眼神犀利几分，轻声道：“魔棺！”

“啊？”

魏震愣住了。

苏洛轻声道：“纯粹的魔族生灵，并不比仙界谪仙弱分毫，星空外的各大世界，仙界为首，神魔两界无法共荣，彼此征战，而真魔的实力，丝毫不弱于真仙！”

“九口棺椁，都葬着魔吗？”

魏震暗暗心惊。

先前一具仙躯，就让五荒乱成这样，若是再出现一头真魔，那岂不是更加恐怖。

但是苏洛眉头微皱：“第二口棺椁，是神棺！”

魏震眼睛透着惊色。

神魔不两立，怎么棺椁合葬一地？

这到底是谁做的？

而且青铜古船，到底是什么来到五荒的。

这一切都是谜团。

苏洛轻声道：“第三口棺材，是天棺！”

天棺葬送着天人，来自天界的生灵。

那个古老的天界，虽然已经没落，可是据闻三个纪元前，天界可是凌驾万界之上，最为古老。

可惜随着仙界崛起，天界已经没落，变的有些神秘，外界生灵根本进不去。

而天人更加霸道！她们的天后，可不是好惹的。

苏洛当年在天后手中，吃过大亏。

第四口棺材，苏洛看着图案，认出这是一口妖棺！里面的妖，恐怕了不得。

最起码，不会弱于真仙！苏洛瞥向第五口棺椁：“鬼棺？”

魏震再度愣住，没想到星空外也有鬼修。

苏洛轻声说：“鬼修走的是鬼道，本质上和散仙体，以及元神体无二，他们肉身损害，不愿意夺舍外人身体，以灵魂元神体修炼，走的道各不同，手段也不一样！”

第六口棺椁，让苏洛沉默很久。

这是一口散仙棺椁！上面的图案和文字，都是极为古老，而且九口棺椁不是同一种文字。

也只有苏老怪这种人，才能认识万族文字，从棺椁外的信息，窥探到棺椁主人是谁。

有前面的生灵铺天，意味着这位死去的散仙，实力绝对不会弱于那头真魔和鬼修等等。

散仙修炼，极其艰难。

三百年一劫，七百年大劫，千年陨劫！纵观宇宙，没有听闻说哪个散仙，能撑过十次陨劫！十次陨劫，便意味着万年散仙。

要是这等生灵活着，怕是能敌仙帝。

苏洛轻声道：“二劫散仙，生前能搏杀真仙的存在！”

接着便是第七口棺椁，葬的是一位修罗！修罗族的生灵！第八口棺椁，葬的是一名天使。

而第九名棺椁，出乎苏洛意料，竟然葬的是人族大能。

真正的谪仙，葬在棺椁内，上面没有任何图案，只留一个字，便是帝！这个古老文字，来自星空人族！苏洛轻声道：“魔棺，神棺，天棺，妖棺，鬼棺，散仙棺，修罗棺，天使馆，人棺！”

此刻，苏洛眉头微皱，九种不同的生灵，生前都称得上是大人物。

没想到九口棺椁，被青铜古船拉着，落在了五荒境内。

这是要送去哪里？

苏洛皱眉：“青铜古船在什么地方？”

“东边！”

魏震拿出地图，全出一片区域。

苏洛要动身亲自去看看，徒手撕裂长空，一步跨出，横渡虚空万里，直达东荒边界处。

在这片荒芜地方，漂浮着一艘巨大的青铜古船，长达千米，船体腹部被贯穿，露出一个大洞。

这就是青铜古船坠落的原因。

在古船后面，九条漆黑锁链，连同九口棺椁，皆是巨大无比。

九口棺椁仿佛极重，青铜古船已经损坏，根本无法拉动。

苏洛白衣如雪，踏上青铜古船。

接着面前，仿佛出现环境，环境变了。

苏洛看到这一座青铜古船，全新时期的样子，船上足有过百人，各司其事，穿梭在无尽长空当中。

一位裘袍少年，脸色苍白，仿佛身体有隐疾，一副病恹恹的样子，目光流露出担忧：“卢管事，再去船后瞧瞧吧，那九口棺材是否有异动！”

“公子，无需担忧，九口棺材里面皆是死物，已经无法形成气候！”

旁边老叟恭敬说着。

可是裘袍少年轻叹：“毕竟他们出自阴初之地，更是被人放置在九转生灭阵中，想要逆天还阳，我们带出了它们，破坏了九转生灭阵，已经结下因果！”

“公子不用担心，九口棺椁里面的人物，怕是已经死去万年，都是死物，等带回去，让家主和众长老亲自开启，定然无事！”

老叟很有信心。

因为他们来自帝族！家中强者，可都是位列仙界之巅。

可是裘袍少年，轻叹：“但愿吧！”

说完，他抚摸着怀中一个雪白肉球，这是一头小麒麟！苏洛眼神泛起精光：“纯血麒麟！”

纯血麒麟，绝对出自仙界，纯血麒麟一族，那可是仙界古老仙族，就算是帝族中人，也不敢随意捕捉麒麟幼子。

除非是双方定下契约，一同成长！青铜古船的人，来自哪家帝族，苏洛无法看出来。

因为这首古船，恐怕来自万年前！万年前，仙界不知道多少帝族覆灭，又有多少帝族诞生。

三千仙帝也会陨落。

一旦仙帝陨落，背后的帝族，势必遭到无情抹杀，对于仙界生灵而言，绝对不会留下后患威胁到自己。

苏洛身在其中，仿佛又置身事外。

他能看到古船中的一切，别人却看不到他。

苏洛眼中泛起精光，感觉到周围时空的扭曲，这是置身某种错乱时间线上，才能看到当年发生的事情。

接着，画面异变。

苏洛瞳孔骤缩，因为看到突变的惊人一幕！ 