    第235章因为你给了大家希望

    接着跟张崔莲夫妻俩又谈了谈应该怎么去施行这开米粉作坊的事。

    说是和两人一起谈，实际上就只有张崔莲在说话而已，胡宝生只是无条件听自家夫人说的话。

    其实按照张崔莲的设想，这米粉作坊就直接用铺面那里做。前期只需要供应漳州试试，这样前期销量少，投资少，很容易。

    以后若是反响良好，就再考虑专门建个米粉作坊，把米粉给推到更多的地方。

    楚云当然是没有意见的，这想法也是最稳当的，既然张崔莲自己就能够有健全的计划，那么她也没必要再去多此一举。

    就出出银子，在他们身后当个甩手掌柜就是了。

    等到谈完这事，已经过去了一个多时辰。

    楚云看看时间，虽想留两人吃个饭，但是，不用想就知道两人肯定是不会同意的。

    “东家，今日时辰不早了，我们就先回去了。”张崔莲起身准备回去。

    “张嫂子，你们可想买下这铺面，有个真正的家？”楚云还是忍不住又问一遍。

    “东家，说实在的，自然是想，只是……”张崔莲犹豫了。

    说不想是假的，他们家一直都是租房，很久都没有自己的家了，谁不想拥有自己的家呢！

    可他们不能得了恩惠，还想着人家的房子，做那忘恩负义之人。

    “别只是了，这样如何？那处就当是我卖与你们的，这银子咱们算清楚，前期的投资也由我来出，这些所有的，往后你都要一文一文的算清楚给我分红的。

    这生意既然是你提出来的，往后也都全权由你们去做，我这边负责打开销路，提供渠道，咱们就算是合伙做这生意了。

    难道，你不想这一家子往后能够更好么？”

    说来说去，楚云又是往着最初的想法去了，有时候甩手掌柜当多了，还是有点心虚的。

    张崔莲低着头，面上有着挣扎之色。

    她自然是想要把日子过得红红火火的。

    想了又想，张崔莲看看自家老实，对她极好的夫君，再想想家里的一家老少，终于下定了决心。

    “谢东家！”说着，又是跪了下来，朝着楚云磕了响头。

    胡宝生见状，立刻也是跪下。

    楚云倒是想躲，可两人马上就起来了，她都没反应过来，在这大新年的又被跪了。

    算了，无论哪种想法都是迷信而已，可以迷信，但是不能过于迷信，就不纠结了。

    “那找个时间，咱们去官府办了手续，想必两位也想回去看看孩子们了，今日就不留两位吃饭了。”

    楚云的话音刚落，楚丫和施墨梅就拿着回礼过来，递到两人面前，这是他们刚才谈事情时两人就去准备了的。

    只是这么迅速，看着挺像是赶人的。

    “是，得回去准备吃食了。东家，我们就先回去了！”张崔莲接过东西，便携着胡宝生回去。

    这走出大门之后，张崔莲看看楚宅，心里又是暗暗发誓。

    她定当把这生意做得红红火火，不让东家的银钱白白给浪费了。

    “娘子！”胡宝生拍拍张崔莲，说了来这里的第一句话。

    “唉！相公，我们回吧，回家！”往后他们就有了自己真正的家了。

    “好！”胡宝生笑意盈盈地应下。

    两人的脸上皆是对未来充满了希望。

    楚云又是坐下，撑着腮帮子，看着炉火发呆。过了一会儿，突然抬眼看向四人。

    “你们说，我是不是特别好运，坐在家都能够有馅饼落下来？”说着，楚云自己就笑了。

    完全不觉得自己做了投资，有些东西是该得的，虽然来的比较容易。也不介意这钱投进去，是不是能够收得回来。

    凌炎冥没说话，只是伸手摸摸楚云的头发，眼里满是宠溺。

    楚大则是看着她，同样没有说话，只眼里透露出，她是不是傻的信息，弄得楚云有点囧。

    只楚丫和施墨梅低低地说了：“那是因为你给了大家希望，让大家对未来都有了美好的期许啊！还因为，你偶尔刀子嘴，豆腐心的对大家好！”

    哪怕是伴随着危险，他们也心甘情愿地跟在你的身边，只为护你周全，让你所想，都尽可能地得以实现。

    两人说得太小声，哪怕是楚云现如今的耳朵灵了很多，也是没有听清楚两人说什么。

    “你们俩刚才说了何话，怎的也不说大声一些。”既然没听到，那就直接问好了。

    “没说何话，就是说，姐姐该去准备晚饭了，你做的菜更好吃，就多多麻烦姐姐让我们吃好一些了。”楚丫笑得特别不怀好意。

    嗯！她们就打打下手好了！

    楚云也不生气，只是又坐了一会儿，然后猛地起身：“好吧，这大新年的，就满足你们好了！”

    随后，三人说笑着就往厨房去。

    见三人走了，凌炎冥和楚大两人并没有跟上去，就是去了，也没有他们的用武之地。

    “什么时候回来？”凌炎冥翻了翻炭火，问到。

    “准备了两匹汗血马，虽没你那追风好，但日夜兼程，少休息些，二十之前便能够赶回来。”楚大知道凌炎冥问什么，回答得很顺溜。

    “在这之前，小云这就由你费心多照顾了！”现在他已经是大舅子看妹夫，觉得凌炎冥有点碍眼，这话也有点气人了。

    “回去把事情处理好，往后想要再回去，可就没那么顺利了。”凌炎冥倒是不在意，他家的他自然会照顾好。

    “知道！”说到这，楚大的表情不太自然。

    这之后，他就不是楚家人了。

    “那边可有说定在何时？”凌炎冥又是一句无厘头的问话。

    “义父说可以随我，过段时间他会提前回上京，安排好一切事宜，等我们一起去上京也可。这期间，尽量在各方面提升自己。”

    敬王并没有瞧不起楚大的意思，只是，皇家子弟不是那么好当的，哪怕是干亲。

    “如此也好！”凌炎冥往火里添了块炭。

    那吃人不吐骨头的地方，会的多一些不是坏事。

    楚大瞅瞅凌炎冥：“义父说，让我请教你。”

    凌炎冥这下不说话了。

    这老头子还真是能给他找事，自己的人不带，让他帮带，算准了他不能拒绝么！

    (本章完)

