    “这里竟然是月亮星？”

    听了血魁妖龙的话，大黑马也吃了一惊。

    想不到抬棺人的老巢，竟然设在了月亮星上。

    “是啊，真是没有想到啊！”

    血魁妖龙的脸色也慎重了起来，身为远古的龙族，他自然是熟悉月亮星的。

    这座高悬于天空上的大星，是玄阴月龙一族生活和栖息的地方。

    只不过这个地方，没有祖龙的命令，哪怕是十大超级神龙，据说都不能轻易踏足。

    至于原因，谁也不知道。

    月亮星生活着数量庞大的玄阴月龙，没有其他的龙族存在。

    不过从远古到现在，龙族基本上都陨落了。

    月亮星上的玄阴月龙也是如此。

    血魁妖龙没有想到抬棺人竟然把他们的老巢设在了月亮星上面。

    这可是极为隐秘的地方。

    站在月亮星上，就可以监控整个苍南大陆。

    这实在是最好的监测点了。

    血魁妖龙望向大黑马，一脸凝重的说道：“老大，这一次老爷让我们寻找抬棺人的老巢，恐怕不会那么简单，我有一种预感，这抬棺人恐怕也是大有来历！”

    “老二，你说的对，我们要多加小心，切不可轻举妄动，先调查清楚再说。”

    大黑马也郑重的点了点头。

    当日血魁妖龙加入到神龙宗后，自推选的大黑马为老大，他自愿排名老二，所以老大老二这个称呼，就是从那个时候定下来的。

    一来二去，大家熟悉了，也就叫习惯了。

    “老爷给我们施加的隐身禁制似乎还在，看来老爷早就为我们考虑到这一层了。”

    血魁妖龙默默的感受了一下身体周围的空间，然后微笑着说道。

    “那我们走吧。”

    大黑马心头一松，立刻说道。

    两个人紧紧的跟着六名抬棺人，保持着一定的距离。

    到了月亮星之后，六名抬棺人倒是极为放松，一路上有说有笑，就像散步一样，并不着急。

    飞行了大约一炷香的功夫。

    越过了一座山脉，便看见下方有一大片山谷。

    这一片山谷之中，竟然建了不少的房子，远远望去，还可以看到不少身穿白袍的人类修士。

    “看来这就是抬棺人的老巢了。”

    大黑马暗自点头。

    那六名抬棺人到了这里之后，就把脸上的面具摘掉了，露出了本来的真实面目。

    六人之中，有一名老者和五名中年人。

    “这一次……咱们任务完成的还算比较顺利，那一个皇级上品的龙穴彻底的被封住了，龙脉之气不会外流，只要再静候个百年，五个种子就会破关而出，用不了多久，我们就能获得一件容器了。”

    “长老，我一直有个怀疑，我们收集了那么多的容器，到底有什么用？”

    旁边一位中年男子问道。

    白袍老者立马瞪了中年男子一眼，面色严肃的说道：“这是我抬棺人一族的秘密，只有族长才知道，你们就不用多问了，反正收集的容器越多，对我们抬棺一族来说，就越有利。”

    “哎……”

    被白袍老者一顿斥责，那名中年男子叹了口气，摇了摇头，率先朝着前面的房子飞了过去。

    白袍老者又看向其他几人，苦笑着说道：“你们不要觉得我没有说真话，确实关于容器的事，我也不是很清楚，只有族长知道。”

    “我们明白了，长老。”

    其他人笑着点了点头，便纷纷散去了。

    “我去找族长汇报一下吧。”

    白袍老者望着远处的一座黑色庙宇，身形一闪就飞了过去。

    在远处的一块巨石上，血魁妖龙和大黑马无意中听到这几个人与白袍老者之间的对话，两个人心中都无比的震惊。

    这一群抬棺人，行事诡异，谋求甚大。

    “老大，他们说的这容器到底是个什么玩意？你是怎么看待这件事情的？”

    血魁妖龙摸着下巴，沉吟着说道。

    大黑马望着老者消失在远处的一座黑色庙宇中，眉头皱了起来，沉声道：“按照这群抬棺人所说，五具潜龙棺出一个容器，那么有可能五具棺材中的人，互相吞噬，最后只剩下一个。”

    “实在是太匪夷所思了，培养出这样的一具容器会有什么用？”

    血魁妖龙摇了摇头，表示难以理解。

    “走吧，我们去前面看看。”

    大黑马说了一声，便快速的朝着前面飞了过去，血魁妖龙紧随其后。

    进入到山谷之中。

    两人竟然发现了不少永恒境的大修士，足足有十几个，最高修为永恒境的那个老者，都已经达到了永恒境八层。

    比血魁妖龙还高两个小境界。

    “这个地方，比天级宗门还要强大？”

    血魁妖龙喃喃自语道。

    幸亏老爷给他们加了一道隐形的禁止，否则光凭他和大黑马两人潜入到月亮星这个地方，恐怕一旦降临，就会被发现。

    一旦发现就是一场恶战，那时再想调查，也调查不出什么东西来了。

    目睹了抬棺人一族如此强大之后，两个人的神情越来越严峻，一点笑脸也没有了。

    “我们去那边看看。”

    大黑马身形一闪，朝着不远处的那一座黑色古庙飘了过去。

    血魁妖龙紧随其后。

    两人在这座黑色的古庙前，忽然顿住了身形。

    “龙神庙？”

    看着这古庙牌匾上的三个大字，血魁妖龙心神激荡，差点没把这牌匾拆了。

    “这抬棺人一族竟然供奉着龙神庙，太过匪夷所思了吧，老二？”

    大黑马望着牌匾上的三个大字，给血魁妖龙发出了一道传音。

    “这个地方很蹊跷……按理说，抬棺人连龙脉之气都不放过，怎么可能是供奉神龙？”

    血魁妖龙颇为恼怒的传音道。

    大黑马点了点头，身体飘了过去，站在了窗户外面。

    隔着窗户缝隙，他看向了里面。

    这一座古庙并不大，里面供奉着一座神像。

    这神像通体漆黑，脸上没有五官，犹如无面之人，单手放在胸前结了一个手印，另外一只手高举，手中拿着一面黑色镜子。

    在这神像的四肢上，分别盘着四条小龙。

    神像的下方，站着两名老者，皆是身穿白衣。

    其中一人，就是前往天月王朝执行任务的那位抬棺人老者。

    而另外那名老者，面容枯瘦，精神却无比矍铄，一身修为极为惊人，达到了永恒境九层。

    “看来这就是那个族长了。”

    大黑马暗自点头。

    “老大，这地方太诡异了，连供奉的神像都是无面神像。”

    血魁妖龙凑了过来，看清古庙里的情形之后，也不由得露出了惊讶之色。

