    扶苏环视大半圈，给出不少意见。

    “小苏，这学堂便交给你了。缺钱缺人你就去找莲萍，按照你的想法去改造就好。既然你这么有本事，以后这些课程都交给你了。识字算学引弓舞剑，全都是你的活，要是不交给你，岂不是看不起你？”

    等等！

    他是不是挖了个坑给自己跳？

    扶苏恨不得给自己两耳光，他吃饱撑着显摆什么？卓草可是出了名的卓扒皮，就算是块石头都能让他给榨出油水来。他只是单纯的想显摆一手，怎么可能成天当个先生？！

    “这这……这，卓君，我……”

    “我懂得，加钱！”

    “……”

    “？？”

    “不是钱的事！”

    扶苏差点气笑了，他缺钱吗？

    “懂了！你说个数吧！”

    “……”

    扶苏差点就哭了，这是在羞辱他！不论任何名仕，都受不得这窝囊气。更遑论他是秦国公子，他会缺钱吗？！

    “卓君，吾这几日还有些事。”

    “没事，我等你回来也不急。”卓草非常大度的拍拍扶苏肩膀，“正所谓能者多劳嘛，小苏如此有本事自当得多多付出。”

    还想跑？

    你小子把柄可在我手上！

    跑了我就拿验传抓你去！

    好不容易碰到个有本事的人才，卓草可不愿意放手。他要是跑了，卓草去哪找个全能的教书先生？

    最后扶苏也没答应，他只愿教个识字课。

    他来泾阳可并非真的是当个教书先生，而是看看能否从卓草身上学到东西。这几日他也忙碌的很，他会亲自翻阅当地卷宗，然后交给卓草看看。

    卓草有空便会点出其中问题，针对封诊书做出相对的批注。比如说他想到的验尸方法，都会提出来。扶苏悉数都会记录，再交予秦始皇审阅。洗冤书中记录的诸多验尸方法，让他们是大开眼界，原来还有这么多讲究？

    看来，那位宋慈必是隐世不出的大贤！

    ……

    卓礼端坐于正厅，拐杖由卓彘收着。

    “草儿，吾听说这学堂快建好了？”

    “嗯，快了。”

    卓草微笑点头。

    “额来是有事要与你说。”

    “宗长直言就是？”

    “自你上次破案后，那个什么韩信就留在咱们这。额本打算让石头当求盗，若非你举荐也不会用他，他这人不行，眼高手低的，每日捧着剑游手好闲。没什么本事不说，架子倒是不小咧。况且他还是外乡人手脚也不干净，要他作甚？”

    提起韩信，卓礼便不住摇头。他对韩信第一印象就不好，好吃懒做眼高手低。当个求盗，每日鸡鸣三声都不见个人影。也不耕种，成天钓鱼能换半斗子粝米吗？

    “是吗？”

    卓草眉头微蹙，有些无奈。他对韩信的了解大部分皆是出自史书，韩信的性格大概就是如此，有些恃才傲物。

    他本来投靠的是项羽，结果人项羽不待见他。为了升职加薪，他二话不说跳槽到老刘公司。可结果人老刘也不待见他，后来便有了萧何月下追韩信的故事。

    卓草依稀记得听谁说过，韩信领兵打仗的能力很强，但是不会治军练兵。可前不久听韩信是侃侃而谈，还说准备训练当地亭卒游徼，还能帮卓草操练家将。看他说的有鼻子有眼的，就连扶苏都颇为赞赏。

    操练家将这事卓草此前就考虑过，在秦国游侠是遍地跑，谁知道是否会招来杀身之祸？他是商贾，说不准就以后打着劫富济贫口号的游侠。他暗中锻造袖箭，却还是不保险，他就想着最好训些死士。

    后来让卓礼瞧了眼，差点没把他给喷炸，说他搞这些花里胡哨的有毛用？对付对付小毛贼兴许有用，上战场连炮灰都不如。

    卓草如梦初醒，后世那些健身的手段主要是为了强身健体。可上战场那都是真刀真枪的搏命，他练得这三两下过去也是送死的份。后来还是让卓礼帮忙操练，才算有些进展。

    起初他也没弄明白，韩信为什么愿意留在他这？他就是个乡啬夫，官职也不高。以韩信的性格，怎会甘愿当个小小的求盗？还这么好心，肯帮他练兵？

    扶苏看的很透彻，只告诉他要提防韩信。韩信能忍的了胯下之辱，就说明其城府极深。留在小泽乡也是同样的道理，为的就是借助卓草慢慢往上爬。卓草现在官职是不高，可别忘记他的年纪摆在这。

    况且，他和泾阳县令关系更是不浅。喜这县令，可能比外面的郡守还香。泾阳好歹是京畿县，更别说喜备受内史腾重用。只要喜好好表现，假以时日必能成为内史属吏，乃至廷臣！

    韩信，为的就是这！

    “那他练兵如何？”

    “的确是有真本事的！”卓礼捋着胡须，感慨道：“吾曾追随过上将军征伐楚国，当时有位百将便精于练兵。短短月余的时间，便令吾受益匪浅。若非是他，只怕吾早早便死在沙场上。而韩信练兵手段，比之更甚！”

    “那就好。”卓草笑着看向卓彘，“阿彘，你以后多与他亲近亲近，最好是把他这本事全学会。至于他偷懒这事不用管他，还得好吃好喝的伺候着。明日就让他搬我府上，他有大用！”

    “草，如此成何体统？”

    “宗长你想啊，你也说他是有真本事的。我现在虽是乡啬夫，但今后终有一日会走的更高走的更远。官场这浑水可不好趟，若无人帮衬又能走多远？以韩信的才能，未来必能受到重用。他再立下些军功，啧啧……”

    这可是后世的兵仙呐！

    秦汉时期打的无数人抱头鼠窜，战绩更是极其豪华。关于他的事迹，足足衍生出五十来个成语。既然历史能改变的话，他不介意扶持韩信。当然也得防着些，可不能遭受反噬。

    “也有些道理……”

    卓礼若有所思的点头。

    “彘儿，记住汝兄长今日说的话。以后与这韩信多多亲近，把他的本事全都学会咧。要是学不会，额就打折你的腿！”

    卓彘面露苦涩，这不是诚心为难他吗？

    咚咚咚！

    敲门声响起……

