    

    林飒要跟加内特单挑的消息到老布朗那的时候，这小老头差点气的揍林飒。

    但是，他们还是试了一下，不说宣传不宣传的，也不谈输赢，林飒如果在单挑的时候，也有跟加内特五五开，甚至四六开的实力，他们就可以放心大胆的调整战术了，毕竟那是凯文加内特，除了呆子他就是现役的第一大前！

    如果去年活塞有加内特做拼图，说不定去年的总冠军就是他们了。

    活塞的想法很好，然而……约战的信息一去不回，加内特专心致志的准备接下来的比赛，他不提，别人也不说，随着狂人的归来，森林狼似乎都忘记了这段不愉快的时光，大家该怎么打还怎么打。

    只有林飒在看着1000点的嘲讽值沉默，这怂的有点过份了啊，当着镜头就吵吵，离开镜头就耍赖？

    赛后林飒总结一小波，人品不谈，加内特的实力确实猛，如果下次再遇见，林飒已经只剩下鲨鱼跟全明星正选的底牌应战了，至于凭实力，那特么就扯淡了，林飒现在真论实力也就哈斯勒姆的级别。

    所以，他现在非常，非常，缺少卡片，黄金盒子的刷新速度并不理想，似乎还要一段时间才能吐卡，嘲讽值最近倒是在各路03小伙伴身上刷到了8000，再算上加内特这货的，那张医疗卡应该很快就可以收下了。

    加内特拒绝了林飒的邀战，让林飒松了口气的同时又有点欲求不满，游手好闲了一天的林飒随后迎来了22号来底特律观光旅行的奥兰多魔术队。

    上一次林飒跟魔术的对欧之后，魔术就开始了光明正大的摆烂，现在魔术的战绩逐渐拉胯，说真的，联盟现在所有的球队都算上，包括摆烂的，想找个稳输给魔术的都难，他们客场作战，都不能叫作战，就是来公费观光旅行的。

    老布朗今天只让首发阵容打了第一节，随后就开始了大练兵，麦克斯小弟又兴高采烈的获得了出场机会，虽然投篮依旧一塌糊涂，但是他很快乐，而且，麦克斯最近跟着活塞训练，防守技术有了不错的进步，起码已经有模有样，也不排斥过于激烈的身体接触了。

    其实麦克斯的中投也没有烂的一塌糊涂，他只是适应不了NBA的攻防节奏，以及过于强烈的对抗干扰，这种时候，从防守起步，是个非常好的切入点，可以让麦克斯发挥作用的同时，又不被NBA所抛弃。

    跟魔术的这场比赛麦克斯小弟打的很努力，林飒看得出来起码他的防守水平，已经高于魔术的板凳席了，87比64，活塞真地很努力的手下留情了，这点魔术主教练也看的出来，但是自己球队就是这么鱼腩，谁也没有办法。

    好在，输球之后，球队管理层的态度非常阳光，这就特么的很无奈，让这个年过半百的老教练一点想法都没有。

    这边奥兰多观光团奥本山景点一日游圆满结束，宾主尽欢，送走了奥兰多旅行团，林飒表示了一下对麦迪的慰问，以及期待明年的交手，活塞队搭乘了前往费城的飞机。

    老布朗已经没有了当初第一次吊打爱徒的激情，毕竟76人现在跟强队的距离已经越来越远，之前火箭招募卡特，导致联盟各球队震荡，纷纷在招募球员，到处都在交易。

    但是76人总经理里迪胆大包天的竟然同时招募克里斯韦伯跟格伦罗宾逊，这不是豪赌，这简直就是送死，韦伯已经30岁了，现在刚动完手术，不管他过去多强，在老布朗眼里都完全不具备赌他的空间，有这钱，都不如多存点选秀权，这样赢面都还大一些。

    至于格伦罗宾逊，现在这家伙虽然还有场均20分的全明星实力，但是个性上完全就是定时炸弹，还是多半会炸死自己那一种。

    76人都这么惨了。

    正所谓知错能改，老布朗不是一个冷血无情的老师，最少，他本身是这么认为的。

    在这个想法的推动之下，76人跟活塞的比赛轰轰烈烈的展开了，韦伯的交易已经完毕，现在国王跟76人买定离手，就看谁亏谁赚。

    晚上七点的黄金时间，活塞跟76人的比赛开打，林飒惯例的跟AI互相拥抱问候，虽然大家距离比较远，但是AI对林飒的欣赏从不加掩饰，林飒也真心尊敬艾弗森，AI的个性奇葩了点，但是做朋友，做兄弟，甚至是做老师，这都是很好的学习榜样。

    两个人之间的私交非常好，但是外界现在已经有各种报道在拿林飒跟艾弗森说事儿了，比如，林飒的不训练就是从艾弗森这里继承的陋习，其实这点林飒想说，人家AI是无辜的，这是老布朗在作妖啊，这小老头给他的训练安排，半页都是白纸。

    活塞这边，老布朗已经准备手下留情，所以登场的阵容是，大本、林飒、汉密尔顿、普林斯以及比卢普斯的常规首发阵容。

    76人这边，阿伦艾弗森，中锋位置的戴勒姆波特，大前锋的克里斯韦伯，后卫的埃里克斯诺，以及最后的大狗，格伦罗宾逊。

    这阵容，看的人都头皮发麻，76人最近的各路交易简直就是自暴自弃，一堆其他球队避之唯恐不及的前巨星，刺头巨星等等，都被76人招募，老布朗都觉得克里斯福特这主教练是不是不想干了，就这阵容，现在的联盟都没有哪个主教练敢说自己能执教的。

    教练是新手，球员是刺头，球队的薪资空间被琐死，烂又烂不透，老布朗真的是为艾弗森这个学生担忧了。

    76人从里到外翻新了一遍，之前的交手经验已经不能当做数据，不过，活塞可不认为现在的76人还能有多少战斗力，这在他们来说，都不如之前艾弗森一个人的球队来的好，起码那球队只要艾弗森手感好，就能赢，现在的话，手感好不好都得看这群人脑袋抽不抽了。

    比赛一开始，比卢普斯就尽情放飞大本跟林飒，其实林飒今天不怎么想打大前锋，但是架不住比卢普斯的热情，只能硬着头皮开凿，实在不行就打卡，跟韦伯对线，林飒也缺少底气，毕竟人的名树的影，这货可是有传奇性的球星，而且也才30岁。

    心中的恐惧是猛虎，然而大家一交手，林飒就特么发现，他想多了，韦伯的战斗力下降的太厉害了，虽然技巧方面依旧绚丽，但是他也不用技巧啊，林飒就撅着屁股干就完事了，韦伯现在的体力跟膝盖，都无法应对林飒的打法，开局被林飒连凿四分！        

