
　　“你还有脸哭，你还有脸委屈。你丢不丢人！”

　　“就这样，你还好意思说人家欺负你呢?你几岁了，人家几岁了？”温老爷抬手就是一巴掌，往温如璟身上拍去。

　　“寻常背几篇三字经，又是奖赏又是夸赞，好似念书是为老子好似的。你看看人家？你看看别人才多大，你多大？背那么几句还有脸了？老温家的脸都让你给丢尽了。”

　　“还放牛，老子怕你有几头牛都数不清。”温老爷抬手就揍了儿子一顿，那夫人心疼的眼泪啪嗒啪嗒掉。

　　“别打了，别打了。他还小啊，他会认真念书的，老爷……”温夫人拉都拉不住。

　　温老爷瞧见江怀鹿乖乖巧巧，又想起自家儿子娇纵跋扈，以前还因为聪慧能忍忍。

　　如今，却是忍不住了。

　　“小？在人家四岁面前有脸说小？要不要脸？难怪死活不敢说发生了什么事，这是没脸说！！慈母多败儿，璟儿玉儿都是让你给害了！一天书不好好念，心思不正，不用正道上！”温老爷这话不可谓不重，那夫人登时就白了脸。23sK.com

　　温如玉早已吓得直落泪不敢吭声。

　　杜老爷也揍了儿子一顿。

　　难怪回来只敢委屈的落泪，这是输给人家四岁姑娘了啊。

　　输也就罢了，这是输的裤子都快掉了。

　　郑院长瞧见这屋内哭声一片，站起身看着孙儿重重的叹了口气。

　　郑望舒素来懂事乖巧，但却自视甚高，如今被人打回原形，反倒是好事。

　　“孙儿，孙儿会努力的。”郑望舒呐呐道。

　　这一干天之骄子，都给打得自信掉光了。

　　江怀鹿趴在夏氏背上，嘴里嘟囔着：“我没欺负人，我没有。我已经努力的装笨了……”

　　“夫子背完我就会了，我还装到最后才背的。”小姑娘委屈的声音，又让温如璟挨了一巴掌。

　　只怕是屁股都肿了。

　　“你姐姐说你蠢笨如猪，看来倒是实话。”温老爷瞪了眼儿子。

　　素日里还要哄着求着他念书，如今揍不死他。

　　温老爷看向江怀鹿的眼神别提多火热了，怎么就不是自己孩子呢。

　　“你那相公，将这么聪慧的孩子赶出家门。怕不是脑子有病？”温老爷随口便道。

　　“还不是个丫头，又不能科举。”年轻夫人低声道。

　　郑院长顿了顿：“我记得你还有个儿子也在书院吧？”看向夏氏。

　　夏氏嘴角多了几分笑容：“是，鹿鹿的哥哥十三了，马上十四岁了。如今也在书院，这还多亏了郑夫人。”

　　旁边的夫子突然开口：“可是江怀安？”

　　夏氏颔首。

　　“那孩子极其聪慧，流放前就考了秀才吧？在院中也是几次拔得头筹。”夫子语气甚是赞赏，心中倒是了然，难怪这一家子如此聪敏。

　　夏氏神色有些黯然，说起来，也是江家拖累了他。“是。十二岁那年便中了秀才。”

　　几个老爷倒是心思活络，十二岁的秀才老爷不多见，且如今依然聪慧。

　　但江家才流放不久，这一辈除非陛下特赦。亦或是那位怀姜殿下开恩，否则江怀安参加科考已是没有机会。

　　但将来，可以留在荒都做幕僚。

　　几位老爷笑着颔首，看向夏氏的眼神越发柔和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第123章 超高天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 