    第3256章前公婆催生

    姚砚之低声控诉道：“妈，我好歹是你的亲儿子，你给我点面子，成不成？”

    “男人要面子，那就得自己挣，你自己把你的面子践踏在脚底，现在怪我咯？”姚母就想不明白，早干嘛去了？

    当初他们千万次提醒姚砚之，作为一个男人要好好经营自己的家庭。

    他不相信，也不听，现在离婚了，再来后悔，有什么用？

    姚母看着这不成器的姚砚之，气不打一处来。

    早就让他今天不要出现，他非得出现，你说这尴尬不尴尬？

    “伯母，砚之哥人很好的，姚珏时常在我面前夸我。”阮青松说。

    姚母听见这话，又狠狠地瞪了一眼姚砚之，道：“你瞧瞧，你儿子就知道维护你这个当爹的尊严，你……”

    姚砚之：“……”

    姚父看着姚砚之，又看了看姚母，算是警告二人收敛一些。

    今天的主角可不是他们，而是阮青松和郁北方。

    “阮老师，你和北方年纪也不小了，你们应该是以结婚为前提在认真交往吧？”

    阮青松很是慎重的说道：“是，如果北方愿意，我随时都可以向她求婚。”

    郁北方则是落落大方的说道：“爸，妈，我还暂时不想结婚。”

    姚母想了想，说，“北方，你做什么决定，我们都是支持你的，唯有一点，你们如果有计划生孩子，干脆早一点，省得北方到时候是高龄产妇，怀孕受罪、生产受罪。”

    郁北方一直都没有想这个问题。

    如今听见姚母这么一说，便表示自己会认真考虑。

    用过餐后，姚母和郁北方去收拾东西，姚母拉着郁北方的手，认真的说道：“北方，我看人还是很准的，阮老师是一个好男人，尊重人，也懂得包容你，这一点，我很喜欢他，你的好日子来了。”

    当初郁家那个情况，其他人都避之不及，唯有姚父姚母看中了郁北方，才想要促成郁北方和姚砚之这门婚事。

    姚砚之不靠谱，就色中饿鬼似的，见个女人就扑上去。

    他们俩也知道要让这样的男人收心，那是难上加难。

    他们也唯有把希望放在儿媳妇身上。

    找一个好的儿媳妇，再生一个乖孙孙，之后姚砚之的任务也就完成了。

    事实证明他们的眼光还是不错，北方是个好姑娘，是姚砚之配不上她。

    姚家父母也不是没看出来姚砚之后悔了，可后悔有用吗？

    早干嘛去了？

    姚砚之虽然是他们的亲儿子，他们也不可能助纣为虐，强行将郁北方留下来和姚砚之一起过日子。

    “妈，谢谢你。”郁北方由衷感谢。

    她的亲生父母给她的，还不如姚家这对前公婆给她的多。

    无论是从感情、还是金钱，皆是如此。

    姚母道：“你这孩子，这么说就见外了，纵然身份变化，你也是我们的亲人，我和你爸永远都是你娘家人，只要我和你爸活着，姚家的大门始终为你敞开，我们死了，还有姚珏呢，所以，你放心大胆的去拼、去闯，也不要害怕受伤，凡事有我们呢！只要你不犯法，我们都支持你。”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】【淡泊人生】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

