    佛法。

    和先天神灵开辟的道统不同，乃是达摩神专有的一种力量。

    达摩神收集的信仰之力越多，掌控的佛法便越多。

    而这座道场中，遍布的十亿八千座佛身，便是南渡掌控的佛法体现，如今散发出的佛光，层层交叠，被因果大道所贯穿，简直有化掉一切的伟力。

    纵然是萧叶，也不敢力拼，连忙收势，撑开了时空之门，身形直接出现在远处。

    然而，萧叶的身形才刚刚出现，就已被一股惊人的气机所笼罩。

    “看来本座若是不出手，你是不肯退走了！”

    南渡身形样貌，已然大变，展现出了百万丈的永恒不灭金身，像是屹立在天道中。

    他一双佛掌抬起，朝着萧叶隔空拍来。

    “好强！”

    萧叶心神大震。

    说起来，他这还算是第一次，真正和天道榜前十的超级强者动手。

    这样的存在，的确不可小觑。

    他施以时空奥义，进行穿梭，没有任何的移动轨迹可言，可结果南渡却能锁定他的位置，紧随出手。

    这份本事，真是不简单。

    嗡！

    萧叶已展现出了古神梵天体，八绝神脉亮了起来，和时间神力在交织。

    他同样抬起硕大的拳头，和南渡的佛掌硬撼。

    轰！

    顷刻间，这座道场震颤了起来，两尊庞然大物之间，道光四溢。

    天道神力，和天道威能在猛烈的碰撞，似要将天地，都给掀翻了。

    南渡的金身，屹立不动。

    但萧叶的身形，却是不断震颤着，每一次碰撞，他的古神梵天体上，都出现了一道裂痕，明显处于下风。

    没办法。

    真的论境界，萧叶比起天道榜前十，的确还有不小的差距。

    不过，萧叶当今的本源，乃是靠着吸收奇点世界的混沌宗力，这才重新凝聚出来的。

    这让萧叶好似拥有了不灭神体，那些创伤很快就痊愈了。

    当年，南渡见过萧叶，空手夺取无始神殿的景象，对此并不意外，一双佛掌带动的威势越发恐怖了，让萧叶的行动困难了起来，几乎被压在原地。

    同时。

    道场中十亿八千座佛身，再度受到激发，上面竟然浮现了一张张佛面，拥有莫测之威，然后朝着萧叶席卷而去。

    “开！”

    萧叶浑身毛骨悚然，也在提升战力。

    只见他八绝神脉所喷薄出的天道神力，越发猛烈了，气势也在拔高。

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道阶别，已经臻至一千二百阶，所引动的天道威能，也拔高到了六十份之多，竟然一瞬间挣脱了南渡的佛掌压制。

    唰！唰！唰！

    一座又一座时空之门，迅速撑开，只见萧叶身形闪动，迅速避开了那些佛面。

    有的不能躲开，他便以古神梵天体，以及化物、腐蚀奥义来化解。

    “听说这小子，去万化大禁天，夺回了自己的神源之血，逆天的古神资质恢复。”

    “看来传闻是真的！”

    纵然是南渡，都是大吃一惊。

    天道榜强者，到了后期，开辟道统的难度，是在成倍提升的。

    可在萧叶身上，这一点，几乎不存在。

    半个叠纪过去，萧叶竟然又开辟出了十条上品道统。

    南渡见此，高诵佛号。

    这就像是最可怕的咒语，在这片道场中回荡，让这里风雷大作，电闪雷鸣。

    那十亿八千座佛身，像是燃烧了起来一般。

    一个又一个佛字从中腾起。

    十亿八千个佛字，代表了十亿八千种佛法本源，震裂九天，欲要将萧叶淹没。

    “这个南渡，的确很可怕！”

    萧叶心头猛烈跳动了起来。

    他感觉，若是被这些佛字击中，恐怕连他的神体，都扛不住，纵然撑开时间不灭的防御，也只能取得短期之效。

    “南渡前辈，晚辈闭关多年，有所突破，正好拿你来练手了！”

    萧叶在先行下手。

    只见他右边的时间之体的道统世界，爆发出莫大的感应，有重重流光奔腾而出，汇聚于他的右手。

    “乱道！”

    萧叶低喝，被流光覆盖的右手，像是在扰乱苍天。

    顿时，有一股莫名的气息，在这个道场中席卷了开去。

    至于南渡，更是首当其冲。

    他诵念的佛号声，为之一顿。

    百万丈的永恒不灭金身，受到了猛烈的冲击，在铿锵而鸣着，缭绕其上的四种原始级大道，竟然变得紊乱了起来。

    “这……这是时间奥义？”

    南渡心神震颤。

    天道榜强者，可以上达天道。

    可此刻，他却分明感受到，自己对天道的那种感知，在不断被削弱，他所引动的天道威能，也在不断减少。

    似乎有一种莫名的力量，压制得他的境界，在不断下滑。

    即使他奋力反抗，也只是能延缓境界的下滑速度。

    只是短短的数息时间。

    南渡所引动的天道威能，只有六十多份左右了，永恒不灭金身，也不到百万丈了。

    “第四种时间奥义，的确可怕！”

    至于萧叶，则是眸光湛湛，颇为振奋。

    他在时间之塔第六层，闭关修行了两百多个叠纪。

    加以那朵奇花。

    终于迈出了最后一步，将第四种时间奥义，给领悟出来了。

    这种奥义，名为乱道。

    顾名思义。

    以时间的尊品之威，以乱天下之道。

    纵然如同南渡这样的强者，在猝不及防间，也是中招了，境界被压制到几乎和他古神修为，等同的地步了。

    “萧叶，你以为这样，就能击败本座了吗？”

    此刻，南渡却是一声低喝。

    那十亿八千个古字，并没有归于暗淡，而是朝着南渡冲来，竟然在化解乱道时间奥义。

    已经到了这个地步。

    萧叶怎肯放过这个机会。

    “南渡前辈，抱歉。”

    “你，恐怕要败了。”

    萧叶长啸一声，古神梵天体，和时间之体的中心线中，迸发出一阵尖锐的器鸣声，似要割裂混沌。

    萧叶利用奇点世界最珍贵神材，再结合各种神器炼制法门，所铸成的神器，早已超出他的可探范围。

    因为此器还为器胚的时候，就吸收了不少混沌宗力。

    当年。

    在万化大禁天对上铁瓦，那件混沌神器还没有出现，就镇住了对方。

    而今不同。

    那显得很是模糊的神器，已从萧叶身躯中心线中飞出，似器中之王，散发出澎湃神威。

    在时间之塔修行两百多个叠纪。

    此器气息温养已经结束，可以祭出了！

    （第四更到！）

