    狂邪之主说完，便一直盯着林天佑的眼睛看。

    想看看林天佑的计谋被拆穿后会是一副什么样的小丑模样。

    可惜，他想多了。

    林天佑早就知道他是天道主宰的邪恶化身。

    狂邪之主有没有真神的实力，天道主宰早就知道了，还需要他去告密？

    再说，他又跟天道主宰不熟，甚至还是仇人，哪里会这么早去找上天道主宰？

    “喂，狂邪之主，你既然是真神，那必定眼高于顶，敢不敢给我两个小时的时间治愈伤势？

    两个小时候之后，各位再打，若是我败，我任你处置！”

    林天佑相信凭狂邪之主的能力，肯定已经看出他的伤势有多严重。

    所以，他并没有隐瞒。

    身为一个真神级强者，说不定会顾及面子。

    “哦？”

    狂邪之主眼睛一动，笑道：

    “我正奇怪你为什么要吃九心的神魂心脏。

    莫非，你有什么特殊的能力，可以吸收别人的力量？”

    此言一出，林天佑顿时打了个寒颤。

    他这才想起，狂邪之主不仅是天道主宰的邪恶化身，还是一个对术法非常感兴趣的禁术疯子。

    如果他对自己这吃神魂心脏的能力感兴趣，那就麻烦了！

    果然，就听狂邪之主说道：

    “先跟我回去吧，我会好好把你切片研究，将你的能力开发出来。

    若是这能力很强，我会代替你将它发扬光大！”

    话音刚落，狂邪之主忽然整个人凭空消失。

    众人诧异之时，下一刻，他已经来到了林天佑的头顶上方。

    一只蕴含着无上力量的手掌朝着林天佑的天灵盖拍来。

    他的速度，快到可以跟光速相媲美。

    所有人都还没从刚才的一幕回过神，甚至视觉神经都追不上狂邪之主的速度。

    然而，林天佑却早已经右手握拳，没有丝毫保留，天道之力尽数灌注于那只拳头之上，对着上空轰出。

    砰！

    两道气劲一上一下朝着四周蔓延开来。

    强大无匹的劲力顷刻之间就把林天佑身下的地面全部撕裂，直接延绵到大比结界的出口处。

    甚至还要向外扩张，整个空间震动不已，仿佛末日一般。

    林天佑一双犀利的眸子大睁，好像不可置信。

    他的拳头被那一掌拍出了血痕，双脚深陷地面，随着狂邪之主的那一掌，将地面直接擦出了两道深至膝盖的痕迹。

    直到陷至距离地平线百米的深度，这才停了下来。

    而狂邪之主依然悬在地平线的高度，手掌未曾有过任何增力。

    颤抖，林天佑的手臂麻木的开始颤抖起来。

    “龙皇！”

    远处倒在地上的首席战神早已经醒来。

    他伤的不轻，甚至有可能波及生命，但他还是醒了过来。

    只是当他得知狂邪之主也来了，便在地上装死，完全不敢站起身。

    虽然装死，但他却时刻注意着林天佑。

    发现林天佑只是一回合不到，就被狂邪之主打进地底，他的内心不知道是何种滋味。

    “这就是真神的实力吗？

    果然跟我猜的一样，狂邪之主的境界还要在我之上！”

    林天佑甩掉拳头上的血，喃喃自语。

    他毕竟才成真神没多久。

    而狂邪之主却是带着天道主宰分出来的力量存在了不知道多少万年。

    二人有着巨大的差距，这很正常。

    即便林天佑天赋卓绝，吸收了不少信仰之力产生的天道力量，但仍然还差的太远。

    坑洞上方，狂邪之主翻过自己的手掌，眼睛盯在掌心之处。

    那里有一个凹陷下去的拳印。

    他脸上布满了震惊之色。

    “这、这个龙皇竟也是真神？

    我不是在做梦吧？”

    他震惊的连身躯都开始颤抖起来。

    一股头皮发麻的感觉，让他不知道如何形容自己此刻的心情。

    除了他之外，居然还有第三位真神。

    而且还从来没有被天道主宰发现。

    这简直难以相信！

    这个真神是如何突破的？

    天道之力总共就那么多，一旦被龙皇分走，必然会引起天道主宰的注意。

    可现在，天道主宰压根不知道龙皇的存在。

    就连他在与林天佑对攻之前，也只当林天佑是个只有准真神第二阶段的强者而已。

    “哈哈，我狂邪之主真是太走运了，竟让我遇到了一个真神强者！”

    忽然，全身颤抖的狂邪之主放声狂笑起来。

    “什么？

    那个少年也是真神？”

    此言一出，全场俱震！

    就好像被人当头打了一棒子，所有人都蒙了。

    就连在装死的首席战神，也惊愕的张大了嘴，地上的泥土跑进了他的嘴里，他都没有察觉到。

    难怪龙皇在神域所向披靡，竟是传说中的真神？

    也难怪龙皇行事说话都那么狂妄。

    作为与天道主宰同一个境界的强者，他有狂妄的资本！

    “你刚才说了那么多废话，是觉得能杀我吗？”

    就在这时，淡漠的声音传出。

    众人一怔，便看到林天佑从深深的土坑里飞了出来。

    他缓缓的升空，充满战意的看着狂邪之主。

    “我自成为鬼神以来，一直压抑着自己的力量，生怕被你们发现。

    如今，你已经被发现了，我索性就不再隐藏实力。

    今天，我要把你打成狗！”

    轰！

    压制在神魂深处的天道之力尽数爆发，广阔无比的大比结界，顿时就像是一只充满了气的气球，随时有可能被里面的力量撑破。

    “好，非常好，你竟达到了中级真神的程度，实在是太好了！”

    狂邪之主一脸的兴奋，被林天佑那无边的天道之力震惊。

    “你们，却把大比结界再加固一些，免得这里爆炸，毁了学宫！”

    他随口吩咐了一声。

    可下方没有一人回应。

    这时，他才反应过来，下方的学员以及教员，早已经被林天佑的天道威压震晕过去。

    甚至有可能震死过去。

    不过，狂邪之主并心疼。

    即便这些人现在不死，事后，他还是要杀掉这些人。

    因为这些人已经知道了他的秘密。

    当下，狂邪之主对着对界用手一指。

    顿时一团光芒朝着结界的屏障飞去。

    嗡！嗡！

    屏障传来了一阵剧烈的嗡鸣。

    下一刻，快要撑破的大比结界恢复了原状，连裂痕都不见一丝。

