        灯光落下。

    迎面走进来的赫然是一大群人！

    为首的是有着金色朋克头，穿着皮夹克，眼神有些耸搭的男子。

    不是别人，正是和唐神有过一次交手的——不死鸟马尔高！

    在他旁边赫然是一脸凶狠之色的钻石乔兹，还有背着两柄骑士双刀，有着上弯八字胡的男子，花剑比斯塔。

    白胡子船队的三名船长！！

    以及接近十个老船员！

    这股阵容，足以让海军本部大将都感到震惊忌惮。

    如今大大方方方的走了进来，并且走到了最高位置的观众席上，众目睽睽，无所忌惮！

    对于不远处的杰克、克力架等人，马尔高、乔兹、比斯塔三人有说有笑，甚至没有任何看他们的意思，一群人径直坐在了一片区域中。

    白胡子海贼团的众人到来，让在场的这些海贼都哑火了，没人敢开口，全部都懵bi的看着这恐怖的阵容。

    三位顶尖的船长，还有如此多的船员，看来白胡子这次对于罗杰的佩刀是势在必得了！！

    “白胡子，这次真是有点阵势吓人啊！”

    “是啊，已经很久没有看到白胡子的几个船长同时出动！”

    “听说那不死鸟马尔高，单独一个人就足以媲美大将级战斗力！”

    “可不是，这家伙可是仅次于白胡子的恐怖存在，还有花剑比斯塔，传闻这家伙的实力甚至不逊色鹰眼！！”

    “太厉害了，这次……恐怕百兽凯多和大妈的人都要吃瘪了。”

    “这可没准，等着看好戏吧！”

    ……

    众人议论纷纷，绝大部分人都极其看好白胡子的人，毕竟就阵容而言，白胡子的势力足以挡住在场绝大多数人，甚至同时面对凯多和大妈的人也能拿下这把刀！

    出发的时候，大家就是考虑到了这种情况，所以才安排了如此彪悍的阵容。

    至于唐神，因为坐的位置比较偏僻，虽然之前表现出强悍的一面，表现出霸王色霸气，但是……在这些成名已久的大海贼面前，反而显得暗淡无光了。

    就在大家以为人差不多到期了的时候，那灯光却还没有移动过来，依然在门口。

    “怎么了？还有人要来？”

    “真的假的？连白胡子的人都出来，难道是红发？”

    “不可能，红发已经发话了，他不会对罗杰的佩刀有什么想法，所以他应该不会来，毕竟红发这家伙可是出了名的言出必行！”

    “哦，怪不得，那究竟是谁？”

    “还有谁？不会是凯多本人吧？”

    ……

    大家都疑惑不已，这次连白胡子的人，马尔高等人、克力架、杰克、鹰眼等人也不由得看了过去，显然对于最后出场的家伙有些诧i异，因为这似乎是在……意料之外。

    很快，脚步声响起。

    是高跟鞋的声音，紧接着，一道倩影缓步走了过来。

    修长婀娜的身材，浑i圆紧致的美腿，加上那曲线优美凹凸有致的弧度，在灯光下散发出致命的诱huo。

    樱唇泛着光泽，嘴角扬起一丝若有若无的笑意。

    即便是面对这种情况，来人风似乎也并没有表现出怯场。

    海军上校，缇娜！

    身穿海军正义披风的缇娜在这拍卖会显得极其瞩目。

    “海军！”

    “怎么会有海军！”

    “这拍卖会不是说只邀请我们吗？”

    “可i恶，这些家伙究竟在搞什么？”

    “应该不会有事的，毕竟克力架、马尔高等人也在，除非这拍卖会后面的不想活了！”

    “是啊，先等等，别妄动！”

    ……

    按住了腰间的刀柄，在场的海贼都感到心脏突了一下。

    四皇的人虽然有时候算是过分，但也仅仅是过分，可比起那些挂着正义名头的海军来说，绝对要好上很多！

    海军，在这海贼世界中绝对是第一大的势力，或者说是世界政府的鹰爪！

    所谓的维持世界和平，这些海军中也良莠不齐，好的海军确实是人民的福气，可是那些性质恶劣的海军，简直比海贼还要不如，烧杀抢夺，甚至杀良冒功，各种罪证！

    “呵呵，海贼王罗杰的佩刀，原来遗落到了这里吗？”

    缇娜冷笑看着拍卖会场，径直坐下，这是属于她的辖区，此番原本很多部下劝阻她不要过来，可缇娜的性子就是这样，遇到了事情自然要管！

    她胆子倒是不错，嫉恶如仇，倒是跟随在她身边的这些海军尉官，一个个吓得面如土色，双腿不停地颤抖。

    在场的这些海贼随便一个都可以灭了他们，甚至连这上校缇娜……在这里恐怕连浪花都掀不起来。

    在看清楚了来人之后，在场的这些海贼纷纷松了口气。

    ‘原来是个上校！我当是谁！’

    “缇娜上校，我认识她，不过e女人还真不不怕死啊！”

    “这些海军是来找死嘛？”

    “哈哈哈哈~~看那些海军怂样，估计都快被吓得尿裤子了把！”

    ……

    看清楚了缇娜肩头的勋章后，海贼都纷纷松了一口气，随即猖狂地调笑着，海军和海贼本来就不会和平共处。

    区区一个上校，恐怕是作为这岛屿附近的驻守官，才能第一时间赶到，不过在这种距离海军本部比较远，或者是说本地的海军实力不足以制衡海贼实力的地方。

    都有着不成文的规定，那就是海贼可以在海军眼皮地下做i事情，比如拍卖，甚至连海军也可以正常参加，如果海军要撕破脸皮，那吃亏的还是他们。

    只是海军几个小虾米，大家都纷纷放松了下来，不停地发出粗俗不已的嘲笑和挑衅，甚至有的人蠢蠢欲动想把海军给撕了。

    而唐神的眼神中闪烁着莫名的光泽。

    缇娜落座之后并没有关注拍卖会，反而是目光在四周逡巡，似乎在寻找着谁，不过她并没有看到唐神，大海贼太多，再加上唐神现在隐匿气息的功夫着实不错。

    缇娜，有点意思，槛槛果实缇娜。

    看来……她应该就是那所谓的线人了，和自己联系缴纳35亿赎金的线人了，有点意思。

    “好了！大家已经到齐了！”

    “下面我简单介绍一下，我是麦克奇，这次拍卖会的发起人，想必大家已经明白这次拍卖会的最终目的，我就不多说废话，下面开始拍卖！第一件藏品，曾经大海贼杰菲斯的藏宝图，售价2000万贝利，每次加价不得少于10万贝利！”