一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十四章谨记教诲

    何况是幺叔发话了，张铁森和狗子都发话了，阿根他们只能都坐下了。

    冬梅觉得时间也不早了，就冲小女孩招招手喊道：“妮儿，快回去睡觉，明天该上学了。”

    张铁森发现小女孩正看着津津有味，笑着对冬梅说道：“阿姨，她的伤才刚刚好，就让她明天在修养一天吧。”

    “那哪行，她都已经落下很多功课了。”冬梅边说边过来就想拉走小女孩。

    小女孩望着张铁森，眼神中还流露出了不舍。

    “没事，落下的功课让阿香给她补上不就行了。”张铁森把小女孩护在了怀里。

    孙阿香也正看得入迷，隐约听到张铁森的喊她的名字，回头一脸茫然的问道：“你刚刚喊我了吗？”

    张铁森点点头说道：“我说让你把小妹妹落下的功课给补上。”

    “哦，这个没问题。”孙阿香转身牵起小女孩的手，说道：“来小妹妹，姐姐给你补习功课。”

    看见孙阿香说风就是雨的，黑着脸说道：“又不差现在这一会儿时间，明天天还会亮的嘛。”

    “那你还打扰我看电视。”孙阿香白了张铁森一眼，又坐回去继续看电视了。

    冬梅知道张铁森做事有分寸，这事也就依着他了。

    她转身牵着她儿子先进屋了。

    “小妹妹，你去跟姐姐一起看电视吧。”张铁森摸了摸她的头说。

    这边狗子已经用几张长板凳拼在一起当桌子。

    人就坐在小板凳上，没有小板凳的就从院子里搬个大石头来当凳子。

    几个就这样坐在月光下，开怀畅饮了。

    张铁森觉得甄昊和大头还没有彻底融入他们的这个圈子。

    就倒了一杯酒对大家说道：“从今天起，我们你们也拿甄昊和大头当朋友，毕竟咱们平时抬头不见低头也见，让以后的那些事都过去吧。”

    说完，他第一个先干掉了酒。

    既然张铁森都起到表率作用了，其他的也不甘落后，纷纷的喝下了这杯酒。

    甄昊用无限感激的眼神望着张铁森，再敬来了一杯酒，说道：“张铁森，以前是我对不起你，也很感谢你现在能给我一个机会，这杯酒我干了你随意。”

    张铁森从容一笑，刚端起酒杯就被狗子给拦下了。

    狗子偷偷的对大家挤了挤眼，说道：“铁森哥刚刚你说是我们的朋友了，你就要按我们的规矩走，我们这喝酒是没有随意的，端起来了必须干掉。”

    “你刚刚说错话了，先要自罚三杯。”狗子对甄昊抬了抬手，示意他快喝。

    张铁森知道狗子想要故意灌甄昊，觉得今天是个开心的日子，他也假装自己不知道。

    甄昊很是爽快的回答道：“既然你们拿我当朋友了，别说三杯了，三十杯我也喝。”

    “嚯！”

    大家一阵起哄声，个个一脸不怀好意的看着甄昊。

    “这可是你自己说的啊，三十杯今天一杯都不能少。”狗子边说边已经给甄昊开酒了。

    大头明白狗子他们是要故意整甄昊了，挺身而出说道：“昊哥，咱不怕他们，三十杯我替你喝一半。”

    狗子和阿根相视一眼，俩人都艰险了笑了。

    “你要替酒的话也没事，我们这替酒的规矩是三杯顶一杯。”阿根一脸挑衅的望着大头。

    大头立刻老老实实的坐回凳子，有心无力的说道：“昊哥，这祸是你自己闯的，我也帮不了你了。”

    看见这么快就叛变了，甄昊拍了一下他的后脑勺喝道：“连杯酒都替不了，我要你何用？”

    “哈哈……”

    狗子等人立刻大笑了。

    张铁森也就静静的看着他们，并不打算参与。

    他知道狗子能这么说，就已经证明狗子和甄昊之间不存在误会了。

    谁年轻气盛的时候，喝过几杯酒就是兄弟的。

    张铁森不管，也是希望他们能通过这次喝酒，促进一下关系。

    他默默的端起酒杯喝了一口，发现幺叔也是一个人喝。

    于是，他就坐到了幺叔身边，搭着幺叔的肩膀说道：“幺叔，你咋一个人喝呢，不是说了我陪你嘛。”

    幺叔对于喝酒是来者不拒，有人陪他那更是求之不得了。

    “来，今天高兴，咱叔侄俩好好喝一场。”幺叔甚是欣慰的望着张铁森。

    其实幺叔刚刚看到张铁森在电视上说的那饭慷慨激昂之词的时候，一个人偷偷的抹了好几次眼泪。

    现在张铁森能有这么大的出息，作为张铁森唯一的亲人，幺叔自然比任何人都要高兴。

    这时，李婶从屋里出来了，看到外面这么热闹。

    她过来重重的拍了张铁森的后背一下，生气的说道：“臭小子，有酒也不叫老娘来一起喝。”

    “婶，谁知道你刚刚去哪了。”张铁森昂着脑袋神气活现的说道：“再说了，我喝酒要叫人的话，凭我现在的关系，那不得摆到村口去了。”

    李婶放下酒杯，作势就要揪张铁森的耳朵。

    见被张铁森躲开了以后，怒目圆瞪的喝道：“臭小子，你以为自己去过几趟城里就长能耐了是吧，有本事你就不要跑。”

    张铁森对她翻了翻白眼，一脸的嘚瑟劲。

    幺叔仰头喝了一开口，语重心长的说道：“孩子啊，不管你现在有多大的出息，你都不能骄傲，成大事的人永远都要保持虚心。”

    听了这话，张铁森的心情突然沉重了起来，目光盯着幺叔，心里想着“幺叔他从来都没有叫过我孩子，也从来没有跟我说过这些话，今天他……”

    张铁森默默的把幺叔的这句教诲刻在了自己的心上。

    同时也提醒自己以后要时刻谨记幺叔的这句话。

    “幺叔，我知道了，我以后会听你的话。”张铁森郑重的回答道。

    李婶见他们叔侄俩之间的气氛顿时沉重了起来，用指责的目光瞪着幺叔喊道：“软脚虾，好好的你搞哪门子深重，搞的老娘喝酒的心情都没有了。”

    “我教育我侄子，你在这瞎嚷嚷啥，又关你哪门子事了？”幺叔也不服气的反驳道。

    看到他们两个人又扛上了，张铁森默默叹了口气，摇了摇头。