    “咔咔~咵！”

    正在此时，伴随着一阵墙体的呻、吟与倒塌之声，梁月头顶正上方的一块楼板，忽而承受不住煅烧后的重力，轰然崩塌砸了下来！

    梁月闻声看去，电光火石之间，双唇一抿。

    随后仅是只手一抬，一挥的功夫，那块楼板便登时被拍飞了出去。

    “嗙啷~”一声。

    这混凝土石板撞碎了原本就已经残缺不全的玻璃，直接向着院外翻滚着出去。

    视线在四周围一扫，梁月随后便快步来到了自己的卧室之中。

    只不过，此时他的这间，在家中大部分时间都只是用来掩人耳目的睡榻之处，早已经不翼而飞，整个的被从房屋的二楼抹去了。

    外部的墙体已经塌陷，那一根根钢筋也都扭曲变形。

    “看样子，这里似乎才是爆发的中心位置。”

    视线来回的在这空旷的残垣断壁上扫了一圈，梁月随即便从脚下焦黑的地板上，找到了一块金属残片。

    如果他没看错的话，这应该是一块弹药爆炸后的残片。

    但这厮却清楚的记得，自己并未将任何一枚拥有这样威力的弹药，甚至是子弹，留在现实之中！

    “那就是有人来袭击我？”

    念及于此，梁月嘴角一扯，笑容里没有任何的温度。

    目光一转，下意识地便看向了卧室衣柜的位置，如今那里已经是空空如也，只剩下了一片黑乎乎的布料溶质。

    “刚做好的三套手工西装，就这么没了。”

    而后，这厮脚下一动，身影一闪的功夫，便来到了另一个房间里，视线在一个已经完全烧成了白灰的柜子上停留了下来。

    “嗯~现在，伊丽莎白买给我的那只表也没了。”

    一呼一吸之际，灼热的焦烟钻入到了他鼻腔与喉管，其中带着一丝火辣辣的呛味。

    使得他的心境，开始越发的烦躁起来。

    不自觉的，梁月慢慢地竖起了眉头，轻轻一跃的功夫，他整个人便已经跨过了烧毁的楼梯，来到了同样有些惨不忍睹的客厅里。

    目光在一旁的展示架上略过，之前科尔森送给自己的那颗，被某个球星签过名的棒球，此时也已经被烧的只剩了一点外壳。

    “不错，这下被毁的倒是干净，也正好扫清了我的后顾之忧。”

    一眼过后，梁月的眼神瞬间的变得安静了下来，但在那眼底深处，却又仿佛潜藏着惊涛骇浪。

    “哐昌~！”

    一脚踹开了面前阻挡的房门，梁月此时慢慢地走了出去。

    意念一动的功夫，瞬间便换上了一件青黑色的宽松衣袍。

    这是他曾经在闲来无事的时候，通过自己的四十九格工具箱实验合成出来的衣物，或者说是装备也成。

    在风格上有点类似于道袍和汉服，混搭出来四不像制品。

    整套衣袍的布料，采用的是染色的棉布，还有那些得自于少林五祖世界的变异蚕丝混纺而成。

    防御力如何，暂且不知，但肯定要比普通的衣服强上不少。

    在大街上环望了一眼，梁月的那些邻居家里此时正紧闭着门窗，在某些门帘的后边，还隐隐正躲着几个偷窥观望的人。

    如今，自己家的住宅显然已经烧了好一会儿，但门前的街道上却连一个警察，或是消防员都没来。

    作为一片，地处于布鲁克林中等精品社区的住宅聚居地来说，这显然是极不正常的。

    “也就是说，对我出手的人应该很有势力，就算是官方的一些人员，也不得不做出妥协吗？”

    有了这种判断之后，梁月随即袖手一翻，从储物空间里取出了自己的手机，快速地在号码本里找到了柳姨的号码。

    片刻后，电话接通。

    “喂，柳姨吗？”

    “梁…月，是你吗？你…没事？太好了~”

    “柳姨！你这是怎么了？听你的声音，好像很虚弱，你生病了吗？”

    “嗯…我现在，确实有点不好……”

    “那我现在就过去看你，你在哪儿呢？柳姨！”

    “我在，医院里。”

    “医院！？是你自己经营的那家吗？”

    “对。”

    “那好，我现在就过去！”

    ……

    挂掉了电话之后，梁月的一张脸顿时变得阴沉了下来，下意识地看了看在车库的位置。

    那里如今已经全部倒塌，不要说自己的悍马车，就连老妈的那辆甲壳虫，现在估计也已经是凶多吉少了。

    梁月见此，下意识地深呼吸了几下。

    随后也不多做废话，就这么慢慢地走在了去往马路的街道上。

    十一月的纽约已经开始步入的冬季，因此晨间的太阳现在也才刚刚升起，城市的街道上依旧显得有些昏暗。

    梁月的脚步显得十分的轻盈，就像是一个寻常在路边晨跑锻炼的普通人，但在这厮的身上，此刻却正弥漫着一股淡淡的杀意。

    使得衣袍飞洒，发丝涌动。

    在他的内心里，此时正在酝酿着一股风暴。

    成片的乌云已经在那里开始汇聚成型，一丝丝电流正在涌动，正亟待着一场发泄。

    “xx医院。”

    “科林街区的那个？”

    “对。”

    拦下一辆出租车之后，梁月便坐进了后车座，将手机往旁边一放，整个人沉默的坐在那里。

    前边开车的是个满头花发的老人，看到他似乎心情不好，也没有来打扰他，只是打开电台，播放起了一支舒缓的美国的乡村民谣。

    可能，是想借此来缓和一下这厮的情绪吧。

    可惜，梁月此时却完全听不见去，眼神里的躁动之意随着时间的推移，变得反而愈发明显了起来。

    意念一动的功夫，系统商城瞬间便出现在了他的眼前。

    看着光幕上，那足足标价了五千积分的一对双枪，这厮此时毫不犹豫的点击了购买。

    “嗡~~~嗡~~~嗡~~~”

    一阵震动铃声在此时响起，梁月拿起了身旁的手机，看了眼屏幕上的号码，来电不出意外的，正是伊丽莎白。

    “喂~”

    “梁月！你没事吧？”

    “没事，不过我姨好像受伤了，我现在正赶过去看她。”

    “噢~对不起，梁月，我，当初在那场聚会上，我就不该让你暴露出来，那样的话~”

    “没事艾丽，你这样做是应该的，而且我也没那么见不得光，不过~刚刚听你话里的意思，你是不是知道些什么？”

    “是的，梁月，我知道是什么人动的手，但这件事，你能不能先冷静一下，交给我来处理好吗？”

    “把他的身份信息告诉我。”

    “求你了，梁月，我会让这件事得到一个圆满的结果，请相信我~”

    “对方的身份不简单，不能说吗？”

    “你别这样，冷静一点~”

    “算了，不让你为难了，这件事，你别管。”

    ……

    挂断了电话之后，梁月心里的烦躁之意更甚。

    坐在车厢的后排座上，此时的他就像是一只即将暴起的巨龙，粗重的呼吸都难以压制他体内血液的沸腾。

    为了不在眼前的出租车里做出什么偏激的举动，不得已之下，梁月意念一动，悄然地在自己的身前，打开了一道小型的空间通道。

    对面正连接着据点世界内的一片竹海。

    顷刻间，大量的充满了竹叶芬芳的高氧空气，便对着他的脸颊迎面扑来。

    那清新的自然气息令人心神涤荡，其中仿佛有着一种舒缓而博大的魔力，梁月轻闭上双眼，开始沉浸其中。

    这才慢慢的冷静了下来。

    “嗡~~~嗡~~~嗡~~~”

    正在此时，又是一阵震动铃声在旁边响起，梁月搭手一看，来电的竟然是托尼史塔克。

    “喂~”

    “嘿~小子！你还好吧？”

    “我好的很，史塔克先生，你怎么会打电话过来？”

    “噢嚯~当然是来确认一下，我的合作者是否还活着，如果你死了，那么我们之前所签过的协议，当然就不用继续履行了。

    不得不说，你给我的那个方案的确是可行的，我已经在实验室里模拟验证过了，现在正要开始放手干呢，关于这点，我得谢谢你，小子！

    虽然这是一次生意，但从某种程度上来说，你的确是救了我的命，尽管……这套方案本来就是属于史塔克集团的财产。”

    “呵呵呵~好吧托尼，祝你早日成功，另外，我从你刚才的话里，好像听出了些什么，你对我的房子被炸这件事，知道多少？”

    “自从你成为我的合作者之后，我就一直在关注你，不过我最近一直在忙着搞实验呢，也没空去管这些东西。

    就在昨天晚上，我听说有人在大陆酒店那边悬赏了你，就想打电话过来问问，结果一直都打不通。

    嘿~小子，你的电话好像比我的都还难打进来！”

    “谢谢你托尼，你说的~那个大陆酒店……”

    梁月此时话音一顿，眼神闪烁了几下后，才带上几分意料之外的好笑神色，继续道。

    “不会是个，杀手组织吧？”

    “怎么样~小子，怕了吧？要不要过来寻求一下伟大的史塔克先生的庇护？放心吧，我的收费也不贵，多给我来几瓶那种远古果酒就行了。

    像那样的杀手组织，只要有我托尼史塔克在，打电话施加些压力过去，那背后的雇主自然就会撤销悬赏的~”

    感受着电话对面，托尼史塔克那洋洋得意的语调，梁月顿时嘴角一弯，脸上勾勒出了一抹残酷的笑意。

    “谢谢你托尼，你要的酒，我在之后见面的时候会给你带过去，至于庇护的话，就不用了，我的事情，我自己能解决。”

    “你可说大话，大陆酒店的背后其实是一个庞大的组织，他们可不好惹，只有像史塔克先生这样，站在顶端的大人物，才能对他们造成影响。”

    “谢谢你托尼，忘了告诉你，其实我更不好惹~”

