    “没办法，本官在文成县无权无势，可是烦闷无比，算他倒霉，刚好撞枪头上了。”卓景宁随口说道。

    “虽说无权无势，但卓大人在这青州一带，谁人敢怠慢啊？尤其是我等，对卓大人的大名，可是如雷贯耳啊！这般年轻的得道高人，可是不多见啊！说不定日后，我们这青州也能出现一个世家呢？”女鬼笑吟吟的说道。

    “恐怕到了那个时候，薛封君就容不下本官了吧？”这女鬼有心思闲扯，卓景宁就陪她侃下去。

    世家镇压鬼神。

    青州若真出现一个世家，薛封君怕是要慌得一批了。

    “怎么会？干娘当年，可也是出身世家呢，见到大人成就世家，恐怕还会送上大礼。”女鬼笑道。

    “哦？”卓景宁故作惊叹，一脸诧异。心中则是惊愕无比，他本以为薛封君害死的薛氏族人，只是寻常的人家，没想到居然是一没落的世家！

    而能让薛封君成就一方鬼王之位，当年这薛家中，修行中人的数量绝不会少，甚至还有年轮心境的得道高人！

    毕竟要真是没落到底的世家，如裴占秋那样，恐怕除了他们自家人，旁人都已经忘掉了。

    “我等和修行中人，又非死仇？况且薛封君手中有不少成鬼秘法，想来大人一定是需要的。”

    卓景宁听出了女鬼的招揽之意，他便说道：“无事不登三宝殿，实不相瞒，这一次，其实是有要事相告。关公庙庙祝裴占秋，想来姑娘是知道的，他和那一伙鬼怪有所交情，曾上门来要我不要多管闲事，我才去那一探究竟。他似乎是发现了姑娘，今日我看到他，匆匆去了那伙鬼怪的藏身处，怕是……”

    卓景宁故意欲言又止，但女鬼却是完全能听明白，她脸色微变，立即道：“多谢卓大人相告，这份情妾身记下了。”

    说罢，一道鬼雾升腾，这女鬼当着卓景宁的面，消失不见了。

    卓景宁眯了眯眼，然后走出屋子，径直坐进了轿子。衙役一见，立马抬起轿子走人。其中一名衙役忽然目光转动，从身上拿出一个小坛子，刻意落后，将那家丁尸体的胸膛挖开，割走了心肺肝，小心装好，然后才跟上轿子。

    一旁有衙役问他干啥去了，他也不搭理，只是追上了轿，然后小声问道：“大人，小人割取了那厮的心肺肝，可有用处？”

    卓景宁从窗口看了一眼这衙役，知道他叫李孔，本是个杀人犯，手里有三条人命，但不知为何，后来成了衙役。

    “送我昨日去的那处，速去速回，不要停留。回来后，把这身衙役服脱了，跟在本官身旁，如何？”卓景宁大有深意的看了他一眼，然后这样说道。

    李孔脸上顿时露出狂喜之色，没了衙役这层身份，虽然成了白身，但毫无疑问，自此就成了卓景宁的亲信，等到日后卓景宁高升，他不就跟着鸡犬升天了？

    “是，小人一定办妥。”李孔答应着，立马匆匆离去。

    卓景宁目送着李孔离去，这厮倒是个心狠手辣的，不过用起来也一定顺手。他曾听小狐狸提到过，这人也曾多次巴结小狐狸，只可惜这货下黑手行，给女孩送礼是真不行，第一次送把刀，第二次送匕首，第三次送毒药……

    你送串糖葫芦会死啊？

    要是这厮是在现实世界，那就真特么是凭本事单身啊！

    因为有印象，卓景宁就准备给李孔一个机会。他在这聊斋世界，虽说孤家寡人也能过得好，但手下没人，岂不是很没面子？

    一路回到了县衙，卓景宁看着亦步亦趋跟进来的田文，不由道：“田兄这是幡然悔悟了吗？”

    田文闻言，一脸苦笑，然后抱拳道：“多谢大人救命之恩，还请大人收留。小人经商能力尚可，此外，小人侥幸，在数日前，修成年轮心境，可堪一用。”

    卓景宁听田文这时候的谈吐，和上次相比，宛如换了一个人似的，听到他自称修成了年轮心境，才恍然大悟。

    “小人年轻时，有幸跟随一位道人修行，只可惜那时候资质不堪，始终无法入道。但数日前，小人忽然幡然醒悟，从余烬开始，只用了一日时间，就形成了年轮印记。自此，小人才看清真相！小人这是造的什么孽啊！”田文继续说道，生怕卓景宁不信，说了自己的经历。

    “你的观想法是什么？”卓景宁问道。

    “是小人早年跟随道人随手传下的一部道藏，名为观人经。”田文说着，急忙从怀里掏了出来，双手递上：“这是小人用了几日时间，默写下来的，前后校对了十数遍，没有错漏。”

    卓景宁翻了翻，还真是一门观想法。一般人看，只以为是一部道藏，但在修成年轮印记的人眼中，这就是一门观想法。

    可念头具现化，形成一面镜子。

    人照镜，镜观人。

    可分人鬼，可驱鬼怪。

    “施展一下看看？”卓景宁有些好奇，他从没见过其他的年轮心境动用观想法。

    “大人，这观想法，若是对普通人动用，会伤人精神……”田文连连摇头道。

    卓景宁没说什么，只是双手合十：“南无阿弥陀佛。”

    田文瞬间一阵精神恍惚，他看到一尊四面八臂的金身大佛出现在自己面前，巍巍然如高山，威严无比。

    “皈依我佛！”

    田文双眼睁大，忍不住双手合十，跪下行大礼参拜，但在他脑袋重重磕在地面上后，立马回过神来，退后两步，“福生无量天尊。”

    有一面镜子的轮廓虚影一闪而逝，田文满头大汗，从方才的被蛊惑状态挣扎出来。

    “这……这是……”田文看着卓景宁，惊骇无比，他无法想象，怎么会存在如此恐怖邪异的佛门观想法，他已经修成了年轮心境，都还是瞬间中招，若非他这一次运气好，将观人经的观想法之力施展出来，他怕是要磕头磕到脑袋开花，惨死当场！

    不过这时，田文猛地瞧见了卓景宁微微不悦的神情，连忙道：“如此神威非凡的观想法，小人第一次见！真是小人三生之幸！”

    卓景宁脸上不由露出了笑容。

    这田文，也是个可造之材。