    终于是解了气，方志强摇了摇手里已经空了的瓶子，扔在地上，拍了拍手，看着那几个被自己绑的动弹不得的汉子，方志强嘴角再度扬起一抹弧度，就欲转身离开。

    然而就在此时，背后那几个汉子突然开口喊道：“兄弟等一下！”

    这句话，他们是用中文说的，让方志强顿时就停下了自己的脚步，并且转身看向他们。

    “兄弟，看在我们都是华人的份儿上，您就饶了我们吧！”

    “是啊兄弟，我们哥几个在这边也不容易，脑子一时糊涂犯了错，您大人有大量，不要跟我们一般见识好吗？”

    几个汉子此时一个个一脸乞求的看着方志强，口中的中文说的虽然有些生涩，但却依然是土生土长的中文。

    “你们还知道自己是华人啊？做出这种事情，也亏得你们有脸说！”

    方志强脸上的笑容顿时就消散了，如果说这几个人都是法国的人的话，方志强倒还不至于这么生气，可他们偏偏也是华人，这是让方志强最不能接受的一点。

    说起来，黄婉婷和小曼两个人在这边挣扎了这么久，一直也都不容易，到头来居然被几个华人给欺负了，这也真是个奇葩事了。

    “兄弟，您就高抬贵手，饶了我们这一次吧，您放心，以后我们绝对不会再对青青小姐有任何的想法，青青姐在这边碰到任何麻烦，我们一定竭尽全力的帮助她！”

    几个汉子看到方志强生气的样子，顿时就更加认真的说了起来，他们显然能看得出来，自己华人的这个身份，也让方志强犹豫了起来。

    可黄婉婷看着这一幕，顿时就着急了起来，这几个人在这边是个什么名声，黄婉婷也是有所了解的，正所谓狗改不了吃屎，就是这个道理，如果他们真的还有一点良心的话，也不至于这么多年依然在不断作恶。

    “强子，我们该走了。”

    看着方志强那生气的表情，黄婉婷也担心了起来，如果这个时候真的动了恻隐之心，那几个汉子得不到惩罚是小，一旦耽误了他们的登机时间，到时候事情可就闹大了！

    方志强听到黄婉婷的话，也反应了过来，虽说这几个人作恶多端，可自己毕竟也只是一个华侨而已，私闯民宅这样的事情，的确能治自己一个很重的罪，所以现在最重要的，还是抓紧时间离开法国。

    顿时，方志强就转过身去，不再理会那几个汉子。

    “大哥！只要您肯放了我们，我们一定做牛做马报答您一生一世！”

    “对对对！如果您真的就这样走了，我们这一辈子就算是彻底完了，我们同样都是华人，您忍心看着我们在异国他乡坐穿牢底吗？”

    “大哥，只要您愿意轻轻的拉我们一把，我们从今以后一定好好做人，再也不做那种祸害人的事儿！”

    几个汉子一个比一个积极，他们的眼神之中流露着乞求的神色，甚至还带着一丝丝的崇拜，看着方志强着急而又激动的说道。

    方志强闻言，再度停下了脚步，不过却并没有立即回头。

    见状，黄婉婷着急的紧皱眉头，看着方志强说道：“强子，我知道你善良，可这个时候，不是你大发慈悲的时候，一旦我们耽误了时间，到时候坐穿牢底的人，可就是我们自己了！你自己好好掂量清楚！”

    方志强看着黄婉婷那着急的神色，终于漏出一抹笑容，旋即拍了拍黄婉婷的肩膀说道：“走吧。”

    黄婉婷这才松了一口气，转身看了一眼小曼，这才放心的对着楼梯口走去。

    方志强也紧紧跟在黄婉婷的身后，只是眉头却始终都是紧皱。

    说实话，方志强的内心的确很纠结，说起来，他们那样欺负黄婉婷，甚至让黄婉婷伤成那个样子，的确是死有余辜！

    可再怎么说，他们四个毕竟都是华人，如果真的让他们接受法律的制裁，到时候坐穿了法国的牢底，方志强的心里也实在是过意不去。

    一路上，方志强都在纠结这个问题，脑海里不断回响着那四个人在自己临走时撕心裂肺的求救声。

    方志强能够感受得到他们那语气当中的绝望和无奈。

    他们自己也知道，他们被方志强绑的结结实实的，动弹不得，只能安安静静的等着警察来处理他们的事情，到时候，只要有周围的居民出来作证，他们四个就没有丝毫辩解的余地！

    说起来他们四个也算是有自知之明，知道这个时候，不可能会有人帮他们说话的，那些邻居们也都恨死他们了。

    到机场的时候，方志强从包里拿出了钱包，所有的证件都在里边，在黄婉婷的叮嘱下，方志强不敢耽误丝毫的时间，赶紧去把机票和登机手续全部都处理好了。

    看到方志强顺利的拿着机票回来，黄婉婷终于是彻底松了一口气，看着那刚刚起飞的一架飞机，眼神有些迷离。

    时间过得很快，这一转眼，就已经是大半年的时间了，想起来当初自己刚来法国的时候，黄婉婷觉得这一切都是那么的不真实。

    “婉婷，四十分钟之后的机票，我们过去登记吧。”

    方志强注意到了黄婉婷那有些伤感的表情和情绪，顿时就接过黄婉婷手里的行李箱，对着前边的入口走了过去。

    黄婉婷点了点头，跟在方志强的身后，看着方志强那熟悉的背影，黄婉婷的脸上浮现出一抹不由自主的微笑。

    曾经，她一个在巴黎待了这么久，多少个夜晚想起这个男人的脸庞时，脸上莫名的流下一行行的泪水，这一切，只有黄婉婷自己一个人知道。

    是的，她的确是一个不善表达的人，可不代表她的内心没有情感，所有的情感，她都习惯隐藏在自己的心里，即便是当初跟方志强说出那句话的时候，她看起来依然是平平淡淡的，甚至语气淡的让方志强都不敢相信自己听到的是真的。

    时间一分一秒的流逝，方志强依然在纠结刚刚那个问题，如果自己就这样离开了，那四个大汉一定会受到法律的制裁，可以肯定的是，这一辈子，他们几乎已经没有什么希望了。

    虽然是他们错在先，欺负了黄婉婷，虽然黄婉婷也受到了很大的伤害，可是，方志强不能不在意他们华人那个身份，方志强知道，一个背井离乡是有多么的不容易，而且，那样也同样会丢了华人的脸。

    在通知登机的声音响起的时候，方志强微微一愣，心中终于是打定了主意，看着黄婉婷微微一笑，陪着她一起对着飞机走去。

    其实方志强是打算，把黄婉婷她们两个送上飞机之后，自己再找借口下来，然后去把那几个男的放了，再叮嘱她们一番，最好的结果就是他们能够知错就改，从今以后不再做那种伤天害理的事情。

    方志强给自己的说法是：自己救的并不是那几个男人，而是华人。

    可就在准备登机的时候，方志强突然听见一道刺耳的通知声：“Airport

    staff,

    please

    note,

    stop

    Fang

    Zhiqiang,

    do

    not

    let

    him

    lea

    ve！”

    这句通知不断的重复，充斥了整个机场的各个角落，几乎所有人都在用疑惑的眼神到处寻找着，想要找出到底谁是方志强。

    黄婉婷的脸色顿时就变了，她知道，这个时候阻止方志强只有一种可能，目的就是不让方志强离开法国！

    这件事的严重性黄婉婷心里是非常清楚的，可是他们紧赶慢赶，最后依然是没有逃过这一劫，黄婉婷眼睛里的泪水已经不由自主的涌了出来。