    而就在此时，画面一转！

    几个大字出现在了屏幕上！

    “乌飞兔走，瞬息光阴，暑来寒往，不觉七载”

    此时的画面中广阔无边的大海显示在所有人眼前，而就在这时一个身穿华丽，极为俊茂的男子缓缓的从海中走了出来！

    最为奇特的是，男子头生双角，身边还跟着一个如同乌龟一样的老者！

    “喂喂！这不会就是传说中的东海龙王三太子吧？”白小飞脸色微变，作为小时候看了不止一遍封神榜的他自然知道哪咤小时最出名的是什么！

    抽龙筋啊！削骨还父，削肉还母！

    想到这里，白小飞下意识的捂住了小鹿的眼睛，下面的剧情不适合小孩子看！

    小鲤鱼历险记世界。

    伴随着男子从海中走出的那一刻赖皮蛇就已经瘫软在地，眼神惊恐的看着画面中的男子！

    一股来自血脉深处的威压让他连直起身子都做不到！一只妄想成龙的赖皮蛇自问还是比较了解龙的！

    而眼前这个男子必定是一条真龙！一条真的不能再真的神龙！

    “神龙…”而就算青年旁边的一只乌龟给他的感觉都恐惧万分！

    之前龙珠世界的神龙虽然威视浩大，却没有这种血脉上的压制，更像是一种单纯的许愿工具！

    而眼前还不走出来的龙王三子敖丙却给无数蛇类，血脉不充的龙遗造成了难以想象的心理压力！

    而此时的画面中！

    只见敖丙满脸的不耐烦，身边的龟丞相不停的嘟嘟囔囔！

    “太子殿下，太子殿下！请留步啊！”

    一直嘟嘟囔囔的龟丞相终于惹烦敖丙了，顿时停下脚步：“哎呀！你烦死了！不就出来玩一会儿嘛？”

    看着不耐烦的太子，龟丞相丝毫不怂毕竟他在龙宫的地位也不比眼前的三太子低了多少！

    “陛下有事找太子殿下！太子殿下还是速回龙宫吧～”

    敖丙撇了一下嘴“啧，什么破事儿啊？我过会回去，行不？”

    “你就这样回去跟我父王说，嗷！”

    龟丞相闻言龟脸一撇看上去十分难为情，很显然，他并不准备就这么回去！

    而就在这个时候，意外发生了！！！

    一个极其甜美的声音带着懒羊羊的感觉响彻了整个视频！

    而这个声音，对于诸天次元的观众来说简直熟悉至极！这他喵的不就是之前的肌肉大汉哪咤吗？！

    “埋在沙滩里晒太阳，真舒服～”

    甜甜糯糯的声音简直完美到极点，一种lsp哪怕知道了真相心中还是忍不住激动！

    你说是吧小新？

    而此时的视频中，这道声音自然也是传到了敖丙耳中！

    耳朵瞬间就立了起来！嘴角露出了一抹笑容，很快就发现了，躺在沙滩里只露出一颗脑袋的哪咤！

    “哟？挺标志的小妞啊！这必须得去搭个讪啊”敖丙伸手将龟丞相的头给按了回去！带着自信的笑容缓步朝着哪咤走了过去！

    他自信这个世界上就没有他泡不到的妞！作为东海龙王三太子妥妥的富二代，优良的龙族血脉，在整个三界之中都是妥妥的顶级选择！！

    直接画面中，敖丙在无数观众惊恐的眼神下大步流星的走到了哪咤身前！

    背对着太阳，此刻的敖丙显得神圣万分，顶级的颜值以及额头上的一对龙角看上去无比帅气！

    “哎呦，这位姑娘好兴致啊！”敖丙竖起大拇指，露出那非常阳光的笑容：“姑娘！真乃大美人也！”

    “不如来陪小王做些快活事？”

    十万个冷笑话世界。

    陈塘关李府。

    此时，哪咤还没有去沙滩晒太阳一家人正在争抢着那一桶爆米花！

    而此时李靖脸上的笑容却有些奇怪，这个青年是自己学姐的孩子吧？

    听刚才龟丞相所说应该是东海龙王太子，如今一见果真英俊非凡！继承了自己学姐的优良品质！

    想到这里，李靖撇了一眼旁边的哪咤……嗯…眼光也是很好！自己的儿子如果不看身体的话绝对是一等一的大美人！

    “哎呦～这敖丙挺勇哦～”太2真人脸上露起了邪恶的笑容，似乎很期待下面的发展！

    而此时的画面上！

    敖丙的动作很显然也吸引了躲在沙子中的哪咤的目光，只见哪咤卡哇伊的脸上带着温暖的笑容！

    “你先往后站站行不？”

    哪咤犹豫了一下还是很有礼貌的说道！

    而此言一出，敖丙有些愣神：“啊？”

    眼见敖丙不懂哪咤再次露出了很温和的笑容，耐心的说道：“你站在人家**上了啦～”

    敖丙：“啊？！？！”

    此时的敖丙听到这粗鲁之语从眼前美人口中说出，显然有些怀疑人生！

    而此时，在观看视频的所有观众都想到了一个十分恐怖的事实！

    以哪咤的体型来看，躺在沙滩中…那么，敖丙此次所站在的位置就是…

    此时画面中，哪咤看着一脸懵逼的敖丙脸上带着一抹羞红：“讨厌啦！还要人家说第二次！你站在人家**上了啦～”

    而此时的敖丙已经变成了灰白色，仍然举着大拇指再次发出了灵魂感慨：“啊！？！？”

    而眼见敖丙似乎有些不聪明，连续说了这么多遍都没有反应哪咤脸上终于露出了一丝无奈！

    两根如同古树一般的臂膀猛的从沙滩中抽了出来！一身可怕的肌肉，以及无与伦比的力量仅仅是起身就造成了无穷量的风暴！

    而七年后的哪咤显然，比之前长的更大了！嗯…我是指肌肉和身体变得更大了！

    此时的哪咤给观众的感觉就是，鸡的脑袋插到了牛的身上！

    “你站在人家**上了啦！是要人家说几次啦！羞羞！！”

    看着这庞然大物，恐怖的身躯堪比自己五个的哪咤，哪怕是真龙之躯，龙族纯血一身修为堪比真仙的敖丙此时也感觉到一阵眩晕！

    在视频中众目睽睽之下！敖丙眼神直接泛白，口吐白沫应声倒地！！

    而此时的十万个冷笑话世界。

    东海龙宫中的敖丙脸色同样发白，虽然没有视频中那么不堪但仍然感觉脑袋晕乎乎的！

    随便找了个蚌精将里面的蚌娘拽出来，然后一头钻了进去…

