    第1485章1485看望

    中午姜心语也知道就这个好消息了。

    “张姐，你准备的小孩子的衣服，被褥什么都准备好了吧？”

    “做好了，我和杜凤英两人早就做好了。”

    “都包好了等着下次去首都给带过去。”

    赵小丽也是满脸笑容，“这下李村长该高兴了。”

    “可不是？”

    “心语，我一会拉着吕北光还有李云贵去打电话。”

    “吕北光肯定是不放心。”

    为了节省时间，他们直接就去了乡里了。

    韩相君现在在厂子里，接到了电话以后，“北光你别担心，我上午有去了一趟医院，大夫都说了，静初没有问题。也就是这几天就可以出院了。

    还有我已经找人照顾静初了月子了，放心吧，不会委屈闺女的。”

    “老韩谢谢你了。”

    “客气啥？”

    李云贵就在一边听着，那是满脸笑容。

    听了韩相君的话，吕北光那是彻底的放心了。

    静初在医院呆了三天就待够了，想要回家，朝阳不愿意，“多待几天吧。”

    “医院有什么好待的，你去问大夫，我今天就想回家。”

    “静初，怎么也得明天，我去开车。你我不能抱着孩子走回去吧？家里我已经收拾好了，厂子里还是不方便。”

    “行。回家，你赶紧的都安排好了。”

    其实静初是想要回厂子的。但是想着也是，毕竟还有这位陈嫂子呢，还是在家里方便一点。

    第二天朝阳开车过来，他们直接的回家了。

    陈嫂子是韩相君以前就熟悉的一个人，干净利索，特别的会照顾孩子。朝阳他们两个非常的满意。

    朝阳也跟着去上班了。不过他不放心家里，会时不时的回来看看。

    吕北光跟着魏开云一起来县里订车，正好给朝阳打电话。

    “爸，静初说不用你过来一趟，太麻烦了。她就盼着你们过年的时候能一起过来，孩子小我们回不去。”

    “现在静初怎么样？”

    “挺好的，孩子也胖了很多。韩师傅帮着找的人特别会照顾人。我们住在家里。”朝阳那是真的高兴。

    “行，那我就不过去了。你告诉她一声吧。你们今年别回来了。我年前会过去一趟的。”

    今年吕北光想着还去南方的，不过现在闺女生孩子了。什么事都没有这个重要。首都是一定要去的。再说已经给两个大的在首都买房子了。现在手里钱不少，也给三个小的准备着。

    想着给韩相君打电话“老韩，帮我留意着房子，我想着年底去一趟首都，给三个小的也一人准备一套。”

    “行，我帮你留意着，看到合适的我就先买过来。”

    这下吕北光踏实了。

    这车可是带着李家，姜心语还有杨秀琴，李雪给孩子准备的东西去了首都。

    今年麦秋还是以往忙碌，建斌他们几个也可以上工了。十二岁的时景高高瘦瘦的，现在他已经取代了国栋美男子的称号了。

    姜心语看着儿子的样子，真心觉得骄傲，这是自己的儿子。

    静初出了月子以后，陈嫂子也没有离开。还是留下来帮着照看着孩子。这样静初清闲了很多。

    但是她也没有去上班，不放心把孩子交给一个陌生人。

    朝阳每天准时的上下班。韩相君有时候也会过来看孩子。

    “晨曦长的漂亮。”这小子越长越像静初。将来一定比他大舅舅漂亮。

    日子就是这样过的，一直到了秋收以后，所有人的所有精力都放在酒厂了。

    吕北光一家八口一起去了首都。这次是这边发车，两辆车一起，所以李家老两口子也一起了。

    屈小丽这一路上可是受罪了，她晕车。

    所以一路上的速度慢了一些。

    韩相君在首都等的非常的着急，但是也联系不上。

    静初也知道家里人也过来。所以也是着急，就怕路上出什么事。

    这次比平时晚了三天才到。李云贵看着老妻这样受罪，真的心疼。

    “回去咱们坐火车回去，有卧铺。”

    他们两口子本来想着就过来看看，然后跟着卡车一起回去，他们是不准备在首都待着，毕竟家里还有那么多的事。

    下车后，屈小丽感觉好了很多，毕竟身体好。

    静初早就把隔壁收拾好了，到了酒厂，韩相君让朝阳带他们回去，他留下来。

    先过去的是女人和孩子们。李云贵还有吕北光，国栋等着朝阳再来接。

    “李村长，看看这里怎么样？”这几年韩相君又扩建了，李云贵看着哪里都好。

    “老韩，还是你这里好。”

    “那是。走，我带你看看。”

    朝阳直接送她们到家，静初听到了敲门声立马的跑着来开门。

    这一路上别说是屈小丽受罪，就是孩子们也不舒服，都是蔫蔫的。

    静初看到她们的样子心疼啊。拉着屈小丽的手“妈，你没事吧？”

    “没事，没事，好着呢。”

    “嫂子，杨姨，赶紧的进屋。”

    景臣比他们都好点，要不是因为来看姑姑，他是说什么都不会过来的，这耽误了他练功和学习了。

    所有人都进屋了。所有人的吸引力都放在了炕上坐着的孩子身上。

    亦庆爬上炕。盯着晨曦看“妈妈，这是弟弟。”

    屋里人都笑了，杨秀琴这个不好意思“亦庆，这是外甥，是你姐姐的孩子。你是他的舅舅。”

    已经三岁的亦庆明白外甥，舅舅的意思。所以他从兜里掏出一块糖塞进了晨曦的手里。

    大人们都笑了。这舅舅还是可以的。

    景臣也上炕“小叔，我才是哥哥。”

    静初招呼她们都上炕。“妈，你赶紧的躺下。”

    屈小丽上炕以后就抱起了晨曦。“我孙子长的真好。”

    晨曦有点认生，静初也不会出去，平时他见的就是韩相君，这次家里有这么多的生人，他害怕了，要哭不哭的看着他妈妈。

    “我的乖孙啊，别哭啊，我是奶奶啊。”屈小丽逗着晨曦。再说还有几个小孩子，没一会儿他也适应了。

    “嫂子，我准备了很多的热水，你要不要洗澡？”

    “好啊。我去洗澡，这一路上真是受罪。”

    (本章完)

