    

    第9章铁全康指路

    铁全康见自己娘亲答应，脸色好些，又继续道，“当时那些人给的三套金器，如今只剩下一套，还有一年多就是十五年之约，娘那金器得留着，绝对不能再动。”

    铁全康还有一个私心，当年的十五年之约，谁都不能保证那些人会守约，万一不来，他的后半生富贵日子靠那金器了。

    李氏见儿子说不能动，不由点点头，但是家里的银子不能动，那些人给的金器更不能动，那——

    “你四哥怎么办？难不成真看他被砍吗？”李氏难过哭起来。

    “娘，我们家什么最多？”铁全康问道，见李氏一脸茫然，自己公布结果，“人啊！！小妾、孙辈，一大堆；四哥那三个小妾也是买来的，可以卖她们呀。”

    “卖？可是卖也值不了几个银子呀？”李氏想呀，她们年纪大，就算三个卖给偏远穷山沟给人家做婆娘，能卖多少，离救老四的银子远着呢。

    “卖奴啊。我听说，现在奴越用越少，民转奴，最少值二百两，她们三个可以卖六百多两，再卖几个孙辈，救四哥的银子不就有了吗？”

    啊？卖奴？

    铁三柱夫妻俩立刻摇头，否决这个提议。

    卖小妾那勉强说得过去，花银子从青楼里买来，为了救儿子的命，担些骂名值得，但是卖奴不能做！

    绝对不能做！！

    “爹娘，我知道这样对我们家名声不好，救四哥只有这条路，不然，只能说四哥的命不好。”铁全康无所谓道，只要不动他的银子什么都行。

    至于名声？

    当家主不是他，影响不到。

    “爹、娘，名声重要还是你儿子重要？你们已经失去三哥，你们还想失去四哥吗？”铁全康以为自己爹娘舍不得孙儿，就在铁三柱夫妻摇摆之中添一把火，老三突然没了，家里生活水平直线下降，每每想起夫妻痛惜不已。

    铁三柱夫妻对视一眼，之后叹息点点头，也只能如此，先卖老四的三个小妾，“儿呀，要不把花娇和爱娇……”

    “娘，我房里二个不能卖，卖了以后谁来照顾我呀？”铁全康及时打住李氏的话，卖谁都可以，就是不能损害到他的利益。

    “好，不卖，不卖。”李氏怕宝贝儿子生气，便顺着儿子说不卖，“那卖哪个好？”

    “我想起银枝、银雪。他们应该能卖个好价格。”铁全康突然想起一件事，“我们书院隔壁有对富商夫妻俩，无儿无女，他们到处打听想买一对一到四岁左右的小孩来当孙儿养，要亲生、模样要好，一男一女或二男，听说有一百两。”

    “不行，不行，虽然是傻子，传言他们可是观音座下的金童玉女转世，天生带运，将来必是大富大贵之人。宁可卖别的也不卖他们。万一他们真的是带财带运呢？”

    李氏哪舍得将银枝、银雪卖给别人，就算她平时对银枝、银雪没有好脸色，动不动骂傻子，三岁开始逼他们干活，但是她从未想过要卖他们。

    这不就冲着民间传说吗？万一是真的，那她不是亏大？

    这时花娇回来，一听到要卖银枝和银雪，插嘴道，“卖他们还不如直接卖了长念！！她的模样卖进青楼可值五十两银子。”

    每每铁家吃肉，看到自己男人给长念分肉她就气，她就恨，明明她才是他最亲近的人，偏偏他把肉给长念，眼角都不看自己一眼。

    “啪！”

    “啪！！”

    李氏和铁全康母子俩心有灵犀同时出手，一左一右，狠打花娇二个耳光。

    铁全康怒不可遏指着花娇大骂，“卖你也不会卖长念！！”

    谁也没有想到，在不久的将来，铁全康一语成箴。

    李氏勃然大怒，一脚把花娇踢下牛车，“敢说长念一句不是，老娘第一个卖你！！！滚！！”

    “娘，你想想，陈老爷无儿无女，夫妻百年后，陈家的家财还不是银枝、银雪的。龙凤胎不是卖得价格更高吗？我们也有银子去救四哥，这不是一举二得吗？”

    “要不，让若生和若江去吧？”既是富贵，李氏先想到老四的孩子，又能把龙凤胎留在自己家。

    其实，李氏是怕老绝户又提着刀子来砍她！

    一个长念，他们都差点被砍死，真卖银枝、银雪，那可是老绝户手把手抱大。

    老三夫妻突然离世，银枝、银雪日夜啼哭，她被哭声烦得头痛，就把四姐弟赶到茅屋去住，长念哄不住二个，之后老绝户接手过去，日夜抱着哄。

    虽然他们不愿承认这事实，但是事实是事实，老绝户真的会找他们夫妻拼命！

    “娘，若生若江这类娃子，陈老爷去哪都能买；但是银枝、银雪不同，他们是龙凤胎，这点，多少男娃子都比不上。你们想想拥有十几家铺子富商，每天滚进来的银子都花不完。”

    若生？铁全康想都没想就拒绝，三十两都嫌多。

    “那就他们二个吧。”

    铁三柱和李氏被儿子说得心动，传说终归是传说，陈老爷家的富贵是真实的，只要银枝、银雪他们过去就是现成的富贵少爷，等陈老爷夫妻去世后，再认回银枝、银雪，那陈家的家财不就是他们铁家的吗？！

    越想越激动的铁三柱和李氏哪有不应之理，老绝户那，大不了，他们夫妻避开几天，木已成舟，老绝户还能真砍死他们不成？

    “娘，我还是直接回书院，去问问陈老爷，若他们有心买银枝、银雪，到时我直接领他们回家看人。救四哥银子的事，爹娘可要抓紧了，万一出现什么变化……”铁全康故意没把话说完，卖人为奴的事情，他还是不参与的好。

    “好，好，那你自己小心点。”李氏心痛儿子一翻，给儿子塞十两银子，让他请一辆马车回书院，别累着自己。

    送走儿子，夫妻沉默坐在牛车上。

    许久。

    “老头子，现在往奴官府走一趟吧，让他们明天上门来领人。”

    “得，就这去。”

    救儿子势在必行，名声和儿子之间，夫妻俩选择儿子。

