    殷行一路将时景抱回了寝殿，等关上门，这才显露出虚弱的模样。

    “疼，小景，我头疼。”

    他惯会撒娇，语气柔软，叫人不好拒绝。

    时景无奈地扶着他进里屋：“我就说悄不溜地回来就好，何苦撑着搞那么大阵仗？你的伤还未好，又刚退烧，身子吃不消……”

    殷行却道：“怎能悄不溜地回来？那么多双眼睛盯着，该有人怀疑我们昨夜的去向了。”

    当然，他亦有自己的私心。

    他岔开话题：“小景，我身上疼，要不今夜也让我睡床？”

    时景觉得头疼。

    遇到殷行之后，她忽然懂了前世言情小说中时常出现的“缠人的小妖精”是何意了。被这样的妖精缠上，能有几人可全身而退？

    便是骨子里清醒如她，也难免会有一二忍不住心中怦然的时刻。

    好在，她太清楚他的秉性了。

    他的一言一行，一举一动，甚至连一个眼神，有时都是设计好的。

    擅长织网的蛛，不会放过途经它丝网的每一个猎物。

    而殷行的网，在他第一次在月伶馆出现的那一刻起，就已经粘住了她。其后，不论她愿不愿意，都会按着他设计好的路线，一步步地走。

    以她的涉世之深，竟也不能辨别他何时是假意，何处又有真心。

    十八岁的庆阳郡主，她的感情是炙热的。当她喜欢上一个人，会热烈地忘我地不顾一切地去追求。

    哪怕被对方当众拒绝，下不来台面，伤心沮丧不已，但只要对方一个讯息，她便可无惧千险万阻去赴约。

    但二十八岁的时景，早已经不是满心只有爱情的怀春少女。

    在她心中，有很多东西都排在感情之前。家国，事业，自我，哪一样不比男人重要？

    她确实对殷行有着不一般的感觉。

    他像一块磁石，外表再普通黯淡也总能吸引着她的目光。

    她对他格外容忍，甚至有时明知道他居心叵测，也愿意在自己的底线之上顺应他的心意而行。

    正如他真真假假的玩笑她都接受了，而她原本不必如此的。

    但……

    他将别离挂在嘴边，却又厚着脸皮要与她加深亲近。已得到了白狼军的他，分明不久之后就要离开京都城，去锦都筹谋着什么了吧？

    她不知道他究竟想干什么。

    但她很清楚，假若易地而处，她是殷行，他是时景，她一定会好好想清楚他们的未来，若是根本就无法承诺些什么，那她就不会随意撩拨别人的真心。

    否则，她一定会开诚布公，与他讲个清楚明白。她是怎样想的，她将会怎样做，她该怎样为了他们的以后规划筹谋。

    这才是成熟地看待感情的方式。

    所幸，成年人的好感，是可以收回的，只要她下定决心，并且决心足够大的话。

    “你是伤患，自该睡床。”

    时景将殷行扶着靠在床上的靠垫上：“你的伤不能惊动别人，所以我没法去请太医，好在从山凹离开时，郎中给了方子。我这便让惜墨哥哥去抓药。”

    说罢，她便要转身离开。

    “小景。”

    殷行抓住了她的手臂：“你没有话要问我吗？”

    时景没有回头：“你若是有话要对我说，不必我问，你自会说出口的。”

    她顿了顿：“若是你本不想对我坦白，我问了，难道你便能照实告诉我吗？”

    殷行闻言浑身一震。

    半晌，他松开了她的手臂：“哦。”

    门扉被关上，将她的背影也一并隔开，他眼中的悲伤再无法抑制。

    “我是钧剑君之子，我们的父亲曾是心意相投的兄弟。虽然后来，是你父亲的铁骑灭了我锦国，但我从未相信那是他的本意。小景，我对你……从头到尾都无恶意……”

    “假若没有十四年前的那一战，该多好！你我便能一早便相识，青梅竹马长大，说不定现在已经是一对羡煞旁人的眷侣了。”

    “可现在，这一切都不可能了……”

    “我已将白狼军收回，只等待合适的时机慢慢转移，最多半月之后，我就要离开这里了。小景，我只是想在走之前，多一些与你的回忆。”

    “当然，我也自私得很。”

    “你身边优秀的男子太多了，对你有所图谋的更不计其数，就连名满江南的江九公子也已为你而来。小景，我害怕我离开的这段时间，你终会被别人所吸引……”

    “所以，我希望我能在你心中有更重要的地位，我希望你会忘不了我，我希望等到将来一切平息，倘若我还侥幸活着，就能光明正大地用自己的身份和名字与你在一起！”

    “可是这些话，我又怎能对你说出口呢？”

    暗夜将忧伤的影子拉长，而静寂又把少年满腹心事的叹息变成了回响。

    ……

    院子外，时景刚将药方交给了时惜墨看着他离开，便看到一道白色的身影从月华下飘然而至。

    “白棋？你怎么在这？”

    白棋给时景行了一个礼：“见过郡主。”

    他顿了顿：“雾月到此时还未归来，我来此，是想请郡主派人出去找找。”

    时景眉头一皱：“雾月还没回来？”

    国子监就算有夜课，这个时辰也早就应该回府了。柳雾月向来乖顺，每日里除了郡主府就是国子监，两点一线的生活，过得十分规律。

    夜晚不归，确实有些奇怪。

    她点点头：“我这便派人去寻他。”

    白棋却仍旧站着不肯离去。

    时景问道：“你还有别的事吗？”

    白棋目光平静地望向了她：“我还想提醒一下郡主，莫要在心怀叵测之人身上花费太多的时间，否则郡主一定会失望的。”

    “心怀叵测？”

    时景挑了挑眉：“你在说殷行？”

    白棋沉声说道：“殷行的来历，郡主如此聪慧，恐怕也早猜到一二。他接近郡主，绝没有安什么好心。”

    他抿了抿唇：“我只盼郡主不要因为别有用心之辈，既伤了自己，又伤了真心待你之人。”

    时景轻蹙蛾眉：“白棋，你说殷行乃是别有用心之辈？”

    她语气一转：“那么你呢？你留在郡主府又是为了什么？”

