    就在萧战他们要走的时候，总舵主陈天南，突然拦住了他们的路。

    “英雄，我希望你们能留在总坛，帮助我们天地盟，一起对抗各大组织，否则天地盟因内乱而元气大伤，各大组织一旦来攻打，势必扛不住，还望你们能够不计前嫌，帮我们天地盟一把，算我求你了！”

    说罢，陈天南做了个抱拳的手势。

    萧战冷声道：“你们那么喜欢和，为了能和，不惜打压以我伯公为首的主战派，那你们就走你们和平解决的路，让我们帮忙干嘛？”

    他是有脾气的。

    沈天罡和沈妃妃，这两个他的亲人，也是他的恩人，差点被天地盟的主和派搞死，他不是弥勒佛，做不到大肚能容容天下难容之事，所以很不想帮他们。

    陈天南急了，苦苦的哀求道：“英雄，我们知道错了，那些个组织，亡我天地盟之心不死，刚才我打电话给死神团的首领，说你们都死了，他那叫一个高兴，把实话都说出来了，并没有要与我们和谈的意思，是在挑起我们的内乱。”

    “不出意外的话，他们现在肯定在商议着，攻打天地盟的事宜。”

    “所以，请你务必要帮忙，不然天地盟这回真的是在劫难逃了！”

    他话说完，跑过来好几个天地盟的高层，也都纷纷恳求萧战他们留下。

    就连沈天罡，也劝说起萧战：“天地盟要是被端了，劫血族发给天王殿的货就没法劫了。”

    “现在总舵主他们，已经意识到了错误，希望你能够帮一帮天地盟，以后对付天王殿的时候，天地盟出全力帮忙，灭天王殿的胜算就会大很多。”

    “我和妃妃，虽然很生气，但我们都是天地盟的人，都不希望天地盟走向没落，甚至灭亡。”

    “当然，如果你实在不方便的话，就带妃妃离开米国，我留在天地盟，与总舵主他们一起死守，我不希望老祖宗们在海外拼下的基业，毁在我们这一代人手里。”

    萧战听后，很理解沈天罡的心情。

    正如他萧战，在西境战部待了那么多年，自然是不希望西境战部没落甚至覆灭，要是西境战部有难，他也会与西境战部共存亡。

    “好吧，我们留下。”萧战道。

    “太好了！”

    总舵主等人都高兴不已。

    然后，天地盟的人，很热情的将萧战他们，迎进一栋豪华别墅，热情的招待他们。

    而此时，死神团首领，将米诺尔、沈妃妃、沈天罡都已经死亡的消息，告诉各大组织，顿时引发各大组织高层沸腾。

    “哈哈，天地盟的高层，简直就是一群沙比，中了我们的圈套，他们等着灭亡吧！”

    “左使沈天罡死了，天地盟相当于断了一臂，我们这些组织联手，覆灭他们是绰绰有余啊！”

    “机不可失时不再来，现在是灭天地盟最佳时机，据说天地盟总舵的地下仓库内，有几千吨的黄金，咱们得赶紧到旧金山会合，然后一起攻打天地盟总舵，不给他们转移黄金的机会，把这些黄金拿下，一起分了！”

    各大组织的高层，通过视频会谈后，一致决定出兵攻打天地盟！

    而此时，摩尔在米诺尔的命令下，带着几千天杀组的人马，抵达唐门总舵门外。

