    当日无言。

    第二天。

    周一。

    又需要去学校上课。

    白莺莺再次一大早就来叫江南，似乎昨天两人啥事儿都没发生一样。

    不过……

    有人还是其她更早。

    且仍是胡亦菲。

    对此。

    白莺莺内心大窘的同时，也再一次胡思乱想，生怕胡亦菲跟江南之间有关系。

    不过……

    事实证明。

    她想太多了。

    胡亦菲不过是为了拉拢江南，并跟江南父母打好关系，才如此殷勤，昨天送了钱，今天又专门开车来接江南去学校。

    嗯！

    顺便把白莺莺也捎过去。

    至于其它的。

    啥事儿没有。

    车上。

    胡亦菲：“江南，昨天我和你爸妈说好了，以后放假上学，你跟我一起走，我开车来接送你，嗯，还有白莺莺。”

    江南：“老师，这样不好吧？”

    胡亦菲：“没什么不好的，我是你班主任，接送你上学都是应该的。”

    江南：“可你日理万机……”

    “日理万机这种话就不要说了。”

    胡亦菲朝江南郑重道：“接送你上学对我来说不过顺路，你不用觉得不好意思。”

    “何况……”

    “我也不是没有别的目的。”

    “无非是拉拢你，希望你不要转去别的学校，还有让你学习更轻松一点。”

    “半月后便是四竞复赛，还有不到三个月，便是大考来临，你若真要念我的好，就争取全力以赴，考出你的真实成绩。”

    “……”

    “那……好吧！”

    江南微微一笑，没再多说。

    毕竟……

    胡亦菲都如此坦诚了。

    他也没啥好说的。

    不过……

    胡亦菲又主动开口：“江南，上次四科竞赛都是88分，你是故意控分了吧？”

    “我说没有，你信吗？”

    江南没承认，而是反问了一句。

    “不信！”

    胡亦菲直接摇头，“你跟老师说实话，你到底恐怖到了什么程度？”

    “是不是所有考试，你都能控分，想考多少就能考多少，包括竞赛在内？”

    “甚至……”

    “如果你想控满分，也可以？”

    “……”

    江南：“差不多吧！”

    “嘶……”

    胡亦菲倒吸了口凉气。

    虽然早有猜测。

    但毕竟这是第一次得到证实。

    控分啊！

    普通考试能控分也就罢了。

    连被常人称之为梦魇的竞赛也能控分，，而且还是随意控分。

    想控88分，就88分。

    想控满分，就是满分。

    这……

    实在是太恐怖了。

    胡亦菲全身鸡皮疙瘩都要冒出来。

    倒是坐后边的白莺莺从头到尾一脸平静，似乎这一切都是理所当然。

    这有什么好奇怪的？

    江南可是她看中的人。

    竞赛控分啥的还不是手到擒来？

    呀嘿！

    ……

    很快！

    车子驶入学校。

    304班不少人又看见江南和白莺莺从班主任车上下来，再次一惊。

    之前是胡亦菲送江南和白莺莺回家，现在又把两人接到学校。

    啧啧！

    石锤了。

    江南跟胡亦菲有关系。

    还有白莺莺跟江南也有关系。

    不过……

    他们虽然羡慕。

    却没有半丁点嫉妒的成分。

    毕竟……

    南神么？

    跟班主任有关系也正常，跟校花有关系也很正常，就算同时有关系都正常。

    不然！

    何以谓之天之骄子，唯我南神？

    真乃我辈楷模，典范，偶像。

    ……

    江南跟白莺莺到了教室。

    眼见第一节课正要开始。

    但就在此时。

    又有一人来到4班。

    “江南，请跟我来一下。”

    这回不是胡亦菲，而是教务处主任，“校长办公室来了几个人，都点名要找你。”

    我靠！！！

    又有人要找江南？

    还在校长办公室？

    这来头……

    显然不简单啊！

    看样子。

    江南又不需要上课了。

    在众目睽睽之外，江南跟着教务处主任便再一次离开了教室。

    估摸着……

    短时间内是回不来了。

    对别人来说，到了周一就想屎，因为苦逼的上课日子再次来临。

    但对江南来说……

    那就是到处喝茶休息的开始。

    ……

    校长办公室。

    此刻正聚集着许多人。

    除开校长古天悬之外。

    三中大大小小有职位的领导都来了。

    不过……

    他们全都没闲着。

    而都在招呼客人。

    客人有三位。

    均是身材魁梧，远超常人的那种。

    最高的一位甚至有两米二三，比在场人都高出半截身子，给人很大压迫感。

    他……

    不是别人。

    正是曾经国内篮球第一人，现任篮协负责人，有着小巨人之称的王明。

    至于另外两位。

    其一是滨海篮球省队教练。

    也姓王，叫王大治。

    其二是隔壁省篮球省队教练。

    姓马，叫马小虎。

    这三人，可以说是国内篮球界目前最具影响力的三人。

    小巨人王明就不用说了。

    那可是篮协负责人。

    曾经更是国内篮球界第一人，即便是在国外的ABN，都闯出过赫赫威名。

    王大治和马小虎，则带出了国内最强的两个省队，都称得上是王牌教练。

    虽然篮球界跟教育界关系不大。

    但以这三人的影响力，即便是古天悬这位校长，都得小心翼翼的接待。

    也就幸亏他们是低调秘密到来。

    如果是公开的话。

    此刻整个三中都用不上课了。

    必定全校沸腾。

    没多久。

    江南便跟着教务处主任来到办公室。

    但没等古天悬介绍。

    王大治和马小虎便直接迎了上去。

    不过王明速度最快，仅两步便迈到了门口，激动不已的看着江南道：“这位同学，你就是江南吧！我总算是见到你了。”

    “请问你有意走职业篮球路么？”

    “我是王明，任职篮协负责人，想邀请加入国家队和我的篮球俱乐部，如何？”

    “……”

    王大治：“……”

    马小虎：“……”

    江南：“？？？？？”

