    第三百五十五章妾，敬温侯一杯！

    樊夫人在赵范的多番苦求之下，只好轻叹一声，无奈的点头应了下来，这才有了方才那一幕。

    堂上的吕布目光灼灼的打量着堂下那翩翩起舞的倩影，此女子虽一身风尘装扮，但那气质却不似寻常大户人家所豢养的卖笑舞姬。

    吕布的脸上露出了意味深长的笑容，这赵范还是挺上路子的嘛，要不是知道你是个草包，我还真忍不住想让你接着当这个桂阳的太守呢。

    一曲舞罢，赵范冲着这女子使了个眼色，只见这女子立于原地，脸上的表情不停的变化着。

    内心深处挣扎了良久，深深的吸了一口气，脸上带着淡淡的笑意，盈盈的走了上来。

    “妾，敬温侯一杯！”

    吕布大笑一声，接过她手中的酒樽，抓住那如柔荑般的小手顺势一带，将这女子拥入怀中。

    一股淡淡的清香扑面而来，吕布将手中之酒一饮而尽，拥着这丰盈的女子，上下其手，望着赵范笑道：“没想到你赵大人的府中居然藏着如此绝色，你还真是艳福不浅啊！”

    赵范连忙道：“此女并非舞姬，乃是下官家嫂樊氏，家嫂久闻温侯之名，对温侯仰慕已久，今得知温侯在此，便前来为温侯献上一曲，以助酒兴。”

    “哦？原来是樊夫人，倒是本将唐突了，还望赵大人勿要见怪才是！”

    吕布匆忙放开怀中的美人，脸上带着一丝歉意，不过，放开之际，却在那丰满的翘臀上抓了一把。

    樊夫人身形一颤，脸上升起一抹红晕，顿时愈加羞怯。

    历史上，赵范将这等倾国倾城之色的美人送给赵云，赵云居然不为所动，真不知道该佩服他那坚韧不拔的意志，还是该说他脑子进水身体不行。

    虽然吕布确实心痒难耐，不过此时在麾下的众将面前，还是得顾虑一下影响。

    毕竟赵范此刻的身份可不是什么被自己俘虏的敌将，而是归顺自己的降将，也算是自己的手下。

    抢敌人的女人什么的无所谓，那算得上是战利品，是你应得的。

    但是你要是这么肆无忌惮的弄手下的嫂子，就有些不太合适了，样子还是要做做的。

    因为如果真的这么肆无忌惮的话，那么你既然能霸占身为你下属的赵范的嫂嫂，谁知道你吕布会不会也霸占我们的老婆嫂嫂什么的。

    反正既然赵范已经将他的嫂嫂送到了自己的面前，无外乎就是如历史上那样，来一出“赵范献々嫂”的戏码，用他的嫂嫂来取悦自己，好让自己给他保留桂阳太守的位子罢了。

    既然这个樊夫人早晚是自己的人，又何必急于一时，总归要让这个赵范给自己的手下们一个合理的解释不是？

    要让麾下的这些将领知道，不是自己这个主公强行霸占他赵范的嫂嫂，而是他赵范自己送上来的，这才是合理的打开方式。

    赵范连忙道：“温侯言重了，先兄已弃世三载，家嫂寡居已久，范也曾无数次劝过嫂嫂改嫁，奈何嫂嫂不肯，嫂嫂对温侯仰慕已久，言‘即便要嫁，那也只嫁温侯这种人中龙凤，名震四海的盖世英雄’，哪曾想温侯今日真的来到了桂阳。”

    “若温侯不嫌家嫂貌陋，那便让嫂嫂侍奉于温侯身旁，也好了却了嫂嫂多年以来的心愿。”

    樊夫人听到赵范此言，脸上忽红忽白，紧咬贝齿，气的身体微微颤抖。

    没想到这个小叔居然如此无耻，明明是你求着我来的，现在变成了我要来的了？

    罢了，既然已经答应他了，又何必再计较这些。

    樊夫人深深的吸了一口气，强压下心头的怒意，仿佛认命般的闭上了眼睛。

    厅内众将见到眼前这一幕，也是目瞪口呆，没想到这赵范居然如此无耻，为了讨好主公，居然连自己兄长的遗孀，自己的嫂嫂都能献出啦，当真是丧心病狂，纷纷朝着赵范投去了满是鄙夷的目光。

    虽说在这个时代，这种事情也并非不能接受，相反，如果换成其他一些人，也并没有觉得有什么不妥。

    可是，要知道吕布麾下的这些都是些什么人。

    眼前的这些人，随随便便拉出来一个，可都是当世的人杰，他们自然看不惯赵范这种做法。

    况且，眼前这位女子可不是什么小妾，小妾的话，别说你随随便便送人了，就是你自己霸占了，那也没什么。

    但是，眼前的这位樊夫人可是你赵范兄长的正妻，你的嫂嫂，连你的嫂嫂都能献出啦，还有什么事是你做不出来的？

    赵范目不斜视，脸上带着谄笑望着吕布，也不理会他人那些鄙夷的目光，毕竟他可是很清楚，眼前的这些都是吕布的心腹大将，可不是他所能得罪的起的。

    况且，他现在只想着吕布能让他在这桂阳接着当他的土皇帝就可以了，他也不想与吕布麾下的这些众将打交道。

    吕布眯着眼睛看了看赵范，伸出手，轻轻的拍了拍赵范的肩膀，大笑一声。

    “哈哈，赵大人还真个妙人，来，本将敬你一杯！”

    夜色渐深，除了今夜与许褚轮班守卫吕布安全的胡车儿并未饮酒，守护在吕布的身旁外，醉醺醺的众将接纷纷起身告退。

    不胜酒力的樊氏也被来了兴致的吕布灌了几杯，倾城的俏脸上染着一抹红晕，显得更加娇艳诱人，如水的眼眸中泛起了丝丝的醉意，让本就美艳绝伦的樊氏看起来别有一番风味，让吕布愈加心动。

    早已醉的不省人事的赵范趴在桌案上呼呼大睡，吕布见此眉头一皱，挥了挥手。

    胡车儿会意，龙行虎步的走到了赵范的身旁，如领小鸡般一只手抓住赵范的衣领，提着赵范朝着厅外走去，跨出门外，转过身，缓缓的将门关了起来。

    转眼间，整个大厅内便只剩下了吕布与樊夫人两人。

    烛光摇曳，熏熏的酒气扑面而来，樊氏俏脸上遍布红霞，望着吕布那如火的目光，心中狂跳不已。

    羞怯之下，樊氏深深的吸了一口气，勉强镇静了下来，轻声道：“温侯醉了，妾送温侯回屋歇息。”

    吕布脸上带着邪恶的笑容，也不答话，一把将眼前这位绝色美人扯了过来。

    “嘤咛！”

    突然被吕布拥入怀中的樊氏控制不知，情不自禁的发出一声娇吟。

    这声娇吟，顿时点燃了吕布心中的火焰，在樊氏的耳旁轻声邪笑道：“谁说本将醉了，更何况，歇息又何须回屋，我看这里就很不错。”

    随后，猿臂轻舒，将桌案之上的食物与酒水扫落在地，发出一片哗啦啦的声响。

    “温侯……”

    次日，赵范府。

    “……原桂阳太守赵范，遣任议郎，奉关中侯，择日与其家小迁往长安，不得有误……”

    宛如一阵晴天霹雳，震的赵范两眼发晕，一时间，如石化般愣在了当场。

    传旨的侍卫轻咳一声，道：“赵大人，接旨吧。”

    片刻之后，回过神来的赵范连忙双手高举：“谢陛下，谢温侯！”

    待侍卫走后，赵范一把将手中的圣旨丢在了地上，一脚踢翻了面前的桌案，咬牙切齿的道：“好你个吕布，本将与你……”

    呼啦。

    一个侍女推开大门，匆匆忙忙的跑了进来：“大人，发生了什么事？”

    “滚！”

    闻声而来，以为出了什么事的侍女见到赵范那双眼通红，择人而噬的眼神，有缓缓的退了出去。

    也难怪赵范有如此大的怒火，桂阳给你了，嫂子也给你了，可是呢？

    你不让我做桂阳太守也就罢了，让我去做个没有丝毫实权的议郎也就罢了，可是爵位是怎么回事？

    举城而降的封疆大吏封侯是肯定的，哪怕你给我封一个邑百户的关内侯也可以，我也认了。

    没想到你居然给我封一个无封邑名号侯，你这温侯就是这么当的？

    东汉最高爵位称之为列侯，是原原秦朝功爵的最高一级，原名“彻侯”，后避汉武帝刘彻讳，改为列侯，又叫“通侯”

    列侯有食邑，所谓的食邑也就是封地，根据食邑大小，列侯又分为县侯、乡侯、亭侯。

    县侯：最高级别的侯爵，如袁绍被封为邺侯。食邑过万户者又俗称万户侯。

    乡侯：乡是县下一级的侯爵，如张飞被封的西乡侯。

    亭侯：亭是乡下一级的行政单位，刘邦就曾任过亭长。亭侯是以一亭或数亭为食邑，如关羽为汉寿亭侯，汉寿为亭名。

    都乡侯：位于列侯倒数第二级，都亭侯之上，有封地、食户三百。

    都亭侯：位在都乡侯之下，有封地、食户二百。

    关内侯：原秦朝功爵的第十九爵，位在列侯之下，邑百户。

    名号侯：意为只有名号而没有封邑。汉末曹操始置，以赏军功。位在关内侯之下。比如李通曾被封为建功侯。

    而这个关中侯虽然听起来挺高大上的，但实际上，更是在名号侯之下，以赏军功，无封邑的一种虚封，也是曹操所弄出来的。

    一夜春风过后的吕布在安排赵范的时候，忽然想到了这一出，于是便以汉天子刘协的名义，给赵范封了这个听起来很高大上，逼格很高的关中侯。

    匆匆赶来的鲍隆见此，微微一愣，冲着赵范一抱拳：“主公这是为何？”

    赵范眼中闪过一丝恨意，一拳砸在桌案上。怒道：“这厮不仅夺了我的太守之位，还给我封了一个没有封邑关中侯，真是欺人太甚！”

    鲍隆也是一脸愕然，原本以为赵范把嫂嫂献给那个极好人&骑的吕布之后，桂阳太守这个位置算是抱住了呢，而自己也可以继续跟着赵范在这桂阳过着逍遥自在的日子，没想到居然发生了这么一出。

    鲍隆本来就不怎么赞同归降吕布，不然的话也不会在一开始的时候与陈应一同请命出战了，如今发生了这种事，自然无需再忍。

    于是，鲍隆走上前，低声道：“如今这吕布沉迷酒……色，依旧在太守府中，不_如……”

    感到自己被刷了的赵范听闻此言，大惊失色，连忙看了看门外，匆匆的跑去把门关上，沉声道：“胡说什么？吕布那厮的数万大军就在城外，城门也尽皆掌握在他的手中，我们不过数千人马，如何与之为敌？”

    鲍隆连忙道：“吕布那厮虽然兵强马壮，但主公你也说了，他的数万人马在城外，可是，此时，他的身边可并没有多少人，我们只需这城中的数百人，奇袭太守府，必能斩杀了吕布那狗贼。”

    “听闻吕布这狗贼至今尚无子嗣，我们只需杀了他，其麾下众将群龙无首，必将大乱，到那时，我们即便不乘乱奇袭他的大营，恐怕他手下的那些没了效忠对象的诸将为了争抢军权，也会自相残杀。”

    “既然他吕布不仁，我等又何须再看他的脸色，主公，反了吧。”

    此时，赵范面部表情不停的变幻着，最终，眼中闪过一丝狠色，一咬牙，厉声道：“好，他吕布既然不仁，那就休怪我赵范无义，你去召集人马，我们现在就杀到太守府，砍了这狗贼。”

    “诺！”

    鲍隆精神一振，冲着赵范一抱拳，匆匆的退了下去。

    ……

    夜幕渐渐降临，太守府一片沉静，仿佛吕布真的沉迷与酒……色，疏忽防守，连门口都只是松松散散的站了几个守值的士卒。

    一队百余人的队伍借着夜色，悄悄的朝着太守府潜来，望着门前那松松散散的几名士卒，赵范精神一震。

    “吕布这狗贼果然是个见了美人就走不动路的人，也不知道他这种货色是怎能走到今日这个地步的，真是天助我也。”

    今夜过后，我赵范必将名震天下，越想越兴奋的赵范拔出月要间长剑，朝着前方一指，高声道：“随我杀！谁能砍下吕布这乱臣贼子的狗头，赏万金！”

    一声令下，百余人轰然而动，朝着太守府杀来。

    冲在最前面的赵范与鲍隆二人将守在门前的几名士卒砍翻在地，一脚踹开太守府的大门，朝着后院杀来。

