    第65章 65：对战赵无极

    “七宝琉璃塔啊，真是难得，有你在我们的能力肯定能大幅度提升！”

    白昊眼色中全是赞赏的笑意，温和的气息扑面而去，宁荣荣终于忍不住低了头，手指揪着一截裙摆，平时嚣张的大小姐，难得露出一番小女儿家的神态。

    。。。

    一番自我介绍后，众人终于把眼光投向唐三，唐三看着一众不怀好意的怀疑神色，心里一阵郁卒。

    原本想借机让白昊吃瘪，不想却把自己搞的如此窘境，暗器似乎也成了某种上不了台面的东西，面对此时形势，却也只能慢慢开了口：

    “唐三，器武魂蓝银草，二十九级。。。控制系。。。战魂师！”

    后面几个字几乎带着点咬牙切齿，越说越慢，然而刚一说完，宁荣荣就笑起来了：“蓝银草武魂？”

    大小姐的嘲笑是王者级别的，笑声清脆跟铃铛一样，不知道的还以为这么一个天真可爱的小姑娘笑得多开心啊！而身在其中的唐三却只能忍不住的无地自容。

    白昊忍不住看向宁荣荣，在触到她的视线时，轻声说：“调皮！”

    宁荣荣对白昊眨了眨眼睛，笑声停了下来，正式开始部署作战计划。

    赵无极是七十六级的魂圣，兽武魂，攻击和防御能力都在众人之上，在他攻击下坚持一炷香时间？

    不，记得以前唐三利用暗器让他吃了苦头，所以如果配合默契，只要出其不意，绝对可以完全战胜他。

    想到这里白昊开口了：“香磷和唐三都有控制能力，但是赵老师等级太高，控制时间肯定有限，所以其他人要抓住机会，水月、重吾、小舞从正面攻击，最好能出其不意撕开赵老师的防御圈。”

    “朱竹清侧面偷袭，我从远程攻击干扰赵老师，并掩护近战人员，宁荣荣你的考验比较大，一定要见机行事，给关键作战人员掩护。”

    宁荣荣和竹朱清都点了点头。

    唐三迟疑了一下，开口道：“你的安排很合理，但是不要忘了，我们的考核通过标准是在赵老师的进攻下坚持一炷香时间，如果第一波我们没有坚持住，后面就进入苦战了，而且人员打散的情况也不利于防御。”

    “难道你认为，单凭我们的防御能力，有谁能够在赵老师的手下坚持一炷香么？”

    说着白昊抬眼看了一圈，接着道：“各位，比赛规则是防守一炷香时间，但我希望我们今天能够一个不落地通过考核，所以一定要团结一心，互相配合，找准几乎，力争全员通过考试。”

    原著中的作战细节，白昊哪里还记得。只知道最后唐三凭借暗器让赵无极倒了霉，所以只能根据各自的武魂特点做这样简单的安排。

    不过若凭战斗经验，谁能比得上从忍者村训练出来的水月他们呢？所以虽然力量悬殊，但是只要配合得当，赢面还是很大的。

    “商量好了没有。”身后传来赵无极厚重的声音，准备时间的一炷香已经只剩灰烬了。

    “老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极点了点头，快速退到一边观战，先前在酒店里遇到过的唐三，已是实力不俗，没想到水月和重吾小小年纪，魂力竟然在自己之上，这一届学生可真了不得。

    赵无极重新站了起来，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，神色也是严肃起来，无形的压力比之前顿时更增几分。

    手上又变出一根香，还不等他点燃，鬼灯水月和重吾已经向他冲了过去。

    宁荣荣也率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，曼妙绝伦，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰力，二约速。”

    一时间，前面的水月、重吾和旁边的白昊觉得身体瞬间轻盈起来，重吾感觉自己的每一个细胞都充满了力量。

    赵无极来不及感叹今年还有个七宝琉璃宗的，就被瞬间杀到眼前的重吾和水月惊到，匆忙把手上点燃的香随手一扔，插到地上，然后赶紧扭身一避，雄壮的身躯灵巧地从重吾和水月之间划过。

    刚一错身，赵无极借着半蹲的姿势，双拳出手，却是同时往地面砸去。

    香磷似乎是看见一波浩荡的魂力向四面漫开。

    “不好！”唐三在旁边低呼一声，意识到赵无极不仅是想震开水月和重吾，还想打断宁荣荣的魂技，同时一条蓝银草藤蔓向赵无极甩去，一条伸向宁荣荣。

    然而他刚一动手，白昊身后突然伸出一对白翼，就已经带着宁荣荣瞬间就升到空中，同时感叹，七宝琉璃宗果然名不虚传，有这等辅助加持，带着个人竟然还能如此轻松。

    可怜小姑娘没被赵无极的魂力震到，差点被白昊这一对翅膀惊断了魂技，就觉得原本清朗俊美的少年，因为一双翅膀，更添加了一份飘逸洒脱。

    赵无极的这一拳，只让重吾和水月顿了半秒，错开后就已经形成了对赵无极的包围之势。

    重吾和水月配合得当，两人一左一右向赵无极发起强攻，赵无极此时不敢小觑，立刻转身对抗。

    然而这一转身，就给这边的唐三白昊等人有了可乘之机，蓝银草此时已经缠上赵无极的脚踝。

    白昊放下宁荣荣后，一记凰之箭矢也冲向赵无极的后背。

    然后还不等白昊的箭击中目标，蓝银草突然牵扯着赵无极横了过来，险险地就和箭避开了。

    “哈哈哈，一群小娃娃胡乱打什么！”赵无极似是觉得特别好笑，顺势挣断了蓝银草，刚一落地，就听见蹦的一声，原来那一箭落地后竟然炸裂开来，顿时尘土飞散。

    朱竹清和宁荣荣对唐三怒目而视，戴沐白暗自可惜。

    赵无极一阵后怕，幸亏刚刚被蓝银草拉开了，要不然没有武魂附体，这一箭可不好受。

    (本章完)

