    铁山，夏村的初级采矿场，矿工数量增加至五十余人，开采铁矿，将数以千斤计算的铁矿石运至夏村。

    张华任命矿山监一名，副监一名，账房先生一名，维持初级采矿场日常运转。

    张华没有在初级采矿场屯兵，主要是兵力不足。

    初级采矿场的矿工被张华通过乡勇营训练成乡勇，真要生死相拼，他们相当于一阶兵种乡勇。

    “村里需要的铁矿石越来越多，近日村子可能又要加派人手了。我们可不能出现什么差池。”

    矿山监巡视矿山，派出两个矿工保护徐霞客，继续探查北部山区的矿产资源。

    徐霞客已经发现了一座四级铜矿、一座六级铁矿，贡献不可谓不大。

    徐霞客拄着木杖，探勘矿产，描绘地形图。

    “有脚印，而且还颇为密集，难道这深山之中，还有村落？”

    徐霞客在北部山林发现密集的脚印，疑似流落在山林中的流民。

    徐霞客带着两个矿工，沿着脚印的去向进行探查。

    在群山之中，一座简陋的村庄出现在徐霞客面前，村口有几个穿着五色斑斓衣服、以麻束发的乡勇在巡逻。

    “大人，此处应该是流落在山中的流民建立的村庄，我们是否要前去造访？”

    “不可惊扰他们。难道你看不出来？这支流民，并非是我们汉人。”

    徐霞客在明朝曾游历天下山川，见多识广，认出这是山蛮。

    “楚国在春秋战国时期，被视为南蛮，哪怕到了隋唐，对南方深山老林中的少数族群，依然统称为南蛮、山越。一直到宋，朝廷为了笼络各族首领，开始用官职封赏他们，后来成为大大小小的土司。”

    徐霞客不仅熟悉地理，而且知道风土人情。

    两个矿工投来崇拜的眼神，在古代徐霞客这种可以识字，而且通宵历史、地理的文人，已经超过了99.9%的普通人。

    “记下山蛮的位置，在分辨是敌是友之前，无须惊扰他们。有些山蛮相当暴躁，不一定会愿意招待我们。”

    徐霞客知道有些山蛮不好招惹，于是没有主动现身，而是标记山蛮部落的具体位置，然后离开。

    徐霞客回到夏村，将这一件事上报给张华。

    “北部山地出现山蛮？你断定是哪里的蛮族？”

    张华相当重视此事。

    部分蛮族很是剽悍，比如孟获的南蛮士兵，被诸葛亮整编为赫赫有名的无当飞军。

    蛮族也分很多种，比如南蛮、山越、西羌、乌桓、鲜卑、突厥、女真。

    徐霞客分析道：“依在下来看，应该是荆州蛮。”

    “荆州蛮？”

    张华立即联想到为刘备效力的蛮族武将沙摩柯。

    沙摩柯是武陵郡的蛮族首领，应刘备之邀，参与夷陵之战，兵败身亡。

    “不错，荆州蛮不只活跃在三国，东晋南朝时期，官府多次镇压荆州蛮，后来荆州蛮要么汉化，要么南迁了。”

    徐霞客堪称地理历史学家，经过他的分析，张华心里有数。

    出现在夏村北部山地的山蛮，有可能是春秋战国至隋唐的荆州蛮。

    最大可能是来自荆州蛮最活跃的魏晋南北朝时期。

    五胡乱华是民族融合最剧烈的一段时期，客观上也导致大量中原人口南迁，加快长江以南地区的开发，南迁的人口与深山老林里的荆州蛮争夺土地而爆发冲突。

    结果当然是荆州蛮输给了汉文化，多数人汉化，难分彼此。

    “派一个人前去与之交涉，看他们是否愿意臣服我们。”

    对于荆州蛮，张华当做是重要的兵源。

    荆州蛮民风剽悍，夷陵之战，刘备曾怂恿武陵蛮沙摩柯加入蜀军，对付东吴。

    如果可以利用荆州蛮这股战力，对付铁浮屠又多了一分把握。

    张华指派村中一小吏前去与山蛮交涉。

    这个小吏瑟瑟发抖，如履薄冰，谁知道山中的蛮夷是不是食人族？

    不过村长指定人选，这个倒霉的小吏只能冒险前去造访山蛮的村落了。

    “公台，你认为荆州蛮是否会臣服？”

    张华向陈宫提及此事。

    陈宫伸出了一根手指。

    “难道可能性只有一成？”

    “非也，是在下对荆州蛮一无所知，一筹莫展。”

    陈宫叹息，他不是无所不知的天才，否则吕布也不会败给曹操了。

    陈宫的天赋是列举所有可能，从中抉择成功率最高的选项。

    成功率最高的选项未必一定会发生。

    而且各项因素都在变化，各个选项的成功率也在随之变化。

    陈宫的看法是先试探山蛮的态度，然后见招拆招。

    “村长大人，李姑娘在门外求见。”

    “带她进来。”

    “是。”

    很快，夏村首席医师李文心进来，手中握着一卷图纸，呈于张华：“小女子来到此地，不知为何，获得一张图纸，思量再三，应该上交给大人。”

    张华接过建筑图纸，仔细一看，竟然是医馆类的图纸，不是通用图纸，而是特殊建筑图纸。

    【名称】：东壁堂

    【等级】：五级特殊建筑

    【来历】：李时珍于明世宗嘉靖三十七年从太医院还乡后创立的堂号，“东壁”为李时珍的表字。

    【功能】：提升加工中草药的效率，提升病人的治愈率。

    正如赵州桥、大雁塔等特殊建筑一样，东壁堂也是独一无二的建筑，李时珍自己创立的堂号。

    李文心作为李时珍的后人，在穿越过来后，初始道具就是东壁堂的建筑图纸。

    “现在我们村庄的资源不足以建造东壁堂，等击败金人，占有河谷，我再建立东壁堂，由你延续李氏医术，成为这东壁堂的堂主。”

    李文心主动上交家传医馆的建造图纸，张华报之以李，决定在建造东壁堂以后，由李文心坐镇东壁堂。

    李文心再次受宠若惊，感激道：“小女子必定竭尽全力，治病救人。”

    张华在心里叹息。

    学医可救不了乱世人。

    尤其在这个人命如草芥的乱世，白骨露于野，千里无鸡鸣，死人的速度快过救人。

    只有以武止戈，才能平定乱世。

