
人贵自知，乐韵也知道伍德家族的人与她现在是“相看两厌”，双方是不可能再愉快地聊天吹牛，她要是再呆下去也是尬聊。

所以，她非常懂得适可而止，也懂得赚了钱就跑路为上策，眼见谈妥了赔偿金，毫不迟疑地离开。

伍德家族的人员也真没心情挽留明明是天使、凶起来形如恶魔的东方少女，也巴不得她赶紧离开。

约翰逊送东方少女下楼，一路送出酒店，直到目送她的身影没入了夜色里，又等了几分钟没见她再重返回来才匆匆回客房。

伍德家族在会方室的人，直到看到约翰逊返回，确认东方少女离开了酒店，才敢放松。

神经一放松，才发现不知不觉出了一身冷汗。

都不好受，还得受着。

“四十亿啊，一下子就去了四十亿。”

“不，不是四十亿，是四十三亿。”

“珍妮那头蠢猪，害惨了家族……”

伍德家族的代表也心疼家族的基业，忍不住喃喃自语，结果又被人补了一句，这一下，大家的心都在滴血。

珍妮害了她父亲还不够，拖累了整个伍德家族。

如果是约翰森、珍妮进行投资因市场经济不景气或判断失识导至投资失利，令家族损失了几十亿，家族还能接受，毕竟商海沉浮，市场风云变幻，盈亏难料。

可约翰森和珍妮他们不是啊，他们父女俩是犯蠢，才导致家族损失了几十亿，这就让人难以接受。

伍德家族众人对珍妮的不满达到了前所未有的高度，决定回去就将她和约翰森送走，免得他们在城堡内不安份，影响家族青年一代的成长。

缓了缓气，伍德族长让约翰逊给家族留守的人员打电话再次抽调资金，如果活动资金不能再动，用银行信贷资金。

约翰逊已经不气了，有道是怒极而笑，心窝子全是气，再没地方盛放，人反而平静下来。

他现在脑子想的反而是该怎么面对巴道尔，巴道尔出于双方合作多年的友情，答应了给他作中间人找了医生小姐救珍妮和她肚子里的孩子，结果珍妮不懂感恩，造成了如此的局面。

珍妮的行为不仅得罪了医生小姐，也等于将巴道尔的颜面扔地上踩。

巴道尔必定恼怒至极。

约翰逊自己觉得难堪，也能想象得到巴道尔的心情是何等的恶劣，也想不出来要怎么做才能让生意搭档忘记不愉快的事。

约翰逊·伍德绞尽脑汁的思考怎么向老朋友巴道尔道歉，相对而言，乐小同学就轻快多了。

她一路没耽误，欢快地回了格林夫妻家。

麦克里先生在二楼吃了一顿丰富的晚餐，没玩多久就回了三楼自己的房间怒力拼搏，毋少任少呆在二楼和晁少几个一起做功课。

当等到小萝莉回来，毋少飞奔着迎上去，将娇小甜美的小萝莉给揽在怀里，暄寒问暖，怜惜她的辛苦。

她所表达的怜惜就是上下其手，光明正大地揩油。

任少悄悄地瞄了一眼晁少，默默地转开脸，毋少那个缺心眼的，总当着晁少的面占小萝莉的便宜，她也不怕被晁少给记小黑本本。

若不是有自己家二姐那号人物在，自己又见过二姐喜欢折腾小团子的前例在，美少年有可能真的会把毋少记在小黑本本里。

因为二姐超爱吃小团子的嫩豆腐，对于同样爱占小团子便宜的毋少的行为，美少年见惯不怪。

不过习惯是习惯，他还是不会太纵容毋少，见毋少霸占了人不放，不客气地提起毋少的衣领，将人给提溜开，将小团子拉到自己身边护在翅翼之下。

“小气，每次都这样。”被扒拉到一边的毋少，整整衣衫，不爽地翻个白眼。

“毋少，今晚的晚饭是我家小团子做的。”美少年才不管毋少白眼翻上天，牵着小可爱妹妹的小爪子，到小圆桌前坐下。

“就懂得拿吃的威胁我。”毋少幽怨得不得了，晁少的意思是再说他小气，以后不让她蹭饭。

她倒不介意允不允许蹭饭，如果是晁少几个学霸做的饭，不蹭也没啥，反正她也会做饭呀。

不能接受的是小萝莉做了美食，自己只能看着却吃不着。

为了吃的，毋少忍了，不跟晁少较真。

几个学霸也快速围着桌子坐下，七嘴八舌地问小萝莉谈判谈得咋样。

万俟大少和毋少、陈学长最初是不知道任少和晁少被绑架，以为他们放学后临时有其他事要做，所以没有按时回租房。

后来是小萝莉给他们打了电话，他们才知道晁少和任少被人“请”去吃饭了，小萝莉让他们别担心，他们心里其实并不放心。

晁少任少在国王学院侧门外被人请走，并没有引起关注，警方接了报案后为了不引发学生恐慌情绪，也没有公布消息。

也因此，除了晁少、任少和小萝莉仨人和他们的导师，也就毋少万俟大少和陈同学知晓真相。

晁少和任少平安回来了，学霸们也彻底放心，自然有心情打探谈判内幕。

“谈妥了。按我的要求赔偿，一个子儿都不会少。”乐韵呲牙。

“真的？”毋少万俟大少陈同学震惊脸，听说小萝莉提出的要求是要某人赔偿任少十亿，晁少二十亿，小萝莉也要求十亿的精神安抚费，对方真的会给？

“真的假不了。”乐韵举起一只小手手，扳着手指儿，开心得计划怎么安排自己的份子：“我最近两年花钱太厉害，手头有点紧了，我要给药植物园建围墙也需要大把银子，有这一笔进帐，足够建立围墙。”

“我的那份也是小团子的。”美少年揉揉小团子柔软的长发，眼里尽是宠溺。

“我的那份也是小美女的。”任少也表达了立场。

“不行，你们的是你们的，你们受了惊，那笔钱是给你们压惊的。”

“这样吧，”任少想了想，做出折中的处理方案：“无功不受禄，我没出什么力，我取十分之一，不能再多了。”

“十分之一太少，任少留五分之一，余下的分毋少和万俟大师侄、陈学长一人一亿，你们经常接送我和晁哥哥，跟着我们兄妹担惊受怕，每个人分点小钱钱压压惊。”

“我没做什么，不需要压惊，毋少任少和万俟大少功夫好，是他们仨个人接送小萝莉你和小晁，辛苦的是他们仨个，我也是被保护的。”

陈书渊反对，他的那点花拳绣腿，对付普通流氓或小混混还行，对上专业人员只有挨虐的份，他也是需要被保护的弱鸡，所以都是万俟大少、毋少和任少接送晁家兄妹。

“我们也没做什么，一亿太多，受之有愧，我收一千万作为保镖的工资。”毋少又趁机搂着小萝莉的腰，愉快地揩油。

“我也收一千万的保镖工资，这是我能接受的最大额度了，再多就是不劳而获，我家女控皇太后知道了非得打断我的狗腿。”万俟大少也如善从流。

“我啥都没做，顶多就是当了个跑腿工买买菜，要是你们觉得必须按劳分配，给一百万的跑腿辛苦费。”陈学长想了想，也主动接受了小萝莉的好意。

在一起的学霸们每人都分到了一笔我，外人是不知道那笔钱的来因，如果他没有份子，另人会误会小萝莉对他们厚此薄彼。

美少年也理解学霸们的想法，遂点头：“小团子，毋少和万俟大少陈学长说得也对，我尊重他们的决定。”

“好吧，我跟他们说了让他们把赔偿金汇进我的国际银行帐号，暑假我再给你们转帐。”乐韵没再强求，学霸们不想不劳而获，想靠才华养家糊口，必须大力支持。

“没事，我们暂时不缺钱用。”学霸们没意见，他们在剑桥读书有奖学金，出国留学时除了第一年所需要的金额较大让家里补贴了一部分，现在基本上够自给自足，真不怎么缺钱。

论家庭收入，将小萝莉排除，仅陈同学家略普通一点，他父亲是中学教师，母亲在医院工作，与富几代官几代相比，他家是寒门子弟，而与真正的寒门子弟相比，他比一般的寒门子弟的起点高。

小萝莉是最近几年才发达的，论家庭出身，在外人看来她才是真正的寒门子弟。

商定了赔偿金的分配问题，学霸们又赶紧做功谭，乐韵没事干，爬美人哥哥背上趴成一只树懒。

小萝莉最爱粘她哥哥，学霸们羡慕不已经，嫉妒得瞄了瞄晁少，又努力做功课。

美少年任妹妹小可爱趴背上当只黏糊虫，自己用电脑做老师发在邮箱里的作业。

学霸们努力学习到了晚上十一点多钟才陆续收工，一瞅小萝莉，她趴在她哥哥背上可能睡着了，小脑袋搁少年左肩上，沉目闭眼，呼吸浅匀。

小萝莉睡相恬静，粉粉的唇合成一线，浓密的眼睫毛向上卷翘，小模样儿可爱极了。

就她那乖乖巧巧、娇软得像面团子似的萌相，谁能想到她有办法逼得M国的商界大鳄家族向她低头她还能全身而退。

在睡觉的小萝莉，可爱得让人想把她藏起来独自rua。

学霸们不忍心叫醒她，轻手轻脚地收拾好学习工具，再帮着美少年起身，送小萝莉回了卧室睡觉，然后他们才各自去休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68883841"  chaptername="第七百七二章  分钱钱（2更">加入书签</a>
</div>
