    这些驻守飞鱼岛的荒族，被毒蜂啃掉了一部分，余下的全都哭爹喊娘地跑到了赤焰岛。

    赤焰岛上的荒族大军得知此事，自然是暴跳如雷，自己的后路都被人断了，能不着急吗。

    何况飞鱼岛才刚打下来，在自己手中还没捂热呢。

    当即，赤焰岛上的荒族大军调出大半人手，杀回飞鱼岛，余下的人手负责防御好赤焰岛。

    荒族的实力原本就强于大楚仙国军队，再加上防守也能占点优势，况且，目前的情况也只能如此。

    王弘兄弟俩打下飞鱼岛之后，并没急着离去，而是留在飞鱼岛上等着荒族大军的前来。

    他们此来的主要目的，就是要吸引荒族大军，以便于手下的大军去夺回赤焰岛。

    赤焰岛与飞鱼岛之间，相距并不是很远，这也是荒族大军能放心前来的原因之一。

    若是赤焰岛有什么困难，他们还是可以及时回援的。

    两人只等了半天时间，就见荒族一支大军气势汹汹地向这里杀来。

    数十万荒族首先便将飞鱼岛团团包围，似乎准备要将来范之敌诛杀在此。

    王弘和王毅两人对于包围而来的一众荒族大军，视若无睹。

    两人此刻在飞鱼岛中央的一座山顶上，置了桌案，摆上几道下酒小茶，一壶灵酒，相对而饮。

    “哥，咱们有必要装成这样吗？”王毅饮下一口灵酒，舒了一口酒气，砸吧砸吧嘴。

    “这叫装吗？高人都是这样子的，你要是不适应，现在就可以飞出去与荒族大战一场，我在这里为你助威！”

    王弘往嘴里塞了一块猪头肉，云淡风轻地说道，平时在手下面前太严肃了。

    现在四周没有旁人，自然就想着放松一下，谁知王毅这小子破坏气氛。

    王毅闻言，连忙摆了摆手：“算了，我还是在这里陪你喝酒吧，说实话，这灵酒的滋味还挺不错的。”

    在两人胡扯之时，荒族大军正在趁着现在的机会步步进逼，将包围圈缩小，以便于困住这两人。

    然而，当他们逼近到两人所在的山脚下时，他们前方突然升起一片虫云，嗡嗡声连成一片。

    无数的毒蜂向着围攻而来的荒族扑去，荒族大军顿时大乱。

    荒族大军之中，有七名身形高大的化神荒族，此时飞身而起，向着山顶冲去，至于这些毒蜂，并不是他们此来的目标。

    正在山顶对饮的王弘，端起手中酒杯，轻轻一弹，酒杯平稳地迎向七人飞去。

    对于他们这个境界的强者，用神识操控一只酒杯，已经是轻而易举之事。

    “七位一路鞍马劳顿，不如饮一杯灵酒，以消除疲劳。”

    说话间这杯灵酒已经在空中炸开，无数细小水珠往七人飞溅而去。

    当先一人离酒杯炸开的地方最近，当即一拳迎向水珠轰去，对于荒族而言，一切都是这么简单粗暴。

    然而，当他的巨拳才刚刚接触到空中的水珠，拳头上已经被腐蚀出几个大洞，而且继续往手臂方向蔓延而去。

    旁边与王弘一起饮酒的王毅也直到此时才知道，他哥已经在那一杯灵酒里下了毒，而他近在咫尺，却毫无查觉。

    不禁在心中暗暗庆幸，幸亏面前这人是他亲哥。

    这杯灵酒化做的水珠飞溅开来，其他几名荒族此时再也不敢去触碰这些水滴。

    纷纷闪躲，只有最先中招的那名荒族，在这短短时间里，已经连续使出数种解毒之法，却仍然无济于事。

    这名荒族最后只能一狠心，挥刀将整条手臂斩了下来，总算保住了一条小命。

    这时七名荒族强者，各施手段，向两人攻来，王弘再也顾不上吃喝，伸手抓起一大块肉塞进嘴里，连忙起身迎敌。

    在王弘两人拖住荒族大军的同时，驻守在虎牙岛上的人族大军，全部发动，向着赤焰岛攻打而去。

    这一次，人族大军一共集结了五十万大军，八名化神，连身重伤转修散仙的张春峰也出关参战，誓报前仇。

    荒族虽然在赤焰岛也布置了许多防御手段，但在八名化神的开路下，所有防御手段都逐渐被推平。

    在人族的全力攻打之下，赤焰岛上的荒族很快就落入了下风。

    岛上荒族急忙与回援飞鱼岛的大军联络，希望他们能够回来救援。

    这边正在围攻王弘兄弟俩的七名化神修士，很快就收到了赤焰岛上求救的传讯。

    对于人族会趁机去攻打赤焰岛，他们也早有预料，只不过想到对方若是派大军来攻打飞鱼岛，后方实力必然不足。

    若是没有大军来范，他们很快就能将敌人解决，然后快速返回救援。

    有一点出乎他们意料的是，攻打飞鱼岛的，竟然只有两人，而且防御手段极为强大，一时之间，让他自七人无可奈何。

    而且，带来的数十万大军，也被一群毒蜂缠住，目前双方在战得难分难解。

    现在他们七名化神强者若是抽身回去增援赤焰岛，但这带来的数十万大军被毒蜂缠住，只怕是回不去了，一次损失这么多军队，他们谁也舍不得。

    他们现在唯一能做的，就是速战速决，以便于快速回援赤焰岛。

    但这两人就像牛皮糖一般粘上了他们，甩也甩不掉。

    把这七名荒族强者气得怒火中烧，恨不得与俩人同归于尽。

    但是没用，那名人族的防御力太过超前。

    双方以这样的方式，又缠斗了一整天。

    而这时候，王弘却收到传讯，赤焰岛已经被拿下。

    “七位既然有要事去忙，我们兄弟便不再叨扰，告辞！”

    王弘临走前还不忘打个招呼，同时意念一动，还剩下的十多万毒蜂，全都嗡嗡地向他飞来。

    七名荒族对于王弘突然的退出，虽然觉得有问题，但现在没有功夫仔细思考，更不想继续与王弘纠缠。

    当即大喝一声，便带领荒族大军往赤焰岛方向飞去。

    王弘望着荒族大军离去的方向，瞳孔微微一缩，一道无形的神识尖锥悄然向着最后一名荒族强者刺去。

    在王弘行动的同时，王毅的剑也已经飞出，向最后的那名荒族化神斩去。

