    天黑前，张君浩和谢新明来到队部山洞中。

    张君浩主持召开会议。

    出席会议的人员有：萧冀勉少将、赵德胜少将、梅乐斯准将、史蒂文少校、张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校、杰克中校和保安团李保民团长。吴笛列席会议。

    首先张君浩谈了与上级保持联络事宜。只能使用33师电台与第三战区和88军军部联系，特混战队电台暂停使用。

    其次分析了当前形势，指出日军进入飞云江炮艇舰队必然受到了重创，大海中的日军大军舰有可能会至少有一艘撞上了水雷。

    日军虽然全面停止了轰炸行动，但日军飞机仍然在上空飞来飞去。

    第三，张君浩谈对付日军办法。

    一是由新四军征用渔船，在渔船中装炸药，把渔船改进成自杀式鱼雷，攻击日军大军舰。

    不管能不能炸成日军大军舰，都能对日本海军产生极大的心理压力，航空母舰存在着进一步往外海撤离可能性。航空母舰一旦撤退远了，虽然仍然可以起飞飞机，但毕竟时间会增加很多，军舰上的巨炮就不再能轰炸我部，对我们的压力就会减轻很多。

    二是33师赵德胜团对桐溪外山口日军加强侦察行动，做好攻击准备。

    三是杰克炮兵前移，做好对日军集结区域进行突袭轰炸准备。

    四是杨健虎分队和黄永军分队，派出狙杀小组，对姿三一郎步兵进行狙杀。并侦察姿三一郎队伍的具体部署情况。

    五是警卫队改变策略，由原来的从烂头山一带分两路潜入日军占领山地计划改变一下。明天晚上保安团派一个连背炸药，和警卫队一起走碧山渡口。大炮头也可以渡江，但为隐蔽起见，我想还是辛苦些，绕远些过江比较可靠。渡过江后，南下海边。保安团的一个连把炸药交给新四军后，原路返回。警卫队协助渔民改进渔船，把渔船改造成鱼雷后，由渔民开船去炸日军大军舰。警卫队乘渔船或竹排渡过飞云江，直插海边滩涂区，绕往日军占领山区靠海一侧，潜伏。伺机从日军背后对日军进行打击。

    六是保安团仍然当预备队，潜伏于烂头山，协助各部行动。

    最后，张君浩说：“要想收复温州，就必须对姿三一郎陆军进行沉重打击，至少要消灭其两千人。消灭了两千鬼子后，鬼子就无力再守温州，只能灰溜溜逃走，温州不战就能收复。但要消灭两千鬼子可不是件容易的事情，我们只能慢慢来。反正大家都不要心急，一仗一仗打，先把眼前的仗打好。不管日军航空母舰会不会撤离，行动都照常进行。行动信号为过几天的晚上日军占领区发生激烈交战行动。一旦某个晚上发现日军占领山地发生激烈交战行动，就表明警卫队和日军交上了火，这边各部立即按计划对日军展开攻击行动。当然了，步话机一旦可以联系，我在那一侧也会用步话机与大家联系。”

    史蒂文少校说：“营救情报人员行动，您又没讲。”

    张君浩笑说：“新四军已经找到了情报人员，情报人员就是安全的。放心吧！情报人员绝对没事，肯定被新四军藏起来了。鬼子并不知道有情报人员在温州城里，假如情报人员有危险，新四军就一定会告诉我们。”

    史蒂文少校点头说：“行！那就再等等，假如出现危险，您一定要全力以赴把他营救出来。”

    张君浩朗笑说：“假如出现危险，我亲自率领警卫队前去营救。我甚至亲自进城，把他背出来。”

    张君浩把需要讲的，都讲了后，在大家讨论细节时，张君浩和吴笛走出山洞，山洞旁边一块巨石上坐下说话。

    吴笛说：“您一定要注意安全。”

    张君浩点头说：“你不用太担心，我打过的仗多了去了，鬼子不被彻底消灭，我死不了。”

    吴笛依偎进张君浩怀里，说：“我恨鬼子！”

    张君浩抚摸吴笛的后背点头说：“鬼子全都是秋后蚂蚱，活不了多久的。我们这次行动一旦成功，离温州收复也就为时不远了。”

    吴笛突然笑说：“我好想为您生好多好多白胖小子。他们假如全都长得象您一样，肯定非常好玩。”

    张君浩笑说：“这算说的什么话嘛？我的儿子象我，竟然还用假如？”

    吴笛赶紧说：“不是！我是想说。”

    张君浩一口吻住吴笛的嘴，把吴笛想说的话堵住，两人相互捧住对方的脸热吻。

    作为吴笛这个大小姐，既然决定嫁给张君浩，她就只能整天过提心吊胆日子。她跟张君浩所说，其实话语间透着深深的担忧。

    张君浩哪用吴笛明说？

    说实在的，张君浩想安慰吴笛，都不知道说什么好？张君浩随时准备着为国捐躯，心爱的女人为自己担忧很正常，他很清楚，说什么都多余。

    任何人，任何时候，都别想劝阻张君浩打鬼子。

    警卫队在此战中的作用非常重大，他作为特混战队队长，早就做好了准备，他决定担负起最重大责任。

    假如战死了，就一了百了。能从二十一世纪二十年代穿越过来，本身就是奇迹，自己能活多久，谁也不能预料。

    必须随时都做好战死准备！

    现在心中有了牵挂，但牵挂却绝对不能拖累自己打鬼子。

    吴笛虽然不知道张君浩是从二十一世纪穿越来的，但她为张君浩的担心却是真心的，嘴上不能直讲，含蓄表达还是必要的。

    她很想为张君浩赶紧诞下儿子，让张君浩有血脉传下去。

    作为女人，最朴素，最真心的想法，就是赶紧为心爱的男人生个儿子。

    吴笛足够优秀了，要钱有钱，要相貌，有相貌，她当然也想和心爱的男人过神仙眷侣小日子的呀！但心爱的男人仿佛生下来就是打鬼子的命，鬼子不全都消灭了，她就不可能和心爱的男人过幸福小日子。所以，她无比痛恨日本鬼子，恨不得也提枪和小鬼子拼命。但小鬼子太多，力量太强大，一时半会不可能消灭得干净，所以，她才会产生赶紧为张君浩生儿子的念头。

    她祈求上苍保佑张君浩，但谁能保证张君浩不会战死呢？假如她能为张君浩生下儿子，张君浩假如战死了，她就要培养儿子，长大后象张君浩一样打鬼子。

    深夜二十点左右时，张君浩还和吴笛搂抱在一起。

    谢新明前来跟张君浩说，新四军刘队长到来了后，两人才恋恋不舍分开。

    很显然，大家都很想让张君浩和吴笛尽可能多地相处，但战事紧急，不得不叫张君浩时，别人不敢去叫，只能让张君浩的警卫队长谢新明去叫了。

    山洞中，张君浩问新四军刘队长：“都安排好了？”

    新四军刘队长点头说：“请放心，我的人已经到海边去了。”

    张君浩松了一口气，问：“能征到渔船吗？”

    刘队长点头说：“一定能！打鬼子嘛！不仅新四军，就是老百姓都会愿意献出渔船的。只是您假如能给他们补偿，他们也就能继续生活下去了，毕竟渔船是他们赖以生存的依靠。”

    张君浩转身看吴笛，说：“从丽水贸易公司的账上尽可能多地抽调出钱，给渔民以补偿。”

    吴笛点头说：“请刘队长放心。虽然为了打鬼子，渔民会作出牺牲，但我们也不能让他们白白地作出牺牲。我会从公司账上，把他们损失的船钱全都补上，而且还会另外拿出钱给他们补偿其他费用。假如有人牺牲，按烈士标准补偿。但能否评为烈士，只能由队长想办法了。”

    张君浩一脸严肃说说：“萧冀勉将军出面解决，比我有用。”

    萧冀勉少将拍胸脯说：“这一带由我33师负责，我现在就向刘队长承诺，假如有人为国捐躯，我保证让他评上烈士。”

    新四军刘队长热泪盈眶，大声说：“既然这样，我还说什么呢？明天一早我们就到海边去，安排我的人去炸鬼子的大军舰！”

