
虽然带节奏和引导舆论发酵都是伊达尔中央情报局的传统艺能，但是苍蝇不叮无缝的蛋，眼下的纷乱，倒也不全是伊达尔人泼出去的脏水。

事实上，巴塞尔王国本土生产的葡萄酒，的确存在着不小的质量问题。

在此之前，为了将摩尔酒业逐出巴塞尔城，巴塞尔王国的葡萄酒商人们联合在了一起，他们设计制作的统一的木匣包装，并且协商出了一致的销售价格。

但是……

这个由许许多多葡萄酒商人组成的松散联盟，却有着一个不可忽视的问题——葡萄酒商人之间，并没有一个行之有效的约束准则。

只要是这个商业联盟之内的成员，便可以在哈雷·圣克鲁斯和厄尔尼·姆菲拉这两个主导者的手中，以优惠的价格拿到精致的木匣包装，并且通过精美的包装，抬高葡萄酒的价格。

可是……商人们在拿到包装之后的销售行为，却没有任何有效的制约。

售价的确是大家商量好的，但每个商人的成本却是可以做手脚的！

商人们当然会声称自己按照先前的约定，在木匣里放上最为优质的葡萄酒，但是……就算是有人为了更高的利润，把木匣中的葡萄酒换成最为普通的……那也无人知晓。

而且，这些巴塞尔商人们并不能像摩尔酒业一样，合理地调控不同图案的葡萄酒木匣的流通数量，这也就使得在实际销售的过程之中，出现了很多极不规范的行为。

比如……

虽然大家的售价一致，但是在中小葡萄酒商人的店铺中很难买到稀有的图案的葡萄酒，这也就使得客人们更喜欢的光顾哈雷·圣克鲁斯、厄尔尼·姆菲拉等人经营的店面。

所以，为了保持自己的利润，越来越多的葡萄酒商人开始尝试以次充好。

反正大家的包装都一样，单看着外面的包装，谁又能弄清楚里面的葡萄酒究竟怎样。

而且，为了防止仇家暗害，贵族们不喜欢总是在同一家商铺购买商品，派出的管事一般都是四处扫货，所以在绝大多数情况之下，贵族们的仓库中会堆积很多来自与不同商铺的葡萄酒。

这样一来，究竟谁家的酒好，谁家的酒差，便更是傻傻分不清了。

产地不同的葡萄酒本就有着不同的口味和风格，再加上肯定会有无良商人将劣等酒卖出好酒的价格，所以……

一石激起千层浪，

虽然闹事的人群在看到巡逻队的身影之后匆匆逃离，但有关于南方葡萄酒的谣言，也开始在巴塞尔城中传播。

哦！

不仅仅是巴塞尔城，巴塞尔王国作为伊达尔领的近邻，自然是伊达尔中央情报局的重点监控对象和培养新人的重要试炼场。

在布鲁诺的默许和摩尔酒业的请求下，大量由伊达尔中央情报局指使的气氛小组，活跃在巴塞尔王国的各地，竭力将有关于巴塞尔南方葡萄酒的流言蜚语四处传播。

质量存疑，售价降低。

当两件事情联系到一起的之后，喜欢体面的巴塞尔贵族老爷自然不愿意淌这个浑水。

而最主要的是……

摩尔酒业好哇！

不但质量过硬，产品有保障，而且还自己视为优质VIP顾客，时不时给自己送上几根牙签……

听人说，

那牙签又细又长，而且好生精致，都是从诺曼世家重金订购的！

在现如今的巴塞尔王国，

诺曼世家可是奢华、牌面、牛批的代名词！

之前买巴塞尔本土的葡萄酒是迫不得已，

而现在……

既然有一个更好的选择摆在自己的面前，那自然是选好的买喽！

魔兽木匣！

一想到由摩尔酒业生产的魔兽木匣，巴塞尔贵族们的心里便跃跃欲试。

巴塞尔商人弄不懂概率之类的玩意儿，也不清楚摩尔酒业始终限制着珍稀木匣的数量。

因此，随着越来越多的人集齐全套的巴塞尔木匣，那些绘制着巴塞尔风景名胜的木匣的价值，可以说是直线下降。

而与此相对，物以稀为贵。

由于摩尔酒业在短时间内退出了巴塞尔城，摩尔酒业的魔兽木匣的价值，反倒是嗖嗖嗖地往上蹿。

的确，如今的摩尔酒业还没有回到巴塞尔城，但是这并不妨碍巴塞尔贵族们派遣家奴，去到巴塞尔城的周边地区购买酒品，毕竟……在这个年代，人力，是最不值钱的东西。

……

“该死！为什么会这样！”

厄尔尼·姆菲拉一脚便把身边的侍从踹飞出去。

降价的举措非但没有取到预料之中的效果，反而使得巴塞尔葡萄酒的销量日渐萎靡。

而外界的流言蜚语，更是让巴塞尔南方葡萄酒的售卖，遭遇了滑铁卢。

“这件事情肯定是摩尔酒业在背后操纵，但是……我也调查过了，的确有些商人以次充好，以极高的价格售卖劣等葡萄酒。”哈雷·圣克鲁斯面色铁青。

如若摩尔酒业纯粹是造谣那倒也好说，但问题是，自己这边的确出了问题。

而摩尔酒业的葡萄酒品质，却一直被贵族们交口称赞。

这里毕竟不是巴塞尔王国的南方，南方系贵族纵然根基深厚，但却也没法把黑的说成白的，没法直接动用非商业手段对摩尔酒业进行打压和驱逐。

摩尔酒业显然也很清楚这一点，虽然已经与势力庞大的麦考林家族达成了合作，但是始终没有把这种包装精美的葡萄酒售往王国的南部。

给巴塞尔商人留下了一亩三分地，而这，也是为了留下缓和的余地。

毕竟……

布鲁诺并不希望与巴塞尔王国发生直接冲突，伊达尔领北面的奥丁帝国和西面的诺曼帝国，才是伊达尔领需要重点关注的对象。

至于巴塞尔王国……则相当于是一个用来刷金币的副本，只要你不碍着伊达尔领赚钱，那么做出一些退让也不是不可以的。

赶紧攒钱修奇观才是重中之重！

“不然……想办法跟他们和解？”哈雷·圣克鲁斯咬牙说道。

“和解……”

正在这时，有人一脚踹开开了房门。

厄尔尼·姆菲拉抬头一看，脸色顿时变得惨白：“拉尔富大人，您怎么来了？”

“侯爵大人对你的表现很不满！”被称作拉尔富的男子阴沉着脸走了进来。

“可……那个摩尔酒业……”

“自己回去和侯爵大人解释吧！”

说罢，

未等厄尔尼·姆菲拉做出丝毫的辩解，他便挥了挥手，身后窜出几条青壮汉子。

熟练地捂住嘴，

捆上绳，

然后毫不犹豫地拖拽了出去。

他瞧了一旁呆若木鸡的哈雷一眼，然后冷哼一声，道：

“你家伯爵也很愤懑，自求多福吧！”

直到厄尔尼·姆菲拉被人绑走，哈雷·圣克鲁斯这才回过神来。

背上冷汗直流。

他知道拉尔富，一位南方侯爵的管事，而厄尔尼·姆菲拉，正是为那位侯爵大人办事的。

很显然，

葡萄酒市场上的巨额亏损让身处南方的贵族老爷们极为恼怒。

而自己……

一想到刚才的情形，他的手脚便忍不住想打哆嗦。

怎么办？

他清楚地知道贵族老爷们的手段，更清楚一旦葡萄酒市场被摩尔酒业占据，南方贵族们将会承担多么巨大的损失，所以……

和解之类的玩意儿，早就被他抛之脑后。

现如今，

怎么让自己活下去，才是最为重要的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68567635"  chaptername="第290章  爆雷（下）">加入书签</a>
</div>
