    入夜，一匹战马从山路上呼啸而过，野草伏存，山花凋落。

    马蹄因为长途奔袭磨损不少。

    这匹全军耐力最好的战马跑的气喘吁吁，白沫横飞。

    从它连续不断的喘息之中，似乎也感受到了事情紧急，不容迁延。

    即便累得快要脱力也不曾停歇休息。

    马背上的传令兵更是悲苦，连续骑了三天三夜。

    体力已经到了极限，随时都会因为疲惫从马上摔下去。

    不得已，又在满是刀口的腿上扎了一刀。

    害怕自己一睡不起，耽误紧急军情，只能通过外界的刺激来保持清醒。

    即是此刻外界的刺激都快感受不到。

    此时，两个眼睛早已干涩枯黄充满血丝。

    面容憔悴好像老了几十岁。

    嘴唇也已经皲裂流血。

    这便是秦国将士的血性！

    因为这是前线领军大将军嬴疾传回庸城的紧急密函。

    事关秦国社稷！

    山一程，水一程。

    身向榆关那畔行，夜深千帐灯。

    深夜，绵延古道上寂静无比，只有交替的马蹄声

    月下马蹄飞过，视野寂静无声。

    渐渐的，一抹繁华的光亮映入了传令兵的眼眸。

    他用力夹紧马背，脚下快马奔腾，竭尽全力。

    赶在到庸城北大门关门前，冲撞而来，马嘶长鸣，快马轰然倒地，完成了一个战马最后的任务。

    马上的传令兵也使出全身最后的力气，将手中密函递给城关守军。

    他气若游丝，城关守军抱着他附耳听道断断续续的几个字：

    “军前……急……报……嬴疾……将军……呈君上……密函……”

    传令兵完成了他的职责后，瞬间昏死过去。

    听闻是嬴疾将军呈给君上的密函。

    城关守军不敢耽搁。

    他立刻将手中密函传至守城校尉。

    密函层层递转，终于来到了侯府之中。

    侯府凤凰殿，刚被五夫人伺候更衣休息的嬴霸身体猛地一颤。

    “君上，军前嬴疾将军密函。”

    前线密函？！

    国事乃是大事，嬴霸分得清轻重缓急。

    立刻让五夫人伺候穿衣，召见后宫宦官黑夫。

    宦官黑夫快速奔入，躬着身子，迈着急促的碎步来到君上面前。

    他双手捧着将手中的密函呈了上去。

    嬴霸揭下火漆，打开密函。

    他发现，密函之中赫然摆放有两件物品！

    一封奏折，以及一枚令人眼前一亮的奇怪令牌。

    嬴霸打量了奇怪令牌一番。

    仔细观察，那奇怪令牌通体黑亮，正面地雕刻着一条苍龙，似要飞出。

    牌面平整光滑，在烛火的映照下如同铜镜照人脸，流光溢彩。

    摸上去如夏之清泉流水，冬之凛冽霜雪，猜不出是何材料。

    令牌正面镌刻着一只诡异的蜘蛛。

    蜘蛛之上的笔锋大开大合，刻印着两个大字：

    “罗网！”

    罗网？

    怎么从来没有听人说起过。

    秦国境内还有这等组织的存在？

    嬴霸将令牌翻了个面。

    背面没有冗杂的修饰，光亮如镜，只有一个凸出的字——天。

    只不过，这“天”字笔锋霸气犀利，隐约间还透露出一股王霸之气。

    光是这一个字，便能感受到令牌主人尊贵神秘的身份。

    不过，这“天”字究竟是何含义？

    抱着疑惑，嬴霸将令牌放在一边。

    他打开奏折，君上敬启：上报君上，全灭娄烦主力乃罗网以及一股全副武装的骑兵所为！

    娄烦八万骑兵一夜全歼！

    竟然是这罗网以及全副武装的军队所为！

    嬴霸心中骇然。

    他一把攥紧手中令牌，眼神凝重的看向一旁宦官黑夫。

    內宫宦官黑夫自始至终都低垂着脑袋，背向君候，一看便是有意为之。

    关于密函的内容，黑夫刻意不看。

    嬴霸沉声下令道：

    “速召张仪、犀首、魏冉入偏殿议事！”

    “是！”

    內宫宦官黑夫背身行礼，即便没看见君候的表情，他也能感受秦候的愤怒之气。

    不敢有丝毫耽搁，离开凤凰殿之后，他立刻将命令传了下去。

    秦候也赶紧更衣前往偏殿议事，焦急等待。

    不消一盏茶的功夫，三位老臣身着朝服，一路小跑着赶至偏殿。

    入得殿来，不等行礼，嬴霸便亮出了手中的令牌。

    三人眯起眼睛，仔细打量了令牌一番。

    当看到令牌上的“罗网”二字时，心中颇为疑惑。

    大良造张仪疑声问道：

    “君上，这枚令牌，没有见过，是从何处而来？”

    嬴霸没有开口，而是将手里的奏折扔给三人。

    看完奏折之后，三人心中骇然无比。

    原来，那一夜之间灭杀娄烦部八万骑兵的神秘势力。

    竟然就是这个罗网和全副武装的骑兵。

    看其令牌做工惊艳绝人，绝非俗物。

    能够有如此惊艳的做工，至少是诸侯级别的人才能拥有。

    恐怕这罗网组织规模不小。

    三人惕然心惊，嬴霸将令牌调了个面。

    霸气外露的“天”字，映入三人的眼帘。

    嬴霸开口问道：

    “三位，可有眉目？”

    三人眉头紧皱，在脑海中飞快搜索着。

    犀首猜测道：

    “君上，这个‘天’字，有没有可能指代七国中某个贵族？

    这个罗网，或许是某一地方势力也说不定。”

    魏冉闻言摇了摇头，说道：

    “可能性很小，若是某一地方的势力，怎可能强大到一夜歼灭娄烦大军？”

    “那依太尉您的意思，这个‘天’字代表了什么？”

    魏冉眯着眼睛观察思索，沉思片刻后，缓缓说道：

    “有没有可能，这个‘天’字，取自一句诸子百家？

    而罗网，不过是偌大势力其中的一个。

    整句话，每一个字都是一方势力！”

    魏冉语不惊人死不休。

    他这番猜想不可谓不大胆。

    若真如魏冉所言，罗网只是偌大网络中的一支。

    那隐藏在秦国之下的势力，究竟该有多么恐怖与庞大？

    大良造张仪听了两人的猜测，他也在脑海中飞快思索。

    突然，犀首公孙衍灵光一闪，他开口说道：

    “君上，会不会这个‘天’字，是不是罗网主人的名讳？”

    三人的猜测都各有道理。

    不过不管是哪一种，嬴霸和三位老臣心中都认定。

    这股隐藏在秦国乃至其他六国暗处的组织，恐怖且神秘。

