    “你...！”

    面对费仁的嘲讽，顾青木也是一时语塞。

    毕竟之前是他信誓旦旦，而且开口装逼，现在不仅被眼前的费仁逼出全力，而且差点便是遭重受伤，可谓十分打脸，因此任何反驳的话语也只会令众人笑话。

    ....

    城门楼上

    “皇上，这小子的实力恐怕不弱于高星境七重，顾青木很可能不是其对手....”

    此时，苏天行的目光视线也是被场上激烈的战斗所吸引，当即开口道。

    顾青木乃是滕王阁的年轻弟子第一人，又是林封手下的弟子，能够看到对方在费仁手里吃瘪，苏天行也是暗爽不已，毕竟之前林封嘲讽青元宗弟子章杰的场景他还历历在目，这口恶气他自然要讨回来。

    “你说的没错，顾青木已经被逼出全力，反观这个叫做费仁的小娃娃好像还留有余力.....”

    “而且刚刚那一招金光四射的武学，怕是星儿都不敢正面抗衡，威力足以斩杀高星境七重武者，不知道这个费仁是来自哪个郡城的散修....”

    点了点头，一旁的皇帝楚天阳同样在关注的场上的战局，目光视线不是停留在费仁的身上，语气感慨，其中不乏流露出一丝爱才之心。

    “这个没用的东西....！”

    看到楚天阳和苏天行在那里一唱一和，旁边的林封也是脸色阴沉，随后目光视线从顾青木的身上移开，毕竟对方是他麾下的弟子，眼下被一个散修压制着打，显然也是有些令其颜面大失。

    .....

    “虽然你说话像放屁，不过这第三招也会是最后一招....！”

    “这场战斗，小爷赢定了！”

    中心广场，数息对拼之后，费仁也是差不多摸透了对方的实力底细，当即咧嘴一笑，虽然对方挡下了他施展达摩金臂之下的全力一拳，不过这仅是他的底牌之一！

    “狂妄！真当我滕王阁无人么！”

    “树界降临！”

    面对费仁的激将法，顾青木也是脸色阴沉，下一刻身形腾空后撤，同时手中的青色木杖上下挥舞，一缕缕磅礴元力也从其周身涌出，随后漫延全场，二人脚下的地面也全部被一股生生不息的无形气场所笼罩。

    “又来这一招？”

    看到顾青木身形后撤，费仁也是双眼微眯，看对方的样子似乎不打算和他正面硬拼。

    “唰唰唰！”

    这时，一道道粗壮的巨树藤蔓也是从地面猛地窜出，下一刻朝着费仁飞速席卷而出，攻势凛冽，只见那巨树藤蔓之上隐约布满着剧毒和荆刺，令人不敢轻易触碰。

    “轰隆！”

    脚掌猛踏地面，整个人顿时朝旁一移，费仁也是轻松躲开几道巨树藤蔓的鞭击，同时反手一掌轰出，瞬间泯灭几道后续袭来的巨树藤蔓，化为一摊齑粉消散。

    “这个家伙的实力很强，而且速度不俗，如果正面硬拼我估计不是他的对手....”

    “只能拖下去，想办法找到这家伙的破绽！”

    身形撤至后方，顾青木也是暗暗松了一口气，他的树界降临乃是四品武学，能够利用元力召唤出大量的巨树藤蔓，同时形成有利于自己战斗的无形气场。

    而且他的元力修为乃是高星境六重，占据着境界优势，只要丹田元力充足，这些巨树藤蔓便是生生不息，源源不绝，足以将费仁活活耗死！

    “想远距离耗死我....？倒是打的一手好算盘，不过小爷我可不止这点实力啊....”

    身形几个腾挪，下一刻费仁也是轻松避开数十道巨树藤蔓的夹击，同时身形直掠半空，浑身上下的金色元力越发浓郁，仿佛在酝酿着某种强横攻势。

    “这家伙....！”

    “找死！”

    看到费仁身形直冲半空，下方地面上的顾青木也是神情一滞，随后眼神中同时掠过一丝狂喜。

    原本他是打算寻找费仁的破绽，却没有想到费仁如此容易中招，众所周知，武师境以下的武者根本无法御空飞行，同时在半空中也没有借力点，从而难以躲避大范围的攻势。

    在顾青木的眼中，费仁此举无疑是作茧自缚，自取灭亡！

    “万木升华！”

    暴喝一声，只见顾青木浑身上下元力大作，一道刺目的翠绿光芒轰然爆发开来，下一刻地面上的巨树藤蔓也仿佛受到了某种牵引一般，顿时变得狂暴无比，面积和威力都上涨了数成不止，同时朝着半空中的费仁飞速袭去。

    “唰！唰！唰！”

    大量的巨树藤蔓袭来，随后交缠汇聚在一起，犹如一条怒吼的木龙，气势令人窒息。

    “青龙戟！”

    面对漫天袭来的巨树藤蔓，费仁脸色不变，下一刻同样暴喝出声，五品灵宝青龙戟随即在右手掌心浮现，与此同时身上的金色元力也是越发浓郁，仿佛一个耀眼的太阳般，令人不禁微微失神。

    “此子的气息又上涨了！”

    城门楼上，看着半空中的费仁，一名滕王阁长老失声叫道，仿佛见识到了某种不可置信的事情。

    “五品灵宝！”

    和这名滕王阁长老不同，实力最强的楚天阳则是一眼看出了费仁手里青龙戟的不凡，赫然是一件五品灵宝，要知道整个大楚王朝都没有一件五品灵宝，足以可见五品灵宝的稀有。

    “竟然真的是五品灵宝，这小子究竟是从哪里得来的....！”

    一旁，林封也是发觉了费仁手中青龙戟的不凡，神情震撼不已，下一刻眼瞳中不禁浮现出一丝贪婪之色。

    若是能够得到一件五品灵宝，他的实力也会暴涨数倍，甚至能够和当今皇帝楚天阳抗衡一二！

    不过眼下费仁当众暴露出五品灵宝，不仅是他，就连一旁的皇帝楚天阳和苏天行也是看在眼中，林封想要从费仁的手里夺宝难度不小，毕竟在场这么多双眼睛盯着，很容易会成为众矢之的。

    更何况在他们这些人的眼中，费仁仅是一介后辈散修，一群老牌高星境武者光天化日之下去抢后辈的东西难免也会令天下人耻笑。

    “皇上，这小子....”

    苏天行踏步上前，眼下费仁手里拥有五品灵宝的加持，顾青木显然是难以取胜。

    “五品灵宝乃是此子的机缘，尔等和朕都是一众高星境前辈，对一个后辈散修的东西断断不可有非分之想。”

    “今天这小子算是让朕大开眼界了一番....”

    看了一眼身旁有些不淡定的苏天行，或许也察觉到了众人的内心想法，只见楚天阳抬了抬手，语气意味深长，看向半空中费仁的眼神也是有些异样和精彩，仿佛岳父看乖女婿一般。

