    人面玉鹤背对着巨大的月影，大张双翼。

    原本停留在这个镇子上的诸多生命，无论善恶、无论男女、无论老少，都在此刻被凝滞、被撕碎成各色的花瓣，化为了腐夫的羽翼。

    那是压倒性的存在感。

    安南甚至感觉，站在自己面前的并非是一个神明……而是数万人的集合。

    腐夫像是绑架了他们的绑匪，又像是一位暴君般胁迫着他们化为自己的力量。他们对腐夫甚至没有什么怨念……因为在那之前，他们的思维就连同生命一并被“静止”、迈入永恒了。

    “这就是你从骸骨公的仪式中找到的灵感吗？”

    安南轻笑道：“他将自己的国民化为骸骨，作为支撑着自己的力量。

    “但你和他的不同之处就是……骸骨公有着直到最后一刻、也相信着他的国民。但却没有人愿意与你站在一起。”

    【永恒之物，皆为吾羽】

    腐夫威严的声音隆隆的应答着。

    下一刻，那些如时光一同失色的、花瓣般的数千枚羽片……便随着腐夫扇动翅膀，从他身下倾泻而出。

    那些黑白色的羽片，在空中拖曳着的时候、就像是万弹启发的导弹一般，在空中留下一道道的曳痕。

    可在花之羽后留下的，却并非是高速飞行时留下的破空气浪——因为这些花瓣的速度并不够迅捷。而是如同飞鸟一般，是谁都能轻易拦截的程度。

    但它们后面，却留下了黑白电影般的“失色之痕”：

    每一片黑白色的花瓣、后面都拖曳着一道黑白色的裂痕。当它们飞行而过的时候，将安南这一侧鲜艳明亮的世界逐步割裂、同化。

    原本明艳的世界，眨眼间就被这些花之羽切的四分五裂。

    就像是留下了美好记忆的照片，被人用小刀划成了无数碎片一般。

    安南却仍是左手拄着权杖，侧身站在原地一动不动。

    但随着无数光晕降下，玩家们手中所持的武器骤然染上了一道晨曦般明亮的光辉。

    下一刻，他们身后同时绽出了一对锋利的光翼。

    紧接着，他们身上的衣袍全部变成了纯白色，金色的神圣文字浮现在上面、闪耀着夺目的光辉。

    如同发射出的拦截导弹。

    又像是自下而上，逆飞的流星——

    随着“嗡——”的破空声接连响起，极速起飞的玩家们拦向了那些飞舞着的花之羽。

    他们手中的武器，也同样在空中刻下了一道道的曳光。

    那些灿金色的曳光在空中组成了一道细密的光之网。

    绝大多数的黑白色曳痕被斩断。

    只有极少数的“漏网之鱼”，从各种诡异的角度袭来、命中了玩家们。

    有四位玩家的身体突然化为黑白色、就像是时间被直接冻结。

    随后，一朵朵黑白色的花从他们身体表面逐渐绽放出来。

    然而有了之前流浪的孩子带给安南的经验，这次安南就有充足的时间反应过来——

    在那四位玩家的尸体被这埋于花瓣中的、能够冻结时间的猛毒素转化为腐夫的一部分之前。

    ——安南果断将他们暂时踢出了这个世界。

    这样一来，他们的身体就会直接从这个世界上消失。

    他一直站在原地，就是为了观望着这一切。

    看到这一幕，安南有些恍然。

    ……就在这一瞬间，他突然想起来了一件事。

    失去记忆的白安南，第一次见到腐夫的时候就曾经陷入过这种状态。

    他当时认为，自己或许是中了腐夫所研制的某种“毒”。那是腐夫使用炼金术制造的“超人药”，藏匿于腐夫的血液之中，在他被击伤的时候反击敌人。

    ——因为在那之前，安南曾经被不同类型、不同味道的香气，依次剥夺了视觉、听觉、触觉。

    因此在最后腐夫被安南的“拒斥生命”近距离不断命中之时，安南从腐夫之血中嗅到了一股极为浓烈的柑橘混杂着柠檬的香气的同时，他心中就咯噔一声。

    他意识到这可能是另外一种“毒”。

    而也就是在那之后，安南眼前的整个世界就逐渐陷入到了近乎完全的静止之中。

    他能清晰无比的感觉到自己的存在，可连移动自己的一根手指都变得无比艰难。

    原本只需要“念头一动”，身体就会自行运转，但当思维变得异常迅捷、迅捷到肢体都反应不过来的时候，想要持续不断的连续产生某个念头，就会变得极为艰难。

    因为之前“嗅到香气就被封印了感官”，安南就下意识的认为，自己或许是中了某种“超人药”的效果、感官变得异常敏感……被加速了无数倍。

    因此，这个世界才会在他面前趋近于静止。

    但如今回头来看……

    一切就都明白了。

    ——腐夫比安南想象中的还要卑劣！

    因为那并非是什么他所研制的“香料”，并非是属于凡人领域的能力。而是他作为“腐夫”所获得的“永恒之力”！

    看似藏匿在腐夫血液中的毒，在他被击伤的时候反制了安南……

    但其实是因为腐夫在那时，将这“黑白之毒”掺入到了另一种香料之中。

    并非是安南的感官变得极为敏感，而被延长了观感——而是安南的生命真的被腐夫“凝固”到了永恒之境，就如同那些化为花瓣的凡人一样！

    而当时安南的“拒斥生命”，能对腐夫生效的原因也很简单……

    因为腐夫正是“永生之神”——

    他将自己的生命凝固在最好的时刻，整个人就等同于一大块的“生命结合体”。

    在这种情况下，直接“抵消”生命负能量正是为数不多对腐夫真正能产生全额效果的技能……而安南同时使用的“缓速”系的控制，也不会被腐夫的“永恒”所隔绝。

    因为腐夫自己就是“最慢”的东西！

    可以说，当时安南那唯一足够强力的技能组合，却恰好正是腐夫的克星——安南不是“仅仅击伤”腐夫，而是真正对腐夫产生了致命的威胁！

    腐夫意识到了不妙。

    原本还在和安南有来有回在凡人的能力范畴内进行战斗、突然就下了狠手。

    如果银爵士当时来的再晚一些，或许安南就已经变成一片片的花瓣、变成一管管的“安南味精油”了！

    “原来早在那时，你就已经在作弊了……”

    安南恍然大悟：“不愧是你。

    “一直在作弊。一直在逃避……”

    安南摸了摸手中的三之塞壬。

    但腐夫却不了解，或者说、他永远都不愿意去了解：

    唯一永恒不变的——正是“变化”本身。

    “正因如此，你才会处处慢人一着。”

    【胜利】的光，在安南脚下缓缓燃起。

    他身后的女武神也在此时，张开了身后的一对光翼。

    “我曾见过一人，拥有举世无双的才华。他追随着‘究极的完美’而行，在黑夜之中永不复回。

    “他希望让这螺旋上升的历史‘不再下降’。以此无限加速这个世界，使其达到最终的完美——直至超脱人类。

    “治愈自身的创伤，弥补自身的不足。用智慧战胜愚行，用勇气战胜懦弱，用毅力战胜不幸。将自身升华至完美的境界……为此他甚至可以舍弃人类本身。

    “只是为了跨越人智的极限，创造新的世界。

    “他曾经说过一些话……

    “‘——人类，自古以来都活在虚伪之中。’

    “‘——欺骗他人，欺骗自我。所谓的‘愿望’不过是说着好听的，最终当我真正舍弃一切、向着理想前进的时候……无意间回过头去，却发现所有人都没有动。’

    “‘——所有人都站在原地，沉默的看着我。’

    “他是胜利的信奉者。但他并不需要胜利的要素在证明他的所作所为——因为越是渴求着胜利的人，就越不会去等待奇迹。”

    “他固然有错，但你比他更为卑劣。因为你就是站在他身后，沉默不动的那个人。

    “是在寻求胜利之人即将抵达终点之时——从背后用毒匕刺入他的心脏，窃夺胜利果实之人。

    “你一生一世都在追求真正的胜利，但却始终没有被胜利所认可。你知道为什么吗？

    “——因为你并非是在追求胜利，从最开始就不是。”

    安南轻声说道，如同法官的最后宣判：“你只是在逃避失败而已。”

    来自尼古拉斯二世的遗赠。

    【胜利】之要素化为炽烈的金色火焰，在安南化为黄金的希望之手中……缓慢燃起。

    安南身后的女武神，左臂的盾也逐渐融化、变成燃烧着炽烈金色火焰的金属臂铠。

    “放心吧，我不会使用塞壬之力来抹杀你。”

    安南宣告道：“因为我要一拳一拳打死你。

    “——你这卑劣之人。”

