    “该死的！”

    “这样都让那个小子跑掉了！”

    ……    两界的主神，一个个都是气急败坏，破口大骂，却又感到无可奈何。

    本来，这些主神，已经商议好种种计谋，如何对付天残地缺，如何对付林飞，都有了周全之策。

    想不到，现在，全盘打乱了。

    他们想不到，林飞和天残地缺，居然联手，成为一伙。

    而且，林飞，早就推演到，这些主神的到来。

    所以，这些主神，想发动突袭，也没有机会了。

    这一点，让两界的主神，都是感到十分憋屈，也是相当无奈。

    此时，林飞和天残地缺三人，已经回到世界眼之中。

    几十个主神，站在世界眼之外，一个个目光迫人，向着世界眼之中望去。

    轰隆隆……    一道道粗大的神光，好像探照灯一样，在世界眼之中，来回扫射，杀气腾腾。

    只不过，这些主神，有点犹豫。

    他们想起了上一次的经历。

    在这个世界眼之中，天残地缺，双剑合璧，威力惊人。

    此时，天残地缺，正站在世界眼之中，冷笑着，望着外面那些主神。

    可以说，这个世界眼，是天残地缺的地盘。

    在这个世界眼中，天残地缺，天不怕，地不怕！    “想打吗？

    进来吧。”

    天残挑衅说道。

    “哼，谅他们也不敢。”

    外界那些主神，一个个脸皮狂跳，心中怒火腾腾。

    只不过，他们还真的不敢，就这样冲进去。

    此时。

    世界眼之中。

    林飞盘膝而坐，躯体之内，形成一个飞速旋转的能量漩涡，产生出来巨大的吸力。

    四周围，大量世界伟力，受到感应，源源不断，朝着林飞的肉体之内，倒灌进来。

    这些世界伟力，蕴含着许多杂质，一般来说，直接吸收时入体内，是有害的。

    如果是其他的生灵，被这么多混乱的世界伟力，涌进体内，恐怕，早就爆体而亡。

    就算是主神级别的高手，也不敢这样做。

    只不过，林飞修炼了世界伟力之秘，可以把这些杂质过滤掉。

    只吸收，最精纯的那一部分。

    浩浩荡荡，世界眼之中，大量的世界伟力，翻涌起伏，犹如一条条长江大河，向着林飞的位置，汇聚而来。

    世界眼之外。

    “看，林飞居然在吸引炼化那些混乱的世界伟力！”

    “他怎么办得到的！    他把那些混乱的世界伟力，吸进体内，进行炼化，居然一点事，也没有！”

    ……    两界的主神，都是震憾无比。

    “莫非，天残地缺，把他们的法门，传授给林飞了吗？

    ！”

    有主神不甘的叫道。

    这样的法门，太珍贵了。

    是所有的主神，都梦寐以求的法门！    “我们最好阻止他的修炼。

    再让他继续成长下去，我们将会更加难对付他！”

    一个主神说道。

    其他的主神，也是点头。

    话是这样说。

    可是，谁敢进去啊。

    天残地缺，正在虎视眈眈，冷笑地盯着这些主神。

    只要这些主神，一踏进世界眼，迎接他们的，肯定是天残地缺的双剑合璧。

    “怕什么，我们有五十多人，就算他们再强，也不一定能够打败我们。

    走！    我们进去！”

    最终，还是刀界的高手，带头走进世界眼之内。

    “送死的来了！”

    天残地缺，二话不说，双剑合璧，直接就杀了过去。

    轰隆隆……    五十多个主神，和天残地缺，激烈地厮杀在一起。

    战斗所释放出来的能量，太恐怖了，毁灭之力，无以伦比。

    刀界那些主神，战力十分强大。

    每一个，都是身经百战，属于同阶之中的强者。

    只见，刀光茫茫，如涛如潮，滚滚向天残地缺劈去。

    同时，还有无穷无尽的璀璨剑气，化成一片片耀眼的汪洋，向天残地缺，淹没过去。

    五十多个主神，毫无保留，施展出来平生最厉害的秘术，毁灭时空，击穿了古今未来。

    只不过，天残地缺，双剑合璧，威力十分恐怖。

    每一剑斩出，都引动大量的世界伟力，磨灭一切。

    “哈哈，痛快，太痛快了！”

    天残目露凶光，放声大笑，显得十分兴奋。

    天残地缺，对战五十多个主神，一时之间，打得十分激烈。

    五十多个主神，这是一股恐怖到极点的力量。

    天残地缺，想要取胜，也不容易。

    “阻止林飞的修炼。”

    有几个主神，悄悄向着林飞的位置移动过去，想要对林飞动手。

    “替主人护法！”

    天残地缺马上发觉，两柄长剑，同时绞杀过去，把那几个主神逼退。

    现在的战局是，天残地缺，双剑合璧，威力强大，锐不可挡。

    而剑界和刀界的五十多个主神，占了数量上的优势，一个个拼命搏杀，所发挥出来的集体战力，不容小窥。

    所以，暂时，双方打成平手。

    而此时。

    林飞盘膝而坐，一动不动，沉浸在世界伟力之秘的修炼之中。

    大量的世界伟力，源源不断，倒灌进林飞的躯体之中，被吸收炼化，最终，成为林飞自己的能量。

    每一分，每一秒，林飞的气息，都在不断急速提升！    “越来越强！”

    林飞自己，也是能够清晰地感觉得到，自己的实力，在每分每秒，不断增强！    “天残地缺，你们两个恶贯满盈的大恶人，今天伏诛吧！”

    “各位，不要有所保留，今天，我们两界联手，为世间除害！”

    ……    五十多个主神，杀到性起，一个个大吼大叫。

    其实，这些主神，最希望的，就是    “哈哈，就凭你们这些家伙，杀得了我们吗。”

    天残放声大笑。

    “要想你们两个，有何难！”

    突然，一个刀界的主神，冷哼说道。

    这是一个高大威武的锦袍老者，躯体之上，滚动着一道道粗大的刀芒，如一条条蛟龙。

    “请刀霸老祖！”

    锦袍老者突然大吼道。

    “请刀霸老祖！”

    其他那些刀界的主神，也是齐声大吼。

    这一刻，所有来自刀界的主神，一个个双手结出奇怪的手印，似乎在进行某种仪式。

    轰轰……    赫然之间，一道血红色的粗大刀芒，大无边际，遮天蔽日，从遥远的时空之外，滚滚袭来！    这道刀芒充斥着邪恶滔天的妖气，不停变幻颜色。

    所过之处，倒映出来一种地狱血海般的恐怖色泽，排山倒海，至高无上，压迫天地！    “好可怕！”

    天残地缺，都是暗暗吃惊。

    这道粗大的血色刀芒，从遥远的时空之外斩来，蕴含着大量的世界伟力！    而且，其中，蕴含着高明至极的刀道法则，刀道能量，杀伤力，十分霸道。

    “小心！”

    天残地缺，都是感到一股浓郁的危机，相互提醒，急速后退。

    “好可怕的刀法！    好可怕的能量！    刀界，竟然有这样的高手！    刀霸老祖，这是一个怎么样的高手呢？”

    正在修炼的林飞，也被这一道血色刀芒惊动了，暗暗皱起眉头。

    

