    “哈哈哈……”

    众人一齐起来。

    卫生员于德本开始给指挥排每个官兵进行身体检查，除了电话班长血压有一点高，无线班长黄忠河胃有一些不适以外，全排身体都很正常。

    听到卫生员于德本的报告，副连长鲁泽然还是比较满意。

    晚上指挥排举行盛大的会餐，所谓盛大，就是此行副连长鲁泽然带来的白酒。电话班长从下午四点就忙活起来，他搞了四个凉菜：油炸麻雀、油炸花生米、白切粉肠、菠菜豆丝。热菜也烧了四个：红烧肉、麻辣泥鳅、清炖甲鱼、狗肉炖白菜。

    四个菜，光听名字就能把人口水馋的流下来。尤其是半个月缺油少盐，从未见过绿色蔬菜、豆制品和主食的战士们，简直吊炸天，连油炸花生米都格外香，一粒一粒地放在嘴里慢慢地咀嚼品尝，大米饭也是一小口一小口的吃，碗边上一粒饭都舍不得留下。

    更何况会餐还有白酒呢。

    这一喝，岳阳班长和电话班长就有些微醺，要不是胡志军排长拦着，几个人非喝醉了不可。

    快接近尾声的时候，王珂双手端着碗，走到电话班长的面前：“班长，今天双喜临门，一是我们在部队首长的关怀下成功脱困，二是我祝你生日快乐，这点酒你喝了！”

    众人全都傻了眼，包括电话班长。“今天是我生日？！今天几号？”

    所有人都不知道今天是几号，星期几。

    “今天是1月6号。”卫生员于德水说。

    “啊，今天真的是我生日。”电话班长激动地接过碗，一屋子的人立刻站起来，齐齐地鼓起掌，唱起生日歌：“祝你生日快乐，祝你生日……”

    这个屋里，有三个人在唱歌的时候，不约而同地看了看王珂。

    那就是副连长鲁泽然、卫生员于德本、指挥排长胡志军。

    王珂凭啥能知道今天是电话班长生日，而且还清楚地记得日子。在师部农场的这些日子里，所有人都忘记了时间，忘记了一切，都在为生存而战，而他却在此时送给电话班长、送给全排一个惊喜。

    “兄弟，患难见真情，我也是一个老兵了，这次被困，哥哥最佩服的人就是你王珂，难得你记得我的生日，我代表我们班回敬你一个。”电话班长站起来，身后站着电话班的全体战士，他们中好几个人天天跟着电话班长，陪着王珂去找吃的。

    大家又是一阵鼓掌，俗话说，吃水不忘挖井人，更何况是吃的，谁没有受过王珂的恩惠？

    胡志军排长站起来说：“王珂，我也代表全排感谢你，你是我们排，也是我最骄傲的一个兵，来，干掉。”

    副连长鲁泽然坐在那里，抿着嘴笑，他看出来了，王珂在这个排，用自己的实力赢得信任，也得到了大家的尊重。

    会餐以后就是汇报演出。

    第一节目，就是丰收锣鼓。

    全排七个同志上场，岳阳班长司鼓，王珂打锣，胡排敲手锣，一时间锣鼓喧天，几欲把屋顶给冲掉。

    副连长鲁泽然双手捂耳，大声叫停。没有人听他的，也根本听不见，足足敲打了有十分钟。打得有模有样，丝毫不逊专业剧团。

    钟鼓甫歇，过了好半天，众人耳朵才恢复听力，一齐哈哈大笑。

    这锣鼓是宣泄，更是欢庆。

    接下来，是侦察班长岳阳的唢呐、板胡联奏。他吹得有样，拉得也有样。连那个开雪地车的师部司机都赞叹，你们指挥排个个是人才，这才艺不调到师宣传队可惜了。

    一直到最后，是电话班长表演的硬气功。

    也许是酒喝得有点多，这位深藏不露的电话班长，脱去上衣，把几道铁丝缠在腰间。然后就是运气，他双手抱拳、蹲下再直立，脖子上青筋骤然暴起，随着“一二三”，腰间的三道铁丝“怦怦怦”全部被绷断，屋子里响起一片叫好声和掌声。

    副连长鲁泽然目瞪口呆，他从来没有想到指挥排藏龙卧虎。只会做饭的电话班长竟然也有这么一手。

    根据安排，明天副连长鲁泽然将带车，随同师部的雪地车返回，同时把即将退伍的岳阳班长和电话班长都带回连队。

    晚上，副连长鲁泽然和指挥排长胡志军沿着门前的雪路，一边散步一边进行工作交流。

    “老胡，明天我们就设法回去，师部、团部都等着我们的回音，另外两位班长复员，你们排怎么安排？”副连长鲁泽然在征求指挥排长胡志军的意见。

    “侦察班长的位子，我建议由王珂担任。电话班长的位子我建议由他们班的小高担任。只是侦察班的大郭不用太可惜了，能不能在炮兵排安排一个位子？”

    “你的意见，我会带给连长和指导员。”

    “另外，我想知道，我们排的任务什么时候结束，需要我们在这里过年吗？”

    副连长鲁泽然点点头，“目前看是这样，只有等开春了。接防的连队和农场场部上来了，你们才能走，而且直接进山，参加每年一次的野外驻训。”

    野外驻训，就是在离部队几十公里外的西山，驻扎当地农村，进行山地实弹训练。

    “好的，另外我个人有一件事，下次连队送给养的时候，能不能给我带几支笔和一些报纸上来。”

    “哎呀，这次光顾着带吃的、喝的，却忘记了你们这两个月连张报纸都没有，我下次给你们带台收音机上来，把你们的信件也带上来，哎，你要毛笔干什么？写春联？”

    “不是，我打算好好练练毛笔字，我的老师是晋代书圣王羲之的嫡传后人，我要是不把毛笔字练出来，都对不起我的老师。”

    “呵呵，行，我记住了，我找一下王珂聊聊。”

    “好，王珂，王珂，你在哪？你们看到王珂了吗？”指挥排长胡志军向着那边的屋子喊。

    此时的王珂，正和卫生员于德本在一起，躲在仓库里，两人谈着分手以后的点点滴滴。

    “你的身体没有再出现发烧吧？你的关节还肿吗？”

    “完全好了，而且记忆力和反应都感觉比以前更好。”王珂实话实说。

    “诶，我问你，你要如实和我说，你是怎么知道电话班长今天过生日的？”

    “以前听他们说的，我就记下了。”

    “你没有说实话。”

    “信不信由你，上次我在连队帮助文书誊抄全连的花名册，谁的我都知道。”

    “越说越没谱，那我的你知道吗？”

    “当然知道。你的生日比我差两天，我是阴历8月16，你是阴历8月19，对不对？”

    “不对，是差三天。”卫生员于德本笑了，“不过王珂有一件事，你可抵赖不掉。”卫生员于德本觉得这一次应该能抓住他的死手，不承认也得承认。

    “哪件事？”

    “就是你以前和我说的那个机耕站，后面原来是池塘，池塘里填满了马粪，马粪底下有王八、黄鳝和泥鳅。这都多少年前的事了，农场现在一匹牲口都没有，早就没有人知道马厩的事。你怎么这一次想起来，带人直接去挖鱼呢？”

    王珂哑口无言，呆呆地看着他。如果不是天黑，卫生员于德本一定会看到王珂满脸的尴尬。

    “老于这件事啊，你不知道我知道啊。你忘啦，场部卫生所老所长跟我关系好着呢，他当年还在这个鱼塘里钓过鱼呢。”王珂撒起谎来脸都不红，反正天黑也看不见。

    “我明天也回去，要不要我给你带些东西？”卫生员于德本问。

    “你帮我代寄几封信吧，春节到了，我得给家里，给挂念我的人报个平安吧。另外，也请你给连长、指导员、一排长、二排长、事务长、还有文书、通讯员小侯、炊事班长周大光等等关心我们的同志们，都代问个好。”

    “好的，那我下次来，你个人需要带些什么吗？”

    “嗯，带点牙膏和肥皂，给我们带点一扫光。”

    “一扫光是什么东西？”

    “治癣的药，这里湿气重，很多同志都起了湿疹。”

    “好的。”

    其实王珂还有一支肤轻松，他舍不得用，那是吴湘豫给他的，这里面的珍贵别人是不知道的。

    说到这里，只听到那边胡志军排长在喊自己的名字。

    “我在这里！”王珂大声地答应着，一边对卫生员于德本说：“排长找我，回头聊。”

    王珂从大仓库里出来，副连长鲁泽然迎了上来。“王珂，是我找你。”

    王珂跑过来，立正伸手就要敬礼，副连长鲁泽然一把拉住他的手。“走，陪我到处转转。”

    两人折回头，沿着铲出来的雪路，向外面走。

    “王珂，你要对自己严格要求，积极向组织靠拢，那个申请书写了没有啊？”

    王珂知道副连长鲁泽然对自己关心，不好意思地说：“写了，写过好几份了。”他知道副连长鲁泽然问的是自己入党申请书。

    “哦，我要告诉你一件事，你听了以后不要惊讶。”

    副连长鲁泽然神情很严肃，王珂停下脚步看着他。

    “你在你们这批同年兵中，表现得特别优异。你是第一个立功受奖的，也是连队重点的培养对象。但是我们支委会研究过，在你们同年兵中，你可能不是组织确定的第一批发展对象。”

    “啊！”王珂站住了。

    “连队对你有更大的培养目标，希望你能经受住考验，能够一直保持这样的工作状态。”

    王珂万万没有想到，副连长鲁泽然给他带来这个消息。

    但想了一下，他还是说道：“副连长，你放心，从思想上加入组织，是我毕生的追求，我会接受组织上的任何考验。”

    “有你这句话，我就放心了。”?

