    对啊！

    她应该死了！

    吕元后知后觉，脚底板蓦地窜上一股凉气，直冲脑门。

    吕元浑身的血液都似被冻僵，脑中嗡嗡嗡的响。

    “啊！”

    吕元叫一声，从初筝旁边跑过去，被走廊的黑暗吞噬。

    啧。

    胆小鬼。

    -

    一分钟后。

    吕元跑了回来，脸色煞白煞白的，那速度，后面仿佛有什么恐怕的东西在追他。

    后面确实有东西追他。

    人偶。

    还是三个人偶。

    吕元直接从初筝身边跑过去，朝着走廊另一头跑了。

    初筝站着没动，等那三只人偶跑近。

    吕元回头看一眼，只见那个女生往前走了两步。

    吕元不敢停，也不敢管后面的人做什么，埋头往前跑。

    咚——

    重物砸在地上的声音从身后传来。

    幽寂的走廊里，全是那沉闷的声音。

    吕元脚下踩着的木板也跟着颤了颤。

    咚——

    咚——

    三声。

    不多不少。

    吕元猛地停下，往后面看去。

    他跑得太远，只能隐约看见那边的影子。

    只有一个人站着。

    吕元：“……”

    是人偶还是那个女生？

    站在那边的人影没动，吕元咽了咽口水，扶着走廊往回走。

    距离缩进，看见地上躺着的都是人偶，吕元松口气。

    虽然这个女生也很奇怪，可好歹她看上去像个人。

    初筝正低头打量地上的人偶。

    她面前这个偶断了一条胳膊，身上的衣服沾了血迹，看着像是被人批斗过一次了。

    “那个……”

    吕元哆哆嗦嗦的。

    “你到底是人还是……鬼啊？”

    初筝用脚踹下人偶，面无表情的说：“这个副本有鬼的设定？”

    “……”

    好像没有。

    每个副本的设定元素，一般开局不久就会了解清楚。

    不可能中途冒点别的东西出来。

    这大概也算得上让人放心的一点。

    不过……

    这只是他们前面遇见的，后面会是什么样，大家都不清楚。

    吕元看看地上不动弹的人偶，扶着墙又蹭近一些：“那个……你怎么没事啊？”

    “你这么想我有事？”

    “……”

    他不是那个意思啊。

    初筝突然抬头看向吕元：“你不是死神吧？”

    吕元猛摆手：“我不是，我不是。”

    初筝没说信，也没说不信。

    吕元也不是新人，没有追着让初筝信。

    吕元结结巴巴的：“我只是……看着你……我以为你死了。”

    初筝扫他一眼，继续转头去看墙上的壁画。

    吕元也只好讪讪的闭嘴，跟着看。

    他可不敢往前走。

    谁知道前面还有多少人偶跟着他？

    “这画的好像是求什么得什么，很灵验……”吕元试着找话题，这里太安静了，他有点害怕。

    初筝顺着走廊往前走。

    然而前面已经没有壁画了。

    初筝倒回去。

    寺庙的图案出现在这里，总不能是无缘无故的。

    肯定有原因。

    “你觉不觉得，他们好像拜的都是同一个和尚。”吕元弱弱的出声。

    “嗯。”初筝刚才也发现了。

    这个和尚出镜率非常高。

    拜他啥都有。

    简直就是济公活佛在世。

    “我们要不先找找这个……”

    吕元指着壁画上的那个多次出现的和尚。

    初筝暂时没找到别的线索，低头看下地上的人偶，朝着人偶过来的那个方向走。

    吕元也不管初筝乐意不乐意跟他同行，赶紧跟上。

    走廊越走越黑。

    踩在木制的地板上，有种酸掉牙的嘎吱声。

    那声音悠悠扬扬的在走廊里回荡。

    初筝停了下。

    “怎……怎么了？”

    吕元哆哆嗦嗦的声音响起。

    啪——

    初筝面前一束光打向前方。

    吕元看见初筝手里的手电，表情有些古怪。

    但很快吕元就被前面的东西吸引视线：“你看那个……好像是血。”

    有人在地上抓出了一个血印子。

    看着样子，像是被人强行拖走。

    旁边还有一些溅落的血迹。

    血迹新鲜，应该是前面离开的玩家留下的。

    血迹蜿蜒的蔓延一阵，但紧接就戛然而止，就这么消失了。

    初筝想到自己出来的地方，她用脚点着地板。

    吕元可能也想起来，之前他们就是从一个房间，跑到这条走廊上来的。

    果然很快初筝就找到一个通往下面的通道。

    不过这通道下是台阶。

    初筝往前面照了照，前面太黑了，完全看不到尽头。

    这个台阶下面有东西，初筝便选择下台阶。

    -

    光线昏暗走廊里，窸窸窣窣的有人移动。

    他们快速穿过一条长廊，推开一个房间进去。

    房门关上，这群人也不敢出声，屏息听着外面的动静。

    有东西咚咚咚的跑过，然后远去。

    等到外面陷入死寂，房间里的人才松口气。

    这群人正是这个副本的玩家。

    除了初筝和吕元，还活着的都在这里。

    此时还剩下六个人。

    三男三女。

    女生一号抱着胳膊，贴着墙，神经质的左右环顾：“我们会死在这里吧？”

    女生二号喃喃一声，眼泪刷刷的掉：“我不想死在这里……”

    房间安静几秒。

    男生一号打破沉默：“你们到底谁是死神？”

    女生二号离开男生一号最近，见他看自己，立即摆手：“我不是……我一直跟着你们，没有离开过，绝对不是我。”

    女生一号跟着否认：“也不是我。”

    男生二号和三号也摇头否认。

    “你呢？”有人问女生三号。

    女生三号正是云秋水。

    “不是我。”云秋水声音微微嘶哑，她已经很久没喝过水了，此时柔柔弱弱的看着众人，指着自己受伤的胳膊：“我都受伤了，哪有时间去做别的。”

    大家想想好像也对。

    “那是谁！！”

    “我们中间绝对有人是死神，刚才谁带的路？”

    “他。”

    被指认的是男生二号。

    男生二号紧张的解释：“我……是听你们说走那边的。”

    “你跑那么快干什么？”

    男生二号：“后面有声音，我害怕啊，你们不也跑了？”

    一群人查过去查过来，发现好像谁都有疑点。

    抓住死神不会让他们直接通关。

    可能让他们获得一次抽牌的机会，还能保证没有死神的陷害。

    云秋水小声道：“不是还有个人。”

    众人忽的安静下来。

    对……

    还有个人。

    之前从那个房间出来，那个吕元就失踪了。

