    于是第二天吃早饭的时候，就问老爷子：“爷爷，我想今天就把捐赠的事落实，您有时间陪我去银行取个钱吗？”

    　　说好了用自己的钱捐赠一千张书桌，就用自己的钱。

    　　他已经拿上了存折，就是没成年的缘故，取钱的话需要大人的陪同才可以。

    　　“成。”顾老爷子声音浑厚地应下。

    　　孩子做好事，他自然是无条件支持的。

    　　因为银行八点以后才开门上班，这会儿时间还早，乖宝又还在睡觉，顾老爷子就让司机先送顾思雨去学校上课。

    　　等回来后，再接他们去银行取钱。

    　　“那我去上学了，爷爷再见，哥哥再见。”

    　　顾思雨也想整天跟着哥哥，可她偏偏要上学，只能背着书包自个先走一步了。

    　　不过想到明年哥哥就要回首都上学了，顿时心情又欢快起来。

    　　就把哥哥再让借乖宝一段时间好了！

    　　等司机回来后，顾老爷子就带着两个小家伙儿去银行。

    　　下车后，赫连娇却是不想进银行：“顾爷爷，你们进去吧，我在外面等你们！”

    　　爷孙俩皆停下脚步，扭头看向她。

    　　顾老爷子温声问道：“不想进去”

    　　对于乖宝和思雨两个小女娃，他自是不会像对孙子那般要求严厉。

    　　赫连娇如实道：“嗯，外面风吹着凉快。”

    　　顾停云也没强求，从口袋里拿出几颗奶糖递给她，叮嘱道：“那你乖乖地在外面等着我们，不许乱跑。”

    　　赫连娇接过大白兔奶糖，一脸老气横秋地挥手道：“知道啦，你们快进去吧！”

    　　因着还有司机伯伯在旁边看着，顾停云是比较放心的，也就没有再说什么，和爷爷朝银行里面走去。

    　　赫连娇把奶糖分了两个给司机伯伯后，自己也塞了一颗奶糖含着慢慢化。

    　　过了一会儿，司机神色有异，视线左右张望着，瞥见公共厕所时，顿时松了一口气：“乖宝，你乖乖站在这里，伯伯去上个厕所就回来。”

    　　赫连娇鼓着腮帮子“嗯嗯”两声，神色有些儿郁闷，她这个身体都十三岁了，可大人们都还把她当成小崽子照顾。

    　　得了她的保证，司机就快步朝公共厕所的方向走去。

    　　赫连娇一个人等得无聊，就低头踢着小石子玩。

    　　正踢着，前面突然出现了一双腿，脚下的那颗小石子就踢到那人的裤腿上。

    　　赫连娇抬头一看，顿时双眼一亮：是那个讨厌的狼崽子！

    　　于是捏着拳头直接一拳打了过去：“吃我一拳！”

    　　阴鸷少年一愣，本能地举拳还击。

    　　紧接着就意识到眼前这是个柔弱的小女生，绝对经不起他一个拳头的力量！

    　　可他出击的力道已经收不回来了，只能尽量的减小力道，但肯定也会把这小丫头给打痛打哭的。

    　　这可怎么搞？！

    　　如果小公主有读心术，知道狼崽子这会儿的想法，肯定是要嘲笑这狼崽子不知道天高地厚的。

    　　除了母后之外，就没人把她打哭过。

    　　赤龙族的那些儿嚣张的小龙崽子，更是被她压在爪子下面打的！

