    叶启冷笑几声，说道：“也好过你这个废柴，被锁在这里生死不能如愿，整日只能靠着啃咬腐烂的尸体维生。”

    莲生先前还是温和的神情骤然一变，像是一个凶恶的厉鬼说道：“柯浩然又如何不是废柴，想必他最后的结局一定是拿着剑踩在崖上，然后被天诛而死，你虽没有继承他的衣钵，但你知道我，来了魔宗，走的路子必定是柯浩然的路子，你也是废柴！”

    叶启看着莲生，看着他双腹下洞穿的铁链，说道：“小师叔死了，但你依旧只能受他锁困，直至这里干尸的皮肤被你啃完，然后被活活饿死。”

    “世间的聪明人有很多，聪明的人都知道昊天是怎么一会儿事，有的人知道所以死了，有的人知道却当作不知道，只把这些理由推脱在错乱的世间想要颠覆世界，而你就是这样的人，蒙住双眼来看世界，最后不过是困死在井里的一只王八罢了。”

    莲生神情又一次变化，他神情不再凶恶，而是充满了与叶启一样的冷静，他沉默地看着叶启，过了好长时间才是说道：“昊天来自人间，人间毁了，他自然也要死，而柯浩然，你，包括夫子，却只是想着要凭借人间的力量与昊天战斗，这不是找死又是什么。”

    叶启大笑，说道：“听闻你少时在瓦山辩难，整座烂柯寺的僧人都被你说的哑口无言，后被引入佛门，今日见，你果真在此道之上颇为了得。”

    “胜天乃是私心，你我都是，只不过我们克于己内，而你却要因此牵累世间，行惨绝人寰之事，就算看的再远，那又如何？邪魔外道不足道也。”

    莲生坐于尸山之上无声，眼中却自怨毒地看着叶启，似乎将对柯浩然积累了无数年的怨恨嫉妒都转移在了叶启身上。

    然而他很清楚，自己被困柯浩然设下的樊笼之中数十年，体内境界元气早无，而这少年，能说出这般话语，眼界早与自己看齐，心志也必定是坚决之辈，难以受外界蛊惑。

    叶启看着莲生怨毒的目光，表情变得有些失望，走在房屋边缘，将小狐狸扔在一具干尸上，拾起两具还带着干瘪腐肉的尸体，扔在了莲生所在的白骨尸山中间。

    “这些新鲜，好生吃着。”

    莲生神情又变，变回了如刚遇见叶启时的温和慈善模样，问道：“你来这里，便是想要来向我表达你们书院的立场？如果是这样，书院也不过如此。”

    叶启将在地上因为害怕而颤抖着的小狐狸抱起，看向正在抚摸那两具干尸的莲生说道：“我总觉得，世间无论邪恶还是正义，总有存在的道理，你对这世间看的够远，但我不知道你究竟看到哪里，或许你我坐而论道可以甚欢，届时我违了小师叔意志，痛快一剑将你杀了也好。”

    “你确实看的远，不过在这么多年里你已经变成一个只能依靠对小师叔的恨来活着的疯子，或许你在更早就成了疯子，我很失望，既然如此，那你我就不能相谈甚欢。”

    莲生发出了阴恻恻的笑声，笑声真是如厉鬼，他说道：“想我当年，先是俗世的翩翩公子，后一夜开悟入佛门，成为了受世人敬仰的佛子，就是再往后，成为了神殿裁决大神官，也洗刷了世人对裁决司的只知血腥杀戮的看法从而受到前代神殿掌教尊敬，而在魔宗，我是魔宗权势最高的大祭者。

    这么多光芒集结的身份，遇到了那个脏兮兮的书生，世人却不知我，只知那个书生，就是到了最后，我设局斩杀柯浩然，柯浩然明明也必会死去，然而死的却是明宗上下，我被他囚禁在了这幽暗无人的大殿中，只能以着腐肉为生。”

    “当然，这些都算不了什么，我曾学悬空寺绝学莲花印，曾学桃山樊笼阵，魔宗七门二十八流功法我无一不精，魔宗断了传承的饕餮大法也重新被我悟出，更是只看了两卷天书便悟出了昊天神意。

    柯浩然有什么，只不过是一把剑，偏生就是那把剑，掩盖了我所有的光芒。

    这让我如何不恨他？”

    叶启神色变得更为失望，说道：“你能万法通，是因为你看的足够远，你想要改变世界，理由却不是因为想要改变世界，只是想要另走一条道路，由此来超越小师叔，所以，你永远都比不过小师叔，最后只能在这里继续怨恨着小师叔与天地。”

    莲生再笑，这笑却悲惨着，他紧盯着叶启，说道：“我会好好活着，看着你会不会步入柯浩然的后尘。”

    叶启转身，离开房间，走回了通道之中，这时，在尸山血海中传来了迫切的沙沙声，就像是一群蚂蚁在一同啃咬着树叶。

    ……

    重归明亮的天日，再次看着湖中乱石，小狐狸撒开四只爪子在浅水间的碎石沙砾中跑着，石门里的环境太过压抑可怖，虽然门外气息同样压抑，但终归没有那些可怕的尸体白骨。

    叶启没有理会它，回到湖边，拿着扳指再次看着湖面乱石与刻在乱石上的剑痕，过了一会儿，他回想起了在魔宗山门内的剑痕，锁困莲生屋内墙壁上的剑痕。

    先前观块垒观浩然剑意，他境界便能突破，进入山门内看到雄壮的魔宗山门景象，看到锁困莲生的樊笼，他境界不得不破。

    在去二层楼后崖前，他境界积累就足够深厚，去了后崖斩却境界，但同时也有着后崖无量元气做补破境知命，后去西荒与佛、道二宗行走战斗，看大明湖块垒与柯浩然所留浩然意，他也确实不得不破境。

    一声轻音如石罄清响，化作细纹荡开，湖畔静谧，但叶启已经踏入知命中境。

    小狐狸感觉湖畔有异，生怕叶启会丢下自己独自离开，停了玩乐，拔腿跑来，在它跑在叶启身边，大明湖上又复生水气，天地之息自上而下，不一会儿，魔宗山门消失在了湖心之处，大明湖水又不知从哪里流回，恢复了本来澄澈如镜的模样。

