    第144章 开始审核，结果出炉！   

    看到老王进来。

    

    先前正在讨论的部员，立马闭上了嘴。

    

    而老王也不想因为这些鸡毛蒜皮的小事，坏了审核的心情，他还期待周扬导演的电视剧呢。

    

    随后，老王直接坐到了前排的最中间，左右两边分别是老范的老白。

    

    “开始审核。”

    

    老王大手一挥，霸气说道。

    

    瞬间，灯光熄灭，大幕拉下，随着一阵磅礴的音乐响起，《琅琊榜》三个大字，在屏幕中间亮起。

    

    以老王为首的审核人员，紧紧的盯着屏幕。

    

    影片最开始便是惨烈的战场厮杀，紧接着，便是起死回生的胡哥苏醒的刹那。

    

    整整12年了，他再次从梅岭血战的噩梦中苏醒，抚摸着赤焰军手环上刻着的林字，心绪难平，良久不语。

    

    那双冰冷，充斥着杀气的眼神，眨眼之间变成了满满的复杂，情绪之间的切换，是那么的自如，让一众审核人员心中产生浓浓的期待。

    

    对于胡哥，他们这些审核人员自然也不陌生，毕竟，当你超级爆火的仙剑奇侠传，就是经过他们之手审核的。

    

    所以，对于他主演的电视剧，大家还是非常的期待。

    

    随着琅琊榜影片的正式开始，大梁琅琊阁阁主蔺晨，收到了北燕全无背景，势力最弱的六皇子，被封为太子的消息。

    

    与此同时，正巡视江左的大梁誉王和京城中的太子同时获悉，六皇子之所以能脱颖而出，是因为他获得了琅琊阁锦囊中“麒麟才子，得之可得天下”的秘密。

    

    因为这一句话，一场针对整个梁国的帷幕，彻底拉开。

    

    也因为这个秘密，太子和誉王都开始抢先认识梅长苏，备下重礼前去探访。

    

    另外一边，按照父亲大人的命令，卓清遥护送状告庆国公亲族的一对老夫妇进京，遭到了双刹帮帮主季赢追杀，结果误入江左盟地界。

    

    也就在这个时候，胡哥扮演的梅长苏正式出场，他站在一艘小船上，手持长笛，每一个动作和每一个眼神，都将梅长苏身上的自信，冷静展现出来。

    

    他只是往那一站，别让双刹帮帮主季赢面露恐惧之色，不敢前进。

    

    同时，胡哥扮演的梅长苏，也彻底阐释了什么叫做公子世无双，陌上玉如意。

    

    看到这一幕的老王，也是强忍着内心的激动。

    

    短短几分钟的时间，他便见识到了什么叫所谓的高质量，每一个演员都很好的诠释了角色一身，无论是梅长苏的平静自信，还是季赢表现出来的恐惧之色，都是那么的真切。

    

    怀着激动的心情，老王继续开始观看。

    

    在梅长苏和护卫飞流的帮助之下，卓青遥成功将老夫妇护送到了金陵，并将其安全送到了御史台府衙。

    

    这个时候，苦心等待12年的梅长苏，也终于意识到机会已经来临。

    

    江左盟中，梅长苏对周扬扮演的蔺晨说已经决定跟随萧景睿进京，住进宁国府中，开始实施筹谋已久的大事。

    

    蔺晨为梅长苏诊脉，他的身体情况非常不容乐观，需要好好的静养生息，才能保住性命。

    

    但是梅长苏已经等不及了，他明白，现在的梁国朝堂激荡，绝对是最好的时机，如果要错过了，下一次不知到得等到猴年马月。

    

    最终，梅长苏化名苏哲，成功进京，至此，一段风云激荡的传说就此开始，梅长苏开启了自己传奇的一生。

    

    当第一集全部结束之后，响起的主题曲，就让审核厅众人感受到一种惊艳。

    

    不仅是作词作曲都充满了诗意，歌曲搭配上剧情，简直就是天作之合，完美中的完美。

    

    电视剧的审核，和其他部部门的审核都不一样，因为电视剧的剧集比较多，每一集的时长也至少有四十分钟。

    

    所以他肯定不能像电影或者动漫那样将其全部看完，而是要选择性的折取一部分，来进行审核。

    

    事实上，在看完第一集的时候，老王给出的审核意见便是已经通过，所以他也没有犹豫，第一时间拿过了助理手中的审核意见书，签上了自己的名字。

    

    “部长，这么做是不是有点仓促。”

    

    “咱们不需要再看看其他部分吗？”

    

    这时，副部长站出来提出了自己的意见。

    

    毕竟，他们此前并没有出现看完第一集，就直接审核通过的先例。

    

    所以，副部长心里或多或少有一些担忧。

    

    闻言，老王微微一笑，大手一扬，霸气的说道：“没那个必要。”

    

    “窥一可见全，我相信周扬导演的实力。”

    

    “我以部长的名义进行担保，出了问题算我的责任，你们就不要瞎操心了。”

    

    听到这话，副部长点了点头，没有再说些什么。

    

    毕竟，他只是副部长而已，顶多可以提一些意见，决定权还是在老王这个部长手里。

    

    “好了，现在审核已经结束。”

    

    “大家可以各自去忙了，如果有愿意留下来继续观看的话，就留下来，不愿意的你们各自忙去吧。”

    

    说罢，老王便示意放映员继续播放。

    

    这么精彩的电视剧，只看一集怎么可能过瘾，给自己定一个小目标，到晚上下班之前，至少得看完十集。

    

    听到老王这话，放映厅的一众审核人员，没有一个人愿意离开放映厅。

    

    他们的想法和老王一样，这种十年难得一见的电视剧，今天不看一个过瘾，绝对不离开。

    

    随着影片的继续播放，众人又再次沉浸到《琅琊榜》的剧情当中。

    

    ……   

    另外一边，在将琅琊榜影片提交审核部之后，周扬便带着工作人员，也就是公司员工，乘坐飞机，赶回了京都公司总部。

    

    前前后后，整整忙活了三个多月，员工们一个个神情疲惫，精神状态都不是很好。

    

    见状，周扬直接给参加这次拍摄的公司员工，放了一个星期的长假，让他们回去好好休息，等养足了精神再回来上班。

    

    毕竟，现在拍摄已经结束，只需要等待审核意见书下来，再进行宣传即可。

    

    在周扬回到京都的这天晚上，一份意见书便送到了他的手上。

    

    

    

