    定北侯府距秦家不远，玉青时手中的书还没翻到两页就到了地方。

    秦老太早就得了消息，赖妈妈也早就收拾好了一应俱全的东西，见玉青时到了，连忙带着身后的下人跟着问礼。

    “奴婢给侯爷和大小姐请安。”

    玉青时在定北侯府是大姑娘。

    在秦家自然也是。

    这一声大小姐从侯府叫到这里，倒是也没觉出半点突兀。

    秦老太见着玉青时就乐得合不拢嘴，牵着她跟定北侯再三道谢，这才被玉青时亲自扶着上了马车。

    去皇庄的路上一路平静，唯在出城的时候，稍微耽搁了片刻。

    因为定北侯遇上了相识之人。

    定北侯与人闲话的时候，碍于是在人来人往的城门口，玉青时就只是隔着车帘低低地问了一声好，没下车露面。

    等定北侯府的马车走远，先前让道至边上的男子眯起了眼，说：“刚刚在车上那那位出声的姑娘是谁？”

    跟在男子身后的下人苦笑出声，说：“世子爷，您这话就是为难小的了。”

    “小的刚随您回京不足一月，还隔着车帘子，小的怎会知道那车里坐的是哪位姑娘？”

    许是注意到瑞王世子面上的不悦，刚刚说话的随从连忙说：“不过早就听闻定北侯膝下有一女，很是得定北侯宠爱，这位姑娘能得定北侯亲自护送，应该是那位嫡出的小姐吧？”

    瑞王世子闻言不耐地啧了一声，用手中马鞭在他的脑门上点了点，说：“一女？”

    “这就是你说错了。”

    “定北侯膝下如今，可不只仅有一女。”

    他没理会随从眼中茫然，翻身上马低头看着他，低声说：“去打听打听，今日在车上的那个姑娘是定北侯的哪位千金，打听到了消息再来回禀。”

    说完他不假思索地打马而去，马蹄所过之处，惊呼不绝。

    走了快三个时辰，马车终于摇摇晃晃地到了皇庄所在之处。

    玉青时把面露疲色的秦老太扶下车送入事先收拾出来的厢房歇下，半刻都没停的又把连口水都没顾得上喝的定北侯送到了二门前。

    见定北侯怎么都不肯歇会儿，玉青时无奈道：“早知如此，就不该让您跟着跑这一趟。”

    来时花了三个时辰，回去时就算是快马加鞭，那也是折腾。

    定北侯再是沙场猛将出身，那也是骨肉长成的人，受了这么一番倒腾，怎会有不累之理？

    听出玉青时话中隐晦的自责，定北侯心头发暖，抬手想揉她的头，却在视线触及她梳理整齐的发梢上顿了顿，又缓缓地收了回去。

    姑娘大了，早已不是能随便揉脑袋的年岁了。

    定北侯在心底轻轻一叹，面上神色不变，只是说：“这里上下我都打点好了，与老太太相熟的欧阳华也于昨日抵达安顿好了，你要是有什么事儿不方便吩咐别人去做的，也可跟他说。”

    提起自己不待见了一辈子的欧阳华，定北侯的面上有些说不出的僵硬，可想到玉青时跟欧阳华或许更熟悉些，还是硬着头皮把话说完。

    “欧阳华与我关系寻常，但是与你母亲以兄妹相称，你也当尊称一声舅舅，他待你不会有恶心，与他稍亲近些也无妨。”

    定北侯话说得客气，可玉青时却在瞬间明悟了他为何不可多留的原因。

    一道模糊的白光自脑中闪过，玉青时不是很确定地说：“爹，您跟欧阳先生有过节？”

    喜怒不形于色的定北侯默默的黑了脸。

    他硬邦邦地说：“没有。”

    “怎么会呢？”

    玉青时忍笑：“是么？”

    “迟丫头。”

    自玉青时的身后传来一道熟悉的男声，刚刚还能勉强撑住不以为然的定北侯猝然变色，不等那人走近就说：“迟迟，你在此处好生陪着你秦家奶奶养身子，有什么事儿就差人往家里送信，缺什么爹再让人给你送来。”

    “今日我就不耽搁了，你早些休息。”

    定北侯说完拔腿就走，背影果决又毫不犹豫。

    走近了的欧阳华见状暗暗冷笑，把缩在袖口中的双手抽了出来，掌心赫然多出一物。

    是一个不大的小瓷瓶。

    玉青时隐隐觉得那个瓷片散发出来的香味很是熟悉，正想凑近看看时，欧阳华就触电似的往后猛地退了一大步。

    他惊魂不定地盯着玉青时，咬牙说：“知道这是什么吗就凑上来看？”

    “万一吸入了会……”

    他话说到一半戛然而止，看着玉青时平淡得不起任何波澜的脸，只觉心口气血翻涌全都一股脑冲上了脑门。

    对旁人而言，这东西或许是有毒有害之物。

    可跟玉青时身上杀人不见血剧毒相比，这东西又算得了什么？

    欧阳华自打知道了玉青时身上的毒就没睡过一个踏实觉，这会儿回想起满腔的焦躁，也是一脸的不耐烦。

    “自己又不是不知道忌讳，别什么东西都瞎碰！”

    他喜怒无常的性子玉青时早有领会，被呛了也不在意，只是摩挲着指腹狐疑地说：“先生来接我，随身带着这个？”

    欧阳华没好气地翻白眼。

    “我是带给你的吗？”

    “我分明是带来招待你那个爹的！”

    玉青时闻言心中豁然一明，大概知道定北侯为何不想见欧阳华了。

    欧阳华医术毒术都很出挑，性子古怪，就今日这种一碰面就想下毒的行径做得毫无压力甚至还有些理直气壮，一看就是不知做了多少次早就做熟了的。

    定北侯若是为此暗中吃过亏，索性也就避着不见倒是也说得过去。

    注意到玉青时眼中闪过的了然之色，欧阳华一张老脸有些绷不住，阴恻恻地眯着眼说：“你该不会回家住了一段时间，就要帮着你爹对付我吧？”

    玉青时满脸一言难尽的微妙。

    “欧阳先生，我对你们长辈之间的过节没兴趣。”

    更何况欧阳华也并非想如何加害定北侯。

    他手里捏着的只不过是能让人闻多了会跑肚拉稀的番泻引，定北侯哪怕是不慎中招了也无伤大雅，她管这样的闲事儿作甚？

    听到她这么说，满肚子火的欧阳华总算是舒坦了几分，可一想到在里头等着的那个人，他的脸又飞快地黑了下去。

    他走近半步低声说：“有人提早就到了，在里头等你。”

    玉青时闻声瞳孔微缩，就连呼吸都不自觉地压轻了不少。

    她喃喃道：“谁？”

    欧阳华气笑了。

    “你说还能有谁？”

