    “我哥这是得罪人了？”

    隔着窗户，看了看外边，发现院子里站着一大票人，而且，还都是翻墙进来的，慕妍雪不由自主地后退了两步，跟身旁的刘青商量道：“要不，咱们报警吧！”

    “报警？”

    刘青一脑门的黑线，“大姐，你忘了你现在是什么身份？自己能够解决的事，何必浪费公共资源？”

    “我的身份？记者？”

    慕妍雪一时没反应过来。

    “修者！”

    刘青公布正确答案。

    “对哦！我现在是修者，我怕什么！”

    慕妍雪的腰杆一下就挺直了。

    不过，慕妍雪是一个讲理的人，也不知道对方和他哥有什么纠纷，谁对谁错，贸贸然冲出去，把人打一顿，似乎不是太好。

    正在犹豫之时，手机响了。

    拿出一看，没有来电显示，这九成九哥哥慕随风打来的，慕妍雪第一时间接通。

    “小雪，家里出了点事，我已经把爸妈转移了，你暂时也不要回家。”

    不等慕妍雪说话，慕随风便急迫地交代道。

    “可是，我已经回来了。”

    慕妍雪隔着电话说道。

    “回来了？”

    慕随风一惊，“家里没来人吧？”

    “来了，来了好多。”

    慕妍雪干咳地说道。

    “什么？”

    慕随风彻底慌了，“千万不要和那些人起冲突，就说不认识我，是来串门的，我马上就到。”

    说完，慕随风便挂断了电话。

    “串门的？亏他想得出来。”

    慕妍雪简直无语。

    “别听你哥的，还是先出去会一会这帮人，我看他们要砸东西。”

    尽管，慕妍雪没开免提，但以刘青的听力，慕随风说得那些，他听得一清二楚，连一个标点符号都没落下。

    “砸东西？那怎么行！”

    慕妍雪生命中的前十八年，都是在这套别墅度过的，对院里的一草一木都有着极深的感情，岂容他人破坏！

    下一秒，慕妍雪一个健步，冲出门外。

    其实，院内的人，已经听到屋里有动静，正准备往里闯，然后，双方就来了一个面对面。

    “你是慕随风的妹妹？”

    能找到家里来，显然是做过详尽调查的，之前叫嚣着让慕随风出来，否则祸及家人的领头人，一眼认出了慕妍雪。

    这下慕妍雪就算想说自己是串门的，也没法说了。

    “你是慕随风的妹夫？”

    紧跟着，领头人又认出紧随其后的刘青。

    刘青和慕妍雪对视一眼，觉得慕随风只有一件事办对了，那就是提前把父母转移走了。

    只是，有一点刘青很好奇，以慕家的地位，到底是什么样的人，才敢登门找茬。

    其实，这也是慕妍雪正在思考的。

    上下打量着那个领头人，慕妍雪黑着脸说道：“你们现在是私闯民宅，我就算把你们打死，也没有责任，识相的，赶紧出去。”

    “不愧是记者，当真牙尖嘴利。”

    领头人哈哈大笑起来：“只可惜，你所说的规则，并不适用于我们。”

    “为什么？”

    慕妍雪皱了皱眉。

    “因为，我们就不是一个世界的人。”

    领头人不耐烦地挥挥手，“赶紧让你哥哥慕随风出来，这是我们和他之间的事，你横插一脚，小心吃不了兜着走。”

    “你……”

    试图讲理的慕妍雪，发现根本讲不通，一时语塞。

    “冒昧地问一句，你们找慕随风干什么？”

    老婆败下阵来，老公当然得挺身而出，刘青往前两步，直面领头人。

    “刘教授，该问的问，不该问的别问，你一个大夫，好好治病就行了，管得太多，万一有个三长两短，可没有另外一个神医救你。”

    领头人撇了撇嘴，根本没把刘青当回事。

    “我这暴脾气！”

    刘青顿时不淡定了。

    他是谁？

    天庭幼儿园园长，天界那帮大佬，见到他，都是尊称一声大人，如今，一个凡间的小喽啰，也敢扎刺，真是给他脸了。

    就在刘青想要教训一下这个不知道天高地厚的领头人时，突然，别墅的大门，被人“砰”地一声，从外门撞开，紧跟着，一个一身旧迷彩的男子，疯了一样跑进来。

    此男子不是别人，正是大舅哥慕随风。

    “妹夫，你也在？”

    目光一扫，扫到刘青，前一秒还一脸紧张的慕随风，下一秒，直接咧着嘴笑了，“早知道你在，我就不来了。”

    “……”

    此言一出，刘青就知道，大舅哥要甩锅。

    果然，慕随风整理了一下衣服，转向那个领头人，“你们找我，无非就是想知道，我是怎么晋升修者的，这个问题，我妹夫比我清楚，所以，你们直接找他好了。”

    “哥，你也太不要脸了。”

    这下，连亲妹妹慕妍雪都忍不了了。

    “妹，别担心，你老公罩得住。”

    慕随风安慰了慕妍雪一句，旋即耸耸肩，“如果没有其他的话，我就先走了。”

    说完，慕随风真就转身要走。

    “走？走你大爷！”

    领头人不干了，“慕随风，以前，我觉得你还算是条汉子，没想到，你连亲妹夫都坑。”

    很明显，他根本就不信，慕随风晋升修者，是刘青出的力。

    毕竟，根据他的调查，刘青就是世俗间一个所谓的神医，甚至都没到过云梦山。

    这样的普通人，凭什么能让资质平平的慕随风完成蜕变？

    生怕慕随风就此跑掉，领头人大手一挥，十几号人直接把慕随风围在了当中。

    这十几个人，看似平平无奇，实际上，每一个都是修者。

    十几比一，慕随风顿时变了颜色，“妹夫，你还等什么，快救我啊！”

    “救你？你都把我卖了，我还怎么救你？”

    刘青好整以暇地望着慕随风，感慨着说道。

    “妹妹，你倒是说句话啊！”

    以为刘青真生气了，慕随风又把目标转向慕妍雪，希望慕妍雪能在关键时刻吹吹枕边风。

    “谁是你妹妹？我不认识你！”

    慕妍雪白了慕随风一眼，毫不客气地说道。

    “果然是嫁出去的闺女，泼出去的水，这才几天啊，眼里就只剩下你老公了。”

    此时此刻的慕随风欲哭无泪。

    吐槽了一句后，他不得不独自一人，面对十几个人。

    “动手！”

    领头人一声令下，十几名修者立刻对慕随风展开“围剿”。

    因为，需要活的慕随风，所以，大家动手的时候，都保持着分寸，生怕伤及慕随风的性命。

    这无疑给了慕随风喘息之机。

    一顿闪转腾挪，十几名修者，竟然没能碰上慕随风的衣角。

    当然，这也和慕随风的境界有关。

    易筋洗髓丹的效力强劲，使得慕随风直接跨过淬体境初期，来到淬体境中期。

    而围攻他的十几名修者，都是淬体境初期。

    尽管，只是一个小境界的差距，却犹如零到一的质变，单靠数量，难以弥补。

    “一群废物！都给我闪到旁边去。”

    见十几名手下久攻不下，领头人怒了，大吼一声，亲自下场。

    十几对一，瞬间变成了一对一。

    慕随风大喜，以为可以趁机逃脱，可真动起手来的，他才发现，领头人比他那十几个手下，难缠多了。

    大家真要以死想拼，他分分钟会被斩杀。

    好在，领头人生气归生气，同样留着手，没办法，他接到的命令，就是把活的慕随风带回云梦山。

    一旦慕随风挂了，他也好不了。

    一方投鼠忌器，一方全力以赴，此消彼长之下，淬体后期的领头人和淬体中期的慕随风，竟打了个平手。

    耗费了十几分钟，仍然是你奈何不了我，我也奈何不了你的尴尬局面。

    领头人后悔了，后悔把十几名手下轰到一边，如果大家一起出手，慕随风早已束手就擒。

    可是，眼下再把十几个手下叫回来，面子上，又实在不好看。

    手下们当然也能想明白这个问题，大家你看看我，我看看你，谁也不敢上去帮忙。

    可一直这么耗着也不是个事儿。

    终于，有一名聪明的手下，想到了办法。

    “正面帮忙，有损老大的颜面，咱侧面助攻还不行吗？”

    在这名手下眼神示意下，十几名修者齐刷刷地望向慕妍雪。

    刚才慕随风分分钟把刘青卖了，动刘青，肯定影响不到慕随风。

    但动慕妍雪就不一样了，慕妍雪可是慕随风的亲妹妹，只要把慕妍雪绑了，慕随风必然分心。

    到时候，老大轻轻松松地把慕随风撂倒。

    简直完美！

    一念于此，大家非常有默契地向着慕妍雪靠拢过去。

    刘青第一时间察觉，但他并没有动地方，任由十几名修者，把慕妍雪包围在中间。

    至于原因嘛，很简单，慕妍雪成为修者之后，还没有动过手，正好把这十几名修者当靶子。

    “这就是传说中的夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞吗？”

    十几名修者，见刘青这个当老公的不但不上前，还有后撤的趋势，不禁嗤之以鼻。

    与此同时，正在与领头人死磕的慕随风，也发现了另外一边的情况。

    瞄了一眼，发现慕妍雪已经被包围，而刘青却作壁上观，慕随风鼻子都气歪了。

    “刘青，你不管我也就算了，为什么不管我妹？”

    慕随风一边左躲右闪，一边冲刘青大声嚷嚷。

    “因为不需要。”

    刘青轻描淡写地回复道。慕妍雪都是炼气境了，就算没有打架的经验，搞定几个淬体境，也是手到擒来。

    “你怎么知道她不需要？”

    慕随风哪里知道，慕妍雪已经是修者，而且是炼气境的修者，他觉得，刘青是在报复，报复他最开始的甩锅。

    而就在他和刘青对话之际，领头人终于抓到了机会。

    “你给我趴下吧！”

    瞅准慕随风的屁股，领头人抬起一脚，慕随风直接来了一个狗啃泥。

    “哥！”

    看到这一幕，慕妍雪终于绷不住了。

    她之前说不认识慕随风，只是想让慕随风长长记性，又怎么可能真的见死不救？

    那毕竟是她的亲哥哥，血浓于水。

    不过，慕妍雪还没出手，刘青已经动了。

    电光火石之间，刘青一个瞬移到了慕随风身前，一伸手，把慕随风从地上拎了起来。

    领头人那条已经抬起来，准备踩住慕随风的腿，径直僵在了半空。

    “你不是大夫吗？”

    好半天，领头人才咽着吐沫说道。

    俗话说，行家一出手，就知有没有，就刘青刚才那速度，怕是他们宗主过来都得甘拜下风。

    “谁说大夫就不能是修者？”

    刘青像看傻子一样，看着领头人。

    “是啊，这两者好像真的不冲突。”

    领头人咂摸咂摸滋味，确信自己失算了。

    只是，就这样灰溜溜地回去，根本没办法跟上头交代。

    忽然，他看到慕妍雪还被手下包围着。

    “围魏救赵，还可以围魏救赵！”

    领头人一个手势，十几名手下立刻从助攻，切换成主攻，将“魔爪”伸向慕妍雪。

    “咔咔咔咔咔……”

    可下一秒，一阵清脆的骨头碎裂声，响彻别墅小院。

    对慕妍雪伸手的那十几名修者，齐刷刷地抱着自己的胳膊，痛苦地蹲到了地上。

    “你不是记者吗？”

    领头人再一次震惊了。

    他做梦也没想到，弱不禁风的慕妍雪，同样是高手。

    “谁说记者就不能修者？”

    慕妍雪学着刘青的样子，居高临下地说道。

    当然，这只是表面，实际上，第一次出手伤人的慕妍雪，内心慌得一批。

    要知道，她的初衷，并不是把那十几名修者的胳膊打折，而是拨开，结果没控制好角度和力度，才有了眼下的惨叫连连。

    “这，这，这……”

    领头人脑细胞严重不够用了。

    这是世俗界，不是云梦山，为什么随便蹦出来一个，都是修者？简直不科学！

    同样脑子不够用的，还有慕随风。

    依旧被刘青拎着的慕随风，不可思议地望着只是七天没见的妹妹。

    刘青境界高，实力强，他是早就知道的，要不然他也不会把锅甩到刘青的身上。

    可从小手无缚鸡之力的妹妹慕妍雪，凭什么能和刘青一样强？

    “别叫唤了，赶紧撤吧！”

    在慕随风冥思苦想之际，领头人已经反应过来。

    一个刘青，已经是他们难以企及的高度，再加上一个慕妍雪，今天，别说带走慕随风了，他们自己不搭在这，就算不错。

    情知事不可为，他马上招呼着十几名手下跑路。

    刘青并没有阻拦，因为，他知道，这十几个人，包括那个领头人，也不过是马前卒。

    就算把这十几个人都杀了，也解决不了问题。

    目送十几名修者狼狈的离开，刘青松开拎着慕随风的手，“大舅哥，现在知道我刚才为什么说不需要了吧？”

    “知道了，知道了！”

    慕随风如梦方醒。

    揉着受伤的屁股，慕随风一瘸一拐地走到慕妍雪面前，像看大熊猫一样看着慕妍雪，“妹妹，妹夫给你吃的什么药？有没有剩，有剩的话，送给我两颗呗？”

    遥想自己晋升修者的全过程，慕随风觉得妹妹能够突飞猛进，肯定也是吃了药的，而且是一种比易筋洗髓丹还要厉害百倍的灵丹妙药。

    如此灵丹妙药，他岂能错过？

    “吃药？我没有吃药啊！”

    在慕随风殷切的目光下，慕妍雪摇摇头说道。

    “没吃药？那你怎么变成修者的？”

    慕随风怀疑地问道。

    “睡了一觉，就变成修者了。”

    慕妍雪实话实说道。

    “睡了一觉？”

    慕随风转向刘青，死皮赖脸地说道：“妹夫，你是不是还有其他的修炼法门？都是一家人，就别藏着掖着了，也教教我呗！”

    未成修者的时候，日思夜想想成为修者，成为修者了，又发现自己的境界远远不够，被其他修者追得到处跑。

    经历了刚刚那一脚后，慕随风迫切希望进步。

    可是，他又清楚自己的天赋，按部就班，肯定是不行，必须走捷径，而这个捷径，就是刘青。

    “你学不了。”

    然而，希望越大，失望就越大，刘青毫不犹豫地拒绝。

    刘青没办法不拒绝，慕随风是个单身狗，连个女搭档都没有，再说，就算慕随风有女搭档，睡觉修炼大法，也难以适用。

    综合各方面来看，睡觉修炼大法应该是他和慕妍雪的专属，放眼三界，独此一家，绝无分号。

    慕随风可不这么认为，他觉得刘青就是故意不教。

    “你还在生大舅哥的气对不对？”

    慕随风耐心地解释起来：“其实，我就是跟你开个玩笑，你什么实力，我能不知道？把你甩给那帮人，不过是让你活动活动筋骨。”

    “行了，别美化自己了，你还是说说，这到底是怎么回事吧，刚才那帮人究竟是什么人？”

    慕妍雪听不下去了，打断慕随风，让慕随风回归正题。

    “这个可就说来话长了。”

    慕随风挠挠头，整理了一下思路，讲述道：“前段时间，我晋升修者，有点高兴过头了，就回云梦山嘚瑟了一下，结果，这一嘚瑟就嘚瑟出事了……”

    刘青和慕妍雪竖耳朵听着，听到最后，总算了解了事情的前因后果。

    说话，当年，慕随风在云梦山修炼四载，却始终无法晋升修者，最终，被老师扫地出门。

    当时，老师说，只要他晋升修者，还可以再回云梦山。

    其实，这只是客气的说法，要知道，在云梦山都晋升不了修者，到了灵气更为稀薄的世俗界，就更没希望了。

    但慕随风一直没有放弃。

    靠着易筋洗髓丹成功晋升之后，慕随风当即回归云梦山。

    可是，到了云梦山他才知道，短短几年，师门发生了巨大变故，老师不知所踪，师兄弟们也各奔东西。

    云梦山是个弱肉强食的世界，没有师门倚靠，活着都成问题。

    寻师未果的慕随风只能回归世俗界，不过，回来前，他意外遇到了一位昔日的师兄。

    师兄弟见面，自然少不了一番畅谈。

    畅谈中，慕随风随口说出，自己是靠吃药，晋升修者的。

    说者无心，听者有意，那位师兄已经加入其他宗门，回去就把这件事上报了。

    正巧，宗主之子天生缺陷，迟迟无法晋升修者。

    一听世间还有如此神药，立刻派门下弟子，也就是刚才那帮人到世俗界寻找慕随风。

    于是，就才有了刚才的一幕。

    其实，在今天之前，慕随风已经跟那帮人交过一次手。

    逃脱之后，他意识到自己世俗界的身份，很可能已经暴露，故而，才将父母紧急转移。

    当然，他也想过找刘青帮忙，按照他的判断，刘青在云梦山的地位，应该非常高，搞定一个宗门，绰绰有余。

    只是，还没付诸于实践，对方就把慕妍雪堵在了家里。

    为了慕妍雪，他只能明知山有虎偏向虎山行。

