
　　“李编辑！你给这名作者回信，继续约稿，这次的稿酬也给他涨二十！我老张就不信了！什么规矩！规矩就是用来打破的！出了什么事，一切在我！与你们无关！”

　　张主编一锤定音，其他领导你看看我，我看看你，也都纷纷点了点头，唯独只有刘副主编依旧坚持道：“我保留自己的意见！”

　　此话一出，在座的众人皆都直盯着刘副主编，但最终，大家都未说什么，毕竟他一个人反对也改变不了什么。

　　不过，刘副主编背后的人可不简单，大家也不好过分逼迫他。

　　“好了！今天的会议就开到这，散会！李编辑留一下！”张主编瞥了一眼坐在左手边的刘副主编，大手一挥，便宣布散会了。

　　待到其他人离开后，张主编对着留下来的李编辑道：“小李！你跟我过来一下！”

　　“好的！主编！”

　　..........

　　三水乡中学，校长办公室。

　　赵校长趁着中午大家午睡的时候，召集了所有老师开了个短会。

　　“各位老师还有什么疑问吗？”赵校长看向了众人，再一次询问道。

　　“我有疑问？”人群之中，贺云突然伸出手来说道。

　　“是我们的贺大作家！你问吧！”

　　“赵校长！您可别这么称呼我好吗？叫我小贺就行了！什么贺大作家！”贺云听到赵校长的称呼，不禁露出了一丝苦笑，但他还是接着问道：“赵校长，您刚刚说下一个星期将要举行期中考试，那卷子怎么办？联校那边出题吗？”

　　“当然不！联校那边已经发过通知了，咱们各学校自行考试即可，至于试卷，当然也是由咱们学校的老师出！正好，小贺！你是语文老师，又是咱们学校的大作家，这次的语文试卷就由你出题，你看行吗？”

　　赵校长这话一出，贺云是连连摇头，摆手道：“不行不行！我可不行，在座的都是前辈，我只不过是一名才教了两个月的新老师，我觉得刘老师就很不错！还是让刘老师来出题吧！”

　　这他哪能答应，虽然他自问自己的见识比在座的老师都要高，可这并不代表他没有自知之明，相比起这些教了多年书的老师，他完全就是个新手。23sK.com

　　再说，作为晚辈，谦虚一些总是没错的！

　　他可不想跟这些老师闹什么矛盾！毕竟他的年纪与教龄都摆在那！

　　“刘老师已经负责出初一的语文试卷题目了，初二就只有你和张老师教语文，所以........”

　　赵校长这话的意思已经说得很清楚了，现在初二老师当中，就只有你和另外一名老师是语文老师，你如果不出题，那谁出题。

　　“赵校长！您看这样行吗？我和张老师各自出一部分题目，这样我觉得更为合适，张老师，你觉得了？”贺云依旧摇了摇头，不禁看向了对面坐着的一名女老师。

　　这名女老师，姓张，叫张娟，是初二二班的语文老师兼班主任，贺云自然与她打过交道，不过，两人因为年龄的差距（相差三十岁），所以交流上很少。

　　可他知道，这位老师教了二十多年书，经验丰富，人也很不错，由她来出题，其实更为合适。

　　可现在赵校长硬是让他出题，他只能退而求其次，既给这位张老师一个台阶下，也可以让赵校长满意，这何乐而不为了！

　　果然，贺云这个提议一出，其他老师也纷纷附和了起来，就连那位张老师也不禁对着赵校长建议道：“赵校长！我觉得贺老师说的很有道理，咱们学校这次期中考试，其他科目或许都可以这样尝试一下！”

　　“对对对......！我觉得还可以先行定一下试卷的整体难度，比如难题有多少，简单的题目有多少，中等的题目有多少，这样也方便出题的人出题！”

　　“不错！我觉得还可以大胆创新一下，别老是拿着那些老题型考来考去！如今上边不是让我们教育改革吗，实践是检验真理的唯一标准，咱们不如也尝试一下！”

　　.........

　　这时候，大家一说开，便开始纷纷发表自己的建议来。

　　而赵校长在听了众人的意见后，也不由得点了点头，按了按手，随即说道：“大家都说得很有道理，既然这样，那这次期中考试，咱们所有的老师都出题，具体就由各班班主任组织，我做总指挥！”

　　说完这话，赵校长看了看其他人，他见其他人再没有什么异议后，便宣布散会了。

　　不过就当众人准备离开时，他突然对着贺云道：“小贺，你留一下，我还有点事情想和你单独聊一聊！”

　　“好！”

　　贺云回了一句，便留在了赵校长办公室。

　　“小贺！这两个月在学校还习惯吗？有没有什么困难，你完全可以大胆的跟我说，我能解决的一定给你解决！”赵校长拍了拍贺云的肩膀，笑着说道。

　　“赵校长，您这是哪里话，能在您的领导下教书，是我的荣幸，我没有什么困难！再说，困难就是用来克服的，总不能遇到困难就都来找校长您吧！”

　　“你小子！滑头！”赵校长白了贺云一眼，摆了摆手，又接着道：“好了！说正事！刚刚你的想法很不错！咱们是乡中学，又刚复课后不久，百废待兴呀，比起城里的学校来，咱们差的太多了！小贺呀！你是见过大世面的人，我们都老了，学校的将来得靠你们这些年轻人.......”

　　“咳咳.......这人年纪大了，就有些罗嗦，小贺呀！你也别嫌我老头子烦！我也是有苦难言呀！这些小家伙的学习情况，我最近摸了一下底，不行呀！比我们那时候上学时都不如，底子太薄了！”

　　耳旁听着赵校长的这番感叹，贺云也不禁暗暗叹了口气。

　　他当然明白，赵校长说的是事实。

　　经历了那段特殊时期后，教育这一块不仅没有进步，反而倒退了不少。

　　这些年还算好的，毕竟改革开放都七八年了，国家对于教育的投入也大大增加了，再也不是1977年那个时候的窘迫教育现状了。

　　可问题是，在当下，在广大的农村地区，教育依旧是一个很大的难题。

　　学生们上不起学，基础差，底子薄，升学率极低，更不用说考上大学的学生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第十七章：出卷老师！免费阅读。https://xs.23sk.com 