    李牧在北地三郡有权开设幕府，权柄甚至可以比肩赵王，不仅可以根据需要设置任免官吏，连各地的税收收上来也要先给他，充当军费。

    这在周朝的礼制未崩之前，倒是正常，上将军有这个权力，但是现在已是战国末年，各国都开始一定程度的中央集权了，开设幕府，自行任免官员的情况几乎不存在了。

    李牧无疑是个特例。

    这是两代赵王默许的事情，虽然有些过于放权，但是能够免除北境之患，对他们来说就是值得的，反正雁门，云中，九原三郡一个赛一个穷。

    这也是诸多江湖人担心李牧的原因所在，孝成王，悼襄王默许的事情，谁知道赵王迁会不会继续默许呢？毕竟这是件犯忌讳的逾矩之事，说不准赵王迁就忍受不了，决定拔了李牧。

    赵王迁即位前，名声可不怎么地。

    李牧见到古寻落座后，毫不客气的直言问道：

    “古先生贵为秦国国师，不在咸阳待着，却暗至邯郸，不知道有何贵干？”

    古寻深处一根手指头，赶紧纠正道，“我可不是暗至，我光明正大走城门进来的，一路上连过关税都没少交一毫。”

    李牧不吃这套，摇头指明道，“先生乃是秦国国师，不宣而来，当然是暗至。”

    “在这里的古寻，上将军大可以只视作一个游方大夫，至于什么国师，太子太傅的，抛之一边便好。”

    李牧眼神晃了晃，心中不由暗自琢磨，难不成刚才对方特意介绍自己是个大夫，就是为了突出这一点？

    李牧找古寻的原因很简单，无非就是担心这个不稳定因素对赵国不利。

    一来他现在是秦国的重臣，虽然说起来没有任何实权，但是位确实高，而秦赵乃是死敌，李牧身为兵家大师，岂能不防？谁知道会不会暗地里有什么布置？

    二来是……李牧觉得即使抛开古寻在秦国的那些身份，他本人也是个麻烦制造者，而且行事毫无顾忌，肆意妄为，对于如今局势本就处于不稳定状况的邯郸而言，很危险。

    古寻的话，在李牧看来，似乎是对方想表明，自己来邯郸只是游玩，并无其他恶意，更和秦国无关的意思。

    真假姑且不论，李牧不会考虑这种难以验证的问题，反正他对古寻的戒心不会减弱分毫，尤其是对方之前的举动，更让他放心不下。

    他让归附于自己麾下的江湖人盯住古寻，一旦有异常情况就要立刻汇报，如果紧急，则可以随机应变，想办法拖住对方，务必不能让他生事。

    然后探子们就发现了刚进城没多久的古寻，立刻就直奔着赵王城那边去了，看起来怎么也不像是干好事的样子。

    因为来不及等待李牧的指示，只能一部分人回来禀报，另一部分去阻止古寻继续往王城去。

    最后就成了这个局面，古寻被邀请来了将军府。

    他们也是没办法，能怎么阻止古寻呢？打又打不过，说又说不动，只能拿李牧的名头来试一试。

    当然，这也是李牧之前就跟他们说过事急之时，可以这么做。

    “先生应该明白，纵使你这么说，老夫也不可能无视你的身份。”李牧沉吟片刻，略一思索后，继续问道，“你还是先告诉老夫，你的来意吧？”

    “没什么特别的，我打算周游列国，赵国正好是第一站。”古寻满不在乎的一摊手，坦言回答了这个问题。

    对于李牧，他还是有几分耐心的，可以多聊聊。

    “既是游历……不知先生会逗留多久？”李牧抚着胡须，面色和悦的追问道。

    “嗯……看情况吧，大概一个月左右，不会太久。”看李牧捋胡子那丝滑的动作，古寻不由也摸上了自己的下巴，摩挲了两下，模棱两可的回答道。

    李牧的眉头微不可察的皱了皱，一个月的时间在他看来有些长了。

    古寻在新郑待了小一年，结果韩国血衣侯白亦非身死，大将军姬无夜的夜幕组织遭受重创，四凶将几乎全折，然后又在咸阳待了一个来月，长信侯嫪毐满门皆灭，文信侯吕不韦解职回家。

    这个人在的地方，都不会平静。

    “这一个月的时间，先生打算做些什么？”李牧的神色始终保持着温和的态度，尽管在问问题，却努力不让古寻感到厌烦。

    “主要就是行医问诊，顺便体会一下邯郸之地的风土人情，美食美人什么的。”

    “这样吗……”李牧稍一沉吟，旋即笑呵呵的说道，“既然如此，相识就是有缘，古先生可有需要老夫帮衬的地方？”

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，最下攻城。

    眼下李牧对古寻知之不详，不可能针对性的布置出完善的策略，只能先见招拆招，一方面满足他的合理要求，一方面暗中防备他的小动作。

    主要是在邯郸城，李牧的力量不够，麾下不过带了几十位江湖好手，以及一千亲兵，以他所推测出的古寻的实力，仅以他一人之力，不足以应对。

    换言之，他很难做最坏的打算，直接选择下策伐兵，伐不过。

    至于直接找赵王处理……呵呵，他对于赵王迁足够忠诚，但他对于赵王迁，以及他亲信的那些近臣的能力也足够质疑。

    根本就办不成事，真让他们处理，肯定会弄巧成拙，一个不小心说不定还会招惹到秦国那边，局势只会更糟糕。

    “呵呵，行医的事，就不劳上将军费心了。”古寻客气的婉拒了，行医他不喜欢别人帮忙，但是另一件事他却打算让李牧出出力。

    送上门的免费劳动力，不能不用，就当自己这么客气回答他问题的回报了。

    “不过古某倒是有另一件事需要上将军帮个忙。”

    “先生请讲。”

    “我需要和风姓有关的资料典籍。”

    李牧不动声色的直言问道，“之前古先生往王城而去，为的便是此事？”

    古寻也不避讳，一点头承认了。

    “查资料嘛，肯定要往书多的地方去，毕竟古某也不知道该从何查起，当然优先找最可能解决我需求的去处，呵呵。”

    李牧心中暗自摇头，古寻其人，果然目无法度，行事肆意，只为了更方便的查询一些资料，便敢青天白日的暗闯王宫……这份肆意，何等的目中无人啊！

