    从理论上来说，只要不被黑吃黑，殷素素的建议可行性很高。

    毕竟根据历史记载，在北美白人匪帮西进的过程中，慑于武力而向他们投降的印第安部落也有不少。

    在很长一段时间里，由于来到西部的白人殖民者数量较为有限，这些投降派的日子过得还可以。

    他们垄断着白人与殷人之间的贸易，两头赚取好处，壮大自身实力。

    不过随着去年林肯颁布了几乎直白鼓励白人屠杀印第安人，然后“合法”占领他们土地的《宅地法》之后，这帮投降派的日子也开始江河日下了。

    投降派最终的结局不言而喻。

    对于膏腴之地志在必得的白人匪帮，怎么可能放过自己昔日的摇尾之犬？

    到了二十一世纪，根据最新的人口普查，美国原住民（包括印第安人和爱斯基摩人）的人口数量仅有200万，占总人口不到1%。

    从二十一世纪人口推算回十九世纪末，印第安人不管抵抗派还是投降派，到最终都被白人灭杀到不足50万人。

    朱富贵本能地对这些舔都没有舔出个未来的废物投降派没有什么好感，所以当时对殷素素的方案不置可否。

    但现在看来，自己可能还真不得不找他们合作一下。

    因为朱富贵准备去白人匪帮的地盘上，找正规报社花点钱，买个热搜，啊呸，买个版面。

    利用这个时代最有影响力，也最具证据性的工具，好好弘扬一下大明的“传统运动”，赶在那帮剑桥仔之前，将“大明足球”那套科学合理的规则公之于世。

    当然了，既然钱都花了，也买下了报纸版面，只发一个足球规则肯定还不够。

    朱富贵想了想，觉得还得加上可乐。

    这玩意儿朱富贵这段时间没少喝。

    酷爱甜食的老李太监也对这种咕咕冒气的饮料赞不绝口。

    不要小看了可乐、汉堡这类看似廉价的文化标志。

    1990年1月31日，苏联第一家麦当劳在莫斯科开启，无数人莫斯科百姓蜂拥而至，为了尝一尝资本主义世界的可乐和汉堡而排起长队。

    11个月后，苏联解体。

    当然不能说是一杯小小的可乐腐蚀掉了那个红色的庞然大物。

    可乐本身是无罪的，只是一种富含糖分和咖啡因的可口饮料。

    但正如《文明5》中文化胜利达成时，战败国的台词一样，“我的国民都在听你们国家的音乐穿你们的牛仔裤”，流行文化的也是一种不见血的软刀子。

    对于朱富贵来说，就更是这样了。

    只有输出更多的流行文化，他才能买来更多的大宝贝，实现最终“核平”。

    如今，可乐果的提取物还只是美国众多坑爹秘方药的常用原料之一。

    作为饮料的汽水也没有诞生。

    可乐更不是什么美国流行文化的标志。

    朱富贵表示，可乐果原产美洲，自己又穿越到了美洲。

    天予不取必遭天谴。

    米帝，你们的流行文化确实很有战斗力。

    不过从今天开始，其中的一部分就是我大明的了！

    朱富贵甚至连可乐的名字都想好了。

    就叫“富贵可乐”！

    英文名叫“the Rich & the Lord Cola”，简称R&LCola。

    一看就很有档次。

    中餐要吃，可乐也要喝，兼容并蓄，方为大明。

    朱富贵对于自己的文化值大作战非常满意。

    第二天一早，他便与殷素素一道，召集了牛婶、殷鼬等殷人骨干开会商讨。

    对于部族的事情，华工们是两眼一抹黑的，朱富贵只能依靠“后党”。

    不过当听到了朱富贵的询问，牛婶等人脸色却变得难看了起来。

    “牛爱卿，这其中有什么难处吗？”朱富贵问道。

    “其实我们部落与渡鸦部落有很深的过节……”

    殷素素叹了口气，道，“如果只是向他们购买一些老旧的步枪，他们或许会同意，但如果想让他们作为中间人带我们去白人城镇，他们很可能会拒绝……”

    “不仅如此！”

    牛婶补充道，“去年我们老族长被白人绞死之后，渡鸦部落就想吞并我们，他们的新任族长甚至想……”

    “别说了，婶婶！”殷素素连忙阻止。

    朱富贵皱了皱眉头，对这个渡鸦部落感官更差了，“素素，到底怎么回事，我们之间还需要隐瞒事情吗？”

    殷素素咬了咬嘴唇，道：“渡鸦的族长蟒蛇一直想要让我做他的妻子，不过富贵哥哥你放心，我从来没有理会过他！”

    “这个混蛋！”

    朱富贵拍了拍桌子！

    妈的，还好本少爷来得早，不然这漂亮老婆还有丰厚的嫁妆，不都便宜了那个小瘪三了吗？

    不管是作为皇帝，还是一个普通的男人，得知有人经常骚扰自己的女人，总是难以避免的愤怒。

    “不过……”

    殷鼬忽然说道，“皇帝陛下，很奇怪的是，自从三月之后，渡鸦部落的人已经很久没有来骚扰我们了，往常他们每个月都会来一两次的。”

    殷鼬这么一说，殷素素和牛婶也觉得奇怪。

    “这不像是蟒蛇的风格。”

    牛婶皱眉道，“难道他们正在秘密策划什么图谋？”

    殷素素也担忧的说道：“渡鸦部落是个大部落，有三千多人，成年的战士至少有一千多人，而且从几十年前开始，渡鸦部落就一直帮助白人们养马，他们从白人那儿得到了很多枪支，如果他们真的决心袭击我们，恐怕……”

    朱富贵算是听明白了。

    感情自己这边的实力根本不够人家打的。

    朱富贵差点一口老血吐出，他发现自己一直把警戒的目光放在了西边的矿场方向，却忽视了东边其他殷人部落的威胁！

    这也不能算是朱富贵的失误。

    只能说作为一个生长在和平年代里的普通人，习惯性地对同族人报以善意的态度吧。

    但如今的乱世终归是残酷无情的。

    殷人之间为了生存资源，为了各种利益，也存在着各种争斗。

    就好像南明朝廷一样，满洲八旗都要飞龙骑脸了，他们还在各自打着小算盘，福王、唐王争个不停。

    可是如今朱富贵已经造好了工厂，处于跑得了和尚跑不了庙的尴尬处境。

    当然，时间还是站在朱富贵这一边的。

    那个什么渡鸦部落，说是说有一千战士，而且还有步枪，但只要再给朱富贵一个月时间，训练出一百个合格的武装工人，朱富贵就敢和他们拼一拼。

    毕竟渡鸦部落虽说有枪，但估计也就二三十条，不可能有充足的火力。

    否则就是白人们睡不着了。

    这样的对手，朱富贵这边完全可以购买少量先进步枪，配合着履带农用车和冷兵器骑兵，凭借着正规化训练与之抗衡。

    要知道，美国陆军第七骑兵团三百多个人，已经在附近一带横行很久了。

    在他们的淫威下，附近的殷人部落要么像云雾部落这样远遁山野，要么像渡鸦部落那样做条舔狗，又或者北上投靠苏族联盟的大型部落。

    殷人不可谓不勇武，但他们的训练、战术、装备，实在是已经被这个时代远远抛在后面。

    人数已不是决定性的战力因素。

    ……

    就在朱富贵思考自己该怎么尽快准备点硬货防身的时候，忽然一个殷人哨兵惊慌失措的跑了过来。

    他甚至来不及敲门，直接撞门而入：“报告……报告皇帝陛下、殷妃娘娘，渡鸦的人……渡鸦的人来了！”

    看着大口大口喘气，仿佛见了鬼一样的哨兵，朱富贵的一颗心沉到了池底。

    这帮人是属曹操的吗？

    怎么说来就来？

    自己还毫无准备啊！

    朱富贵沉声问道：“他们来了多少人？一百？五百？还是一千？”

    如果只有一两百人，那应该还没有准备撕破脸，朱富贵就去会会他们。

    如果是上千人，那说不得朱富贵就得学学朱由榔做个跑路皇帝了。

    “没有……没有那么多人！”

    哨兵缓了缓气息，道，“只有一个人……”

    “娘希匹，一个人你鬼叫个什么！”

    朱富贵被气得家乡话都爆了出来。

    牛婶等人同样奇怪地看着哨兵。

    不应该啊，渡鸦部落每次来人都是耀武扬威的上百猛士，怎么这次就来了一个人？

    面对众人的质疑，哨兵都快哭了，“就来了一个人是没错……但他比一千个人更可怕……他……他出痘了！！！”

    ……………………

    感谢子爵的青花瓷书友打赏2000起点币！！！

    感谢德古拉伯爵书友打赏100起点币！

