    第161章金光闪闪的富婆

    林席在确认女孩睡着后，起身将沙发上的黑猫提起来。

    黑猫：？？？

    他带着猫下楼，“我们谈谈。”

    黑猫挣开他的抓取，落在地面变成黑衣少年。

    “什么事？刚刚那个男的？”

    “嗯。”林席往壁炉里添了几根柴火，“如果我不在，你会用自己的生命去保护她吗？”

    “当然。”裴川郑重点头。

    “记住你说的话。”林席从口袋里摸出来一颗紫色雷石，递给了对方。“这里面储存了不少电,要是遇见危险，可以用这个。”

    “给我做什么？”

    “没什么，就是希望你能保护好她。”

    看着壁炉中的柴火一点一点的燃烧殆尽，林席的眸色被映衬成淡淡的橙，他背着手靠在沙发上，神情淡漠,高深莫测。

    一旁的裴川握着紫色圆石，迟疑后心情变得欣喜,“所以，你的意思是，你马上要走了？然后我就能取代你的位置。”

    林席额角井字跳动。

    “所以我以后都能给她当抱枕、枕头、暖手捂了？”

    林席额角又多了一个井字。

    “我就是她唯一的一只猫猫了！”裴川惊喜道。

    一旁睡在摇篮椅上的小虎斑猫抬头揉眼睛，“不，还有我。”

    “你不是猫，你是猪。”裴川无情的将小娃娃摁回椅子上。

    林席的额头上出现了一大丛井字。“我还没死…”

    他忽然有些后悔将雷石交给裴川了。

    艹（是一种植物）

    洛云锦一早起床，发现小奶猫和黑猫都不见了。

    下楼就看见，三只猫咪睡在摇篮椅上。

    小虎斑猫还在打鼾。

    画面有一点点和谐。

    “宝们，美丽的一天要从早操开始。”洛云锦拿出一本画册，“这是专门用来锻炼体力的体操舞蹈，我们以后每天都要坚持锻炼。”

    “勤劳的小猫咪，都不能偷懒哦~”洛云锦将三只猫猫抓住放在地上。“来，跟我学。”

    “miu~”布偶猫也甩着尾巴进屋，蹲好。

    四只猫咪步调一致的排排蹲摇尾巴。

    看完女孩的扭腰动作。

    四只猫猫都歪着脑袋：？

    它们轻轻巧巧的学着她的动作，越发觉得不对劲。

    小奶猫凑到那本画册前，展开封面。

    《教你在七天内练就小蛮腰》

    只有小虎斑猫是真心想学，它的梦想和洛云锦一样，都是当一只咸鱼猫,但是标准的咸鱼动作它做不来。

    可是它会扭腰啊！

    它可会了！

    洛云锦回头就看见一只花色陀螺在高速旋转着，尾巴都快要冒烟。

    黑猫矜持的坐在一边，露出看傻子的眼神。

    布偶猫正在梳理自己的毛毛。

    小奶猫正趴在画册上，磨爪。

    “要不换一个？我还想到一个更好的，能练表情。”洛云锦眯眯眼，“伪装是一门艺术，合适的表情管理能解决很多不必要的麻烦。”

    她又掏出一本画册，《淑女的自我修养》。

    洛云锦让小橘树进来做示范。

    小橘树的树干上瞬间模拟出各种表情包，比那本画册上的还要栩栩如生。

    树干上的五官做出张大嘴巴的姿势，表明的意思是‘离了大谱’。

    “是不是很有感染力？我觉得你们都有轻微的面瘫趋势，这说明十二对脑神经之一的面神经有损伤，做表情管理还是很有用的。”洛云锦如数家珍的让小橘树依次展示表情包。

    小奶猫：阿巴阿巴ing

    它摇头，表示拒绝。

    黑猫也是愣了片刻，一想到他英武的脸上出现‘离了大谱’表情包，就浑身发颤。

    只有小虎斑十分的热情，还主动和小橘树探讨，是个爱学习的好猫猫。

    “话说，昨天那个伪装成裴川的陌生男人，我发现不对劲的地方在哪里了，他好像和你有一点像。”洛云锦举起小奶猫，在它的鼻子上弹了一下。

    “喵喵喵！（他可没有我好看。）”小奶猫吹胡子瞪眼。

    “后来就凭空消失了，应该是某种新奇的异能吧。”洛云锦喃喃自语，她抱着猫猫坐在沙发上，给它梳了一个中分猫头。

    中分头小奶猫：……

    这时，外面的荆棘刺冲出来几根，上面的紫色倒刺闪烁着光。

    “有客人来了。”洛云锦走到院子里，让二哥丧尸摘了一些苹果和葡萄，用来招待。

    荆棘刺展开通道后，一辆黑色汽车开了进来。

    萱红颜睁大了眼，车上其他人也是一副震惊的模样。

    他们都被变异荆棘刺内的果园还有华丽别墅震撼到了，各种新鲜水果和美丽花卉，空气都是清新香甜的。

    他们本来以为‘叶朝’小城已经足够震撼人心了，见到被变异荆棘刺圈住的果园，才真的感受到了铺张浪费，地上还有很多掉落的果子。

    这些水果，随便拿出去几个，都能卖出高价。

    顿时，洛云锦在众人眼里的形象变成了金光闪闪的富婆。

    “我去，你这里简直是天堂。”段崖一眼就看见了会发光的生命之树，还有上面挂着的绿色果子，看着就是不俗之物。

    “进来就注意到了，那些丧尸都将这里包围住，还人手一个苹果，简直了。”肖绸珏痴痴的看着满树的红苹果，眼泪不争气的从嘴角流下。

    “我们来找你，本来是想问问你们愿不愿意去寻找物资，顺便熟悉熟悉这座城市。”萱红颜目不暇接的观望四周，“看来，你压根不缺物资。”

    “不不不，谁嫌弃自己的物资多呢？去啊，正好我还要历练，提升异能。”洛云锦抱着小奶猫。

    他们都看见了另外三只猫咪，都是胖乎乎的精致猫猫。

    莫炼忽然问道，“它们也和林席一样可以变成人类？”

    洛云锦本来就不准备瞒着，“对的。”她让三只猫猫都变人。

    黑猫变成了黑衣少年裴川，布偶猫变成身穿白色西服的戚迟，小虎斑猫变成穿着红肚兜的小花。

    虽然已经不是第一次见到，但莫炼还是很震撼。

    这个世界可真奇妙。

    “我们这么多人出去会不会过于拥挤了？玫瑰战队加上我和林席有16人，我这里还有5人。”洛云锦掰着手指数数。

    “分两批，要是你不介意的话。”萱红颜拿出小本本。

    猫猫们肯定是要跟着洛云锦的，二哥丧尸和陈月亮最后还是决定留在丧尸皇那里训练异能了。

    小橘树因为先前挡木仓受伤，就留在家里修养。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————

    ?      喵喵喵！

    ?      今天是三月的最后的一天，抓住三月的小尾巴。

    ?      小奶猫顶着彩色大风车，向你跑来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

