    大唐双龙世界，江湖和朝堂或者说地方官府，是紧密联系在一起的。

    江湖突然动荡，地方官府自然受到了不小冲击。

    就是正在火并的洛都李密，和长安留守王世充，都分出部分精力关注此事。

    谁叫江湖上，突然出现了数百二流武者，加上数量更多得三流武者，这可是一股相当不弱的力量。

    若是能够吸纳部分，手下的实力眨眼就能膨胀好几圈。

    李密第一时间反应过来，没想到这些突然窜出搅乱江湖的好手，竟然全是二当家吴东地盘里出来的。

    作为瓦岗军大佬，在没有和瓦岗主力分道扬镳的时候，自然能够将手下光明正大安插进二当家吴东的地盘。

    随着时间流逝，自然慢慢了解了吴东地盘的状况。

    他对于所谓的乡村建设毫无兴趣，只是没想到二当家吴东，竟然悄无声息间开设学堂培养了大量人才。

    这样的状况，自然叫李密相当不满。

    所谓屁股决定脑袋，作为世家利益的坚定维护者，对于二当家吴东此等行径自然深恶痛绝。

    可也就是不爽而已，真心做不得什么。

    只是没想到，这次突然窜出的数百江湖新秀，竟然全都是出自二当家吴东的地盘，这就很了不得啦。

    李密的心情，又是不爽又是窃喜。

    不爽的，自然是二当家吴东的地盘里，竟然悄无声息培养出了这么多的好手，还不知道有多少人才没有冒头。

    窃喜的是，显然二当家吴东培养的人才，和他不是真的一条心，不然也不会出现眼下的状况。

    想想也是，但凡有些本事，谁愿意一直窝在乡村默默无闻？

    繁华的城镇，拥有更多的资源，还能够轻松扬名立万，怎么选择就很简单了。

    李密招来心腹军师沈落雁，询问有没有可能招揽一批人才过来。这些家伙可都是经过多年培训的好手，全都能文能武相当不错。

    沈落雁表示，她可以主动出马招揽，不过需要一批高手帮助，以她的武艺还不足以弹压那些突然窜出的江湖新秀。

    心中，沈落雁也是相当震惊的。

    二当家手下，什么时候培养出了这么多的好手？

    显然，她对二当家地盘的了解，还远远不够啊。

    好在，此时她已经和徐世绩确定了恋人关系。

    徐世绩又是跟着二当家混迹的核心成员，沈落雁想要主动探究二当家的地盘，不会引起什么不好的反应。

    只是，需要徐世绩帮着牵线搭桥。

    虽然知晓二当家的地盘，从中原腹地蔓延到了江淮地域，却不清楚里头具体的状况。

    不说这次突然冒出的众多江湖好手，单单就是洛都的后勤供应，绝大部分都掌握在二当家手里，就值得更加重视了。

    只是，她绝对不会想到，这次前往二当家地盘的探查，会看到那么多叫人心惊胆战的情景。

    和李密有相同想法的大势力，不在少数。

    既然吴东选择放开限制，自然就会暴露自家地盘的状况。

    他可不认为，那些大势力没办法，从那帮子跑去城镇折腾的好手嘴里，或打探或逼问出大体情况。

    不是每一位想要折腾的小弟，都能顺利达成目的的。

    像是江湖纷争，难免出现伤亡，这是可以肯定的事情。

    这次冒头的众多好手中，也不是没有倒霉蛋直接挂掉或者身受重伤。

    有心狠手毒不问来历的，自然也有心思缜密想要探查究竟的，这很正常。

    然后，瓦岗军二当家吴东的名头，在各大势力高层那，突然变得响亮起来。

    谁都不敢轻视，能够轻松培养数百二流江湖好手，数千三流江湖新秀的存在。

    别的不说，因为这些江湖新秀的冲击，导致大隋江湖秩序一片混乱。

    最直观的体现，就是原本隐隐割据一方的帮派势力，此时却是忙着和新冒头的江湖新秀大打出手，没心思也没精力继续折腾割据一事。

    这对于有志于逐鹿天下的群雄，自然是好事一件。

    针对割据势力和针对江湖势力，完全就是两回事好不好。

    只是，当他们对瓦岗军二当家吴东的地盘，稍稍有所了解后，脸都吓青了。

    地盘内所有的村庄都有学堂，十几个村庄联合起来，就有一处中等学堂，一县之地必有高等学堂。

    学堂里传授文武知识，还有医工农等等杂学，越往上学习到的知识越是精湛。

    甚至有些知识，只有大世家和传承悠久的势力才掌握了部分，可吴东地盘里就那么大大方方传播出去了。

    难怪，那些突然冒出的江湖新秀，一个个看起来都是文武双全，而且有些还有其他的能力。

    疯了疯了真是疯了，瓦岗军二当家吴东怎么敢……

    总之，探查到了吴东地盘内的一些情况后，绝大部分势力高层的心头都是震惊的，或者说被吓到了。

    吴东这种普及知识的手段，绝对是不溶于主流的。

    一干军阀势力，还有江湖大势力屏住呼吸，他们倒是还能稳得住心态。

    毕竟，吴东的做法虽然疯狂，可和他们没有直接的利益冲突，就算心中不爽却还能忍耐。

    可他们明白，掌握了社会主流权柄的世家大族，还有地方豪强绝对忍耐不住。

    他们很想看看，面对整个天下世家大族的联手压制，瓦岗军二当家还能不能承受？

    事实也确实如他们所料那般！

    瓦岗军二当家的地盘露出痕迹后，引起了世家大族相当强烈的敌视。

    吴东的行为，简直就是在刨他们的根。

    若是随便一位底层平民，都有机会接触那些实用知识的话，他们还拿什么来掌控天下的主流舆论，还有主导权柄？

    简直就是大逆不道，绝对不能容忍这样的存在出现！

    于是乎，江湖上风风雨雨，吴东所部地盘，也受到了极大的压力。

    世家大族动员起来的力量，还是有些叫人心惊的。

    官府，帮派，军队甚至就连地痞青皮都动员起来了，就是想要将吴东地盘里的事物彻底压制或者毁灭。

    可他们一行动，就发觉了不对劲的地方。

    尼玛，能够动员的力量，貌似全在城镇和交通枢纽地带，至于广阔的农村地区，他们此时已经失去了掌控。

    当然，因着多年的固定思维，谁也没将乡村地头的农人放在心上，还不是任由强者挫扁捏圆的存在？

    别的不说，乡下的农人，敢和官府，军队甚至地痞青皮对着干么？

    可此时，他们遇到了新的麻烦。

    吴东彻底放开限制后，手下培养的人才，但凡有些野心又自觉实力不俗的，迅速冲到附近的城镇立下一番基业。

    这些存在受到多年的教育培养，对于一切看不惯的丑恶事情，可没几个有大肚能容的。

    地盘里的青皮混混，首先就是遭殃的对象。

    然后就是青楼楚馆还有一些上不得台面的产业，也都受到了严厉的约束甚至重拳打击。

    而且，他们在维护秩序方面特别执着，凡是这些江湖新秀控制的区域，短短时间内治安一定大好。

    这些凌厉酷烈的手段，虽然得罪了不少人和势力，却也得到了民心拥护，根基一下子变得极为牢固。

    可以说，他们就是吴东培养出来，自动自觉跑去城镇当钉子户的存在。

    不将他们全部拔除，想要针对农村可没那么容易。

    受到多年的教育培养，文武双全就是标配，对于人员的组织调配，还有和其他势力斗争的手段一点不缺。

    开玩笑，他们在学堂的时候，享受的就是最为激烈的竞争。

    若是没点手段和能力，想要在短短几年时间，实力提升到二流水准，那就是痴心妄想。

    哪一个二流好手身边，不围拢着几位心腹三流武艺的小弟？

    而且，他们还和拥有一流实力的教官以及老师，有着密切的联系。

    别看只是二流实力，能够动员的力量着实不弱。

    世家大族想要灭掉吴东这个疯子，就必须将吴东培养出来的人才全部干掉或者吸收消化。

    咳咳，世家大族子弟何等骄傲，就是大隋皇帝杨广都不放在眼里，怎么可能有心情吸纳一干平民出身的江湖新秀？

    当时的世家大族以五姓七望为首，正史上当了皇帝的李二，想要嫁女儿和五姓七望联姻，人家都不乐意甚至给李二很大没脸，又怎么可能看得上泥腿子出身的存在？

    结果，被动员起来的江湖势力和青皮混混，首先就和在城镇立稳脚跟的江湖新秀干起来了。

    一动手，就颇有那么点子毫不容情的架势，就冲着杀干灭净的方向出手。

    然后，世家大族还有一些旁观势力，就见识到了什么叫做被组织起来的民众力量。

    最夸张的是，那一个个冒头的江湖新秀，一转身就变成了身披盔甲，冲锋陷阵的战场猛将。

    手持长枪大戟，策马奔驰所向披靡，那种战场厮杀的惨烈情形，真真叫某些存在都忍不住心惊胆战。

    对面的江湖势力和青皮混混，哪里经受得住这样的凶猛冲击……

