    “不是邮寄。”孟珏摇头，“她只是说让我把药放到一个地方就可以了，我猜测应该是我放过去之后，要么她亲自去拿，要么就是派其他人去拿，不过有一点能够确定的是，她现在在江城，我查过她打给我的号码，IP地址，就是江城的。”

    唐时言对他说的，没有丝毫的意外。

    因为他早就料到林佳儿可能回来了。

    她和唐时枫是一起的，唐时枫都回来了，林佳儿怎么可能不会回来。

    “不过你告诉我这些，倒是让我惊讶，你不是那么爱她么，怎么会想着暴露她的行踪呢？”唐时言冷漠中带着讥诮的眼神看着孟珏。

    孟珏苦笑一声，“我对我放走佳儿的行为后悔了，你信吗？”

    唐时言没说话。

    孟珏看得出来，他是不信的。

    也是，他在明知道林佳儿有反社会性的前提下，都把林佳儿放走了，时言怎么会相信。

    “可我说的是真的，我真的后悔了，放走佳儿的时候，我还不知道佳儿杀了你父母，我只知道佳儿对宋暖下过两次手，但都没有成功，我以为佳儿出去后真的会改正，可我没想到，她还对科硕和允儿动手了。”孟珏摘下眼镜捂住脸，痛苦的说。

    这段时间，他一直很愧疚很自责，很想亲口跟宋暖和两个孩子道歉。

    但是他见不到他们，也没有机会，因此他一直把愧疚跟自责压在心里，久而久之，他的精神状态越来越紧绷，这两三个月，医院还直接禁止了他上手术台。

    所以他真的很想做点什么，去弥补自己的错，最重要的是，他也不希望佳儿在流浪下去了，更不希望她再继续错下去了。

    “你以为林佳儿只是对我妻儿和我的父母下手了吗？”唐时言忽然冷冷的打断了孟珏的思绪。

    孟珏愣了愣，“‘什......什么意思，她还对其他人下手了？”

    “是她的父母。”唐时言缓缓吐出五个字。

    这五个字虽然说得很轻，却落在孟珏的耳中，却像重锤一样，捶的他耳膜和心脏都是紧缩的。

    许久，孟珏才动了动嘴唇，找回自己的声音，“你说......林伯父和林伯母的死，跟佳儿有关？”

    “根据我的调查，林董事长夫妻的死，很有可能就是林佳儿一手策划的。”唐时言这句话，又把孟珏刺激的不轻。

    一手策划，可比有关来的更让人惊悚。

    因为有关，只是说明一个人的死，可能是另一个人间接或者无意造成的。

    但是一手策划就不一样了，那就真的只是故意杀人了。

    孟珏只觉得浑身冰凉，可爱的娃娃脸此刻也苍白的毫无血色，“这怎么可能......”

    他摇头，不愿意相信这个事实，“那可是佳儿的亲生父母啊，她怎么会......”

    “她为什么不会，一个没有任何感情的恶童，还有什么做不出来的，我父母对她不好啊，她是怎么回抱的？”唐时言冷冷的质问他。

    孟珏嘴巴张了张，说不出话来。

    唐时言的父母对林佳儿不好吗？

    不，很好。

    几乎和林董事长对林佳儿一样好，这些他都是看在眼里的。

    可林佳儿却依旧对唐时言的父母动了手，能够毫不留情的对把自己当做亲生女儿的义父义母动手，那她还真有可能对自己的亲生父母动手。

    “怎么会这样......”孟珏大受打击的后退了两步，身体晃了晃，差点一屁股摔倒在地。

    唐时言冷冷的看着他，“这就是事实。”

    “我错了，我真的错了。”孟珏蹲下身体，双手紧紧的抓住头发，心里满是后悔。

    他后悔自己爱上这样一个魔鬼，更后悔自己放了这个魔鬼。

    一个连亲生父母都能杀的人，不是魔鬼是什么，而他却亲自把这个魔鬼放了出来。

    可想而知，以后这个魔鬼又会做出什么！

    孟珏越想越后悔，内心巨大的愧疚和自责，压得他几乎喘不过气。

    他用力的揪着自己的头发，哪怕头皮被他揪下来很多根，他也跟感觉不到痛似的。

    唐时言大概知道他内心不好受，但也没有去安慰的意思。

    毕竟，这是他自找的不是？

    唐时言冷冷的收回目光，抬脚离开。

    孟珏听到脚步声，眼睛睁大，一下子站了起来，“时言，让我加入吧。”

    “你说什么？”唐时言眼睛一眯。

    孟珏眼神坚定的看着他，“我和你一起抓住林佳儿。”

    唐时言薄唇扯出一抹说不清的弧度，“那可是你爱的人。”

    孟珏如何听不出来他在嘲讽他。

    “我爱不起了。”孟珏摇摇头，“而且，也正因为我爱她，所以我才要抓住她，她手上沾满了太多的罪孽，她必须要为她自己的行为赎罪。”

    “你放她走的时候，可不是这样想的。”唐时言淡淡道。

    “我知道，我放她走的时候，我不知道她又这么多的罪孽，我以为她能改过自新，可现在我才知道，她的手早就沾满了血腥，改不了了。”孟珂苦涩的笑着说。

    唐时言看出了他的认真，眸色沉了沉，“既然如此，那你就抓吧，不过我不会让你和我一起行动，谁知道你会不会又因为心软，破坏了我的全部计划呢。”

    “没关系，我自己行动，有线索，我会提供给你。”孟珏点头，表示理解。

    他已经背叛过时言一次了，时言不相信他才是正常的。

    唐时言深深的看了孟珏一会儿，没说什么，转身离开了。

    孟珏深吸口气，戴上眼镜，朝着他离开的方向深深鞠了个躬，然后表情坚定的朝资料室走去。

    唐时言抓林佳儿和唐时枫，依靠的都是人手。

    而他也有自己的办法去找他们，那就是基因库，一个人哪怕外表变化，基因和血型是不会变得，而且是个信息时代，去哪儿都要扫描指纹跟瞳孔，他可以根据佳儿留在基因库的指纹这个做一下对比，也许能够锁定到佳儿的位置。

    只要佳儿在外面扫描过瞳孔或者按过指纹。

    国外。

    宋暖和陈丽娜还有夏琳又去了比赛会馆，参加三分之一决赛。

    这次的比赛，可以说完全就是冠亚军的内斗，这次比赛结束后，季军就可以诞生了，而冠亚军，则在下一轮的最终决赛诞生。

    “暖暖，你说我们这最后三组里，到底谁会在这轮比赛淘汰，成为季军？”陈丽娜目光扫过其余两组设计师，小声的对宋暖嘀咕。

    宋暖摇摇头，“这我怎么知道，凡是不到最后，都不知道结果，总之全力以赴就行了。”

    “你说的而是，不过你发现没有，也许是我们我们这三组已经是最后的冠亚季军了，我忽然发现，我们好像都没那么紧张了。”陈丽娜又说。

