    

    那才是一群笨蛋，很是让人鄙视。

    最后杜云河咕哝了一句：“我才没有崇拜过你嫂子，你不要想得太美。”

    裴司远却崇拜豆沉鱼，杜云河的下场自然不会好，差点被裴司远给踢死。

    唉！

    杜云河不禁感慨，他这遇见的是一群啥人，不是想要坑他，就是说翻脸就翻脸，一点哥俩好的情分都没有，既然这是豆沉鱼的小叔子，那么索性跟裴司远也断了关系。

    免得以后抬头不见低头见的，麻烦！

    只是这个念头才出，他就很是不舍，裴司远是他的同学，也是他最好的兄弟，断了他就没有好兄弟可交，他太难了。

    ……

    “沉鱼！那些人说得都是真的吗？”放学的时候徐欣妍拉着豆沉鱼悄悄地问，她没有想到豆沉鱼居然成了亲，连丈夫都有了，说不震撼那是假的。

    “真的。”

    和裴司镇的关系是假的，却是一个秘密，谁也不能说，原谅她没办法只能欺骗徐欣妍了。

    徐欣妍也没见过裴司镇，只是看裴司远就知道，这个裴司镇长得肯定不会太难看，不然沉鱼也不会同意嫁给她，只是前几天沉鱼还跟她说要以学习为重，高中生不能想着谈恋爱。

    可她却连婚都结了，这也太过于玄幻了吧，像豆沉鱼这样的聪颖之人结婚晚才对吧！

    徐欣妍还是问出了心中的疑问：

    “沉鱼！你怎么会这么早就结婚了，而且那个裴司镇也还在上大学吧？你们两个应该等大学毕业后结婚才对吧。”

    这事豆沉鱼也不想，但真相又不能说，只能解释道：

    “父母之命媒妁之言，我们山村里的人结婚都早，而且女孩子基本上都是没书可念，我不过是个例外而已，有一个对我特别好的婆婆，不用我干活，还让我出来念书，完全把我当成亲闺女看。”

    徐欣妍顿时了然，有些遗憾道：“沉鱼！那你是不是错过了谈恋爱？你的婚姻也是包办吗？”

    “对，全由家里人作主，没有恋爱的过程，是直接成了亲。”

    这是原主的命，她没有说谎。

    “那你喜欢你的丈夫吗？”徐欣妍化成了个好奇宝宝，感觉有问不完的问题一样，因为在她看来，包办的婚姻就跟她的娃娃亲是一样的，很难两情相悦，或者是彼此讨厌，就没个两全其美。

    豆沉鱼怔愣了一下，她喜欢裴司镇吗？

    其实一直以来她都没有认真想过这个问题，想得最多的还是会跟裴司镇一拍两散，毕竟两个人的关系是假的，更是没有结婚证这种东西束缚，就算裴司镇说要让她做他一辈子的媳妇，她也没有想过自己到底会不会去喜欢裴司镇。

    说到底她对自己也没有太多的信心，不知道还会不会变丑，统爷这个东西一向都是毫无原则，说让她难看可能就让她难看了起来，又胖了回去，等于又变成原主最初的样子，她就不信裴司镇还想让她继续当他的媳妇。

    通常男人的嘴骗人的鬼，她宁愿以后找别人去谈恋爱，也不要找裴司镇这个见过她最丑时候的家伙，不可能在他的心里一点阴影也不留下。

