    回到洞府，拿出离火阵布置起来。

    这洞府是向宗门租借而来，极阳宗外门弟子是没有私人洞府的。

    外门弟子需要宗门扶持，也要完成布置下来的任务，故而不会离开宗门去外界开辟洞府。

    所以宗门布下法阵，牵引灵脉，开辟了大量的小型洞府，提供给外门弟子，这样也能给他们提供保护。

    只不过洞府十分简陋，还需要缴纳租金。

    租借洞府后，会提供一套低级防御阵法离火阵，保障洞府的安全。

    拿着阵盘，小心翼翼的布置好之后，方元运转法力，输入阵盘之中，刹那间，一层淡红色的薄雾就是笼罩在洞府周围。

    这阵法，能提供一定的防御能力。

    同时也能加快洞府之内灵气的聚集，有微弱的聚灵效用。

    在洞府内布置好了相应的阵法，这才开始打坐修炼。

    练气期的修炼，已经是最为简单的。

    但是即便如此，也颇为麻烦。

    这近半年来，他时常和其他人交流，又听门中的师叔讲解，可瓶颈还是难以突破。

    练气期修炼，主要是炼化游离在天地之中的灵气，打开人体三大命关。

    所谓炼精化气，气要通关

    三大命关尾闾、夹脊、玉枕。

    踏入修行之路就需要打开这人体第一命关：尾闾关，这样才能从天地中感应到灵气，从而加以炼化。

    练气初期突破至中期，则需要同时打开尾闾、夹脊这两大命关。

    使灵气在体内形成一个小周天。

    但这一步却是犹如天堑难以通行。

    普通修士通关过穴，需要日积月累，花费大量的时间来细细打磨自身的灵力。

    不积跬步无以至千里，

    不积小流无以成江河。

    积土成山，积水成渊，积善成德。

    靠的就是积累，说难也不难，修为足够深厚，法力足够精纯，自然而然的就会打开命关，突破境界。

    方元虽然是练气三层巅峰，但法力的精纯度却略显不足，难以冲破这第二大命关，困顿于此。

    “修行普通功法，要在短时间内打开自身命关，实在是太难了。毕竟不是那些天才，或者是万中无一的灵体”

    修行之路，资质有优劣之分，功法也有品级的差距，极阳宗就有顶尖的传承功法，但寻常弟子难以修行。

    传闻修行这些功法的人，在练气期期间，灵力不仅精纯雄浑，修行速度更是一日千里，就是对突破筑基也大有帮助。

    但越是顶尖的功法，修行所要求的条件也越为苛刻。

    最基础的就需要天赋异禀的资质。

    绝大多数的人资质并不出众，满足不了顶尖功法修行所需要的条件。

    普通功法虽然平庸，反而更适合大众。

    不是最好的，但却是最合适的！

    极阳宗二十多年前收了一位真传弟子。

    这位真传弟子，资质是万中无一的赤属性异灵根，并且还身怀顶尖灵体九阳真体。

    据说当时为了这名弟子，宗门长老与其他两宗的人发生了一些摩擦，最后付出了一定的代价，才将其收归宗门。

    这位弟子入宗之后，直接被掌门收为弟子，传下顶尖功法极阳秘典，又不惜代价大力的培养。

    短短七年便突破到了练气巅峰。

    随后又花了两年年就达到了筑基期。

    如今在外游历多年，听闻修为离筑基后期已然不远。

    恐怕要不了多少年，就会成为金丹期的宗门师祖。

    这天赋，让无数弟子为之羡慕。

    而方元，天赋还算不错，是土木火三系灵根，又有赤阳灵体，虽然体质一般，但修行火属性功法却也有所增益。

    比上不足，比下有余。

    在外门弟子中也算中游。

    极阳宗最多的也是这样天赋的弟子。

    盘膝打坐了许久，将体内的法力全部恢复，精纯后失去的部分法力重新补足。

    这才取出纯元骨，将法力渡入其中，开始迅速的淬炼自身的法力。

    每次耗费十分之一的法力，能得到四成的精纯灵气回馈。

    如此反复淬炼，直至全部法力精纯完毕后，气海之中空了大半。

    接着从怀中拿出一个玉瓶，取出回灵丹服下，又继续新的一轮。

    日复一日，两个月后，方元睁开眼睛，全身法力激荡。

    精纯的火属性灵力在体内游荡。

    气海之中尽是精纯的火红色法力。

    “是时候冲关了！”

    全身法力淬炼完成，品质提高，已经拥有了通关过穴的力量，从怀中再度取出一个玉瓶。

    这玉瓶内装的是一滴葵水之精。

    这葵水之精是水系精华，对于火属性修士在冲关时有着水火共济的奇效。

    方元打开瓶塞，仰头倒入口中。

    温润清凉的水精，进入到经脉之中，顺流而下，瞬间在体内引爆。

    在这药力之下，运转赤元功。

    气海中的法力似火焰般熊熊燃烧。

    从尾闾关而行朝着夹脊关而去。

    法力如同火海，浩浩汤汤。

    直冲而去，撞击在命关之上。

    紧闭的夹脊关被打开了一条缝隙。

    灵气通过的速度变快了。

    此时，他身上的气息猛地提升了一丝，法力更加的雄厚磅礴，命关破了！

    “继续！”

    虽然冲关成功，但并不意味结束，需要彻底的打开命关，灵气才能在体内形成一个小循环。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    法力一次次的冲击。

    第一次。

    第二次。

    ……

    半个时辰之后。

    幽深的命关小径，在一次次的冲击下，终于大开门窗再无遮挡，灵气从小小的溪流，化为澎湃的长河。

    灵气在尾闾、夹脊两关循环不息。

    只不过哪怕如此，方元也没有狂喜。

    这只是刚刚突破而已。

    还需要稳固修为，以免法力回流，对身体造成危害，损坏根基。

    时间缓缓流失。

    当日薄西山之时，终于收功。

    尾闾关和夹脊关彻底打通，灵气循环有扩大了一圈，自身的法力又增加了一半，练气三层也顺利突破到练气四层。

    练气四层，就是练气中期了。

    修为到了这一步，有了充足的法力，就可以尝试祭炼中品法器了。

    修炼法术和武技的难度也会有所下降，可以修行威力强大的法术和武技，提升自身的实力底蕴。

    感受到修为的变化，方元终于放下心来，长舒了一口气。

    突破之时，用了葵水之精引爆自身的法力，虽然有利于冲关，可终究还是对经脉造成了些许损害。

    如今身心俱疲，应当好好的休息一番，但他却丝毫不敢大意，坚持服下养脉丹温养经脉，以免留下后患。

    做完这一切后，倒头就睡。

    精神上的疲劳，是丹药无法治愈的，只能通过睡眠缓缓恢复。

    这一睡就过去两天，到了第三日上午的时候，方元才再次醒来。

    苏醒之后，先是打坐练气，待到自身状态恢复正常，这才开始检验修为。

    双手法决一掐，顿时身轻如燕。

    嗖的一下。

    身躯从原地消失。

    眨眼之后，出现在阵法边缘。

    他刚刚使用的是轻身术，以练气中期的修为催动，速度果然加快了许多。

    再接着又尝试了火球术，一团火焰在手中凝聚，比之练气初期也大了一圈。

    这五年来，方元苦于法力的积蓄与增长，修炼的法术，寥寥无几。

    都是基础法术，且都是为了完成任务所学，自身的实战能力偏弱。

    倒不是他不想修行更多的威力更大的法术，而是练气初期能使用的法术有限，即使有心去学，也无力催动。

    与其浪费时间，分心去修行杂乱的术法，还不如积蓄法力，早做突破。

    但到了练气中期，就不能这样做了，需要学习更多的术法武技傍身。

    长生路上行人稀，多是崎岖与不平。

    这一路上自然少不了护道法门，以面对求道路上的种种艰险。

    修行术法与武技，必不可少。

    “练气中期，可以去藏法阁免费选取两门术法武技，倒是可以去看看。”

    方元想了想，收起了阵法，关闭了洞府之后，就准备去藏法阁学法。

    但这时提示语面板上，又更新了：

    【机缘提示：张世豪在百泰坊市的地摊上发现了什么，欲要购买。】

    看到提示语，方元停下了脚步，换了一个方向，取出飞行法器转身朝着百泰坊市而去。

