    第961章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “喜欢啊！特别喜欢，以后你要是有别的花样子也让我用一下。”

    这个花样子真好看，应该不便宜吧，怕是最少也得十几文。

    田阳脸上的笑容都有些不自然了。

    真贪心！

    嘴上却道：“好啊，等我有好的再给你。”

    范小花丝毫不见外的说道：“嗯嗯，我等着你。”

    田阳被这人的不要脸打败了，干脆转移话题。

    “小花，你这几天怎么不出去了？”她问道。

    “别提了，还不是因为洛水那个贱蹄子！”

    范小花啐了一口，暗骂道：“要不是那个不要脸的整天往外跑，我娘也不会禁了我的足。”

    田阳眼睛一亮，附和她。

    “唉，我也一样，要不是我求了我娘，说我来找你，我都出不来门呢！”

    说的这话当然是假的。

    她娘根本不怎么管她。

    只要不会一直看不见影儿，她可以随便出门的。

    毕竟是乡野女子，没那么多讲究。

    也就只郭氏一人，自诩为秀才公亲娘，和村里妇人不一样，把这看得很重。

    范小花觉得遇到了知音，一时竟忘了郭氏的教导，开始吐槽。

    “我好烦洛水啊，她屁事儿也太多了吧，就不能安安分分在家里绣花吗！把村子搞得乌烟瘴气的，烦死了！”

    “这种人要是真当我嫂子，我干脆离家出走算了，气死我了。”

    “我哥那么有读书天分，学院的夫子都说我哥会中举人，中状元，有洛水这么个未婚妻太丢人了……”

    “可恨我哥不愿意退婚……”

    “什么？”田阳惊声道，声音高了一个调。

    范大哥怎么可能不愿意退婚？

    范小花停下话头，看向她，目光带着探究。

    “你激动什么？”

    田阳面不改色地说道：“我意外啊！也没见范大哥和洛水相处过，按理来说两人应该……应该没什么感情才对……”

    “也不对，洛水毕竟长得好看，男人谁不喜欢那张脸呢！”

    脸上不动声色，手里的帕子已经快撕碎了。

    范小花脸色很不好看，她就烦别人夸洛水那张脸。

    脸长得好看又怎么样？还不是破落户的女儿。

    “哼，能不能嫁进来还不一定呢！”范小花小声道。

    她可知道她娘不喜欢洛水，想必现在对洛水更不喜了吧。

    她等着看好戏。

    房子不大，即使她声音再小，田阳也都听进了耳朵。

    田阳眼神轻闪，心里松了一口气。

    可算得到内幕消息了，回去可以给姐姐交代了。

    -

    厌恶一个人，那人便是连呼吸都是错的。

    郭氏讨厌洛水便是如此。

    两人无缘做婆媳，郭氏总能找到退婚的理由。

    洛家的面脂生意逐渐步入正轨。

    今天，云掌柜直接派了个小厮过来取货。

    来的正是伊人阁的伙计栓子。

    两人没说几句话，栓子拿了东西就走了。

    这事本是好事，结果听进郭氏耳朵却是觉得洛水所为污了她儿子的名声。

    她儿子可是金贵的读书人，还是个秀才。

    要让人知道他的未婚妻是个笔墨不通，爱好黄白之物的。

    德儿的脸面该往哪里放？

    (本章完)

