
　　静室内，方恒盘腿坐在原地进行冥想。

　　异次元空间缝隙的构建需要用到精神力。

　　因此他需要将自身状态调整至最佳。

　　足足冥想三个小时之后，方恒重新睁开眼睛。

　　施法材料全部备齐混合准备完成之后，摆放在方恒身前的只有一只小碗。

　　方恒用手指轻轻蘸了一点混合后的药剂，在地板上划出一道简单的印记。

　　“嗤！！！”

　　印记在完成的一瞬间，一道紫红色的火焰瞬间腾空而起！

　　火焰在空中熊熊燃烧着，倒映出了方恒的脸庞。

　　方恒紧紧盯着这道火焰，额头上密布一层汗渍。

　　他并没有看到从火焰中看到所谓的封印之轮，而是隐约看到有一扇大门！

　　极为熟悉的大门。

　　大门边框的纹路逐渐浮现出奇异诡怪状的古怪生物。

　　时而清晰，时而虚幻。

　　从这扇大门上，方恒感觉到了一种无序和混乱。

　　大门在眼前被缓缓开启。

　　视网膜角落闪过一道游戏讯息。

　　【提示：玩家技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）解锁特殊能力】。

　　特殊能力五（异次元地狱）：你将不受异次元地狱游戏世界扭曲影响，在异次元地狱游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

　　方恒此时精神极为集中，甚至都没有意识到这条讯息的刷新。

　　“咚！！！”

　　一声重重的敲击声，仿佛敲击在心口处一般。

　　方恒身形一震。

　　与此同时，三楼的学习大厅内，喝多了酒正有些晕晕乎乎打瞌睡的莫江河忽的一下子清醒过来。

　　硕大的房间内，所有正在进行封印练习的学员也都在同一时间感觉到了什么。

　　他们手中正在进行的封印无一例外全部瞬间失败。

　　众人纷纷抬起头，看向莫江河。

　　“咔嗒。”

　　房间大门被人从外面推开。

　　程经国看着房间内的莫江河。

　　他没有说半个字，但他眼睛里的惊异和不解已经完全说明了一切。

　　“你们继续，我去看一看。”

　　莫江河对着众人摆了摆手，然后站起身，跟着离开房间。

　　“咔……”

　　背后大门重新合上。

　　程经国的声音有些轻微的颤抖。

　　“是异次元裂缝……难道……”

　　他绝对不相信一个才掌握了基础封印术的玩家能够在现实世界开启异次元裂缝！

　　别说是他了，那些在封印术上钻研了几十年的老玩家也只有寥寥数人能够开启异次元裂缝，成功率还都无法保证。

　　方恒？！

　　一个还在初阶游戏里的新人。

　　他能做到？

　　可是……

　　一切都太巧了。

　　几个小时前还在向他打听封印的事情，几个小时之后就……

　　地点也合得上。

　　除了他之外还能有谁？

　　程经国活了大半辈子，从未感觉自己又像现在这般失态。

　　就好像是活见了鬼一样。

　　不是惊讶，而是觉得恐怖！

　　“理论上，即使LV：1的封印术也能开启次元裂缝。”

　　莫江河云淡风轻。

　　尽管他心里也疑惑万分。

　　昨天他亲眼证实过。

　　他很确定，方恒是第一次刚刚接触封印术。

　　而且方恒的封印术天赋简直弱鸡。

　　理论上，只有在高阶游戏内极为稀有贵重的道具才能小幅提升天赋。

　　谷</span>没有理由一天的功夫就能开启异次元空间裂缝。

　　莫江河说着回头看向程经国，“去看看就知道了，总之无论看到什么，今天的事情不要与任何人提及。”

　　“嗯，我明白。”

　　……

　　房间内，方恒瞬间睁开眼睛。

　　空间在方恒眼前出现了一条缝隙。

　　淡紫色的一条缝隙。

　　极为细微的缝隙，如同玻璃上的一道裂缝。

　　长约10厘米左右，宽度大约只有不到0.3厘米。

　　不断有紫芒从缝隙中渗出。

　　从缝隙中透漏出强大的撕扯力！

　　房间内除了方恒自身以外，几乎所有的物品都受到撕扯力量影响被牵引至裂缝旁边。

　　桌子，椅子，茶具，蒲团，各种施法材料……

　　它们都受到了牵引，漂浮在裂缝周围，扭曲折叠在一起，形成了一个异样的扭曲。

　　存在扭曲的并不是它们，而是空间。

　　方恒凝视着眼前的异次元裂缝。

　　维持这道极为细小的裂缝需要耗费他几乎全部的精神力量！

　　不知什么时候开始，汗水顺着方恒的脸颊不断向下流淌。

　　方恒感觉自己可以操控这一裂缝，甚至还有裂缝周围的物品。

　　只有封印的卡片才能穿过异次元空间裂缝。

　　方恒向前缓缓抬起手，对准那道紫色空间裂缝。

　　只是抬手，方恒就感觉几乎用掉了他所有的力气。

　　“撑不住了！”

　　精神力快要耗尽，头脑发胀的厉害，方恒几乎无法继续支撑下去。

　　方恒最后抬手对准空间裂缝，轻喝一声：“收！”

　　“嗤！”

　　一瞬间，异次元裂缝释放出一道极为强大的撕扯力！

　　伴随着强大的撕扯力，悬浮在异次元裂缝周围一切都被卷入其中。

　　“噗！”

　　一声闷响。

　　裂缝瞬间消失不见。

　　桌子、椅子、茶具……

　　所有被吸入裂缝中的一切也都跟着消失不见。

　　下一瞬。

　　方恒瞳孔一缩！

　　他似乎预料即将发生的事情，赶紧抬起双手挡在脸前。

　　“砰！”

　　空间中，刚刚异次元裂缝消失的那一点凭空爆开！

　　同时一股强大的排斥力从空间那一点向外弹开。

　　桌子、椅子、施法材料等等刚刚被吸入裂缝内的一切又都被异空间裂缝排斥，从爆开的空间内向四周弹飞出去。

　　“砰！砰！咚咚！”

　　纷乱的杂物纷纷被弹飞，撞在房间墙壁上，之后又都掉落在地上。

　　房间内一片狼藉。

　　“呼！！！”

　　方恒放下手，大呼了一口气。

　　太特么累了！

　　方恒干脆平躺在地上，大口大口的喘息着。

　　构建一次异次元裂缝就好像通宵熬夜肝了四十几个消失游戏一样！

　　明明融入大脑的信息流中有说明，开启异次元裂缝的操作这么简单，可实际进行起来居然这么麻烦。

　　不行！现在还不能睡！

　　还剩十几个小时，需要继续拼下去。

　　方恒挣扎着在地上翻了个身。

　　好消息是，验证成功，至少他确定可以开启异次元裂缝。

　　而且，开启异次元裂缝所需的材料除了其中特殊的三种之外，其余大多游戏中都有。

　　理论上，他只需要分三次共六个小时将特殊材料带入游戏，到时候他就能在游戏里开启裂缝，然后彻底封印海拉组织样本！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十九章 裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 