
　　大秦！

　　临淄！

　　“陛下，这是两位丞相呈上来的奏章！”

　　返回临淄，又是一堆公文。

　　始皇连夜批改完成。

　　这时又有一批从咸阳送来。

　　而且当头的便是李斯与冯去疾一起禀奏的。

　　当为急要。

　　始皇开始还以为是大秦发生了什么重大变故，或是哪里出了军情。

　　打开一瞧，脸上全是笑容。

　　“不错不错！在这些孔雀国奴隶的加班加点的建设下，我大秦的第一条长距离铁轨已经建成！”

　　咸阳到潼关的铁路可以试车了。

　　李斯与冯去疾请奏自己回去见征通车仪式。

　　而且通车的起点，就设在了潼关。

　　所以回咸阳自己可以到潼关坐火车进入咸阳总站了！

　　“来人！起驾回咸阳！”始皇直接合上奏折，立即命人准备。

　　小憩了一下，很快始皇蹬上马车，然后骑队护送，前往潼关。

　　不过这一次始皇的骑队走得很慢。

　　一边是始皇不想大明那边出事，走得慢，那里有什么紧急之事，能够更快的联系上自己。

　　一边，他要好好的观察一下黄河与济水两岸，因为西征胜利，带来的变化。

　　总得来说，境内更太平无事。

　　一派欣欣向荣。

　　不过也有一个问题突显。

　　那就是随着征兵的进一步扩大，以及移民安置的问题。

　　中原之地反而空虚了不少。

　　短时之内，生育很难将这里的人口给补充回来。

　　“未来，胶东的威海卫与咸阳必会最先通火车，这一带人口少了，反而不利，需要加大对沿线的投建，吸引其它地区的人口填补过来，如此铁路沿线才有人员保护！”

　　始皇明白，这铁路不通于水泥路。

　　是需要有专人养护的。

　　一者仿止有人利欲熏心，撬铁路上的铁钉等物。

　　甚至有人搞破坏，强行掰扯铁轨，使铁路不合缝平行。

　　这都是很危害火车的。

　　不光需要有军队巡视看管。

　　还需要有百姓进行民防民治。

　　而且铁轨建设出来，军用只是一时。

　　民用商用才是长久。

　　所以如果铁路沿线没有居民，那就是一种极大的浪费。

　　十日后。

　　潼关！

　　始皇的骑队终于到达的潼关。

　　李斯与已经带着人在潼关等着始皇。

　　“陛下！”

　　始皇看到了最新式的火车，火车车厢也比上次试验有了一些改进。

　　更为的豪华，更为的结实坚固。

　　“不错，你们做得不错，总算将第一条铁轨路线给建好了！”始皇笑道：“都随朕上火车，回咸阳吧！”

　　“诺！”

　　众人纷纷回道。

　　早就等得不耐烦了。

　　上了火车，始皇问道：“现在时速有多少？”

　　李斯回道：“回陛下，每半个时辰可达八十里。”

　　半个时辰八十里。

　　从潼关到达咸阳连两个时辰都不用。

　　换成以前骑马，需要大半日以上。

　　时间上确实是快了很多。

　　毕竟骑马不可以一直保持高强度的高速行进。

　　而火车，只要有煤有水就行。

　　关键这只是初始运行的时速，未来摸索出经验，试验稳定了，可以继续提高火车的速度，进一步缩短时间。

　　李斯介绍，为了让火车能一直蓄力前行。

　　基本上在沿途设立了多个火车站。

　　每一个县必需投建一个。

　　一者可以补充水，二者补充煤。

　　三者可以运货载人，加强各县之间与中央的联系。

　　有路便有权，便可以施行统治。

　　小半天，始皇便返回了咸阳。

　　此时咸阳总站，早已经人山人海。

　　当然内部更多的是军队将士，还有朝中的大小官员皆前来迎接始皇。

　　庆祝第一条超过二百五十华里的铁路线投建成功。

　　“这下好了，连陛下都安然剩坐通行过，立即就可以运营起来，日后我们去关东公干，也可以坐火车出行了！”

　　“是呀，难得的是火车上可以有床铺，能碎觉。”

　　“睡觉是其次的，我对火车有单独的茅厕表示太有人性了，以往坐马车，憋急的时候，那叫一个囧！”

　　“哈哈，老夫外出喜欢带上书籍，这火车平稳，看书不在话下。

　　就是写字也平顺无碍，日后出行也能办公游乐两不误！”

　　火车的火处自是不用人多言。

　　众人早就有目共睹，自然是欢喜不已。

　　“快看，陛下的火车进站了，奏乐！”太乐令眼急嘴快，立即招呼台下的宫廷乐工们开始奏乐欢迎。

　　为了在嘈杂的火车轰鸣声中，还能让人们听到宫廷礼乐。

　　太乐令特地创作了一首铿锵有力，而且以高音乐器为作的新谱。

　　咚咚锵锵的声音顿时敲击。

　　迎接始皇的百官们皆是惊诧。

　　旋即火车入站。

　　但是乐声扮着那轰鸣声还有刺耳的刹车声，依旧不绝，还能让人听清。

　　众人不由的眼眸放光。

　　这一回怕是太乐令要获赏赐了。

　　很快火车停稳。

　　接着火车上率先冲出一队将士。

　　接着才是始皇。

　　“陛下到！”

　　礼官高唱，百官皆附：“陛下万年！”天籁小说网

　　咚咚锵咚咚咚咚锵……

　　高亢而喜庆亢奋的声音传来。

　　始皇也有一些惊诧。

　　竟然一时没顾上喊百官起来。

　　而是看向了太乐令。

　　“这谱子何时作的？”

　　太乐令忙抬头回道：“回陛下，最近新创，专为迎接陛下坐火车而回，请陛下训示！”

　　“哈哈哈，这谱子不错，朕喜欢！”始皇笑了几声，这才道：“众卿免礼！”

　　“谢陛下！”众人纷纷起身。

　　始皇扫了拥挤的火车一眼道：“诸位都看到了，这火车大善之物，从潼关至咸阳，加是中途加水加煤休息，只用了区区两个时辰！”

　　“此乃国之重器！”

　　“不光可军用，能缩短我大秦物资与兵马的投送时间，还能增强与地方上的联系，巩固中央的权威！”

　　“同时还能民用商用，便利我大秦百姓的出行跟商贸，繁荣经济，扩大税收，填补国库，于民于国皆有大利。”

　　李斯与冯去疾领百官道：“陛下英明，火车万利，大秦万年！”

　　始皇指着这火车道：“今日尔等目睹此重器，有何想说的，想提的，尽可道来！”

　　百官相视议论。

　　李斯先站出来道：“陛下，臣以为，当趁热打铁，立即筹建触碰向关东各地区的铁路。

　　有了此铁路的建设经验，可如法炮制，同时兴建往东、往北、往西往南的铁路大动脉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百三十五章 通车回咸阳免费阅读。https://xs.23sk.com 