    一时间，因为神仙惩罚为富不仁的坏人，民情汹涌。

    离观景塔不远处，一棵参天大树上，身姿玉立的夫妻二人正站在树干上，冷眼看着赵宇被百姓唾弃的一幕。

    赵宇的脸已经被掌掴成猪头了，墨连城收回手。

    曲檀儿心疼地捞起他的手掌，往嘴边吹了吹，“城城，打了这么久，你疼不疼啊？”

    他怎么可能会疼？墨连城挑眉，对于曲檀儿的贴心，他欣然接受便是。

    等曲檀儿吹完，他才手指轻弹。

    就见几乎同一时刻，观景塔上吊着的蚕茧突然绳子一断，蚕茧以吓人的度往下掉落，吓得底下百姓抱着脑袋四面八方火窜逃。

    蚕茧在掉落过程中，距离地面的半空中不知道撞到了什么，突然停顿一下下，只听里头的人一声痛苦的抽气，接着又快往下掉。

    最后，蚕茧跌落地上。

    被子散开，里面跌跌撞撞滚出来一个人，全身不着一身衣物，赤果果，面目全非。

    百姓们胆战心惊地走上前一看，尽管难以辨认，但是还是依稀能看出来了，这妖怪居然还真的就是城中富赵老板！！

    自然，赵宇掉地上最后一幕，曲檀儿看不见的。

    墨连城早在赵宇跌落的时候，便抱起曲檀儿，果断离开。

    赵宇被神仙吊在观景塔的事情，很快就在酆都城中传遍了。

    因为这事，赵宇颜面丢尽，咬牙切齿的誓，就算掘地三尺，也一定要将害他的人找出来！

    结果，自然没能找到。

    百姓们私下都在传，一切都是神仙的意思，这事最后只能不了了之。

    这边赵宇受创，那边七七跟李氏姐弟重整旗鼓，再度出，这回买店进展顺利。

    短短四天，三人就买下来五间铺子，并且，很巧的，这五间铺子分别跟赵家的店铺同一条街道上。

    七七的打算是，赵宇夺走他爹多少间店铺，他就开多少间店铺，并且，每一间店铺，都必须跟赵宇的开在同一条街道上，做同样的生意。

    他要明目张胆地跟赵宇打擂台！

    而太爷爷和七七父亲那些下人，也是些有能耐的，不知道用的什么办法，居然真的给七七联系上了各行各业的老板。

    生意谈妥之后第五天，七七在酆都城买下总共十二店铺同一天里高调开张。

    轰动了整座酆都城。

    得知有人在城中开店，并且就在自家店附近做同一门生意，赵宇气得肺都要炸了！

    赵宇怒喝道：“是哪个王八蛋羔子，这般没有眼见力！跟我赵家作对？”

    赵家管事回答，“是个外地人，也是姓赵！”

    “我管他姓什么？！跟我赵宇作对，我让他竖着进城，横着出去！”

    赵宇怒急一拍案桌，气势汹汹地去找上门。

    彼时，曲檀儿正跟墨连城在七七开的丝绸店里闲逛。

    不得不说，虽然开张时间紧了些，但是七七找的进货渠道很不错的。

    曲檀儿连看了好几匹的绸布，料子上乘，质感润滑，加上七七听取了曲檀儿的意见。