    第829章

    穆如雪惊呆了！

    简直不敢相信自己的耳朵！

    这些公子哥，个个过的跟神仙一样，竟然管她叫嫂子？

    真的假的啊！

    她都怀疑，自己会不会听错了。

    “什么情况？”

    甲板上的男男女女，也都面面相觑，个个一脸懵逼。

    特别是那两个，将穆如雪带上甲板的男子，脸都吓白了。

    这个穆如雪，是这几位小爷的嫂子？

    “还不快把你们的狗爪拿开！”

    顾少喝道：“脏了我嫂子，我砍死你们！”

    两个西装男，触电一般的松开了穆如雪，吓得跪在地上，哭喊道：“顾少饶命，我们不知道她是你们的嫂子啊，要是知道，借我们一百个胆，也不敢抓您嫂子啊！”

    “去你乃乃的！”

    顾少给了他俩一人一脚，见穆如雪脸上有指痕，便问道：“嫂子，这两个杂碎打你了是不？”

    穆如雪点了点头。

    “踏马的！”

    顾少双手叉腰，怒道：“敢打我们的嫂子，简直是活腻了！”

    “来人，把这两个杂碎，给我砍了扔钱江喂鱼！”

    立马有几个魁梧的大汉走过来，将那两西装男子拖走。

    “不要！不要啊顾少...”

    唰唰！！

    两个西装男子，立即被砍死，扔进钱江，吓得甲板上的比基尼女郎，个个发出刺耳尖叫，穆如雪的俏脸，也被吓得一片苍白。

    “不好意思嫂子，让你受惊了。”

    顾少咧嘴笑道。

    穆如雪怯怯的问道：“几位公子哥，你们...是不是认错人了？”

    “没有没有！”

    三位公子哥摆手，李少问道：“嫂子，你老公叫萧战是不？”

    “额，对。”

    穆如雪小鸡嘬米似的点头：“你们认识我老公？”

    “当然认识，那是我们的老大，以前打匈奴的时候，若不是老大救了我们，我们早让炮弹炸死了。”陈少说道。

    穆如雪闻言，顿时一脸惊喜之色。

    刚开始，他们叫她嫂子的时候，她还以为这些公子哥认错人了。

    现在她可以确定，他们并没有认错人！

    因为她老公就是叫萧战，也参加过匈奴之战！

    “这么说，几位公子哥，是我老公的战友？”

    “对对对，是战友，也是小弟。”

    三位公子哥点头道。

    呼！

    穆如雪拍了拍胸脯，庆幸道：“还好你们是我老公的战友，否则我这次被抓来，恐怕又得把命弄丢了，真是太幸运了！”

    三位公子哥嘿嘿笑着。

    “嫂子，是孔祥斌派人抓的你是吧？你放心，我们这就去孔家，找孔祥斌算账！”顾少说着，让人将游轮靠岸。

    穆如雪惊喜问道：“你们比孔少牛吗？”

    “他？”李少不屑一笑，指了指顾少，对穆如雪说道：“嫂子，实话跟你说，孔祥斌在顾少面前，就跟个孙子一样，顾少让他吃屎，他都不敢不吃，他敢抓嫂子给顾少玩，顾少都能打死他！”

    “天！”

