    南京出兵的消息传来，松江府上下立刻鸡飞狗跳。

    “这可如何是好？不知山东的兵马，何时才能赶到？”

    潘云龙完全失去了分寸，只把希望寄托在了山东的援兵上。

    这种时候只有王瑞贤和李春天还能保持冷静。

    “官军走到哪里了？”

    下面的人汇报。

    “抚宁侯朱国弼率军已过丹阳，诚意伯刘孔昭率领江南水师如今驻扎在许浦。”

    王瑞贤和李冲天听了，不由面面相觑。

    江南的地图自然早已在他们的脑海中。

    按照他们的预想，南京近在咫尺, 一旦发兵，最多七八天的功夫足以赶到松江了。

    尤其是南京有水师，从长江顺流而下，两天的时间完全可以赶到松江城下。

    结果这两路明军居然还没有走到苏州府……

    “吴淞的官军可有动向？”

    这件事是徐尔爵负责的，他倒是尽心竭力。

    “马大宣还在城北三十里处，估计是在等待南京的官军到了一起合围。”

    王瑞贤的脑子里紧急盘算。

    “南路明军有没有动静？”

    潘晓纳赶忙上报。

    “金山卫的兵马还在马桥镇，始终不曾出来。”

    这一下王瑞贤已经彻底掌握了情况。

    “吴淞和金山卫的官军不等到南京的援军，他们是绝对不敢动了。而一旦南京的官军到了，松江府必定会被四面合围。”

    这个情况谁都看得出来。

    吴淞的明军驻扎在北面，金山卫在南边，朱国弼率部从西面而来，刘孔昭的水师一旦进入黄浦江，就会封锁东面。

    李冲天胆大包天。

    “不能等官军四下合围，否则的话这仗就难打了。”

    有些话他没好意思明说。

    如今松江府城里虽然已经将工人们都团结了起来，可这些人没有经过任何军事训练，纯粹都是战场白丁，一旦打起来绝对不敢有太多指望。

    要是放任官军进攻，松江府城绝对守不住。

    这种情况下，趁着官军还没有四面合围，减轻压力是最好的选择。

    如果能提前打上那么一两个胜仗，更会提升大家的士气。

    “你想要主动出击？”

    王瑞贤对他的想法并不意外。

    李冲天摩拳擦掌。

    “如今南北两路明军全都胆小如鼠，看得出来领军将领的本事肯定稀松平常。官军绝对想不到咱们敢舍弃城池，主动出击。这便是机会，当能打他们一个措手不及。”

    听到李冲天想要出城作战，松江府众人全都吓坏了。

    张家的张元昌颇为担忧。

    “如今南京尽起数万大军来攻，我等便戮力守城，胜败也犹未可知。倘若莽撞出城应战, 一旦败了，则府城旦夕被破，恐怕等不到山东援军了。”

    张元昌乃是张鼐的儿子。

    而张鼐和南京刑部尚书姚士慎、徐光启全都是好友。

    南京方面的动作姚士慎早已偷偷的传递了回来，因此松江府这边全都惊惧难安。

    李冲天却不为所动。

    “正因如此，咱们才要主动出击。否则被动挨打，就凭我等仓促之军，根本不可能守住城池。”

    王瑞贤也对李冲天表达的支持。

    “你要打，我建议你打南路明军。”

    这一下李冲天有些不明白。

    “明明北路更近。”

    王瑞贤笑了。展现出奸诈的一面。

    “正因为北路更近，所以北路一定会对我们多加防范。相反南路远在马桥镇，肯定想不到咱们会主动打上门去。再者，打南路的话，咱们可是有内应的。”

    李中天这才想到，王瑞贤可是情报部的人。

    一定是情报部早已在这边埋下了暗子。

    “那好，就打南路。”

    马桥镇。

    金山卫已经将这里占据。

    定波营居于城南。

    这里荒僻偏远，没有什么人烟。

    把总吴志葵行走于营中，满脸忧虑。

    “钱粮还没有拨付下来吗？”

    手下人满腹怨言。

    “这边的百姓早就跑光了，连水井都填了土，根本找不到吃的。陆参将手中有粮, 只顾着他自己的亲兵, 根本不给咱们。”

    听到这个情况，吴志葵恨恨不已，可是毫无办法。

    他的目光眺视着极远的北方，对于如今的情势充满了担忧。

    身为松江府本地人，让他屠杀百姓，他真的有些下不去手。

    可是军令之下，他一个小小的把总，也没有什么办法。

    捱到天色渐晚，上面依旧没有拨付钱粮下来，定波营的士兵全都饿着肚子。骂骂咧咧的，士气也低落到了谷底。

    不过却无人闹事。

    只因为吴志葵平素爱兵如子，对大家颇有照顾。

    这一次吃不上饭，大家伙也知道并非是吴志葵克扣，而是上面的将领混蛋。

    可是饿着肚子，大家伙能够坚持多久，谁也没有把握。

    “把总，有人求见。”

    下面的人领来一个年轻的士子。

    “在下姜冠见过吴将军。”

    看到对方光明磊落，仪表不凡，吴志葵颇为谨慎。

    “不知先生从何而来？”

    姜冠呵呵一笑，说出来的话却令吴志葵脸色大变。

    “在下受夏彝仲所托，前来为将军指点迷津。”

    吴志葵噌地站起，大喜过望。

    “恩师何在？”

    当初夏允彝从浙江来松江府，与复社诸子会晤。途经金山的时候，吴志葵仰慕他的名声，前来求教。

    本来对于一个区区武夫，当时的士人根本看不上眼。

    可夏允彝却很喜欢吴志葵好学之心，耐心教导，令吴志葵受益匪浅。

    后来吴志葵考取了武举，在笔试方面非常惊艳，全都是夏允彝的功劳。

    从那以后吴志葵就对夏允彝敬若神明，始终以学生自居。

    原来的历史中清兵南下，夏允彝联络有志之士抗击清兵，吴志葵便全力响应，最终壮烈殉国。

    而此人，就是王瑞贤所说的内应。

    姜冠让吴志葵摒退不相干之人。

    “吴将军，你乃本地土生土长，当真要对桑梓父老举起屠刀吗？”

    听到他的问话，吴志葵颓然长叹。

    “在下怎敢妄图伤害父老乡亲分毫？奈何军令之下，我被武人焉敢违背？”

    姜冠没有逼迫，又是问道：“吴将军，以您之见，今日之事究竟谁是谁非？”

    吴志葵愕然，随即神情微妙了起来。

