    夜帆回到家顾不上洗漱，就打开电脑查看何贤姑U盘里的资料。

    只看了一小半，他就大呼值得。

    不愧是曾经叱咤风云的何仙姑，搜集情报的能力非常有一手，有大半的隐秘资料，以他现有的人员也搜集不到。

    就算是花大价钱去拜托万事通去查，也未必能拿到那么齐全的信息。

    只因为，有些事情牵涉到多年前的隐秘，有些事情已经死无对证了。

    手里有了这些利器，他绝对有信心将李家彻底打趴下，再也没有翻身的机会。

    夜帆洗完澡上床睡觉时，已经凌晨四点多。

    床上只有苏妍一人，看来女儿是被她安排到小房间睡去了。

    他才刚刚有些睡意，苏妍的腿就搭了上来。

    夜帆眉头一皱，将她的腿推了下去。

    苏妍再次搭上来，夜帆再次推开，并开口说道：“曾经我笑称你这条腿我一辈子都玩不腻，现在却觉得很恶心。”

    “不是因为你变胖了，而是因为你这条腿永远也洗不干净了。我有心理洁癖，你不要再恶心我。”

    “快睡吧，我不想在这个点还跟你爆发争吵，更不想动手打人。”

    苏妍沉默了一下说道：“李东来被你算计得很惨，最近一直在躲避欧阳小兔的追击，但总是逃不掉。”

    “怎么，你心疼了？”夜帆在黑夜中冷笑。

    “夜帆，得饶人处且饶人，你已经惩罚他了，何必再这样伤及无辜呢？”

    “伤及无辜？”

    夜帆的声音在低沉地咆哮：“你要搞清楚，谁才是真正的无辜！”

    “你跟他滚床单的时候想过我无辜吗？”

    “他陷害我的公司的时候想过我无辜吗？”

    “你们苏家把我搜刮得分文不剩的时候想过我无辜吗？”

    夜帆的手抓着床单，努力压抑自己即将爆发的情绪。

    一连串的灵魂拷问，让苏妍无言以对。

    良久之后，她发出一句沉重的叹息。

    “夜帆，对不起。”

    夜帆的回应很冰冷：“别跟我整这些没用的，不想睡就给我滚到客厅的沙发去。”

    半分钟后，夜帆发出轻轻的鼾声。

    终究是没人懂他的辛苦的。

    次日早上，夜帆被女儿摇醒，顶着黑眼圈吃了早餐，然后梦游一般到了公司。

    他本以为和李东凝之间的见面会有些尴尬，却发现完全是自己多虑了。

    李东凝还是那个甜美纯白的小女生，当经理才第二天，已经彻底和组员打成一片了。

    最让他感到惊讶的时候，天使之眼这个月发工资的时间特别早。

    今天才2号而已，所有员工的考勤已经统计完毕，工资下午就能发放。

    按照天使之眼的提成计算方法，夜帆这个月的工资扣完税，再还完林梦楠借的钱，刚好还有三百万。

    而这笔钱，与他之前卖房子换回来的现金加起来，总共有六百多万。

    这笔钱，将会在他接下来的股市计划中爆发出强大的能量，帮助他彻底摆脱财务困境。

    当李东凝当众宣布夜帆拿到三百多万的提成时候，整个业务部门都疯了。

    佟雷雷更是抱着夜帆痛哭流涕。

    “夜帆大神啊，你怎么就不来B组啊，我也想抱着你的大腿，跟你分一杯羹啊。”

    夜帆笑骂道：“滚一边去，你自己拿了十万提成，已经很不少了，别跟我哭穷。”

    佟雷雷听完更伤心了：“比起你那三百万，我这十万简直是毛毛雨啊。”

    佟雷雷的话，说出了所有业务部员工的心声。

    他们很多人拼了命地干了一个月又一个月，却始终拿着低廉的薪资。

    而夜帆才进来半个月，却拿了三百多万的提成。

    这种对比，这种刺激，怎么可能不大！

    夜帆知道李东来曾因为林梦楠深夜借钱给他，而对她大打出手。

    所以他这次还钱故意放在林梦楠的办公室里进行，让摄像头把一切都记录下来，传给李东来看。

    林梦楠感激他的贴心，却什么话也不能乱说，只能冷冰冰地接受他的还钱。

    夜帆刚从林梦楠的办公室出来，就被孟鹤州叫了进去。

    夜帆夸张道：“孟总，你不会也想打我工资的主意吧？我这可是血汗钱，留着给女儿当嫁妆的。”

    孟鹤州白了他一眼道：“我对你这点小钱没兴趣，我想跟你赚一笔大钱。”

    “大钱？”夜帆反问道，“多大才算大？”

    孟鹤州走到他跟前，挑着他的下巴说：“比如说，一千万起？”

    夜帆还想拒绝，孟鹤州立即补刀：“你去临海市真正见的人，是华清丰。”

