    待一群医生离开后，龚秋琴搀扶起来龚吴昌，将他带进屋内。

    而龚秋赫则毕恭毕敬的领着楚明，向龚家大院外走去。

    龚家大院很大，除了住着龚秋赫这些嫡系子弟外，还有一众龚家养着的古武者。

    刚才楚明拿出加特林杀龚中旭弄出来的动静太大，以至于现在走在路上，很多古武者都过来围观。

    当他们看到，龚秋赫恭敬万分的领着一个年轻人时，都是面面相觑，根本不明白发生了什么。

    “这年轻人是谁啊？二叔为什么会像个狗腿子一样带着他？”有小辈发出疑问。

    龚家再怎么说都是雄霸川省的大家族，龚秋赫虽然在几个嫡系中地位不高，但也不是他们这些旁系能攀得起的。

    “嘘，慎言，说不定那是个魔都或者京城来到公子哥呢？嫡系一脉的事情我们少管。”另一人连忙说道。

    龚秋赫丝毫不在乎其他人的眼光，他一边走着一边摸着兜里的二十颗灵元丹，内心止不住的兴奋。

    那些小辈还不知道，很快龚吴昌就会将家主之位让给他，再加上灵元丹的销售渠道，他龚秋赫，很快就能成为川省权势最巅峰的人物。

    但突然，龚秋赫忽然想到了什么，兴奋的神情猛的一滞，拍了拍额头，犹豫了一下对着楚明说道:“楚公子，你想这么轻易收服我龚家，好像没这么容易……”

    “怎么？莫非你们还不服？”楚明眉头一皱，斜睨他一眼。

    “不不不，以楚公子的实力，我当然是心服口服！”龚秋赫也察觉到了刚才说的话有些不妥，冷汗都吓了出来，顿了顿后，才小心翼翼道:“我父亲和我，肯定是愿意将龚家拱手相让，但我那三弟……估计会找您麻烦的。”

    “你三弟？”楚明疑惑的看了他一眼，他之前是记得邱志新说过，龚吴昌有三个儿子来着。

    他也只见过龚中旭和龚秋赫两人，那老三还没见过。

    不过如今他都已经展示出S级武道宗师的实力了，龚吴昌都服了，那龚家老三怎么会不服？

    “是的。”龚秋赫斟酌了一下语气，小心说道:“我那三弟，其实早在几年前，就攀上了那个王林建的高枝，很少回龚家，只有过年的时候会回来。”

    “王林建？”楚明微微愕然，他没想到，龚家居然还有人和这个家伙有关系。

    王林建，千达集团的董事长，从江堰市一步一步白手起家，最终走向全华国的顶级富豪，资产千亿，权势极大。

    曾经还是华国首富，虽然现在衰落了不少，但也不是区区龚家能比的。

    “是的。”龚秋赫的眼中闪烁过一抹忌惮，担心道:“据说我那三弟跟着王林建之后，短短几年就成了他手下的一员大将，如今在整个华国都是不可小觑的大人物。”

    “虽然我三弟现在和龚家的关系有些淡了，但这毕竟血脉相连。”

    “而如今，您要是只收服了龚家还好说，我三弟多半懒得说什么，但是您还杀了我们的大哥，要是被他知道了，恐怕……”

    龚秋赫满是担忧，虽然他那三弟也是爱好权势之人，但对亲情血缘，却看得比他重多了。

    或许对方不会在乎龚家以谁为主，但一定会在乎，楚明杀了他大哥的事情。

    龚秋赫心中有些焦急起来，这眼看就要得到权势一飞冲天了，要是被自己的三弟半路打搅了，那他可真是想死的心都有了。

    “我不明白，以我的实力，就算你三弟有再大的权势又能怎么样？”楚明不解的看着龚秋赫。

    “这您就有所不知了。”龚秋赫苦笑一声，解释道:“千达集团坐拥亿万资产，三年前天地灵气复苏的时候，有一些刚刚觉醒的异能者，心生膨胀，对王林建产生了觊觎之心。”

    “那个时候王林建还被异能者绑架了一次，从那以后，王林建就想着要拉拢一些异能者，来保护他的人生安全。”

    “而那个时候，九州刚刚成立，王林建就想着将九州收入千达集团名下，来保护他，但官府却先下手一步，王林建也不敢和官府抢人。”

    “于是，他就只有和九州搞好关系，在九州发展期间，王林建给予了九州庞大的资金支持，所以一直以来，他都和九州的领导者，也就是九州的一号是以兄弟相称。”

    “而我三弟，是王林建的得力大将，和九州一号关系也是不菲。”

    “所以，如果我三弟得知了，您杀了我们的大哥，极有可能会委托九州一号对您出手，报复于您。”

    龚秋赫摇头叹息，这都是他们龚家的辛密，外人根本无处得知。

    “找九州一号报复我？就这啊？我还以为你三弟有多牛逼呢？”楚明听完，不屑的笑了，眯眼看向龚秋赫:“我之前不是说过吗？我昨天就已经在青城山击败了九州一号，难不成你不信我？”

    “信，我当然信。”龚秋赫连忙低头应道。

    虽然嘴上这么说，但他心中还是十分苦涩，即使楚明展现出来武道宗师的实力，但那也只是S级的实力啊。

    九州一号是什么人物？

    整个华国唯一一个SS级顶尖强者。

    虽然楚明说了他击败了九州一号，但龚秋赫毕竟没亲眼见过，所以心中依旧还是有些存疑。

    可是他也不敢当面质疑楚明，只能在心中默默叹息，心想以后走一步看一步了。

    “信就对了。”楚明点了点头，了解了对方三弟的底细之后，他也没什么好担心的了，淡然道:“我交给你的事情，你放开手去做，不用忌惮你那个三弟，他不能对我怎么样。”

    “好好……”

    在龚秋赫的带领下，两人很快就走出了龚家大院。

    然后他亲自开车，将楚明送回江堰市。

    一路上，龚秋赫都没怎么说话，变得忧心忡忡起来。

    楚明却无所谓的玩着手机，他倒是希望对方的三弟带九州一号来找他麻烦，那样他又可以装一波了。

    这时，系统的提示音也响了起来。

    “恭喜宿主扮猪吃虎成功，获得积分700点!”

    还不错。

    楚明心中十分满意，这次来龚家真的是收获颇丰了。

    不仅得到了七亿资产，还收服了龚家，打通了灵元丹的销售渠道，更是解决了曙光的基地问题，为日后的发展铺下了一条好路。

