    “如果刚刚是实战，你已经死了。”

    　　从训练场出来，亚莉莎已经是大汗淋漓了，一部分是因为对抗伐折罗消耗了大量的体力，另一方面是少女一直在压制着对荒神的恐惧在战斗。

    　　“不过战斗的动作很漂亮。亚莉莎，再申请一次训练。”

    　　听到流云前半句的话，亚莉莎原本低落的心突然一暖。可是听到后半句的时候，亚莉莎还是忍不住惊出了声。

    　　“唉！”刚刚被结束训练就让我再申请一次，你怕不是个魔鬼哦。

    　　“放心。”看出了亚莉莎脸上的意思，流云下意识的摸了摸少女的脑袋，随既才意识到有一点冒冒失失，连忙把手收了回来。

    　　“这一次我练给你看。”

    　　“唉！哦！”突然间的转折差一点让亚莉莎没反应过来，但是反应过来的时候有兴奋了起来。既然流云打算亲自下去，那不就意味着他要教自己了吗。

    　　连忙拖着疲倦的身体往旁边的机器上插入手环，选取了和刚刚一样的训练后就靠在流云刚才站的墙壁上。

    　　同样的，流云手持刚刚训练用的神机以及荒神身影同时出现在了亚莉莎的眼帘中。

    　　和她刚刚的目标一样，以快攻的方式解决奥伽之尾。只是在快攻的过程中，连衣角都没有被荒神碰到。

    　　明明是和自己一样的速度，而且也是一样的力道，为什么结果就是不一样呢？这个问题疯狂的盘旋在亚莉莎的脑海中。

    　　场景中的流云或闪走，或反击，或攻击，就是这样轻轻松松的解决了旁边的小型荒神。

    　　这样，就遇到了和她一模一样的处境。

    　　剩下一只大型荒神：伐折罗。

    　　巨大的眼睛紧紧盯着流云的动作，一人一兽就这样僵持着。可是下一个瞬间，在亚莉莎的眼中却看到流云动了，而且动的速度极快！

    　　扪心自问，亚莉莎也可以做到这种动作，而且只要熟练使用神谕细胞的噬神者都可以做到这个动作。

    　　就在流云闪到伐折罗的面前后，流云手中的训练用神机或砸，或削，或劈，整套动作行云流水。

    　　而且流云的攻击目标只有一个地方，那就是伐折罗的额头，如果是拿真正的神机，拿伐折罗可能已经被取出了核心。也正是因为这套行云流水的招式，伐折罗根本没有空再放出闪电。

    　　可是就是这样一套行云流水的攻击却在亚莉莎的眼中变得不一样了，要是说真起来的话，那就是压制。

    　　在伐折罗想要抬爪扑击时砸他前蹄。

    　　在伐折罗想要发电的时候戳他眼睛。

    　　在伐折罗想要狂暴的时候打他脑门。

    　　总之，流云的动作充满了压制力，而且全部都是自己可以做到的！

    　　就这样，伐折罗在流云的压制下连自己的看家本领都没有来得及施展，全程被压着打。最后，流云直接一跃而起，手中的训练用神机以银光落刃的姿势砸在了伐折罗的头顶

    　　……

    　　“看清楚了吗？”从训练场走出来，流云将目光放在了靠在门口上呆滞的亚莉莎身上。

    　　“啊？嗯。”重重的点了点头，亚莉莎又去重新申请了一次训练。

    　　“还在练啊，这都几点了。”雨宫龙胆的声音出现在了两个人的耳边。说实话，雨宫龙胆看到流云刚刚行云流水的动作也是一惊，简直就像是在无伤打游戏一样。

    　　看了一眼时钟，流云这才发现已经来到了休息的时间。

    　　“明天有任务吗？”如果有任务那就真的该让亚莉莎好好休息了。如果没有，那就让她接着练，只要亚莉莎能够做到轻易解决伐折罗，那么她下一次碰到伐折罗这样的荒神就可以克服心里的恐惧了。

    　　“明天有任务。”

    　　“好吧，那亚莉莎早点休息，以后有时间再练吧，明天还要出任务。”对着亚莉莎挥了挥手，流云跟着龙胆往老员工的房间走去。

    　　“流云。”走了一半的路程，雨宫龙胆重新点了支烟，停下了步伐。“明天能拜托你来做队长吗？”

    　　“嗯？支部长的特殊任务？”跟着停下了步伐，流云回头看向一副吊儿郎当模样的雨宫龙胆。

    　　“不是啦，只是有个约会。”雨宫龙胆嬉皮笑脸的拍了拍流云的肩膀，只是眼底的凝重根本不可能瞒过流云。

    　　“这理由你也就骗骗莲华和浩太吧，不想说就算，记得自己的命令吗？”

    　　“命令只有三条。”雨宫龙胆很明显是愣了一下，接着将手中的烟丝掐灭，声音有一点低沉。

    　　“‘不要死’、‘快死的话就逃’、然后是‘要躲好’、要是运气好有机可乘的话就去打倒他们。”

    　　“那就这样吧，我回去休息了。”雨宫龙胆的任务是什么流云可是一清二楚，但是流云并不打算插手，至少以他的身手也没什么危险。

    　　……

    　　推开自己房间的大门，流云的目光却被床上的绯玉丸给吸引了。这小东西洗完澡穿着自己的衬衫就躺在了床上，一双白嫩的大长腿就这样暴露在了流云的视野中。

    　　走到床边，拿起旁边的毯子盖在绯玉丸身上，等流云坐下来，绯玉丸也正好睁开了眼睛。

    　　“臭死了~哥哥身上臭死了。”睁开蔚蓝色的大眼睛，伸手环抱在了流云的腰上，小鼻子在流云身上左嗅右嗅。

    　　“那既然哥哥都臭死了为什么还抱在我身上呢？”流云伸手捏了捏绯玉丸的鼻子，慢慢的躺在了床上。

    　　“臭哥哥也是哥哥，但是臭哥哥赶紧去洗澡。”随着流云躺下的动作，绯玉丸也跟着躺了下来，将脑袋伏在了流云的肩膀上。

    　　“呵。”听到绯玉丸的话，流云忍不住轻笑出声。

    　　或许这也是绯玉丸撒娇的一种方式吧。起身前往浴室，将浴室里门关上，打开淋浴冲洗了起来。

    　　如果真的说身上有味道的话，那应该是屠杀那群飞行荒神沾上的吧。

    　　洗完澡拿毛巾擦干了身上的水，可是才发现自己的衬衣已经被绯玉丸穿在了身上。刚刚走出浴室，房间里的电脑却响了起来。

    　　……

    　　“叮~”

    　　邮件？

    　　噬神者使用的通讯器就是房间里的电脑，而流云并没有手环，只能使用传统的账号密码登陆。

    　　“队长养成手册？”

    　　复制，粘贴，选取对象：空木莲华，点击发送。我才不当队长呢，累死累活还要写报告。

