    第25章陪聊，早晨

    程莉嘴上安慰着爷爷，心里在想着前世，难怪爷爷没了后，程老太要卖她们姐妹仨。

    看来是因为后来的彩礼涨价了，手里准备的不够用了，也因为程老太习惯了充大头，没了爷爷，她依然想用钱在娘家充大头。

    更因为侄孙那边给了，知道内幕的大娘肯定闹了，就又要把大娘家五个孩子安排好，最后，手里钱没了，逼迫爸妈给她养老。

    不管因为什么，她都不可能原谅程老太，她要努力看顾好爷爷，只要爷爷在，程老太就没有好日子过。

    程老爷子被小孙女的话说的一愣，然后很快就回过味儿来了，

    “哎哟！还是我乖乖聪明，对，爷爷若是活到七十八十的话，这二三十年的时间里，不涨工资，我也能存的比你奶败出去的多。”

    “对呀！我知道，爷爷气的是.钱被花去了.李家，那就.从现在开始.您管住奶，李家来人.叫奶去处理，大伯娘来.叫奶去处理，谁惹的祸，谁自己处理。”

    “对！”程老爷子心里的那点憋气彻底散了，小孙女有点小狡猾，用李家人对付李家人来给他解气。

    程老太一个不字也不敢说，老头子的身体若是真有毛病，若真被她气死了，就像小四说的，后面的工资就没了，她可撑不起这个家。

    “老头子，明天，我陪你去看胡大夫。”

    程老爷子不打算叫老婆子陪，可小孙女开口了，“对，你陪着去，胡大夫怎么交代，你就怎么听，一定要.把爷爷的嘴.变紫了，告诉胡大夫。”

    “嗯嗯嗯，我一定仔细的说给胡大夫听，胡大夫叫注意什么，我们就注意什么。”

    程老太是真害怕了，刚才老头子嘴紫得吓人，这会儿才缓回来。

    “要问很多，生气.吃喝.冷暖，还有抽烟，还有酒，很多很多.你都要问。”

    “嗯嗯嗯，我问，我若记不住，就叫胡大夫写回来，贴墙上。”

    这奶孙俩说好了，程老爷子也就不拒绝了。

    “爷爷，看在她还有点.像个媳妇.样子的份上，你就原谅.她一次吧！”

    这话，绝对不是程莉想说的，可是不说的话，爷爷心底并不能完全放开。

    程老爷子深深的叹了一口气，“好吧！看在小四替你求情的份上，就原谅你这一次，就这一次，没有下回，

    这钥匙就归我管了，从明天开始，你只管那旧手帕，每天花多少钱，花去哪儿了，都报给我听，允许差距在五分钱之内，差多了，就是你贪污了。”

    “嗯嗯嗯。”

    这样的条件，程老太依然应下，她真的被吓到了，若没了老头子这个靠山，她什么都不是，她很有自知之明，她一辈子的荣光都在老头子的身上。

    程莉扭头啪叽在爷爷脸上亲了一口，“爷爷厉害，原谅了.奶犯的大错。”

    程老爷子彻底被哄开心了，小孙女可是很少主动亲人的呢！

    哄好了爷爷，程莉对程老太道：“奶，你爱听好话，李家来人.你就变，大伯娘来.你也变，那我就不再.求爷爷.原谅你了。”

    “不会变了，我明白了，我以后能靠得是程家子孙。”

    程老太现在是什么条件都答应，先哄好老头子的宝贝孙女，再安抚好老头子，明天看过胡大夫再说。

    若老头子身体没问题，她在徐徐图之，若老头子身体有问题，她就安分守己。

    “知道就好，哼！大伯娘和大伯.靠不住，宗哥也靠不住，只有宇哥和娴姐.还能将将就就。”

    程莉这话，叫程老太觉得这丫头这是得寸进尺，趁机挑拨是非，谁知道这死丫头又来了一句。

    “这话，是爷爷他爹告诉我的。”

    噗通一声，程老太被这句话吓得坐在了地上。

    程莉扭头对爷爷眨了眨眼，扯着嘴角无声一笑。

    把程老爷子逗的心花怒放，哎哟，他的乖孙女真聪明，都知道扯大旗了。

    程老爷子亲自把小孙女抱回北屋，他想留小孙女跟自己睡的，谁知小孙女说他是男人，不能睡一张炕上，把他笑的前仰后合的。

    第二天，程莉一醒过来，就立刻着急穿衣服，“大姐，快帮忙。”

    “干嘛？尿急了吗？”程萍边问，边动手帮小妹穿衣服。

    “不是，爷爷呢？爷爷没事吧？”

    “没事，好着呢！”

    可不是好着呢吗？程老爷子正在门口缓慢的原地踏步跑着，看到乖孙女出来了，他停止跑动，“小四，咋起这么早？”

    程莉抬头看看天，太阳没出来，大概六点左右，是早了些，“我担心爷爷.就突然醒了，爷爷，你要去看.胡大夫。”

    本来今早起来觉得身体没有不舒服之处，想不去了的程老爷子，见小孙女这么担心，那就去看看吧，“好，吃了早饭就去。”

    “大姐，快做饭去。”

    “妈在做了。”

    程尚河挑水回来，看到小闺女起这么早，还惊讶，“小四，怎么就起来了？”

    “睡醒了呗！爸，今天挑水.什么感觉？”

    程莉知道，虽然三叔今天能下床，可是还干不了重活，还要养两天。

    “天气晴朗，心情晴朗。”往厨房里走去的程尚河，声音里带着轻快，他不在意做多做少，他在意的是态度，是自由。

    “爷爷，我爸的天.晴了。”

    “嗯，爷爷的天也晴了。”

    程老爷子继续慢跑着，他想活动活动，胡大夫不是说他有些胖，要多活动一下吗？

    程莉见爷爷状态不错，就跑去了厨房，“爸，我来搅水呀？”

    “不行，缸太高，万一你掉进去了，我不白挑了吗？”

    她爸还开起玩笑来了？“啊？我掉进去了，你心疼的.是水啊？”

    “对呀，我不心疼水，难道心疼你这个调皮捣蛋的吗？快出去，厨房太挤了，叫你大哥来搅明矾。”

    “好吧好吧，人小没权。”

    “哟，你还没权？你的权利大了去了，快去刷牙洗脸去，吃了早饭，陪你爷爷一起去诊所，顺便看看你脑后的包，我看着都瘪下去了，是不是晚上睡觉睡破了？”

    闻言，程莉抬手去摸，好像不疼了呢，“不知道呀，去看看也好。”

    “瞧你这老气横秋的话。”程尚河捏了小闺女脸蛋一把，挑着两个空桶，继续去河边挑水去了。

    “爷爷，你儿子，欺负人。”程莉捂着被爸爸捏过的脸，出来告状。

    (本章完)

