 蒋华垣的叛变，让叶凡心中怒火燃起。

他满脸寒意地点了点头，“老不死，能看破我的手段，很厉害嘛!

”“呵呵，一般一般!

”老者回笑着，“年轻人，如果我没猜错，你就是那个毁了我许多计划的叶凡?”“啧啧，看来你这宝贝徒弟对你掏心底说了很多话啊!

”叶凡看着一脸茫然的蒋华垣，嘴角也泛起笑意。

“他的实力太弱了，和你比起来差了整整一大等级。

嘿嘿，你说……他看不到我，我若是就这样杀了他，会不会很有意思?”老者摇摇头，“有我在，你杀不了任何人。

并且，你将我的孙子如此戏弄，也非常不好。

这样吧，叶凡，你投身到我肃吾家族，滨海的事情我可以既往不咎。”

“拉倒吧，老不死的，你太高看你自己了。

难道，你真的以为，我就这点实力?”叶凡大笑着，飞跃起来，快速地窜出了肃吾神祠。

看着叶凡跃去的背影，老者也是猛地高高跃起，追了上去，“华垣，跟上!

”“是!

”蒋华垣可是一头雾水，他的老师砸吧砸吧对着空气说了半天话，还都是刻意低声交流，他一句都没有听清。

怎么还没转个身，老师便直接跃上房顶跑了，怎么回事，老师不是有要事要跟我商量么？

我悄摸摸跑来岛国，不能逗留太久，否则肯定会被华古秘境的那些人发现！蒋华垣越想越气。

都怪叶凡这个王八蛋，老子可把你的事情都汇报给老师了。

他可是神武境后期强者，这个世界上巅峰的存在。

叶凡啊叶凡，就算你达到神武境，也不可能是我老师的对手!

两追一“逃”，在叶凡刻意的带领下，三人很快便出了东京湾水港，来到一处废弃的渔船驻留小岛上。

就在叶凡他们离开之后，肃吾神祠供奉堂忽然走进一个俊秀的门卫。

他的双目极其无神，整个人好似机械一般，从地上拾起油桶，泼洒在供奉所有的灵牌、灵位上。

随后，他掏出打火机，轻轻点着，在走出供奉堂之后，将点着的火机抛了进去。

“扑哧!

”“呼……”大火顿时蔓延起来，疯狂地席卷整座供奉堂。

“主人，任务完成!

”俊秀门卫喃喃了一句岛国话，忽的眼睛一翻白，瘫软在地上。

夏天夜晚的海风很大，肃吾神祠的大火被大风催发，火势愈发的狂盛。

周围的街坊邻居被冲天的火光惊醒，纷纷爬了起来。

这一看不得了，肃吾神祠已经被大火完全吞噬了。

顿时，打电话的打电话，求救的求救，拍照的拍照。

唯独前去救火的事情，没人去干。

开玩笑，这么大的火势，进去救火跟自杀有什么区别?不一会儿，消防队员赶到。

东京出了这么大的事情，几乎附近消防局的所有人都出动了。

数十辆消防车将肃吾神祠堵住，近白条喷水龙头朝着肃吾神祠里狂射。

可是，肃吾神祠火势太多，被风一刮，火势顺着房屋，很快蔓延到其他住户的院子。

岛国的土地非常珍贵，故而一家家都是紧紧挨着的。

风如虎，火如龙，数十个家庭很快收到波及。

消防队员傻眼了，指挥员立马调动一部分消防车去追着风救火。

同时，他们与总局取得联系，要求将东京所有的消防车都调动过来。

就这样，肃吾神祠没人救了，大家倒是对居民区的救援非常给力。

过了大约一个小时，岛国首相以及诸多内阁成员赶到现场。

众人官员看着一片狼藉的肃吾神祠，每个人的眼角都丝润了。

记住闻风而至，纷纷隔着护卫官员的保镖拍摄、照相。

首相跪在肃吾神祠门口，伏地磕了好几个响头，这才愤怒的转身，厉声高吼道：“消防队员呢?!

肃吾神祠都烧成这样了，为什么只有五辆消防车在这里救火?!

”如今供奉在京都的神社是国际敏感话题，所以大部分的灵位都挪到了肃吾神祠这边来。

可以说，肃吾神祠成为了新的神社，只是名分还没给过来。

现在肃吾神祠发生这种变故，对首相的影响非常大，他如何能不着急？

“首相大人，周围的居民也受到波及，消防队员不得不前去救援!

”一旁的消防队指挥员恭敬地回到。

谁知，这野田小次郎被怒火烧昏了一头，抓起指挥员的领子，“那些人死就死了，怎么能和肃吾神祠相比?!

你快叫你的人回来，先抢救肃吾神祠!

”“嗡……”周围一片静寂，那些随性官员以及围观记者顿时张大了嘴巴，一个个直接傻眼。

首相也意识到自己说错了话，转身便欲离开。

谁知，一群围观的记者终于发掘出惊人的新闻，瞬间爆发出极强的战斗力。

他们蜂拥而至，势如破竹地洞开首相保镖的防线，将首相围堵起来，闪光灯和录音棒齐齐挥出，希望他在说出一些惊天地泣鬼神的话语来。

……且不说今后这位首相在岛国的声望爆降到多底的一个程度，光是肃吾家族的地皇使者成为了这次“肃吾神祠事件”的纵火者，就足以让世界都大吃一惊。

一时之间，岛国陷入一片恐慌之中。

官员不可信，天皇昏了头。

肃吾家族实权派和岛国官员明争暗斗，将岛国的经济水平和现代化建设，搞得乌七八糟。

后来，华夏果断救援岛国，无论是钱财还是人力物力，都大力的顶了上去。

随后，据说是华夏国有企业在岛国正式建立经营体制，将岛国的经济牢牢的掌握在手中。

另外，华夏文化大力渗透，许多国语学院在岛国建立。

不到五十年的时间，岛国被华夏纳入版权，在实现了一国两制的同时，也将自己国家的民族数量，提升到了五十七种。

而九州岛，则取代了宝岛，成了华夏第一大岛!

与此同时，在太平洋西岸的超级大国米国，面对华夏的强大崛起，显得异常谨慎，许多动作不敢再明目张胆的进行。

谁知，他们在一次研究世界禁制武器的过程中，意外的引爆。

这次失误，将米国东部的一整个大州都给轰掉了，从而使周围六个大州被波及。

整个美国东部瞬间陷入瘫痪，无论是经济水平还是国民人口数量，都迅速下降。

之后，米国在短短一年之间，回到了上个世纪四五十年代。

米国的衰败，使得全世界的资本主义国家都迅速垮台。

政府无力支出，人民吃不起饭，饿死的饿死，革命的革命。

就在这个时候，华夏站了起来，肩负起拯救全世界的重担，共产主义的光辉洒向全世界!

咳咳，这些都是后话，就不磨叽了。

却说叶凡一路狂奔，遇河跳河，欲海跳海，很快便跨过海湾，来到一处空旷的废弃小岛。

这座小岛十分荒夷，寻常都是出海捕鱼的船只会在这里停靠休息，往常根本就不会有人。

老者一手提着蒋华垣，脚尖轻轻点着起伏的海面，速度极快地朝着海岛上掠去。

连续奔波了一个小时，那年轻人居然一直是均速前进，光是这体力，就足以让老者惊叹了。

他低声在蒋华垣耳边低声到，“华垣，这个叶凡不简单啊，光是这份体质，就不在为师之下!

”“啊?!

他是叶凡？”

蒋华垣大惊，“他居然敢到岛国来？”

“呵呵，华夏武者特殊的武劲波动，我怎么可能看不出来？”

老者淡淡一笑：“年纪轻轻，就有这等实力，整个世界恐怕只有华夏叶凡能达到！”

“那……那怎么办?”蒋华垣倒吸一口冷气，“他肯定发现我了，那……那我怎么回去？

我蒋家又怎么办……”蒋华垣还没说完，身子一个颠簸，平稳地落在了沙滩上。

他们也抵达了这处海岛。

蒋华垣连忙拉住老者的手臂，“老师，千万不能让叶凡活着回去啊!

”“放心吧，一个初入神武境的年轻人罢了。

既然他敢来，那就杀了他，你和你的蒋家，自然高枕无忧。”

老者呵呵笑了笑，轻轻拍了拍蒋华垣的肩膀，让他冷静下来。

听到老者的话，叶凡苦笑着摇了摇头，慢慢地从一旁的礁石后走了出来。

“老头儿，你对自己很有信心啊!

”老者对叶凡就这么出来似乎丝毫没有惊讶，“年轻人，既然周围都没人了，为什么还不把身体显露出来。

啧啧，你那隐身衣是最新研发的玩意儿吗?呵呵，蛮有用的……”啊，隐身衣?!

叶凡挠了挠头，嘿，这老头居然把老子的实力当成了高科技!

哈哈，我就知道，他怎么可能这么轻易就看得到我!

“喂，老头，你是怎么发现我的?”叶凡抠着鼻子，低声喝道。

“不……你身上有人的气息，应该说是，活人的气息!

”老者微微昂起头，深深地吸了一口气，“很强大的气息，我很喜欢!

”老变态!

叶凡汗毛竖了起来，心知自己的隐秘在这个老头面前也没啥鸟用，索性将武劲一收，露出那阿拉伯女人的外表。

蒋华垣一愣，“老师，你不是说这个人是叶凡吗?她……”叶凡哈哈大笑，磁性的嗓门尽显猥琐。

他一把扯开自己的面罩，“蒋老祖，你让我好失望啊!

啧啧，你说我今天要不要为我们华夏清理门户呢?” 