    第471章我可以解决这个问题（一更）

    看着系统的物资存放仓库内，那些漂浮在空中闪烁不定的金属碎片，雷耀天心里胡思乱想着。

    就在这个当口，系统的提示音给了雷耀天答案。

    叮咚

    低级科幻位面任务完成，获得铜质勋章一枚，小机率获得碎片奖励。

    雷耀天听到这里，抬手拍了拍自己的额头，恍然大悟。

    可不是嘛，自己让变形金刚们去科幻世界做任务了，还有黄泉和自己的那些女仆战姬们，以及自己麾下的一百二十艘巨型航母战舰。

    这三支队伍做任务，一定也爆出碎片来了。

    解决了答案，雷耀天也就不在糊涂了。

    不过为什么自己在任务的世界中，只得到了任务完成的消息，但是任务奖励却不知道呢？

    这个系统真是……

    其实雷耀天哪里知道，系统跨位面的传送消息是非常耗费能源的。所以系统能够尽量简短就简短，也算是节省了一些能源吧。

    这就是雷耀天在任务世界中，只是得到了任务完成的消息，但是对于奖励系统没有提示的关系了。

    “也许我的运气真的是很好啊，就如会长所说的那样，要不然我怎么小概率的机会，都要爆出这样的东西呢。”

    看着那么多的碎片漂浮在空中，雷耀天的心情很好。

    不过可惜的是，这些碎片很是松散，多则多矣根本就不能合成一个完整的物品。

    要是合不成一个完整的物品，那么要来还有何用呢。

    并且天知道下一次会爆出什么样的碎片，毕竟这个事情是自己不能够控制的住的。

    雷耀天想到这里摇了摇头，干脆不再想了。

    他操作着位面交易系统的选择栏，找到了自己的那本古书，然后丢进了系统的鉴定栏让系统鉴定去了。

    毕竟除了自己的神秘仙阵，那么就只有这本古书是‘完整’的物品了。

    虽然这本古书的内容看不到，但雷耀天希望它是完整的而不是残缺的。

    系统鉴定栏中华光一闪一闪，大约一分钟后光芒停了下来。

    关于古书的鉴定信息终于出来了。

    仙侠世界独一无二物品

    肉身神通法门

    能力共九层

    雷耀天看到了系统给出的鉴定信息，眼睛顿时瞪得大大的。

    “仙侠世界的肉身神通，还分九层？莫不是真九转玄功？”

    想到龙傲天那个家伙，也是修炼九转玄功的，才一层就那么厉害了。

    更何况系统已经鉴定了，自己得到的这本书是真的。

    只是系统没有说出书名，只是说这些修肉身的，能力有九层而已。

    不过这独一无二可是一个好东西，说明全系统真的也只有这一本而已。

    就算是有伪的，在这本真的修炼者面前，那也是战斗力要被压制的。

    “哈哈，莫妮卡不用去找旺财了。提升力量的捷径就在眼前，想来这本肉身神通绝对是她的不二选择。”

    雷耀天看完了系统给出的鉴定信息后眸子一闪。

    “不过虽然我绝对像是九转玄功，但到底是不是呢？这个系统真是的蛋疼啊，居然连书名都不给我说出来，就和那个仙阵一样。”

    毕竟是不知道这本古书到底什么来头，虽然雷耀天自己猜测着是九转玄功，但毕竟也只是自己的猜测而已啊。

    不管怎么样，管它是不是。肉身神通绝对适合莫妮卡的了，只是现在最重要的是要清楚莫妮卡合适不合适修炼罢了。

    取回了那本古书，放进了自己的空间戒指，而不是系统的存放空间。雷耀天退出了系统的仓库，但是没有关闭系统。

    回到了现实世界后，雷耀天兴奋的对莫妮卡道：“莫妮卡，我这里有一个办法可以提高你的力量了。”

    对于提升自己的力量，现在的莫妮卡是极度的渴望。

    所以听雷耀天这么一说，莫妮卡连忙问道：“少爷，到底怎么提升？”

    “我们在任务的时候，敌人不是修炼肉身神通吗，你觉得那个厉害不厉害？”

    雷耀天先是问了问。

    莫妮卡想到自己的那个对手龙傲天后，默默的点了点头。

    “很厉害，他说自己才练习的一阶的能力，我就不已经不是对手了。同时他的那个技能一共分九阶，我已经不敢想象九阶练习圆满的时候他到底会有多么的恐怖了。”

    作为泽格族的女王，莫妮卡十分清楚能力提升后的恐怖之处。

    这绝对不是1+1=2的这么简单的事情。

    翻倍力量提升都是小事，搞不好是成几何提升力量的呢。

    雷耀天看着莫妮卡沉思的摸样，嘿嘿一笑道：“刚才我通过系统鉴定过了，咱们得到的那本古书也是修炼肉身神通的技能书。只要我们能够找到修炼的办法，那么你就可以变得非常的强大了。”

    “什么？那本古书也是修炼肉身神通的技能？”

    莫妮卡不敢置信的看着雷耀天问。

    雷耀天点了点头，道：“我没有必要骗你啊，系统鉴定出来的。修炼肉身神通，一共有九个等级，只是没有说出这本技能书的来头，不过我想应该不会太差的。”

    由于见识接触过龙傲天的能力，并且亲身战斗体验过厉害之处。

    所以当雷耀天说那肉身神通的技能书之后，莫妮卡的双眼中然放出了激动的火焰。

    “少爷，不管怎么样我也要学习这个技能。我也要变得强大，只有变得强大了才能更加的保护好你。”

    雷耀天哭笑不得的看着莫妮卡。

    我又不是小鸡，难道还需要老母鸡来保护。不过谁让我的战斗力不高呢，真正的悲催男人。

    “少爷，只是那本书上没有文字图形，我们应该怎么学习啊？”

    莫妮卡忽然的想到了这个及其关键的问题，那就是古书上他们都看不到什么东西，文字图形什么的全都没有，这让人怎么学习呢。

    雷耀天吸了一口气，也觉得这是个很大的问题。

    是啊，连文字图形都没有，这让自己怎么学习呢？难道仅仅凭借着想象？

    如果凭借着想象可以修炼神话中的仙术法门神通，自己干脆整天就坐在家里想象好了。

    莫妮卡见雷耀天沉默了下来，知道他也在为了这个问题头疼呢。

    不过莫妮卡又想起了一个很重要的问题，觉得很有必要提醒雷耀天一下。

    “少爷，还有一件事情请不要忘记了。我现在虽然是一个外贸和人类比较相像的女孩，但我毕竟是泽格族的生物，你说我真的能够学习这个技能吗？”。

    “少爷您都不能学习神话或者仙侠世界的技能，我担心我也有点困难呢。”

    莫妮卡说的正是雷耀天一直纠结的地方，他根本就无法学习仙术神通。

    虽然得到了《地书》和《人参果树》的根骨温养，但也只是让他可以吸收一些仙力，到时候好实用法宝罢了。

    至于学习什么神通，想都不要想。

    因此莫妮卡想到了这个问题，连自己的少爷都不能学习，万一自己的体制与少爷一样那怎么办？

    也正是因为担心如此，莫妮卡才提醒了雷耀天一下。

    现在两个大问题摆在了雷耀天的面前。

    一个是古书上没有图形文字，这个是很难搞的事情。

    如果不能解决的话，那么学习这门肉身神通绝对是不可能的事情。

    第二点，就是莫妮卡到底能不能够学习的问题。

    就算古书的文字图形的问题解决了，但是莫妮卡万一与雷耀天一样，完全不能学习仙术法门神通，那还不是一样的悲催。

    “啊，真是让人头疼啊。”，雷耀天抬手揉了揉太阳穴。现在雷耀天的头疼的厉害，整个太阳穴的位置就好像有小锤子不断的在敲击一般。

    这两个问题不解决掉，什么都是镜花水月呢。

    不行，一定要解决这个问题，绝对不能让莫妮卡去找旺财提升力量。

    为了保证莫妮卡的潜力，雷耀天必须让莫妮卡学习肉身的神通。

    啊哈

    雷耀天一拍脑门。

    “我真是猪头，不是有位面交易系统嘛。虽然有规则压制在，但是应该有我需要的东西吧。”

    雷耀天不愧是个宅男，他的脑子里一闪而过，忽然想到了有一个办法可以解决这个问题。

    记得他在原来的世界中曾经玩过网游，最早的时候他玩网游《传奇》时，什么技能都是双击之后就可以学习了。

    只要得到了这个技能，那么不就是可以解决莫妮卡的问题了吗。

    没有文字，没有图形，这些都没有什么关系的嘛。

    想到了这个逆天的技能，雷耀天脸上绽放出了笑意。

    位面教习系统既然连神话世界都有，他就不信不会没有网游世界。

    “莫妮卡，我已经想到了一个技能可以解决古书没有文字图形的问题。现在我们需要做的就是让系统来测试你的体质，只要你的体质可以学习神话神通，那么一切都将不会再有问题了。”

    原本有些失望的莫妮卡，听了雷耀天的话后心情稍微的好了一些。

    “你说的都是真的吗？少爷。”，莫妮卡瞪大了自己的眼睛，看着雷耀天。“你真的可以解决古书没有文字图形的问题啊。”

    第471章我可以解决这个问题

    第471章我可以解决这个问题，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">