    走进香奈儿，里面坐着两个穿着ol装的女销售，中等姿色，浓妆艳抹。

    看到陈焲两人进来，第一眼就往陈焲跟陈雨晴身上的穿着上面打量。

    看到陈焲跟陈雨晴身上都是一身的地摊货，尤其是陈焲身上的衣服先前被水溅过还没换，脏兮兮的还带有泥渍，像个工地上的农民工一样，这两个女销售更是拉下了脸！

    “最近这农民工都这么闲吗？没事老来我们这种高端服饰店晃悠，只看不买，这前不久才刚送走一波，又来一波，当我们这里是菜市场吗？”

    “这不很正常嘛！我们这里的衣服一件动辄就要好几万，他们哪有这个闲钱买，纯粹就是来见世面的！”

    “小红，你去接待一下，让他们赶紧离开，可别弄坏了我们这里的衣服！”

    “我才不去了，要去你去，我可不想跟这种人打交道，拉低了我的档次！”

    ……

    两个女销售对着陈焲两人小声议论着，由于隔的比较远，陈焲并没有听到。

    陈焲看了一眼店内摆放的各种香奈儿品牌衣服，发现男装女装都有，都很漂亮，于是笑着对陈雨晴说道：“雨晴，看看吧！看中哪件咱们就买哪件，咱们不差钱！”

    陈雨晴此刻看着店里这些漂亮衣服都看的眼花缭乱了，女孩子哪有不喜欢漂亮衣服的。

    她看中了一条淡紫色的裙子，不过看了一眼上面的售价十五万后，吐了吐小香舌，指着旁边一条只要两万的红色连衣裙说道：

    “就它吧！一件就可以了，这里的衣服都太贵了，买一件体验一下就行呢！”

    “一件哪够啊！再多买几件，这件我看着挺漂亮的，你先拿去试试吧！”

    陈焲岂能看不出陈雨晴是喜欢那条淡紫色的裙子，于是把裙子从衣架上取过来，递到陈雨晴面前说道。

    “住手！”

    “你们干什么，谁叫你们乱碰我们这里的衣服的，碰坏了你们赔得起吗？”

    谁知这时，陈焲身后传来一声夹杂着怒火的呵斥声，两个女销售气冲冲跑到陈焲跟前。

    其中一个叫小红的更是一把从陈焲手中夺过裙子，看了一眼裙子没被弄脏弄坏后，这才松了一口气，但脸色还是挺难看。

    “怎么，你们这里的衣服只让看不让买吗？连碰都不能碰？”

    陈焲一张脸立马沉了下来，他早就看这两个女销售不对劲，自己带着妹妹进来这么久，一个来接待的都没有，哪有这样做生意的。

    “哼！说的比唱的还好听，也不看看你的穿着，像是能买得起我们这里衣服的人吗？”

    “看到没有，这条裙子的售价是十五万，你的脏手要是把它弄脏了可怎么办？”

    小红旁边的王敏，指着裙子上的售价牌，刁钻的对陈焲骂道。

    “就是，像你们这种人我们见多了，光看不买，我烦都烦死了，赶紧滚吧！别在这里影响我们做生意，城东头那里摆的地摊才适合你们这种人！”

    小红也不屑的骂道。

    “你…你们太过分了，就算我们只看不买，你也不能这样说话吧！”陈雨晴气的声音都颤抖起来了。

    “呵呵！小姑娘，我看你长的也挺漂亮的，怎么就找了这么一个对象！”

    “作为过来人，我提醒你一句，年轻漂亮的时候就要利用好这种资本，早点傍上一个大款，而不是这么一个玩意，就算把他卖了，也抵不过我们这里的任何一件衣服吧！”

