    第76章 凶险之局！

    楼道里。

    金大圆皱眉道：“真要这样惯着它？”

    “谁要惯它？”

    “等下我们就去前台结账。”

    莫无神冷哼。

    这条死狗，整天除开喝酒，还真是什么事都不干。

    最过分的是。

    居然还要跟他平分气血珠。

    凭什么？

    “结账？”

    金大圆微微一愣，顿时嘿嘿直笑，是得好好收拾一下这死狗才行。

    不然。

    它还真把自己当祖宗。

    两人走下楼梯，进入大厅。

    蓝小玉立刻迎上去，笑道：“许大哥，你这是要去哪？”

    “你还真是执着。”

    金大圆好笑的看着她。

    “我……”

    但没等蓝小玉把话说出来，莫无神两人就径直离去。

    蓝小玉神色一僵，气恼的咕哝：“真是两个臭男人，不会等人把话说完？”

    “许大哥，等等我。”

    随后。

    她就追了上去。

    莫无神两人没有理会，走到柜台前，看着站在里面的伙计，淡淡道：“结账。”

    “结账？”

    四周的客人听闻，都不由自主的放下酒杯，看向莫无神两人。

    这是要离开春风楼吗？

    同时。

    伙计也有些愣神。

    莫无神两人已经在春风楼住了很久，酒楼上上下下的人，都已经习惯两人的存在。

    突然要走，还真是有点不适应。

    “愣着干什么？”

    金大圆皱眉。

    “好好好。”

    伙计回过神，连忙从抽屉里拿出一个账本，但还没有看账本，便一拍脑袋，恍然道：“我忘记了，两位大人，你们的账，早上已经有人结过。”

    “结过？”

    金大圆一愣，转头看向莫无神，狐疑道：“你结的。”

    “没有。”

    莫无神摇头。

    “那怎么回事？”

    “谁会这么好心，帮我们结账？”

    要知道。

    他们这段时间在春风楼的消费可不低，住一个晚上就要五百金币，更别说其他的消费。

    特别是大黑狗喝的酒。

    没有一千坛，估计也有八百坛。

    突然！

    莫无神两人不约而同的看向蓝小玉。

    “是的。”

    “结账的人就是这位小姐。”

    伙计点头一笑。

    听闻。

    蓝小玉眉头一挑，气恼道：“你怎么这么多嘴？我有让你说吗？”

    “啊？”

    伙计有些发懵。

    替人结账是做好事，怎么就不能说？

    “多嘴。”

    蓝小玉瞪了眼他，随后看向莫无神两人，讪笑道：“就是些小钱，没关系。”

    “你放心，我肯定，不会领情。”

    莫无神淡淡的说了句，看着伙计问道：“我们总共消费了多少？”

    伙计看了眼蓝小玉，便低头打开账本，仔细查看少许，笑道：“总共五十二万。”

    “五十二万？”

    “你不会真按照十倍房钱给我们算的吧！”

    金大圆错愕。

    当初，他们入住春风楼的时候，因为大黑狗的关系，金大圆就扬言要给十倍房钱。

    所以。

    听到消费这么多，他就以为，春风楼在结账的时候，真是按照十倍房钱结算的。

    “肯定没有。”

    “当时那就是玩笑话，我们还是按照一晚五百金币的正常价结算的。”

    “之所以这么多，是因为你们喝了很多酒。”

    “据我们这里统计，这段时间，你们总共喝了九百多坛。”

    当伙计说出这个数字，酒楼大厅顿时哗然起来。

    九百多坛？

    开玩笑的吧！

    就算是拿去泡澡，也用不了这么多吧！

    同时。

    莫无神嘴角也狠狠一搐，转头瞪着金大圆。

    “瞪贫道干什么？”

    “贫道最多也就喝了几十坛，其他的都是那死狗喝的。”

    金大圆瘪嘴。

    一个月的时间不到，居然喝九百多坛。

    这死狗，怕是个酒仙吧！

    莫无神深呼吸一口气，取出一个芥子袋，里面装着满满当当的金币。

    低级芥子袋装满，便刚好是一百万。

    随后。

    莫无神就将芥子袋，塞到蓝小玉手里，说道：“多出的四十八万，就当做你在这里等我三天的辛苦费。”

    “辛苦费？”

    蓝小玉一愣。

    等她回过神，莫无神和金大圆已经离开春风楼。

    “还知道我辛苦？”

    “那你们还不理我！”

    蓝小玉气愤的跺了跺脚，便快步追了出去。

    ……

    “这女人究竟是谁？”

    “她找许木和金大圆到底想做什么？”

    “还用想吗？”

    “肯定有事相求。”

    “不然，能在这里等三天？还替他们结账？”

    “不过还真别说，这两人一走，我一下就感觉轻松不少。”

    “我也有种感觉。”

    “他们在的时候，坐在这里喝酒，总感觉有些压抑，放不开手脚。”

    三人一离开，这里的人就议论起来。

    同一时刻。

    三楼一号房里。

    “去看看，他们要去哪？”

    “如果是出城，找个机会，直接杀了他们。”

    柳云烟一边喝着茶，一边看着站在身前的宁天君，淡淡道。

    “好。”

    宁天君点头。

    没有走正门，翻窗跳了出去。

    ……

    “你要跟我们到什么时候？”

    城门口。

    莫无神停下脚步，转头看向蓝小玉，眉头紧拧。

    蓝小玉低着头，一副委屈的样子，咕哝道：“凶我干什么？我又没别的想法，就想跟你好好的聊几句……”

    “等下。”

    莫无神连忙抬手，打断蓝小玉，狐疑道：“我什么时候凶你的？”

    “你现在不就在凶我？”

    蓝小玉眼泪花花的说道。

    莫无神脸色一黑，没再多说什么，转身径直走出城门，朝前方大山走去。

    “你这样跟着我们没用。”

    金大圆摇头一笑，也转身快步离去。

    蓝小玉不服气的嘟着嘴，一直跟在两人身后。

    半个时辰过去。

    大山深处。

    莫无神终于失去耐心，猛然一个转身，盯着蓝小玉，怒道：“你到底想怎么样？”

    “我们可都是血气方刚的男人，这荒山野岭的，你一个黄花大闺女，就不怕我们对你有非分之想？”

    金大圆摸着下巴，打量着蓝小玉那玲珑有致的身材，呲牙咧嘴，笑得极其猥琐。

    蓝小玉脖子一缩，连忙后退几步，警惕的看着金大圆。

    金大圆直翻白眼，无语道：“这就把你吓到？还以为你胆子多大呢！”

    “我相信许大哥，但不相信你。”

    蓝小玉冷哼。

    “为什么？”

    “难道贫道的为人，还没有他正直？”

    金大圆有些不乐意。

    “一看你这面相，就知道不是什么好人。”

    蓝小玉露出一脸鄙夷，看向莫无神，满脸歉意的说道：“许大哥，我替阁主给你道歉，并且收回那些话。”

    “说出来的话，还能收回去吗？”

    莫无神冷笑。

    “的确收不回来。”

    蓝小玉点头，随即叹道：“但是……”

    但话还没说完，金大圆脸色陡然大变，低喝道：“有杀气！”

    “杀气！”

    莫无神心下一惊，连忙扫向四周。

    经过前两次的经历，只要金大圆说有杀气，那就一定有！

    “什么杀气？”

    但蓝小玉却是一脸迷茫。

    她看向四周山林，也没发现有人。

    金大圆扫视着左侧的丛林，目光突然锁定着百米之外的一块青石，沉声道：“什么人，快滚出来，别鬼鬼祟祟！”

    莫无神也立刻看去。

    青石，能有十几米高，长满青苔，还有不少杂草。

    随着金大圆的话音落地，便见一个白发老人，从青石后面走出来。

    “宁天君！”

    三人脸色骤变。

    怎么会是这个老东西？

    要换成一个寻常人，如果跟踪他们，可能还能察觉到。

    但像宁天君这个级别的强者，即便他们再小心，再谨慎，也不可能发现。

    “挺厉害的。”

    “居然能感受到老夫的杀气。”

    宁天君一步步朝三人走来，看着金大圆，眼中满是狐疑。

    之前。

    他并没露出气息。

    杀气，也是藏着心里的。

    可这个小道士，是怎么发现他的？

    “来者不善。”

    “道友，赶紧跑！”

    金大圆低声一吼。

    当即。

    三人转身就开启逃亡模式。

    宁天君的实力，比李丹霞还强，被他撞上，那就是死路一条。

    “想逃？”

    宁天君眼神充满不屑，蓦地腾空而起，闪电般朝三人追去。

    并且在他的背后，没有光翼，是真正的御空而行！

    显然。

    他的修为，比羽化境还要强。

    嗖！

    不过几个眨眼间。

    他就追上三人，并越过三人，落在三人的前方。

    三人立刻一个急刹车停下来，一边盯着宁天君，一边不断后退。

    金大圆鼓起勇气，吼道：“我们手里可是有修罗令，你杀我们，就不怕修罗门来找你麻烦？”

    “修罗令……”

    宁天君喃喃，眼中凶光闪烁，狞笑道：“如果没有修罗令，说不定老夫还会放你们一马，况且，只要把你们全杀掉，修罗门能知道是老夫做的？”

    言下之意。

    正是因为这枚修罗令，才更要杀他们。

    金大圆绝望到极点，看向一旁的蓝小玉，道：“现在后悔跟着我们了吧！”

    蓝小玉脸色发白。

    现在，恐怕就算她亮出真实身份，宁天君也不会放过她。

    因为。

    一旦有人活着逃走，宁天君杀害莫无神两人的事就会被修罗门知道。

    宁天君虽然强大，但面对修罗门的报复，还是有些心虚的。

    “死吧！”

    宁天君一步踏出，滔天气势汹涌而去，莫无神三人当下就被禁锢在虚空，丝毫动弹不得。

    “不能坐以待毙！”

    莫无神在心里怒吼一声，正准备开启命魂。

    轰！

    但就在这时。

    又一道恐怖绝伦的凶威，犹如潮水般，从后方的山林间，滚滚而来，所到之处，地动山摇，一株株大树，更是疯狂粉碎。

    (本章完)

