    第2597章 消失的伏魔树（二合一章节）

    此时的韩非，当然不是真的对这些人动了恻隐之心才来相助。

    他就是为了收服人心，至于为什么要收入人心，韩非现在并没有明确的想法。但是他觉得，无垠矿区是一个适合快速崛起的地方。

    人族落户无垠矿区，这事儿他不是想想而已。混沌废土那个地方，显然是不适合修行的。海界任何地方的的修行效率，可能都要超过混沌废土。

    而无垠矿区，无疑是东海神州一处集危险与机遇并存的超级修行之地。韩非现在这一个行为，便改变了散修对自己的看法，让该看见的人，都看见了自己的态度。

    只见他一刀斩掉一只血手矿魔，口中爆吼而出：“吾乃人皇，有所为，有所不为。事因本皇起，那本皇便来断这个后。不过本皇也着实见识到了，百盟城，除了少数几家，不过都是废物而已。尔等心性，也妄图证道？简直痴人说梦。”

    韩非一边赞扬自己，一边贬低逃跑的其他人，还把这种行为上升到了心性上，涉及证道，让全体散修，对他的看法发生了彻底的改变。

    甚至，就连逃跑中的不少势力，也都有些怀疑，难道自己无法快速成长，真的是因为心性的问题？

    虽然人皇干的事情都不是个好事儿，总是伴随着大量强者的陨落，但原则性似乎很强。比如现在，在这种三万化星大圆满级别的血手矿魔的追击下，韩非还能挺身而出，甚至崩开五条大道之锁来断后，这等气度，岂是一般人能拥有的？

    再反观那些疯狂逃遁的家伙，韩非在这些散修的眼里，立刻就从人屠，变成了堂堂正正的人皇。

    只听韩非爆喝：“散修大圆满，带着这些大后期跑，本皇断后。”

    此言一出，一群散修无不动容。

    有人道：“人皇，你一人挡得住吗？”

    却听韩非冷笑一声：“化星大圆满，不配杀我。”

    只听无双喝道：“速度，不要磨蹭。”

    跟着就听散修大圆满强者们纷纷爆喝：“所有化星大后期，往大圆满强者身边靠拢，入本命星辰。”

    这时候，不是矫情的时候，慢一秒，那可能都是一位化星大后期的陨落。

    因为韩非在断后，此刻已经被数百血手矿魔围攻，然而此刻韩非拳印横冲，宛若星芒绽放，转眼之间，数十头血手矿魔被韩非轰爆。

    有血手矿魔握住韩非，却被那冲天气血给震开，下一秒，韩非双手一扯，那血手矿魔硬生生被撕裂，爆开。

    王小九迸发那近30倍光速的可怕速度，一边拍退血手矿魔，一边震惊，这还是人么？这就是纯血人族？纯血人族竟然这么可怕的吗？

    这等力量，同境之下，他从未见过一只凶兽可以达到过。他觉得，这特么才是真正的凶兽吧？

    各大散修强者也没拖泥带水，带上大后期强者，纷纷喝道：“人皇，先走一步。”

    这时候，客套什么的没有意义。虽然韩非看起来英勇无比，但是不是所有人都有这等格局的。

    哪怕他们被韩非的血勇给震撼到了，但是他们知道，自己不是韩非，自己没有五条道锁，别说被数百血手矿魔围攻了，就算是被数十只血手矿魔围攻，他们也得死。

    现在跑，这叫认清自己的实力，不逞匹夫之勇。

    短短五息时间，韩非就被数千血手矿魔围攻。而且因为韩非的莫名强大，血手矿魔反而不追其他人了，就盯着他杀。

    纵然韩非凶狂无比，可以也被打的四处横飞，难以抵挡无数道杀戮之拳。

    只听韩非喝道：“王小九，无双，你们也撤，五息之内，我即可脱困。”

    王小九狐疑：“你行么？”

    无双则直接喝道：“所有人，走。”

    王小九一看所有人都走了，回头看了韩非一眼，顿时钻入白洞空间，消失不见。

    见众人都走了，韩非反手爆出千万枚净石，刹那间，此间天地，骤亮无匹。

    “天启神术。”

    神辉降临，笼罩韩非，可这会儿，数万血手矿魔已经追了上来。他们硬生生地堵住了韩非的去路。

    只是，待到神辉消散，天地间光芒暗淡，这里哪里还有韩非的身影？

    “嗡~”

    数十万里之外，韩非鼻青脸肿，一身狼狈的出现。还好有双子神术，否则真被这般围攻，怕是真的就出不来了。

    下一刻，韩非钻入白洞空间，朝着大军所在赶去。

    一边跑，韩非一边想着，血泉之下的那只血手，绝对已经盯上自己了。刚才那架势，分明是要把自己干掉，合着那血手还很记仇。

    这一刻，韩非愈发觉得傀儡城可能出事了。

    片刻后，大军所在，就看见白洞空间一闪，血气涌动，然后韩非就降临在众人眼前。

    “嘶~”

    不少人先是倒吸了口冷气，心说果然不愧是敢单枪匹马闯大帝传承之地的可怕存在，被那么多血手矿魔围攻，竟然还能掏出来。

    随后，就听有人惊喜：“逃出来了？多谢人皇出手相助，我散修诸强，铭记在心。”

    有人抱拳：“大恩不言谢，以后欢迎人皇来我散修者营地，我等绝对供为上宾。”

    有人大笑：“人皇威武。”

    而韩非却一如既往的高冷：“本皇不是为了救你们，只是你们于我无冤无仇，此番北伐，你们助我良多，本皇单纯地不想致你们于死地。”

    这很符合韩非表现出来的性格，高冷，目空一切，狂妄霸道。但是，众散修却并不再对韩非生出恶感。

    反而，有人痛骂：“那群该死的百盟强者，他们是见不得我们散修好。”

    有人附和道：“哼，那群人说不定就想看着我们死，这样他们就可以霸占了我们那一份资源。这群混账，此生不愿与他们为伍。”

    而这时，王小九也溜达了过来，是的，就是溜达。这家伙速度太快，如果不出意外，这里除了自己，应该没有比他还要快的了。

    只见王小九好奇地打量着自己，韩非皱着眉头：“看什么？”

    王小九：“本猫好奇你是怎么逃出来的。”

    韩非：“本皇若没有把握，怎会自投罗网？就像你的速度很快一样，本皇自然也有后手。”

    王小九耸肩，随即道：“哎！人屠啊！你加入我们洪荒凶兽阵营如何？”

    韩非无语道：“你看我像兽族么？”

    王小九：“人也是动物，动物就是兽，你为什么不能是凶兽，人族凶兽嘛！”

    韩非真想一巴掌拍过去，什么尼玛人族凶兽，老子是人皇。

    韩非：“你老跑我这唠什么？你们凶兽大军都已经跑的没影了。”

    王小九：“又没多远啊！本猫就是单纯的对你比较好奇，不过你这人真没有意思，唠唠嘛！哎，话说为什么你的大道之锁并没有浮现，就能解开。”

    韩非：“你猜。”

    王小九：“你这人就过分了，本猫好歹也是一位堂堂的凶兽之王，你就让我猜？”

    这奇怪的聊天现象，整整持续了小半天。

    当靠近那血泉的时候，只听韩非爆喝一声：“血手大帝的传承在那个方向。”

    韩非主要是想试探一下，确定真的是那血手在搞事情。

    众人闻言，当然稍微调整了一下方向。然而只往那个方向跑了半柱香都没到，就看见铺天盖地的血手竟严阵以待，显然是早已拦截在此。

    “卧槽！”

    韩非暗骂一声，心说这回没跑了，自己大意了。本以为帝雀已经吞掉了那血手苦心营造的血泉，还能顺手镇压那血手千年之久。可没想到，这玩意这么快就恢复了？还能指挥这么多血手矿魔？你既然这么牛逼，早干嘛去了？当初直接派大军围杀我得了。

    北伐大军，神兽一脉，凶兽一脉一看，这尼玛还能过得去？去找死呢？

    下一刻，他们就看见韩非掉过头来跑，并高冷地说道：“看来下面那位复苏了，在有意驱赶我们。”

    有人道：“这不很明显么，关键是驱赶我们去哪儿？”

    而这时，神都王朝的首领，则深深地看了韩非一眼。别人不知道，但他是知道的，当初韩非要去买情报的时候，可是说明了这是矿妖涧。而且，韩非是知道傀儡城的。

    所以，答案只有一个，血手矿魔驱赶众人去的地方，只能是傀儡城。只是，韩非为什么不说？从一开始的时候，韩非就没有提到过傀儡城，现在的情况，似乎在韩非的预料之外。这也就意味着，下面会发生什么，其实韩非也不知道。

    只是，这时候，不管是神都王朝，还是恐怖之都，都不会点出这里是傀儡城。否则那岂不是告诉所有人，自己早就知道这是哪儿了么？

    只能说，知道的人，大家心照不宣。

    韩非知道，现在在忽悠众人去血泉那边，有点不现实。这些都是惜命的，让他们再次去和那数万血手矿魔血拼，真要打到血泉那边，不陨落个三四成，韩非自己都不信。虽然他知道，别看现在血手矿魔看起来多的很，但其实矿妖涧的血手矿魔，数量也就只剩下五万不到了，甚至可能只有四万余只。

    初始，韩非预料到此行九死一生，那是因为他准备带着人闯血泉，伪装自己获得传承的假象。

    现在看来，此路不通，还真的就只能去傀儡城了。不过话说回来，韩非倒也并不是很害怕和伏魔树对峙，实在不行，到时候配合伏魔树，慢慢地狙击掉矿妖涧里的血手矿魔，最终再集合净石之力，灭掉那只血手，也未尝不可。

    反正，自己有理由的，那就是老乌龟和自己的分身不归来，你又不出面澄清，我当然以为他们出事了。

    虽然一路上都人心惶惶，在猜测后面会不会更凶险。但是眼下也没办法，只能被血手矿魔驱赶着。

    这一次，仅仅过了一个多时辰，众人终于来到了一处天然屏障所在。像是白蒙蒙的一层薄膜，形成了一道天地之墙似的。虽然看不清里面，但隐约可以透过这结界，看见里面结界里一个模糊的雏形。众人甚至看见，这里面竟似乎是一座城池？

    然而，看见这一幕的时候，韩非心里顿时就咯噔了一下，伏魔树呢？

    是的，伏魔树消失不见了。

    伏魔树并不是完全封禁在里面的，他的枝叶有很多都是伸出来的，就算不伸出来，这个时候伏魔树也应该出声了！

    可现在一眼看过去，啥也没有，之前伏魔树所在的位置，空空荡荡，连一抹阴影都没有。伏魔树竟然就这么消失不见了，这不是活见鬼了么？

    却听，有人惊呼道：“是城池，这里哪里来的城池？”

    所有强者，都是神色一凛，这城池可是有结界阻挡的。

    有人骇然：“难道是那些血手矿妖，想把我们驱赶到这禁制之前，好用禁制挡住我们，然后再将我们一举击杀？”

    有人喝道：“不可能，若真想将我们一举击杀，之前只要前后夹击，将我们团团围住，真正能突围的，没有几个。现在驱赶我们到这，分明是要我们进入这城池之中。”

    有人讶异：“这有结界阻挡，怎么进入？而且，血手矿妖的目的是什么？”

    这是，有人猜测道：“会不会是试炼，这才是大帝传承真正的试炼，而不是人屠指的那个地方？”

    一时间，包括凶兽一脉和神兽一脉，全都看向韩非。

    而韩非脸不红，心不跳地说道：“我未曾踏入过传承之地，之前就说了，被一只恐怖的巨手打出来了。所以，我猜测我先前指的那里，才是真正的入口。而且，我的确有进入那处入口的办法。”

    众人一听，心里顿时就有猜测。

    有人道：“既然没进去过，那就是不确定。血手矿妖围而不杀，反而驱赶我们进入城池，这意味着什么？血手矿妖只是试炼的一部分吗。”

    王小九喝道：“那为什么之前那些血手矿妖对我们疯狂冲击啊？”

    那人道：“为了淘汰不合格的参赛者，这不是很正常的试炼环节么？”

    韩非一时间，惊为天人，这人简直特么神助攻，还可以这么解释的么？但是从逻辑上讲，这特么很有道理啊！

    当然了，知道这里具体情况的韩非，当然知道事情不是如这人说的这般，这也绝对不是什么试炼。

    血手操控血手矿魔将他们驱赶至此，的确是为了让他们进城，但肯定不是试炼。而伏魔树的消失，意味着傀儡城现在无人镇守。他这个时候将自己等人驱赶进城，是什么目的呢？

    豁然间，韩非心头一凛。傀儡城唯一的变故，是老元。因为有伏魔树镇守，即便血手真的出世，也不一定能打穿这处结界。

    只有老元进入过傀儡城，那么伏魔树的消失，应该跟老元脱不了干系。

    这会儿，伏魔树不在了，血手就有动作了。只是韩非有些不明白的是，既然伏魔树不在了，那么血手应该操控他的血手矿魔大军冲击结界啊！之前冲破不了结界，是有伏魔树在，可现在伏魔树不在了，难道他也不尝试一下？

    又或者，血手矿魔其实已经冲击过了，但是没能打破这个结界？

    和旁人不一样，韩非知晓，矿妖涧的结界，都是为了防止不祥侵袭的。当时进入这结界的时候，伏魔树只说了一句进来说话四个字，但是韩非其实并没感受到结界对自己进行阻拦。也就是说，对于没有沾染不祥的人，这结界很可能不会阻拦。

    不管如何，这会儿众人也管不了那么多了。就看见恐怖之都那边，有一人竟然身探结界，本来，这人只是使用的一种移形换影大术而已，稍有不对，他会立刻放弃掉那具身体。

    然而，这人错愕地发现，自己竟然进来了。完了，这人立刻从结界中走出来，并错愕道：“这结界可以进。”

    “可以进？”

    “这就进去了？”

    一时间，无数人面面相觑，这特么也太好进了吧？会不会是什么陷阱？

    可是，容不得他们思考多久。后面血手矿魔大军已经杀至，而且根本没有减速的样子，大有一种你们不进，那就死磕的架势。

    这时，不少人看向韩非，无双也传音道：“进不进？”

    只见韩非喝道：“进~”

    说完，韩非一步跨入其中。

    而和韩非同时进入的，有不少大圆满强者，他们是不会放任韩非随意地离开视线的。刚才韩非回去断后，那时候大家不管他，是觉得他在找死。

    但是，现在这结界既然可以进，有可能是陷阱，但是却也有另外一种可能，这结界根本就是抵挡血手矿魔的，所以对他们根本不设防。

    万一这里面是什么史前遗迹来的，那这里得有多少宝贝啊！

    “嗡嗡嗡~”

    一道道一人，鱼贯而入，正所谓群体效应，一旦一件事情做的人多了，也就没有什么畏惧心里了。不管这件事情是对是错，那都是一件集体行为。哪怕是错的，都有无数人和自己陪葬。

    下一刻，当众人全都出现在傀儡城外城的时候，第一时间，倒是并没有发现有什么不同。

    几乎所有人第一时间都放开了感知，包括韩非，也放开了感知。傀儡城很大，也算是内有乾坤。

    韩非心头一动，感觉到不对劲，很不对劲。这傀儡城外城，竟莫名多了许多的龟人雕像，一个个就跟忍者神龟似的，手持各种各样的兵器，矗立在外城街道的各个道路两边，看起来单纯的就是个装饰。

    而且这里出现十万倍重力，无法调用天道之力，只能以大道在自身流转，力量只能在小范围爆发，没有施展神术和一切特殊法则大道的条件。包括韩非，战力都被压制了两成左右。傀儡城，彻底化作军事要塞，这里的建筑，地面，都是有特殊的精矿构成，各种符文阵法烙印其上。

    对此，倒是没人觉得有什么意外，毕竟这是一座上古城池，没点儿限制怎么可能？没有限制感知，那就相当不错了。

    韩非明明记得，上次来的时候，傀儡城不是这样的，那时候虽然有雕像，但绝对不是这些雕像。那时候，这里的地面上也没有浮现这些古怪的纹路。

    而这时，有人喝道：“有人没能进来，被拦截在结界之外了。”

    众人回头看去，发现有至少三百多人，身上冒着浓郁的黑烟，然后一下子就被血手矿魔给覆盖了。

    不少人见之悚然，有人道：“是不详，他们沾染了不祥，被这结界给挡住了。”

    有人后怕，这些人什么时候沾染了不祥？有人还和他们并肩作战过，怎么就沾染不祥了呢？

    “啊~”

    没等众人想明白，忽然有人七窍喷血，整个人眼睛直接爆掉了。所有人心神一凛，立刻警惕起来。

    然而，这人却指着一个方向道：“不要感知那座城门上的字。”

    只是，他说的有些晚了，跟着一下子有几百人七窍喷血，眼睛爆掉了。

    只听有人道：“傀儡城，那城门上写着傀儡城三个大字。”

    “嘶~”

    这时候，有人惊呼：“傀儡城？诸神时代，据说是玄武大帝开创的主城傀儡城？”

    散修大部分不太了解无垠矿区的历史，以及这里昔日的一些辉煌，但是很多大势力是知道的。

    只听恐怖之都有人道：“诸神时代，无垠矿区，大帝云集。其中，比较有名的，当属这玄武大帝，其名头要比血手大帝更响。玄武大帝坐镇一处名为矿妖涧的练兵之地，在此创建傀儡城，网罗各类天骄。后来因未知原因，玄武大帝一去不返，傀儡城没有了玄武大帝坐镇，也终究走向了没落，连带着矿妖涧，消失在人们的视野当中。”

    傀儡？

    不少人，第一时间都将目光看向那些雕像，有人点出了这是什么地方，当然第一时间注意到那些雕像。如果说傀儡，那么这些算不算？

    然而，那些雕像并没有半点生的气息，就是活脱脱的石头。

    忽然，有人惊呼道：“那些雕像……竟然都是精矿打造而成。”

    “嘶！竟然真的是精矿雕像，而且是五级精矿。”

    “好多，好多精矿啊！”

    “等等，这是傀儡么？哪有人把精矿打造成雕像留着看的？而且，这数量也太多了吧？五万里纵横，分布的雕像足有数万。”

    “如果这不是傀儡，岂不是意味着，这些精矿可以搬走？”

    由不得众人不眼红，一块精矿多大，一个精矿塑造的雕像，那得需要多少块精矿啊？

    有人试图捞一尊雕像回来，只是还没等他抓到那雕像，就有人拦住了他。

    “你疯了？万一那是傀儡，一旦惊动，你来打么？”

    只听出手那人道：“如果里那座城门里面是傀儡城的话，那么现在这里，应该只是外城。”

    由不得他们不小心，现在北伐军数量锐减，只有9200余人。真要是触碰了防御机制，导致的一切后果，谁来承担？

    只听有人道：“不管这些雕像是不是傀儡，但是最好不要触碰。我们是来寻求机缘的。本来是为了血手大帝传承，结果那里被血手拦截。那么这里，作为玄武大帝曾经坐镇之地，岂会什么东西都没有？”

    有人翻白眼，不要碰？你说不碰就不碰？这么多精矿摆在这，你能不心动？

    有人道：“不如我们分开探查，这里除了这些雕像外，还有不少建筑，房子。这些建筑至今不朽，那么建筑里会不会有什么宝贝？”

    有人立刻附和道：“我赞同。”

    有人点头：“此法甚好，就算真的出事了，也不会连累到其它人。”

    却见凶兽一脉，墨鸠到：“分散探索，先不要去那城门处，不要直视傀儡城三个大字。那或许是大帝手书，不是一般人可以看的了的。”

    ?  ?继续二合一，这几天情节比较大段，就暂时先不分小章了，过几天再分！

    ?  

    ????  

    (本章完)

