    “哈哈，陈岛长客气了。实际上，以陈岳将军当年对华国的贡献，国家早就应该给他这份荣誉。现在，陈岳将军已经代表地球人走入了星际，与我们之间的距离已经无限拉远。就是不知道他现在还看不看得上华国给他的这份荣誉？”杨长老打了一个哈哈说道。

    “杨长老这话说得。这可是一份天大的荣誉，小岳怎么会看不上？他走得再高再远，根都是在华国。我们陈家现在虽然迁居卡达岛，但这心，却仍然是华国心。杨长老放心，小岳一定会接受这份荣誉的。”陈岳的爷爷陈秉辉老将军急忙说道。

    陈秉辉的年龄现在虽然已经超过百岁，却是精神矍铄越活越年轻。这些年在陈岳不计成本的资源倾注之下，老将军哪怕是年龄已高筋骨已老，在专门修炼养生功法的情况下，武道境界竟然也慢悠悠地逼近了化劲期。

    当然，他增长的只是境界，而不具有太大的实战能力。因为他修的功法只注重养生，不注重实战。再说了，后辈们也不会同意让老人家去参与实战。别说实战，就连切磋都不允许。就是怕他在达到一定境界之前有个闪失。

    作为陈家的老祖宗，他只需要好好活着就行。

    “陈老将军这么一说，我确实就放心了。你们陈家满门，都对母国具有强烈的爱心。这点，真是难能可贵！”杨长老感慨地说道。

    受到杨长老的赞扬和认可，在场的所有陈家人脸上都露出了极为自豪的笑容。

    地球华族人最大的特性就是民族自豪感和凝聚力都相当强。他们陈家人可全部都是标准的华族人来着。

    ‘嘀’

    就在这时，联络仪器响起了提示音。

    “大家都静一静。小岳他们开始呼叫了。”陈素萍急忙大声说道。

    宽大的会议室里立即安静下来。上百人的目光都热切地看向联络仪器。

    ‘唰’

    随着陈素萍接通仪器，陈岳九人的形象瞬间出现在仪器前面的一块地方。

    “爸！”

    “妈妈！”

    “小岳！”

    “倩倩！”

    ......

    会议室里立即气氛高涨，各种各样的称呼声混成了一片。

    ......

    ......

    两个小时之后。陈岳洞府里，陈岳心满意足地关闭了联络信号。

    “哥哥，恭喜你荣膺华国上将！”石梦涵立即喜笑颜开地对陈岳说道。

    其他人也纷纷点头。

    以他们现在的眼界，地球如果不是他们的根源地，他们甚至都不会正眼看上一眼。

    不说别的，单纯以金钱价值来衡量，他们随便在宇宙银行里面买的一件上档次的宝物，其价值就会比地球的价值高上许多。

    但是，他们都是华族人，都具有不会忘本的特性。地球的实际价值再是小，对他们来说价值也是无限大。这根本不能用金钱来进行衡量。

    特别是地球华国，那是他们所有人的母国。在地球华国里面，生活着他们心心念念牵挂的至亲之人。

    是以，地球华国政府授予陈岳荣誉上将的军衔，让他们所有人都无比重视，并感到与有荣焉。因为这是十五亿族人对陈岳的高度认同。

    “哈哈，同喜，同喜。与地球联络的事暂时就到这里。以后大家在修炼闲暇自己与地球亲人联络就行。现在我们来研究一下一个月之后黑水沼泽历练的事。涵涵，你先把你收集到的黑水沼泽信息都共享给大家......”陈岳笑着说道。

    “好的哥哥。”石梦涵答道。

    ......

    蒙牙洞府，蒙牙、郎程安、凯尔盖朗三人又聚在了一起。

    “盖朗执事，时间已经过去了一个月，归你准备的事情办得怎样了？”蒙牙开口问盖朗道。

    他们三人在一个月之前制定了在黑水沼泽谋算陈岳的事情之后，郎程安很快就把家里珍藏的专门引诱怪物聚集的‘九幽粉’弄出来交给了盖朗，让盖朗进入黑水沼泽去做事先布置。

    这个‘九幽粉’看上去颜色极淡，且味道极微，但它却可以在一个地方存在很长时间。而且它散发出的这种味道虽然让人类闻到会产生一些抵触感，却莫名其妙地对大多数野生怪物具有致命的吸引力。

    在黑水沼泽里面，到处都充满极其浓重的腐败味道。这些腐败味道无不被人类的嗅觉所抵触。九幽粉味道给人类造成的抵触感本就轻微，又隐藏在黑水沼泽里面浓重的腐败味道之中，就是阅历丰富的老江湖，一不小心都很容易被欺瞒过去。

    而陈岳等人一看就是初出江湖的雏儿，他们以前可能连九幽粉的名字都没有听说，就更谈不上对这种味道引起警觉。

    “两位请放心。这一个月以来，我已经根据沼泽地图，在好些个特定地方放置了适量的九幽粉。现在那些地方都有高阶怪物在陆续聚集。而且我还有计划地在将沼泽核心区的怪物往沼泽外面部分引。等到一个月之后历练行动开始时，那些特定地方聚集的高阶怪物绝对会数不胜数。到时候，铺天盖地的高阶怪物向着陈岳等人涌去，他们再是神通广大，也必定会在劫难逃。”盖朗满有把握地说道。

    “两位，我做得再好，没有你们的配合，这个计划也是难以实现。就算是实现了，也难以达到最好的效果。你们的准备做得怎样样了？”盖朗接着问蒙牙和郎程安道。

    在他们的计划中，郎程安负责出引怪和驱怪的宝物，盖朗负责在黑水沼泽特定地方设置高阶怪物聚集点，蒙牙则是要负责让陈岳一行人按照他们所规划的路线走。至少在大方向上要按照他们设置的路线走。

    “放心，这事错不了。”蒙牙得意地说道。

    “蒙牙王子可否约略地说一下，你是怎么做到让陈岳按照我们设置的路线进行历练的？”盖朗很是好奇地问道。

    当初制定计划的时候，计划最大的难点就在于事先限定陈岳等人的行动路线。要不然的话，盖朗就是有天大的本事，也不知道该把黑水沼泽的怪物该往哪个地方引诱聚集。

