    “果然是他们！”

    罗昊双目一凝，神情变得更加严肃起来，他往四周看去，现周围正有着“自由军”武装分子在活动。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ在齐凡、孙涛、云冰三个人附近活动的“自由军”武装分子有两组，每组四个人，清一色的ak-47自动步枪配置。

    这两组“自由军”武装分子正朝着齐凡、孙涛、云冰三人所在的方向靠拢；不过因为屋棚的阻挡，双方暂时都还没有现对方，可是按照罗昊的预计，齐凡、孙涛、云冰三人如果继续按照他们现在的路线行进，有很大的可能跟他们前面那组“自由军”武装分子照面。

    罗昊清楚，自己必须赶在双方照面之前，去提醒齐凡、孙涛、云冰三人；不然，以在需要保护云冰的情况，跟对方生交火，对齐凡和孙涛而言非常不妙，而且只要枪声一响，附近所有的“自由军”武装分子都会赶过来进行支援。

    屋棚顶上，罗昊冒着腰，快向齐凡、孙涛、云冰三个人靠近。罗昊一边前进，一边还在关注着自己脚下的情况，因为这些屋棚的棚顶并非全都是水泥顶，有些只是用木板配合上塑料雨棚板、塑料防水布这些材料搭建出来的，加上这里年久失修，这些东西老化情况严重，稍有不慎，很有可能就会将屋棚棚顶踩穿，掉落下去。

    咔嚓！

    就在罗昊纵身一跃，跳到他对面那个屋棚顶上的时候，他脚下突然传来一声塑料碎裂的脆响声，听到从自己脚下突然传来的声响，罗昊心头“咯噔”一跳，暗呼不妙。

    原本在屋棚间紧张搜索着的“自由军”武装分子，不约而同的将视线转向屋棚棚顶，数支ak-47自动步枪指向了罗昊。

    所幸那块卡着罗昊右脚的塑料雨棚板老化的情况已经非常严重，罗昊只是用力把脚往上一抬，就把卡在塑料雨棚板中的脚给拔了出来。挣脱开塑料雨棚板之后，罗昊沿着屋棚棚顶快奔跑起来。

    底下的“自由军”武装分子在看到罗昊后，立刻骚乱起来，数支ak-47几乎在同一时间开火。

    哒哒哒哒哒……

    如炒豆子一般的枪声，打破了这里的寂静。子弹在夜空中划出一道道明亮的弹道轨迹，追着狂奔中的罗昊，子弹打在屋棚棚顶的垃圾杂物上，出“噗噗”的闷响声。

    罗昊伸手拔出腰间快拔枪套中已经上膛的p226手枪，打开保险，在向前奔跑的过程中，对准底下的“自由军”武装分子扣动扳机。

    嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

    p226手枪枪口，橘红色的膛口焰不断的跳动着，子弹携带着恐怖的能量，飞向那些“自由军”武装分子。

    罗昊因为现在无暇去精确的瞄准，所以在射击准头上，差了些许，可即便如此，还是有两名“自由军”武装分子中弹倒地，他们手中的ak-47自动步枪也随之哑火，这就是罗昊日复一日，用子弹喂出来的成绩。一般一把全新的手枪，到罗昊手里一个月就被打得报废了，打掉的子弹更是不计其数。

    看到身边的两名同伴到底，剩下那两名“自由军”武装分子立刻就慌了，再也不敢肆无忌惮的站在原地，端着ak-47进行扫射，他们寻找着就近可以作为掩体的地方进行躲藏。而这就给了罗昊足够的喘息时间。

    罗昊按下弹匣扣，将手枪中那个打空的弹匣退出，在将空弹匣退出的同时，罗昊左手在后腰备用弹匣槽上取下一个备用弹匣，将备用弹匣装进手枪。

    因为之前在射击的时候，罗昊仔细地计算了自己手枪中子弹的剩余数量，没有将子弹全部打空，而是在枪膛中留下一颗子弹后，更换的弹匣，所以他就省去了扣扳机，将套筒复位然后重新拉套筒将子弹上膛的动作。

    更换完弹匣后，罗昊甩手对着那两个藏到掩体背后的“自由军”武装分子就是两枪，将那两个探头探脑的“自由军”武装分子压制了回去。

    冲到屋棚棚顶边缘的时候，罗昊纵身直接从屋棚棚顶上跳了下去。齐凡、孙涛、云冰三人看到罗昊，显得意外的同时，又感到惊喜。

    “哥！”

    “狂龙！”

    “姐夫！”

    “哥，你怎么来了？”齐凡对罗昊问道。

    “找你们来了。”

    罗昊瞪了齐凡一眼，说道：“我刚从老焦那儿出来，正打算去找你，就听笨牛说你、墓碑还有云冰出来了，我不放心就出来看看。到底什么情况，你们怎么会招惹上这么多的‘自由军’？”

    “本来我跟冰刃只是陪着云冰这丫头，弄一些摄影素材的，车子刚开到‘凯撒’夜总会这边，就看到了路图鲁。”孙涛对罗昊说道：“看到路图鲁走进了夜总会，我们想搞清楚他到底来这里干什么，我就跟了上去，可是却在夜总会遇到了幽鬼，我跟照了面，并且生了交火，紧接着康德拉叫来了增援，我们无奈之下只得撤入这里。可谁知道幽鬼这家伙封锁了这片区域所有的出入口，并且派人进行地毯式搜索。”

    罗昊想了想，按住耳麦，对着在汽车中待命的徐旭东说道：“东子，我找到冰刃他们了，我们现在准备往这片老旧住宅区的东边撤退，你开车来接应我们！”

    “明白！”

    “姐夫，我就知道你一定有办法救我们出去！”云冰一脸兴奋的对罗昊说道。

    “你别高兴的太早！”罗昊瞪了云冰一眼，说道：“等回去以后，我再找你算账！还有你们两个！”

    罗昊看向孙涛和齐凡，冷声说道：“她不懂事，你们也不懂事，陪着她一起胡闹！回去以后，一个一个收拾你们！”

    齐凡和孙涛两个人看着冷着一张脸的罗昊，不敢接话，他们清楚，罗昊这次是真的动怒了。

    “墓碑，你的ak-47还有多少子弹？”罗昊对孙涛问道。

    “除了枪里这个弹匣，身上还有一个弹匣，差不多还有五十多子弹。”孙涛回答道。