    第六重山。

    陆鸣正在跟巨石人沟通。

    经过断断续续的交流，他算是大致明白了一些事情——每隔一段时间，竟真的有一批修炼者出现！

    他们出现在传承中。

    他们同样会过来参加传承！

    那些人……

    同样会做过传承。

    同样会走过七重山！

    只是。

    让人疑惑的是，他们走过传承之后，就会离开，然而等下一个轮回，等这里传承能量恢复之后又会出现！

    如此往复。

    传承——他们从未动过。

    原因未知。

    “被破解了？”

    这是陆鸣第一反应。

    真的。

    如果把月影传承当做一个程序，而月影卡当做CDKEY的话，月影现在的状况限制不要太明显！

    月影传承被人破解了！

    所以，才会有大量的盗版传承者出现！

    或许。

    曾经某位大佬得到月影卡之后，将其破解，暗中掌握了传承，可是这样的话，为什么不直接拿走的？

    这地方……

    两三次几乎就清空了啊！

    最宝贵的也不过是月影传承而已！

    如果真的有人破解了这里，掠夺所有资源之后，直接取走月影传承才是最正确的选择，但是……

    他们都没有！

    为什么？

    总感觉，有些东西没对上。

    “还有无穷的剑意和剑气……”

    陆颜提醒。

    是的。

    还有那本不该容纳的强大存在！

    这地方……

    “石头。”

    陆鸣忽然开口，“传承原本就这么大吗？”

    “传承？”

    巨石人挠挠头，“记得以前非常大，还有好多会动的生物，现在都没了。”

    以前更大，现在小了……

    为什么？

    如果是传承遗迹的话……

    能量封装死的，月影卡只是钥匙，所有能量都应该只有在开启的时候才会启动才对，可是偏偏这里……

    变小了！

    无数人来过了！

    那么——

    只有一个可能了！

    “姐？”

    陆鸣看向姐姐。

    “嗯。”

    陆颜微微点头。

    她双目微闭，许久，一道剑光贯穿天地。

    轰！

    苍穹震颤。

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    果然。

    跟他们猜测的一样——这地方，竟然不是幻境！

    是的。

    传承遗迹的构建，有些在古墓中，有些附着在物品上，幻境只是一层规则而已，而这次的月影传承……

    竟是完全构建在现实之中！

    以现实为基础，幻境为规则，构建出来的庞大传承遗迹！

    所有！

    都是现实！

    剑意、剑气……

    这些统统都是构建在现实的基础上！

    也只有如此，这一方世界才能够容纳那么多剑气，才能够容纳那么多剑意，因为这些，本就是真实的！

    这里。

    根本就是现实！

    月影卡牌开启的传送门，那真的只是传送！

    所以……

    他们现在不在天都市。

    最初看到的海洋景色，很有可能也是真的！月影卡牌的开启将他们传送到这一座不为人知的岛屿之上！

    这、才是真相！

    而所谓的变大变小……

    可能因为岁月演变，能量减少，传承遗迹变得少了一些，那么，有一些地方，是不是就出现在传承之外了？

    又或者……

    这座不为人知的小岛，早已被人发现了？

    毕竟太久太久了！

    所以。

    他们开始研究如何踏入这片区域……

    所以。

    才有了那些传承者！

    他们不是盗版。

    或者，可以用一种更准确的成为——偷渡者！

    他们以一种特殊的方式，生存在这传承之中，他们以一种特殊的方式，顺走了月影传承的资源！

    只留下孤零零的考核和试炼！

    所以，才有了陆鸣他们看到的景色。

    原来如此！

    所有的一切，在这一刻变的鲜明。

    那么……

    巨石人口中的他们从来不争夺传承的原因，也只有一个，那就是他们根本没有资格继承传承！！！

    从一开始。

    传承就有了要求——必须拥有月影印迹，也只有七个传承者才有资格继承传承，就连陆颜都不行！

    所以。

    那些偷渡者……

    他们根本没有资格！

    他们走到了传承之前，只能放弃离开。

    这……

    才是真正的原因！

    “石头，他们多久会来？”

    陆鸣忽然问道。

    “啊？”

    石头茫然，“每次能量刚恢复，他们就会出现，哎？就是现在啊，来的那些人不就是你们吗？”

    显然。

    它有些无法理解陆鸣口中的他们和他们。

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    时间……

    就是现在吗？！

    也就是说。

    他们这次出现，完美的踩在了那些人本该出现的时间中，而偏偏，陆鸣他们一路走来，没有看到任何敌人！

    又或者……

    他们在等什么？！

    “姐。”

    “如果你是那些人……”

    “想要传承会怎么办？”

    陆鸣忽然开口。

    “等。”

    “等真正的传承者出现。”

    陆颜知道弟弟的意思。

    所以。

    此刻。

    不知道多少人在暗中窥视着他们，等待着他们，或是等待着传承出现的那一刻，再出手掠夺！

    “他们应该很远。”

    陆颜微微感应。

    如果在近距离，她一定能够发现。

    再说了，考核之中，实力大幅度爆发是常事，所以对方绝对不会出现在她可能爆发的感知范围之内！

    那些人……

    一定在某处……

    暗中观察着。

    他们或许听不到，但是他们一定能‘看到’他们的进度！

    他们在等。

    等待传承出现的那一刻！

    还有。

    更有趣的一点——

    他们时间真的踩得那么准吗？

    如果早一点来，发现各种考核能量都没恢复，一定会引起怀疑的，所以，这些真的是巧合吗？

    又或者……

    这是本就算好的！

    他们七组人中，有人肯定知道真相！

    或许……

    从一开始，就有人在暗中布局，一步步引导他们进入陷阱，一步步引导者整个月影行动的进行！

    吴鸿飞？

    不知道。

    赵云山？

    不知道。

    ……

    在陆鸣看来，除了带着妹妹的高天狼，其他人都有可能！不，如果是高天狼布局，他自然有把握保护妹妹！

    所以。

    他也有嫌疑！

    所有人，都有嫌疑！

    因为他们需要有人开启传承！

    “姐，月影卡曾经有人收集对吧？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    陆颜微微点头。

    他们既然要开启传承，自然调查过月影。

    这套特殊的传承，经过太长岁月，无数实力强大的势力，都曾想独吞这个传承，最终却不了了之。

    足足七张，哪有容易凑齐？

    尤其是——

    到了赵云山这种根本不缺钱的人手中！

    你拿什么跟他换？

    又或者——

    陆颜这种有师父的人手中，哪怕她就是拿在手里玩，你又拿什么跟她换？想要换过去，代价必然极为惨重！

    所以，月影传承一直到现在才有机会开启。

    而且——

    是这种合作的方式！

    “有些不妙。”

    陆颜神色凝重。

    她担心的是弟弟。

    她早已习惯了厮杀，拥有诸多手段，但是弟弟只是一个制卡师，一旦发生大规模战斗，他该怎么办？

    对方既然已经部署好，必然会有针对她的敌人！

    谁来保护弟弟？

    到时候……

    “没事，姐。”

    陆鸣神色平静，“不是还有第七重么？”

    七重考核七重山！

    等他们通过考核，开启传承的时候，那些人才会出现，所以，他们还有准备的时间，还有机会！

    “要不我们直接离开？”

    陆颜说道。

    “恐怕不行。”

    陆鸣摇摇头。

    如果他们猜测属实的话，现在强行离开传承之地，肯定会出现在这个岛屿之上，而不是第一学院！

    那才是敌人真正的大本营。

    出去——

    唯有死路一条！

    “唔……”

    陆鸣整理自己的思路。

    所以，现在的状况已经很清楚了。

    传承遗迹在一个岛屿上，因为岁月演变减小了很多，这个岛屿渐渐有了其他人或者势力，并不断的开发此处。

    嗯……

    后来他们也发现了月影的秘密。

    所以。

    他们启动了这次计划，来消灭他们，从而真正获得传承！

    而他们这些人呢？

    赵云山、高天狼、陆颜等等，每一个都是身份背景雄厚的敌人，根本不是他们这样一个势力能抗衡的。

    真的。

    因为如果能抗衡他们，又岂会为了这样一个传承疯狂？

    所以。

    这个势力最多只是一个中等势力。

    那么……

    为了不被赵云山等人的背后人物屠灭，这些人出手一定会灭口，一定会保证，杀掉踏入传承之地的所有人！

    这就是他们的计划！

    这样，就算所有人没回来，大家也会以为传承遗迹出现变故……又有谁会知道这个传承遗迹是构建在现实之上的？

    完美的计划！

    只是……

    既然被发现了……

    呵呵。

    陆鸣冷笑一声。

    “姐，看来，我们也有做一些准备了……”

    “嗯。”

    ……

    而此刻。

    某处。

    一人目光中充满阴霾。

    真的。

    不知道从什么时候开始，计划就出现了意外。

    他们最初设计的剧本，是最完美的，甚至每个人的性格都进行了分析，剧情都进行了设计，一切都是最完美的！

    忽然。

    一切就变了。

    高天狼的传承卡被抢了……

    陆鸣出现了。

    然后，高天狼只能去抢别人的，这也就罢了，然后一个叫王轩的莫名其妙的家伙也出现了，还特么带了一个六星！

    乱！

    太乱了！

    况且。

    原本都设定好的地点，因为这些莫名其妙的事情居然变了，变就变吧，居然还出现在第一学院！

    那什么鬼地方！

    在那里……

    会不会被人看出一些什么东西？

    他们不知道。

    于是。

    传承开启前设定的剧情全崩了。

    而如果只有这些也就算了。

    这次传承之间，本不该如此和谐，在他们的‘挑唆’下，应该会有自相残杀，会有更好的剧情！

    结果……

    陆鸣一个人横扫了！

    他一个不争传承的人，扫不扫的，那些人还真不在乎！

    再说。

    有陆颜在，他们真敢拼命吗？

    于是。

    传承内的剧本也崩了。

    ？？？

    这算什么？！

    他自己都不知道！

    算了。

    不想了。

    前面已经这样了，还能如何？

    很快，就要结束了！

    这一次，不会再出现任何意外了。

    因为——

    这次没有剧本，也没有任何设计，只有赤果果的实力碾压！

    你们……

    都将死在此地。

