    “谢谢啦，可是问题是我在苦恼什么事情连我自己都不太清楚，”郑月苦笑着摇了摇头，“我苦恼的或许是自己实力不够，又或许是其他，反正就是知道越多烦恼越多。”

    　　“我的实力还不行吗？”刻晴再次意外了，是遇到了强大的敌人？还是惹到了什么，凭自己现在双三阶的实力怎么说也不会太差吧，至于再强的，刻晴不认为郑月惹到了还能活着回来。

    　　你的三阶实力根本不够看呢。

    　　当然郑月不可能会这么说，由于撑着手太累了，他直接躺了下来，“不是实力的问题，其实吧…哎呀，我不知道怎么表达。”

    　　郑月停了一下，不想再在这件事上聊太多，刻晴出现的时候他的心情就已经多云转晴了，于是扯开话题道，“不说这个了，说点别的，要不你给我说说你们要想当玉衡星的话都要经历什么考核吧？”

    　　“考核吗？”见郑月不想再多说，刻晴也不好再追问，“考核的话有三个呢，第一是平时师父对我们日常的考察，第二个是对于政事的处理能力，第三是自身的实力。”

    　　“听你这么一说好像还挺简单的样子，”郑月想了想说道。

    　　“简单？”刻晴仔细回想了一下，自己并没有说错啊，这三件事哪里简单了，“不说日常的考察还有自身的实力了，就政事的处理能力就不简单了吧？你知道玉衡星这个位置一天下来要处理的事情有多少吗？要审批多少报告吗？”

    　　郑月看了刻晴一眼，摇摇头，“可能是我们思考的角度不一样，一个真正的领导者不会亲自去处理每一件事情的，他的工作是替大家做出合理的决策，完善管理的机制，至于处理事情？找个懂得人去处理就好了，连知人善任都不会，还说什么领导大家走向更好的未来。”

    　　说完郑月又补充了一句，“就像我，你看云来阁那边，那一片店铺不都是归我了，这么多事情我不也每天都这么有空，原因是什么？因为后续的路我已经为他们规划好了，我只需要把一个懂得做生意，对我忠心的人放到这个位置上面，给予他权力，再找人监督好他，他就会为我处理好这些事情了，要真全部自己处理我不得忙到死。”

    　　刻晴细品了一下郑月这番话，说得好像也很有道理，而且他说的这个领导者的责任自己从来就没有想过，这里面居然还有这么多学问的吗？

    　　“那你…”刻晴迟疑了一下，还是说了出口，“能不能教教我怎么样才能成为一个及格的领导者？”

    　　你要说这个郑月就来精神了，立马就坐了起来，不过想了想，我要是去教潇碧然后让她当上玉衡星那刻晴是不是就不用每天加班了？那我还教不教了？

    　　纠结了一会，郑月还是决定教，因为这可是不可多得的能够跟刻晴独处的机会，怎么能够轻易放弃？

    　　“可以啊，不过你怎么报答我？你还欠着我挺多东西呢。”自己能教的还有很多，趁现在多让刻晴欠自己点东西，等她还不起了就应该会把人赔给自己了，你别说这计划真不错，郑月美滋滋地想道。

    　　“唔~”刻晴有些犯难，是啊，自己好像已经欠了郑月许多了，况且现在自己好像也没有什么可以作为报酬给他了。

    　　看着刻晴犯难的样子，郑月觉得离自己的计划又近了一步，不过教还是得教教，对方想不出来自己就替对方想，于是主动开口说道：“开玩笑的，就这么简单地东西教了就教了，你要觉得过意不去的话，以后我有什么困难我就来找你帮忙，就算是这个的谢礼了。”

    　　听见郑月这么说，刻晴松了口气，连忙答应了下来，虽然又欠下了一笔，但自己实力摆在这里，对方总有需要自己帮忙的时候。

    　　接下来郑月成功地获得了两天跟刻晴独处的机会，虽然两天的时间看似很长，但郑月觉得实在是太短了，再加几天该多好。

    　　“好了，该说的我都差不多说完了，剩下的能理解多少就靠你自己了。要是以后有什么不懂的你再来找我。”郑月对着刻晴说道。

    　　至于为什么是说得差不多了？因为自己找从系统中找的这本管理学已经讲完了，当然就结束了。那你可能会说怎么讲得这么快，不是郑月讲的快，是刻晴学得快，没办法，要是不讲些成功的小例子，她可能一天就给学完了。

    　　异世界的人学习能力都这么厉害的吗？郑月表示羡慕。

    　　刻晴合上了自己的小笔记本，但是却不急着离开，反而是伸了个懒腰，把郑月的视线牢牢地吸住了。不过当刻晴放下手来的时候又不着痕迹地移开了。

    　　“我有个问题想问你，”刚刚伸懒腰的动作她没在意，大概是混熟了，现在刻晴坐直了身子，看着郑月问道：“当然如果你不想说的话不用理会，就，我有些在意，就那天你怎么会掉海里去了？”

    　　……

    　　要是之前郑月还可能有些心虚不知所措，但是现在，他已经找好了理由（划掉），他已经知道自己发生了什么了，没错，自己进了个神秘的宗门，这都是刚学会的，现在的自己已经不是那个会掉海里的战五渣了。

    　　“这件事希望你能够保密，”郑月也坐直了自己的身子，接下来他要开始解释了，“那时候的我还没有这个实力，你之所能看到我打败舒东，是因为我那天之后遇到了一个人，他自称来自世界之外…”

    　　然后郑月就把跟郑青山说的那一套搬了出来，再加上了亿点点细节，把刻晴唬得一愣一愣的。

    　　郑月说的事情信息量属实有点大，而且身在七星门下刻晴是知道有别的世界这一概念的，但她从没见过就是了，别说这个，就连本土的什么魔女会啊，神秘的情报组织啊她都没接触过，没想到郑月运气这么好，直接拜入了来自别的世界的超级门派。

