    裴锦箬点了点头，“说是陛下觉着大哥哥性情耿介中平，便钦点他入都察院，估摸着，该是都事。”

    小袁氏听罢，大喜。

    都事，这便是正七品了。毕竟，裴锦桓才出仕不到三年。

    加上这样的风口浪尖，让旁人瞧见，足以瞧出陛下对裴锦桓，对裴家的信重，往后，背后指指点点就不说了，那些阴阳怪气的话要说之前，总得掂量掂量。

    “这便好了......等到来年，咱们枫哥儿下了场，若是再一举中的，咱们家.....便也算熬过来了。”小袁氏叹道。

    “枫哥儿的起居便劳烦母亲多多照看了，宽着他的心，莫让他太有压力了。能一次中自然是最好，不中也没关系，他还小着呢。”裴锦枫还在老师跟前用功，今日想必是见不到了，裴锦箬只得拜托给小袁氏。

    小袁氏却是笑道，“知道了，你呀，也少操些心。虽是姐姐，可你也不过只比他大那么一点儿而已。你都成亲了，如今，咱们枫哥儿也是大人了，心里有成算着呢。”

    裴锦箬点了点头，是啊，往后，她也得学着少操些心才是了。

    第二日天刚蒙蒙亮，燕崇和裴锦箬便从靖安侯府出发，出南门，往琼山而去。

    不到午时，他们已是到了琼山脚下，山上海棠果然已经开得如火如荼。山脚处已经开始凋谢，花瓣淡成了白色，随风飘落翩跹，从树下走过，便是落了满身，恍似雪。越往山上走，开得越是灿耀，颜色更是往上，越是深浓。

    山上赏花的人也算不得少，不过，裴锦箬倒是全不在意，由着燕崇牵着她，两人一路走着，她脸上的笑容始终甜美，燕崇转头望着她脸上的笑容，亦是不由得勾着唇角。

    裴锦箬流连忘返，直到看着天色有些晚了，准备下山时，却发现脚底板都痛了。

    她几时走过这般多的路，燕崇了然，背起她，健步如飞往山下走，兴起之时，双眸一亮，竟是拔足狂奔，惹得裴锦箬尖叫起来，渐渐的，尖叫成了笑，一路从下山的路上随风飘散往四周。

    在琼山下的小镇上又待了整整一日，燕崇果真如之前说的，带着她去山脚的桃花溪边捉了桃花鱼，就在溪边起火烤了来吃。

    燕崇烤肉的手艺本来就不赖，那桃花鱼又最是肥美的时候，加之美景当前，这一顿烤鱼自然也是吃得甚是满足。

    吃罢了饭，两人手拉着手去逛庙会，小镇不过就是纵横两条街，两人从街头逛到街尾，连着逛了几个回合，尝了好些小吃，觉得肚子都涨了，再吃不下了，还有些意犹未尽。

    只是，天色却是渐渐暗了下来，裴锦箬心头有些失落，快乐的时光，总是格外的短暂啊！

    燕崇似有所感，转头往她看了去，她却已经笑了开来，转而紧挽了他的手道，“刚才都忘了，咱们得去买点儿东西带回去才是。”总不能出来一回，却空着手回去吧！

    “走走走！”裴锦箬拉了燕崇往回走。“方才那家店的糕点还不错，我尝着味道跟京城的也不怎么一样……”

    一边走着一边盘算着该买多少，靖安侯府，靖安侯那儿、姜氏那儿，知念堂，还有裴府、英国公府、卢月龄、徐蓁蓁、萧灵犀……

    燕崇却是突然想起什么，道，“多买一份儿吧！回头我送去给季岚庭……”

    裴锦箬先是一愣，继而望向他，有些哭笑不得。

    燕崇却是理直气壮得很，“他早前不是挺照顾你的吗？咱们自然该感谢他。回头，他成亲时，咱们都得去喝喜酒，给他道贺才是。”

    裴锦箬自然是应了，“好好好！都听你的，还得给舒雅姐姐也带一份才好。”这个人，还真是小气得紧。

    前两日倒是晴空万里，他们回到凤京城时，风吹着吹着，天便阴了，浓云密布，越来越厚重，马车驶进凤京城南门时，已隐约听到了天边的闷雷声声，并且一声比一声来得近。

    到得靖安侯府时，雨便已经下了起来。

    燕崇已派了人先回府安排，因而，下了马车时，袁嬷嬷等人早已在侧门处等候。

    即便如此，撑了伞，回到池月居时，还是浑身上下都湿透了。

    这雨，下得太大了，铺天盖地的，外边儿眨眼便是起了雾。

    不过这样也挺好，倒是省了去知念堂做戏了，明日再说也落得轻松。

    外出游玩虽然是舒畅，可却也是真正累。

    袁嬷嬷早已备妥热水，裴锦箬泡了会儿，倒是觉得身上的疲乏去了大半。

    从净房里出来，绿枝帮着她绞着头发，她四处逡巡了一下，“世子爷呢？”

    好像从刚才起便没有瞧见燕崇了，外边儿雨声哗哗，没有半点儿转小的趋势，这人也不知跑哪儿去了。

    “世子爷方才往西次间去了。”红藕答道。

    西次间是她的书房，他这会儿过去作甚？

    等到头发绞好，外边儿的雨声总算小了些，绿枝撑了伞，裴锦箬沿着回廊，冒了几步雨，去了西次间。

    “你在做什么呢？”进门时瞧见燕崇正站在她的书案后，将一支笔挂上笔架，低头看着书案上，眼中隐现几分满意之色。

    “你在写什么呢？”裴锦箬一边问着，一边已是走了过去。

    “你自己看。”燕崇往边上一让，下巴往前递了递。

    看那副得意样儿，裴锦箬狐疑地瞥了他一眼，转头望向那书案上。

    那书案上摊着几张纸，上面密密麻麻写着字，字迹毫无悬念的，正是出自燕崇之手。

    凝目望去，倒不像是随意练的字，逐一读过去，越读却越是奇怪，最后，不由得挑起一道眉来，“这是什么？”

    “你瞧不出来吗？”燕崇皱起眉来，“琼山游记，这写得再明显不过了吧？裴绾绾，你有不学无术成这样，连文章也读不懂吗？”

    裴锦箬自然读得懂，他写的正是他们此次出行的所见所闻所感，但比起旁人的游记，他更多的却是他与绾绾如何如何，感受如何如何。

    那些话语虽然掺在之乎者也中，显得婉转晦涩了许多，但她却也不至于看不懂。

    她想问的是……“你写这个做什么？”

    “往后，我每带你去一个地方，便写这么一篇东西，回头要不了多久，咱们也可以出一本游记，绾绾觉得如何？”

    