    “你真的愿意放过我？”

    天残看向肖章的眼神充满了不信任，他知道肖章有一个在东平洲当军装警的叔叔，但他不相信肖章会遵守誓言。

    “如果你愿意把天残脚的全本秘籍给我的话，我当然愿意放过你了，因为你死了我就没法拿到天残脚的秘籍了。”

    肖章的表情非常真诚。

    在确定自己没法修炼如来神掌的情况下，他的目标就放在了中华傲决的身上，可华英雄不知道什么时候才能回来，而天残就在近在眼前。

    为什么不要呢？

    天残脚又名天残神功，在传闻中是一门和如来神掌相生相克的绝学。

    自己练不成如来神掌，按照相生相克，有所失必有所得的道理，那能够修炼天残脚的几率就非常大了。

    “我可以给你天残脚的修炼方法，甚至是给你我的修炼心得，但你确定你要修炼吗？”天残突然笑了起来说道：“修炼天残脚的人和修炼如来神掌的人，注定会成为生死仇敌，我当年和龙剑飞就是从朋友变成了敌人，虽然我是邪道中人，但其实我很敬佩他的为人，可惜……他没有练成万佛朝宗，不然就是我死了。”

    听到这话，阿星有些犹豫的看向了肖章，他不想和肖章成为敌人，也不知道该怎么劝阻肖章。

    毕竟是他亲口打消了肖章修炼如来神掌的可能性。

    但肖章却像是没听到一样笑着说道：“那是我们的事情，和你没有任何关系，你只需要在我的军火库到达之前，告诉我你愿不愿意就行了。”

    修炼这两门武功的人会成为生死仇敌，但我又不是人。

    天残听不到肖章的心声，略微沉吟之后说道：“好，我答应你，但这里没有纸和笔，我没法把全本秘籍给默写出来，所以你得想想办法。”

    “哈哈哈，我想什么办法？让你回到陆地上再写给我，还是让人送来纸和笔递到你的手上去？”

    “枉我这么相信你，你竟然一点都不相信我。”

    “你相信我的话，就直接念出来给我听。”

    “功法运行经脉的方法必须要画出来，口头上说的很容易出现失误，你就不怕走火入魔？”

    “我怕，但阿星不怕，他能听得懂。”

    “我的天残脚只能传给你一人，学了如来神掌的人绝对不能听。”

    “你教我了，还不是我想教给谁就教给谁？你哪来这么多屁话。”

    “我还没教给你，所以我们可以再商量商量。”

    “那就是谈不拢了？”

    肖战摊手，示意自己不想废话了。

    天残再一次犹豫了起来，他觉得肖章的军火库到了之后，他很有可能会死。

    如果只有阿星追他他早就跑了，如果只有肖章带着军火库他也没事，可问题是现在这两个家伙联手，而自己却是势单力孤。

    要是有个帮手的话……

    脑海中刚刚产生这个想法，天残就感觉到了一股微弱的妖气，同时有一个声音在自己耳边想起。

    “我是老胡，之前和空虚公子联手的两个人之一，我的同伴已经死了，我要报仇，所以我能够帮你。”

    “你不用找我，也不用跟我说话，你只需要让肖章或者阿星更靠近你，我也有先天宗师的战斗力，到时候咱们同时出手，他们两个必死一个，剩下的那个也死定了。”

    天残不动声色，内心之中却狂喜了起来。

    他知道空虚公子遇到了两个自称是公司人士的妖怪，毕竟当时黄鼠和老胡在战斗的时候无法控制妖气四散，会御剑术的空虚公子自然能够看出来他们两个不是人，只是不知道他们的本体是什么。

    这件事空虚公子也跟天残说了，希望天残能够想办法找到当时逃遁的两个妖怪联手杀肖章，可惜的是天残并没有找到他们。

    有救了。不，是有机会弄死肖章了，还有这个阿星今天也得死。

    “好，我告诉你天残脚的修行功法，但你需要来到我十丈的范围之内，这样我才能用传音入密的方法跟你说。”

    天残突然出声，他不知道老胡的位置所以无法跟老胡传音入密，只希望老胡能够懂得他的意思。

    而且，他突然答应并提出要求，也是想要让阿星的注意力转移，避免埋伏在海中的老胡被发现。

    “你想骗我？你是先天宗师，真想要传音入密的话，一百米都绰绰有余，想要让我到你三十米的距离，肯定是你要害我。”

    “不是的，我现在受伤了啊，我的实力有所下降，还要保存力气。”天残赶忙解释道：“而且有阿星保护你你也不用怕，你让阿星在十六丈外等着就是了。”

    “好，我答应你。”

    肖章犹豫思索了一会，还骑着摩托艇跑到阿星身旁小声的说了些什么之后，竟然的答应了，这让天残也有些惊讶。

    因为阿星用罡气屏蔽的原因，他并没有听到肖章和阿星说了些什么。

    他更不知道的是，在他听到老胡的声音时，肖章耳边也响起了一个传音入密的声音。

    “肖先生别怕，我是你的粉丝，你别动声色听我说，我是一条美人鱼……”

    肖章当时是震惊的，好在他的眼神和表情管理都很不错，并没有被天残发现什么异常。

    听完美人鱼的长话短说，肖章直接跑到了阿星身边，两个人进行了短暂的沟通之后，就选择了相信对方。

    因为对方如果真的想要对他们不利，两个先天宗师级别的妖怪突然出手，就变成他和阿星两个亡命逃跑却跑不掉了。

    而让肖章有底气选择相信美人鱼的还有另一个原因，不是因为美人鱼可能很漂亮，而是因为他今天一直都有一张不好轻易动用的底牌。

    但只要他想用就一定能用。

    摩托艇缓缓的停在了距离天残三十米的位置，于是天残开始传音入密的说起了天残脚的修炼方法。

    “天残脚又叫天残神功，需要逆转全身经脉吸纳天地之间存在的负面之力如煞气、杀气、阴气、邪气、毒气、瘴气、身体杂质然后以邪制邪、以毒攻毒清除自身身体杂质和不纯的真气，再接着化负为正、逆转自身力量得到比正常练功要倍增的力量来加速增强锤炼自身【精气神】。所以，心智不坚的修炼者轻则性情大变喜怒无常，重则走火入魔陷入癫狂丧失理智，肖章，你确定你要修炼？”

    “确定，我可太确定了啊。”

    肖章差点就忍不住大笑出声，这天残神功怎么听怎么适合他这个僵尸，因为他天性属阴，僵尸又自带凶煞之气。

    至于什么喜怒无常、癫狂以至于丧失理智什么的，肖章就更不怕了，他本来就应该在成为僵尸之后变的残忍弑杀，可他却能够保持正常人的神智，这种天赋简直是太适合修炼天残神功了。

    天残是真的笑了出来，他并不介意有人学会了他的天残脚，因为他并不认为有人能够在这门武功上超越他，七百多年的时间可不是在开玩笑啊。

    一步先步步先，就算是肖章学了这门武功，也只会跟在他屁股后面吃尾气，于是开始讲述天残神功的具体修炼方法。

    而肖章虽然不确定真假，但记下来总是没毛病的，以后可以找人研究研究嘛。

    老胡则对天残传音道：“你拖延时间，我得慢慢潜行到阿星脚下距离他最近的位置然后偷袭出手，先杀阿星最好，一会你看到我动手就立刻对阿星出手……”

    天残也不知道该如何拖延时间，索性就念起了天残脚的秘籍，从第一式开始一直念到了第五式。

    “天残神功第一式叫天地无情……孽海魔生……群魔乱世……血漫山河……天崩地裂……”

    前面五式说完了，可老胡还是没有动手。

    什么情况啊？

    你这潜行也太垃圾了吧，不是说你们妖怪都挺擅长这个的吗？

    不过一想到阿星到现在都没能发现老胡的位置，天残心理就充满了期待。

    如来神掌是吧？

    先天宗师是吧？

    骑摩托艇追杀我是吧？

    看你一会怎么死在我手里，天残不疑有他，所以继续说了起来。

    “第六式玉石俱焚……第七式万劫难复……第八式众生尽杀……第九式三界灭绝……”

    天残很快就念到了第九式，可老胡还是没有动手，这让他感觉到不对劲，但又想不明白哪里不对劲。

    老胡肯定是想要杀死肖章这两人的啊，而且妖怪和人类也不太可能联手合作骗自己啊。

    总不能之前两个妖怪和肖章、阿星打生打死是在演戏吧，总不能修炼如来神掌这种正道绝学的阿星会和妖怪合作吧，总不能自己就是这么蠢的被骗了吧？

    “就九式吗？”肖章听完之后直接出声问道：“你这天残脚还是什么天残神功的，和如来神掌一样都只有第九式？”

    “当然不是。”天残面无表情的说道：“我的天残神功之所以能够和如来神掌相生相克，就是因为还有第十式天地重生，比如来神掌第九式万佛朝宗厉害很多的第十式。”

    “那你倒是说啊。”

    肖章期待无比，他按耐住自己想要动手的冲动。

    “等会，第十式非常的复杂，我还要再想一想，你先等会啊。”

    天残不念了，再念就没东西了啊。

    ……

    ps：不好意思各位老板，最近工作有点忙，这一章还是用手机打的，昨天欠了一更，今天还差两更，我尽量今天再来三更。

