
　　卧房之内。

　　含着暴怒目光的明俢，根本不管宋瓷的反抗，强迫宋瓷。

　　凑近宋瓷的耳畔，声音阴沉：“她都死了，你还想着她，看来是我最近对你太好了，让你忘了，我才是的未婚夫。”

　　下一刻。

　　又继续欺负宋瓷，宋瓷双眸泛起泪水。

　　低颤的嗓音响起：“你不要这样，肚子里还有孩子。”

　　嫉妒怒意冲昏头脑的明俢，完全不听宋瓷说什么。

　　若非宋瓷差点死过去，明俢根本停不下来。

　　明俢愣愣的看着，怀里脸色泛白的宋瓷。

　　施法穿好衣裳，抱到修医的医师那里，治疗宋瓷。

　　女主光环在身，宋瓷的孩子勉强保住。

　　明俢紧张担忧的目光，紧紧盯着睁开双眸，眼神空洞的宋瓷。

　　原本是傻白甜人设的宋瓷，越来越像柔弱的小白花。

　　脆弱易被摧毁的模样。

　　宋瓷微微侧头，看向语气温柔，对着她道歉的明俢。

　　她到底算什么，是他发泄情绪的玩物，还是因为喜欢她？

　　她那么疼，求他放了她，为什么一定等到她快要死亡，才放过她。

　　孩子不能没有父亲，她为了孩子也不能想办法杀他，可是她，真的好痛苦。

　　她最好的朋友死在了献祭，她的母亲与师父，也死在魔族的手里。

　　她只有一个孩子是亲人，这样的她，能让孩子安稳活下去吗？

　　明俢真的不会在娶她之后，继续这样折磨她吗？

　　…

　　…

　　花族，原主秘密基地。

　　结界保护基地，很少有人能发现这里。

　　卫钰从这里醒来之后，眼前忽然出现小姑娘的身影。

　　听见小姑娘绵软嗓音：“阿钰，桃花树种子，你种下，会有惊喜呐～”

　　卫钰闻言，病态悲痛之色的漂亮红眸，紧紧盯着小姑娘。

　　本以为是幻觉，小心翼翼，想留住幻觉的卫钰，下一刹，看见地上出现桃花树种子。

　　从那日之后，卫钰每日精心种养桃花树。

　　明明这是很不可能的事，但卫钰觉得，也许桃花树开花的时候，师父会复活。

　　师父本就是花族的花，也许，师父会寄生在树里。

　　抱着这样想法的卫钰，把桃花树当做宝贝一样，不允许任何生物伤害桃花树。

　　听说宋瓷嫁给明俢之事。

　　站在还没发芽的桃花树面前，微微弯腰的漂亮少年，猩红瞳仁浮现冷戾杀意。

　　语气低沉：“她凭什么嫁给明俢，师父死亡时间未久，她就嫁给明俢。”

　　师父为了正道人士而死，为了宋瓷而死，这些人不祭奠师父，反而大张旗鼓，给宋瓷操办昏礼。

　　并不知晓宋瓷是肚子大了显怀，为了孩子，与明俢成亲，整日思念小姑娘的卫钰，本想去昏礼，杀了宋瓷。

　　下一刹。

　　对桃花树浇灵水的邪修，左肩突然泛起刺骨泛寒的疼痛。

　　被小姑娘剑伤过的肩膀，早就被小姑娘下毒。

　　卫钰察觉到肩上中毒之后，侧过头，吐出浓艳鲜红的血迹。

　　强压着毒蔓延全身的卫钰，微微蹙眉。

　　猛然想起，毒会是谁所下。

　　卫钰染着血色的唇角微微勾起弧度，嗓音低哑的笑了一声。

　　冷白指尖微微抚着发芽未久的桃花树。

　　并未长成树，只有发芽的桃花树，微微晃动一下。

　　卫钰漂亮猩红的狭长桃花眸，注视着芽。

　　师父真是呲牙必报，他推了她入花妖腹里，她不但把他推到花妖腹里，又对他下毒。

　　那些时日，她精心照顾他，他还以为，她可能是心疼他。

　　…

　　…

　　翌日。

　　宝藏系统想办法把各种快速生长的道具灵液灵水，放到其他位置。

　　伪装高人的模样，出现卫钰所在位置。

　　卫钰听着宝藏系统的声音，并不相信宝藏系统。

　　却瞥见桃花树还只是发芽阶段的模样。

　　即便并不相信，依旧去按照宝藏系统所说位置，寻找那些灵液灵水。

　　匆匆流逝时间。

　　找到快速生长道具的卫钰，确定不会害死桃花树之后，浇着桃花树。

　　逐渐。

　　快速生长的桃花树，晕染粉色的桃花盛开。

　　下一刹。

　　桃花树变成漂亮貌美的姑娘，推倒地上的卫钰。

　　卫钰沉溺撩人春色。

　　低哑声音，缓缓响起：“师父最喜欢谁？”

　　小姑娘娇白纤手，抚着卫钰的脸。

　　雪白肌肤蔓延淡淡桃花香。

　　卫钰闻到小姑娘身上的花香，耳根更红。

　　小姑娘轻软含笑的嗓音，响在卫钰侧耳：“最喜欢，”

　　卫钰期待微亮的漂亮瞳仁，紧紧注视着小姑娘。

　　下一刹。

　　卫钰猛的从梦中醒来。

　　微微怔住。

　　半晌。

　　卫钰缓缓侧头，看见与梦里一样，桃花树已经盛开花瓣的模样。

　　浅粉色的桃花，随微风轻轻晃动。

　　桃花香味道弥漫四周，淡淡的香气，并不刺鼻。

　　卫钰指尖微微抚着桃花树的粉瓣，唇角微微勾起笑意。

　　桃花树一定是师父，他并不觉得，师父会让他养一棵树，来睹物思人。

　　片刻。

　　卫钰侧身离开，前往附近山洞里，寻找东西。

　　火红九尾的狐狸，轻易进入结界里面。

　　寻常人与妖魔无法进来的结界，狐狸却可以进入。

　　火红狐狸摇身一变，幻化成风流含笑的少年。

　　喜爱折花收藏的少年，微微戳下眼前的桃花树。

　　下一刹。

　　桃花树的花瓣，被少年摘下一朵。

　　树里的漂亮花灵，气鼓鼓的看着少年。

　　少年觉得一朵花不够，又摘下几朵。

　　身为花灵的小姑娘，漂亮鹿眸怒气暴躁，凶巴巴的瞪着少年。

　　奈何现在没有肉身，过段时间才能使用灵魂修炼术，勉强变成肉身的小姑娘，忍着被摘掉花瓣的疼痛，仍然凝视着少年。

　　倏地这时。

　　卫钰从山洞出来。

　　瞥见少年手中的几朵桃花。

　　桃花树微微晃动剩余的花瓣，低咽呜呜的软糯嗓音，响在卫钰耳畔。

　　卫钰含着凶光暴虐之色的怒眸，看向狐狸少年。

　　刚刚没听错，是师父的声音。

　　一定是他把师父的花瓣摘了，师父才会疼哭。

　　思及至此。

　　卫钰立刻攻击狐狸少年。

　　下一刹。

　　狐狸少年瞥见桃花树里，身姿姣好的漂亮姑娘，微微睁大眼眸。

　　“这桃花树里，竟然有美人。”

　　闻言。

　　卫钰直接掐住狐狸少年的脖颈。

　　狐狸少年咳咳出声，差点被掐死。

　　他只是想收藏花瓣，然后再酿些桃花酒罢了，为什么会被眼前的邪修掐住。

　　卫钰微微掀开殷红的唇，充满戾气的声音：“你是如何进入结界？”

　　狐狸少年勉强出声：“这个结界有些薄弱，很容易进来。”

　　下一刻。

　　狐狸少年假装被卫钰掐死，在卫钰加强结界的时候，飞快跑出这里。

　　开玩笑，再不跑，就要被杀了，那个邪修，他可打不过。

　　小姑娘瞥见狐狸少年身上，残留着熟悉的能量。

　　她似乎在哪里见过。

　　比较好奇熟悉能量是谁放在狐狸身上。

　　花灵从桃花树里飞出，跟着狐狸少年离开。

　　…

　　…

　　翌日。

　　卫钰猩红含笑的漂亮眼眸，视线触及桃花树忽然泛着黄色的一幕。

　　猩红瞳仁迸发出疯狂暴怒之色。

　　以为桃花树死亡的卫钰，紧紧攥着双拳。

　　一定是那个狐妖害死了师父，他要杀了狐妖，为师父报仇。

　　师父从未说过不可以杀妖。

　　想杀死狐妖之后，陪师父死亡的，雌雄莫辨的漂亮少年，施法带走桃花树，离开结界。

　　妖界。

　　身为花灵的姑娘，魂魄状态，跟在狐妖身后。

　　狐妖打了声喷嚏，并不知晓，身后有花灵的存在。

　　浑身打个哆嗦，微微皱眉。

　　奇怪，他怎么觉得，打喷嚏，是因为有人想杀他？

　　绝对是错觉，怎么可能有人想杀他，他是一个正经妖怪，从来不害人。

　　直到狐妖，来到妖王那里。

　　小姑娘发现妖王身上的熟悉能量。

　　妖王微微抬眸，视线落在飘在半空，容貌温软乖巧的小姑娘。

　　虞棠微微愣住。23sK.com

　　南梨怎么会变成花灵？

　　妖王思及这里，让狐妖退下。

　　狐妖离开。

　　小姑娘飘到妖王面前，鹿眼亮晶晶的看着妖王虞棠。

　　虞棠微微弯眸，满眼含笑的看着小姑娘。

　　小姑娘歪下脑袋，鹿眼眨巴两下。

　　声音软绵绵：“棠棠，你能看见我呐～”

　　虞棠颔首。

　　双手微微触碰着灵魂状态的小姑娘。

　　小姑娘感觉到虞棠能触碰自己，嫣红唇瓣微扬弧度。

　　绵白柔嫩的纤手，抱住虞棠的纤腰。

　　脸颊贴贴虞棠，声音糯软：“棠棠，我好想吃美食，我给你积分，你给我美食好不好？”

　　说到此处。

　　小姑娘晶亮亮的鹿眸，仿佛星辰碎落眼底，直勾勾盯着虞棠。

　　虞棠派人端美食过来。

　　小姑娘因为触碰不到美食，虞棠投喂小姑娘。

　　妖王的后妃，容颜俊逸美貌的青年，缓缓来到这里。

　　发现虞棠对着空气投喂，微微皱下眉头。

　　虞棠侧头，瞥见她的攻略目标‘虞沭’，一副冷冰冰，生人勿近的模样。

　　当做没看见虞沭，继续投喂，微微鼓着腮帮子的小姑娘。

　　…

　　…

　　卫钰一路寻找狐妖。

　　遇见再次扮成高人样子的宝藏系统，委婉告诉卫钰，花灵离开桃花树，才会桃花树呈现死亡现象。

　　只要寻到花灵，花灵回到桃花树，或者停留在桃花树附近，自然不会死亡。

　　交给卫钰道具法器，告知卫钰，此法器可以寻到花灵。

　　良久。

　　默默看着卫钰离开背影，宝藏系统轻叹一声。

　　它太难了，宿主玩的快乐，把任务目标忘了，它就要想办法告诉任务目标，花灵不再桃花树体内。

　　*

　　*

　　作者的话：花灵——指花树里的灵魂(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百一十三章 邪修被恶毒女二拐跑14免费阅读。https://www.23sk.com 