
　　美国当地时间12月3日，NBA迎来一场备受瞩目的焦点之战。

　　老鹰做客克利夫兰，挑战勒布朗·詹姆斯领衔的骑士队。

　　虽然老鹰和骑士两支球队都算不上联盟焦点，相比较四巨头的湖人，和球风华丽的国王，这两支球队在联盟里的地位只能算可圈可点。

　　相比之下，老鹰新赛季流畅的快攻反击已经吸引了部分球迷观看，但骑士就算有勒布朗·詹姆斯这位天之骄子，在联盟里的关注度也只能排在中游。

　　不过由于联盟前不久刚刚公布出的东部最佳新秀出现爆冷，这也导致本场比赛苏特和勒布朗·詹姆斯的正面对决，引来了大批媒体关注。

　　所有人都想围绕着这场比赛尽量去做文章，无论本场比赛的结果如何，媒体总能写出一些吸人眼球的东西。

　　毕竟无论是苏特还是詹姆斯，两人都是零三届选秀球员里最耀眼的新人。

　　目前苏特已经窜升至新秀排行榜第二位，按照苏特之前的赛场表现，随时都有可能超过勒布朗·詹姆斯，成为零三届新秀球员里第二位登顶榜首的存在。

　　骑士本赛季在阵容方面还是发生了一些变化，为了恭迎勒布朗·詹姆斯的到来，骑士管理层果断交易走了球队前当家球星里基·戴维斯。

　　并且将上赛季场均可以交出13.4分2篮板2.8助攻的达胡安·瓦格纳放到替补，原因自然是因为瓦格纳的球风和勒布朗·詹姆斯不够兼容。

　　球队不希望有任何人在场上干扰到詹姆斯的发挥，哪怕前当家球星里基·戴维斯上个赛季还是一位场均可以砍下20分5篮板5助攻以及1.6次抢断的家伙。

　　但当戴维斯的存在影响到了詹姆斯的成长，骑士管理层毫不犹豫的就将戴维斯交易到了波士顿凯尔特人，希望詹姆斯能早些率领骑士走出困境。

　　毫不夸张地去讲，虽然勒布朗·詹姆斯还只是一名刚刚进入联盟的新秀，但这支骑士已经是属于詹姆斯的球队。

　　哪怕球队二年级新秀卡洛斯·布泽尔进步明显，场均16分11篮板的数据已经展现出成为全明星球员的潜力，骑士管理层也依然将训练资源全部堆在了勒布朗·詹姆斯身上。

　　放眼整个历史，能在新秀赛季就享受到勒布朗·詹姆斯这种待遇的球员可谓屈指可数，隔壁的米利西奇早就被馋到崩溃，就连安东尼都快被馋哭了。

　　目前骑士队的战绩只有5胜13负排名东部第10，场均得分全联盟倒数第八，场均投篮命中率全联盟倒数第七，场均三分球命中率全联盟倒数第一，整个就一毁灭级的表现。

　　不过骑士倒也并非没有名列前茅的数据，最起码场均17.1次失误高居联盟榜首，就连排名第二位的华盛顿奇才都只能望洋兴叹。

　　看着克利夫兰骑士在联盟失误榜上一骑绝尘的样子，本赛季效力奇才的“大将军”阿里纳斯隔空竖起大拇指，突然发现自己场均4.1次失误好像也没有那么过分？？

　　大家同样都是场均失误数达到四次的人，谁还不是个未来可期的老baby了！

　　赛前，半场投篮热身的苏特显得有些兴奋，当场地两边的镜头多次给到苏特，人们每次都能看到这家伙脸上始终挂着笑容。

　　站在场边蹦蹦跳跳的热身节奏，让人感觉这家伙身体里仿佛隐藏着一头野兽，任何情况下都表现得极其亢奋。

　　当然，也不怪苏特赛前一脸亢奋，实在是系统发布的两项任务奖励太过丰厚，让苏特对本场比赛充满期待。

　　“叮～率领球队赢下本场比赛，任务完成将获得1000狂暴值和进阶礼盒一份。”

　　“叮～请在与“状元秀”勒布朗·詹姆斯的对位中处于上风，任务完成将获得状元礼包（1/1），数据评定以系统判定为准。”

　　当苏特看到系统本场比赛发布的任务，眼睛里简直瞬间填满星星。

　　虽然苏特不知道进阶礼盒是什么东西，但由于之前的开盒经验，苏特现在对礼盒和礼包这种东西简直爱不释手。

　　毕竟在苏特之前获得的众多礼盒里，每次开箱都能为苏特带来惊喜。

　　“进阶礼盒？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听起来有点像进阶卡之类的东西，就是不知道我现在能不能用上。”

　　“之前只是打算在与詹姆斯的对位中占据上风，输赢并没有看得太重，不过现在看来，本场比赛不仅要压制詹姆斯的表现，还有率队战胜骑士，希望那群家伙的手感能好一点，不要出现岔子。”

　　状元礼包是苏特本场比赛开打前就志在必得的东西，苏特今天就是豁出去这条老命，也一定要压制住勒布朗·詹姆斯的表现。

　　毕竟当初的乐透礼包都为苏特带来了铁人徽章这个惊喜，状元礼包开出的东西没有理由更差。

　　对于迫切想要提升个人实力的苏特而言，这场比赛不容有失。

　　心里默默的想着，苏特抬腿走向了一旁的拉希德·华莱士。

　　“伙计，本场比赛好好打，争取拿出你最佳的竞技状态，这场比赛我只能赢不能输！”

　　“无论骑士今天晚上的临场发挥有多好，我都要确保球队能从克利夫兰带走这场胜利！”

　　骑士是本赛季联盟三分效率最差劲的球队，由于骑士主教练塞拉斯并不喜欢投射三分球的球员，这让骑士在打逆风局时显得非常吃力。

　　换句话说，只要老鹰开场就能打出领先优势，骑士在场上将变得非常难受。

　　不过这场比赛对苏特太过重要，加上勒布朗·詹姆斯这种自带体系的球员本身就是个“X”因素，谁也不知道骑士的哪位角色球员会不会在这场比赛突然迎来爆发。

　　毕竟骑士阵中有两位球员三分球命中率高达40%，其中还有着大名鼎鼎的“三分王”卡波诺。

　　好在，骑士主教练保罗·塞拉斯看不上卡波诺这个家伙，每场比赛只给卡波诺几分钟的登场时间，这才导致骑士进攻端围绕着勒布朗·詹姆斯始终没能打出高效率的比赛。

　　一群糙汉子全部一头扎进内线，逼得詹姆斯都不得不在两侧中距离场均出手9.4次，外线根本没有人能在接詹姆斯传球后稳定输出，只能靠布泽尔的中投续上火力。

　　这种执教方式和对勒布朗·詹姆斯的使用，也难怪骑士本赛季的三分球命中率全联盟倒数第一。

　　否则巅峰时期的卡波诺搭配上勒布朗·詹姆斯这种能突善传的球员，骑士的外线火力将直接上升一个档次。

　　塞拉斯更喜欢防守强硬的黑又粗，而不是卡波诺这种走哪儿射哪儿的“湿人”。

　　回头看到苏特一脸坚定的样子，拉希德·华莱士笑着拍了拍苏特肩膀。

　　“嘿，我当然知道这场比赛对你的重要性，你和勒布朗之间的事情在整个联盟都闹得沸沸扬扬。”

　　“放心，今天说什么我也要替你争这口气，骑士而已，跟湖人比起来这群家伙简直弱爆了。”

　　“除非沙克那个混蛋现在就加盟骑士，否则没有人能让我感到威胁！”

　　“你不会真以为我1700万的年薪是靠嘴领的吧？”

　　听到拉希德·华莱士自信满满的回答，苏特心里明显松了口气。

　　虽然比赛开始后一切都要靠实力说话，但当队友表现得足够轻松，苏特身上的压力无疑会小上一点。

　　篮球毕竟是一项团队运动，与其将个人英雄主义发挥到极致，倒不如让整支球队多点开花。

　　苏特深知自己现在的实力还达不到阿伦·艾弗森那种“孤单英雄”的级别，要想在骑士唯一的战术核心勒布朗·詹姆斯身上占到便宜，无论如何也离不开队友的帮助。

　　否则就算球队最后顺利赢下比赛，詹姆斯也很有可能依靠战术体系“刷”出更全面的数据，那样状元礼包可就要面临泡汤，这是卢克无论如何也接受不了的事情。

　　“嘿，别担心秃鹫，今天晚上由我负责主防勒布朗，他休想在我头上得分。”

　　“这场比赛你只需要做好名利双收的准备，不用去操·心勒布朗那个家伙。”

　　厚着脸皮挤了过来，斯蒂芬·杰克逊拍着胸脯吹起了牛·逼。

　　看着杰克逊这家伙吹起牛·逼来脸不红心不跳，苏特实在有些头疼，甚至严重怀疑这家伙会不会成为自己成功路上的绊脚石！

　　詹姆斯休想在他的头上得分？

　　苏特对这句话丝毫没有怀疑，因为苏特压根就没相信过这家伙的鬼话！

　　打湖人那场比赛，杰克逊负责主防科比，除了那记直到现在还被人拿出来经常回看的钉板大帽，杰克逊整场比赛都被科比打到吐血。

　　打步行者那场比赛，杰克逊负责防守阿泰，虽然阿泰斯特最终并没有打出爆炸性的数据，但阿泰全场有超过80%的得分是在斯蒂芬·杰克逊头上砍下的。

　　如果那场比赛老鹰不是疯狂的夹击阿泰，杰克逊早就被爆成了煤炭。

　　上场比赛打76人更不用多说，艾弗森全场砍下32分，将斯蒂芬·杰克逊爆了个体无完肤，中场休息时一路从替补席骂到更衣室，加上点音乐都能随时唱个rap。

　　这还是老鹰每个防守回合都夹击艾弗森的成果，否则杰克逊那防守效率简直不忍直视。

　　现在回想起来苏特发现，老鹰本赛季打的这几场硬仗杰克逊好像都被对面打到吐血，没有一场比赛限制住对方的进攻效率。

　　一想到这，苏特原本那颗火热的心瞬间跌入谷底，总感觉詹姆斯本场比赛会在杰克逊头上打出一场爆炸性的表现。

　　看着面前正不停拍打胸脯疯狂吹牛·逼的“武圣”，苏特几乎是从牙缝里挤出一句。

　　“别担心？”

　　“我求求你了，别继续吹牛·逼了，行吗？”

　　“就是因为你防守勒布朗我才他·妈担心啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，58.我求求你了，别继续吹牛·逼了，行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 