    然而下一刻他就彻底绝望了，因为须弥神鲲携着强大的归墟真意涌来，使他无法动弹！

    原来异象还没结束。

    怎么这须弥镇狱经也要来插上一脚？！余禄心中怒骂道。

    冷静！要冷静！他很快就意识到事情的严峻，现在并不是意气用事的时候，该想想如何才能不被那群修士发现。

    忽的，他感受到须弥鲲由内而外散发出的神圣气息，以及鲲鱼异象愈发蓬勃欲出的气势，心中顿时有了算计。

    罗浮宗一众真人走后，大长老天窍真君自持修为高深，不惧这点污染，始终在暗中窥视着。

    可当下一刻那狮驼洞中出现三尊恐怖无比的妖魔身影时，神魂遭受的污染瞬间强烈了数万倍！

    妖仙？亦或是更高...

    妖圣！？

    大长老心中顿时翻起了惊涛骇浪，这天降异象远比他想的还要恐怖百倍！

    “噗呲！”

    只见大长老清瘦的脊背上，大片血肉被撕裂，长出一道森然骨翅，上面挂着被撕裂的稀碎肉条，下巴上长出数千个黄豆大小的肉瘤，像是虫巢一般紧密，然后炸裂成苍劲狮髯，像是有生命一般，满怀恶意的紧紧缠绕着他的脖子，竟是想要将其勒死！

    大长老心中顿时翻起了惊涛骇浪，这天降异象远比他想的还要恐怖百倍！

    不等异化进一步肆虐到四肢躯干，大长老直接挥动雪白浮尘，万千浮尘丝好似白莽一般，无比嗜血的将其胸膛撕裂！

    他掏出那颗喷吐着无穷灵蕴的七窍玲珑心，扔到空中迎风便化成了一个仙风道骨的老者，竟然和大长老长得一模一样！

    迅速将元婴遁入这具更加纯净的身体，他接着挥动浮尘。

    只见原本那具身体直接被他绞杀成一片烂肉，天窍真君接着祭出一尊双翼仙鹤青铜鼎，稀烂的骨肉顿时挤压成一颗指甲大小的肉丸，当即落入鼎中被徐徐炼化成肉丹。

    “需要尽快杀死那个祸害！不然荼毒无穷！”

    天窍真君心有余悸的说道。

    ....

    “啊啊！这是怎么回事啊？天上怎么冒出个妖魔洞窟？”

    “拜魔宗打过来了吗？！”

    原本罗蕴羽正优哉游哉的驾驶着七彩龙舟往罗浮宗飞着，她好不容易完成了宗门任务，此刻心情正美。

    突然天空中就魔雾滚滚，像是在酝酿什么恐怖天灾，吓得她连忙压低龙舟，缓缓落到一处不知名的野山上。

    “诶，那是什么？”

    罗蕴羽突然瞪大了眼睛，声音颤抖，情绪有些激动，手指向天空。

    周围的师妹师弟纷纷朝天上看去。

    只见在那远处的寻古县附近，仿佛冉冉升起了一颗炽热太阳，散发出耀眼炽热的神圣光辉，仿佛要将那座肆虐天空的森罗魔国焚烧殆尽！

    “这是哪来的太阳？”

    “不对，这不是太阳，这是....传说中的鲲鱼！”

    有位男修惊呼道，将众人的注意力都吸引过去，只见他双瞳中仿佛化作了星辰，闪烁着辉光，眼眶周围有着层层的星辰纹路，此刻正在不断闪耀着星辉。

    显然这个修士有着和瞳术有关的宝体，能够比旁人看到更多的东西！

    “那是个笼罩在神圣光辉中的鲲鱼！只是笼罩的万丈光芒太过耀眼，远远看上去才像是个太阳！”

    罗蕴羽连忙运转玄牝元气于目中，果然看到了师弟所说的那般场景，在煌煌大日中竟然有着鲲鱼的轮廓，散发着仿佛要同化一切的归墟真意。

    不过....

    那鲲鱼上怎么骑着个人？？？

    虽然和鲲鱼想必微不足道，犹如蚂蚁一般大.....

    但那确实有个人啊！

    “师弟你快看那鲲鱼上是不是有个人！”

    罗蕴羽急切的喊道，她不知为何突然想起了那日救过她的赖皮恩人，那人便是唤出了那么一尊神异鲲鱼，将御使万魂幡的邪修当场击杀。

    不可能吧....

    两人之间的差距好似皓月与萤火般，那日的鲲鱼哪有如此神威，隔着数百里都能看到。

    可真的太像了，两头鲲鱼除了大小不同，轮廓几乎一模一样，就连那仿佛能够同化一切的气息都一般无二！

    她此刻迫不及待的想要验证自己的猜测，眼神也逐渐狂热。

    这等神仙般的手段，便是自己父亲都远远不及，若这位骑鲲仙人真的是那日救过自己的恩人，只要能与这位搭上关系，这可是自己天大的福缘！

    很少人知道她的名字为什么叫罗蕴羽，但她自己十分清楚。

    原本方圆万里都被森罗魔域笼罩着，光明因此匿迹，可当那条鲲鱼出现时，仿佛从天界带来了无量的神圣光辉，直接将这黑暗撞破了个大洞，重新将这处被地狱吞噬的地界拉回人世间！

    无穷黑暗中的太阳如此夺目，数百万人都笼罩在神光之中，那些不敢抬头望天的凡人、普通修士、哪怕感知再迟钝的人，此刻都能清晰感受到森罗魔国带来的诡异惊悚之感正在迅速退却。

    有胆子大的修士率先睁眼了，可看清眼前那一幕却瞬间惊呆了，嘴唇不住地颤抖着，然后反应过来，激动地大喊道：

    “天上有仙人骑鲲而来、降妖除魔啦！”

    起初没有人相信，但随着周围的动静越来越大，由不得他们不信，就这样动静逐渐席卷全城，再从一座城唤醒到另一座城，千千万万的人睁开了眼，壮着胆子胆子抬头望天！

    “那是什么？须弥鲲？”

    “这种神圣生灵不是只存在于归墟吗？”

    罗浮宗的大长老瞬间认出了这鲲鱼的来历，瘦骨嶙峋的手紧紧攥着胡子，就连胡须被拽断了好几根都浑然不觉。

    这些庇护一方风调雨顺的五境强者们此刻心中只有一个疑问：

    “那个骑在鲸背上的人是谁？”

    ....

    余禄能够感受到如今自己正在被万众瞩目，可他却不得不为之，不仅是畏惧那些赶来的罗浮宗长老，更多的是他亲自体会到了这异象给人带来的污染和苦难。

    若非那三位妖仙始终待在狮驼洞中，寻常修士怕是只看一眼就要滑落深渊，成为它们的眷属妖魔。

    这是自己惹出来的烂摊子，余禄不会牺牲自己去救世，却也不愿意导致如此多的无辜凡人沦为自己前进路上森森白骨。

    所以他不能逃避。

    当然这一决定建立在他刚刚知晓了解决之法的这一前提之上。

    眼见着罗浮宗的长老们越发靠近，余禄纵身一跃，如同跃出归墟之海的鲲鱼，下一刻他绣口一吐，一尾只有鲤鱼大小的须弥神鲲从中曳尾游出，瞬间补全了缺失的异象。

