    “哈哈哈哈哈！”

    不等陈朽说完，蝶舞强烈的精神波动冲进了陈朽的脑海之中，打断了陈朽的话。

    它狂笑着……

    笑得身体都在空中颤抖，让陈朽顿时一脸的无语。

    “哈哈哈，你小子居然只攀爬到了第一层？你的天赋比我想的还要差啊！”

    “你这样的天赋，放在上古时候，也只有那些小宗派，才有可能收你为弟子，这辈子的成就，不出意外的话，注定只能在地仙境界了……”

    “啧啧，我就说我怎么猜不对你到底攀爬到了第几层，原来只是第一层。”

    “你还让我往高处猜。”

    “你啊你啊……别担心，既然咱们签订了平等契约，那以后我自然会罩着你的。”

    “我也不会嘲笑你天赋低的。”

    “哈哈哈哈……”

    陈朽翻了个白眼，看着得意的蝶舞，它就是它口中说的，不会嘲笑他天赋低？

    还好他不是真的只攀爬到第一层，否则他可以确定，接下来很长一段时间，蝶舞都要嘲讽他到死……

    先让你得意一下。

    陈朽微笑，看着蝶舞疯狂的大笑。

    直到它足足笑了五分钟之后，才终于停下来。

    “好了，我不笑了，我真的不笑你了……”

    “虽然你算不上天才，但你机缘学会了破灭仙尊那条老狗的大吞灵战决，还有太玄噬魂秘术，那你的成就，也不会比一般的天才差了。”

    “放心，我说了罩你，就一定会罩你的……”

    蝶舞用翅膀拍了拍陈朽的肩膀，仿佛是在安慰。

    “咳咳，说完完了吗？”

    陈朽开口道：“你说完了的话，那我就继续说了……”

    “我第一次，确实只攀爬到了第一层，因为当时有其他人在，我隐藏了境界实力，不愿意暴露，所以稍微尝试了一下就放弃了。”

    “呃……”

    蝶舞瞪圆了眼睛：“你怎么那么傻？！这可是千载难逢的机会啊，一个人只有三次机会，你居然就这样放弃了一次？”

    “可惜！不过以你的天赋，浪费一次倒也没什么，反正第一层、第二层的传承，都差不了太多，虽然都不错，但比起高层的就差远了……”

    蝶舞啧啧道。

    陈朽再次被它打断，忍不住翻白眼，快速道：“所以，等那些人都离开之后，我又立刻尝试了一次，这一次，我攀爬到了……”

    “第几层？”

    蝶舞有些随意道。

    “第十四层！也就是六百二十米之上！”

    陈朽平静说完。

    然后周围的一切都安静了。

    蝶舞保持着蒲扇翅膀的动作，却仿佛定格了一般，整个人……蝴蝶都定在了那里。

    在它的周围，仿佛时间停止了流逝，仿佛空间停止了波动，一切都静止了。

    只有它眼眸之中的波动，越来越剧烈。

    然后……

    猛然爆发！

    “你说多少层？？！！”蝶舞精神波动疯狂的震动着，表示着它此时的不平静。

    “你说多少？十四层？”

    “开什么玩笑！”

    “陈朽小子，你逗我开心？要是第四层我就相信了，十四层？亏你也敢说！”

    “我刚刚不是告诉你了，就算是在上古、远古时代，甚至更久远的太古时代，都不可能有人在踏天境界，攀爬到十层之上！”

    “你居然说你攀爬到了十四层？别说你只是踏天四重境界了，就算你是真仙四重，也几乎不可能……”

    “你吹牛吹大了！”

    “没想到你居然是这样的人……”

    “你到底是什么种族的？我看你不是人族，是吹牛族的吧？”

    “你太可笑了……”

    蝶舞疯狂的吐槽起来，一脸的不屑之色。

    陈朽十分平静。

    “虽然我也不知道为什么会这样，但我确实攀爬到了第十四层的地方……”

    “呵呵……”

    蝶舞冷笑，压根不信。

    “那你告诉我，你在第十四层得到了什么样的传承？这上面的很多传承我都知道，你只要说出名字，我自然知道是第几层的！”

    陈朽毫不犹豫开口道：“我在第一层，得到了一门叫做霸天神拳的传承……”

    “不错，霸天神拳确实是第一层的传承，算是真仙级的极致武学，在真仙之中，都难以能匹敌的武学……”

    蝶舞开口说道。

    “我在第十四层，得到了一门叫做裂空刀的传承，是一门仙王级别的武学，只有一刀，任何境界都可以修炼……”

    陈朽淡淡的继续说道。

    他说完，周围又安静了，只见蝶舞挥舞着的翅膀，突然又凝固住了，眼神都凝固。

    过了许久，它才颤抖着道：“你……你刚刚说什么？裂空刀？仙王级别的裂空刀？！”

    “是！”

    “嘶！”

    蝶舞倒吸一口凉气，此时它的眼神看着陈朽，就仿佛是看着一个怪物一般……

    “你你你……你居然真的攀爬到了十四层！说，你是不是隐藏了境界实力？你其实并不是踏天四重，而是真仙境界？”

    “不，你的境界是不是比真仙更高？”

    “裂空刀啊！”

    蝶舞一声惨叫：“仙王级别的极致刀法，裂空刀！居然被你得到了，这怎么可能！”

    “这裂空刀，虽然只是仙王级别，但即使是在仙尊之中，都极为有名，一般的仙尊刀法，远远无法与裂空刀相比！”

    “你……怎么可能！”

    蝶舞傻了。

    陈朽耸耸肩：“我确实只是踏天四重的境界，我也确实攀爬到了十四层，之所以会这样，可能是因为……”

    “我的天赋比较高……”

    蝶舞翻了个白眼。

    陈朽继续道：“我的天赋比较高是一点，另一点可能是因为，大吞灵战决！”

    “大吞灵战决，让我的玄力远比同境界的修士要浑厚强大……即使是你，踏天六重，玄力也没有我强……”

    “可能是因为如此，我才能跨越极限，以踏天四重，攀登上第十四层吧！”

    陈朽说完，蝶舞突然平静了下来。

    它似乎也在努力的思考着，陈朽说的这个可能。

    大吞灵战决……

    被创造出来之后，就没有人真正修炼过，陈朽是第一个……

    这绝对是一门独特的武学，到底有多强大，连创造者破灭仙尊，都只是猜测与预估……

    陈朽修炼大吞灵战决，拥有远比其他人强大浑厚的玄力，倒真有可能突破极限……

    “啊！可即使如此，我还是无法接受，我都只攀爬到过十三层啊，你怎么能去十四层……”

    “呜呜呜……”

    蝶舞疯了。

