    虽然一击不成，但是那合金战车已经是摇摇欲坠，而且在整个车体上都已经是有了裂痕。

    这个余士献的实力果然恐怖，只是一击之下，这坚固的合金战车就快要裂开。

    现在到了选择的时候了，林天感觉到若是继续这样下去的话，恐怕会被这样一锅端掉，是战，还是要继续躲，那的确是一个难以选择的事情。

    “没办法了，战！”

    忍无可忍便无需再忍，再说了，这合金战车已然是快要报废，若是继续留在这其中，基本上已经没有了活路。

    本来林天是想要将这合金战车打造成为一大杀器的，但是没想到在这余士献的面前，却如此不堪攻击。

    “余士献，今日你露出了你的阴险嘴脸，我也是见识到了，装好人你竟然装了那么久，真的是让我刮目相看了。”

    此刻，余士献听到林天这么说，便露出了一抹笑意：“兄弟，你说我在跟你装好人，其实我本来就是这样的人，无所谓好坏，只是因为利益而做的事情，你觉得关于好坏吗？”

    “狡辩罢了，给我去死！”

    林天率先朝着他冲了过去，余士献看到林天竟然在此刻朝着自己冲击过去，便淡淡一笑：“真的没想到啊，你竟然如此莽撞，不知道跟我是差了一个级别吗？”

    “虽然我跟你相差一个级别，但是我修炼的可是至尊功法，和你这种下九流的功法相比，我还是占据优势的！”

    “嗯，至尊功法吗，不过在我的眼中只不过是垃圾罢了！”

    “轰！”

    两个人的拳头在此刻对撞在了一起，烈焰轰鸣之下，那拳头之间散开了烈焰，几乎要将这周围的空间给撕裂开了一样。

    而龙兰馨他们几个人现在也一起朝着余士献攻击了过去。

    要知道已经是到达了这种程度，他们绝对不能坐以待毙，现在必须要联合起来，才能够将余士献打败。

    “真的以为你们联合起来就是我的对手了吗，哼，我用金乌修炼了那么久，实力怎么是你们这一些人可以比拟的！”

    他言语之中透漏出了不屑，此刻身体猛然飞到了空中，而他的身体在此刻绽放出了光芒，那光芒好像是太阳的光芒一样。

    他在光芒的映衬之下，仿佛是变成了天神一般，似乎是在俯瞰苍生。

    在光芒刺眼之下，林天感觉到他的身体上散发出了不可捉摸的威压感，这种强烈的威压感让他感觉到有一些不寒而栗。

    “好强大啊，一个人真的能够强大到如此程度吗，我真的是没想到！”

    林天本来以为自己还有机会跟他一战，但是此时此刻却是感觉到了那余士献真的是如此强大，他想要越级挑战，看来是做不到了。

    “你们不是说联合起来要跟我一战的吗，现在我就在这里，如果说你们想要联合起来跟我一战的话，那就来吧！”

    林天感觉到他现在这个时候是在跟自己挑衅，不过林天感觉到自己不能中计，要是林天现在中计了的话，那么自己也就离死期不远了。

    他是一个聪明的人，既然是聪明的人那就知道现在这个时候到底应该怎么办。

    只做对的事情才是林天现在唯一的选择，他应该懂得应变，若不是如此，他也不能经历了那么多年的风雨而活下来。

    “对了，双龙玉佩！”

    虽然他们几个人联合起来跟他一战，也许真的有可能战胜那余士献，但是林天感觉到现在这个时候还是不要战斗得好。

    一旦打起来，这一边势必会有人受伤，这是林天所不想看到的。

    “既然如此的话，那我只能用这一招了。”

    林天拿出了双龙玉佩，那侯天意说过，这双龙玉佩捏碎了之后能够爆发出强大的力量，就算是十个至圣在这里也能灭杀，只不过不知道那老头到底是不是在欺骗林天。

    “林天，你要使用那双龙玉佩了吗，别啊，那可是十分珍贵的！”

    “没办法了，现在也只能用出来了！”

    双龙玉佩捏碎之后，竟然从玉佩当中飞出了两条神龙，那神龙在空中盘旋一圈，并且露出了强大的威亚气息。

    “什么，是神龙吗？”

    当余士献看到这一切的时候，已经是来不及了，那两条神龙就这么地直接朝着他的身体攻击过去。

    “轰！”

    接着余士献就这样地倒了下去，他死了，被一击杀死。

    这神龙被释放出来之后，就根据林天的心意攻击了对方，让林天感觉到真的没有想到这神龙竟然拥有如此强大的力量。

    不过那天空当中的神龙继续在空中盘旋了一会儿之后，力量就仿佛是散尽了一样，在虚空当中消失掉了。

    “可惜了，这双龙玉佩没想到就这样地用掉了。”

    林天感觉到心中很是可惜，要知道侯天意只给了自己这样的一件法宝，本来以为那个老头是在欺骗自己，却没有想到是真的。

    “好了，咱们安全了。”

    林天现在扭头对他们说安全了，现在已经不用担心了。

    “太好了，余士献终于是被你杀死了！”

    “兄弟啊，我的兄弟！”

    而此刻那余士铭跑了过来，大声喊道：“你们杀死了我的兄弟，我要让你们偿命！”

    但是当他刚刚说出这一句话的时候，一道光芒便朝着他的身体飞去，此刻，余士铭便应声倒了下去。

    “死了！”

    林天看着那地明圣祖，便问道：“你为何要杀了他呢？”

    “这个人不能留，如果说留了，虽然说不至于后患无穷，但是他一定会对我们充满仇恨，以后一定会报复我们的！”

    “好吧，也许你说的是对的！”

    地明圣祖轻轻地点了点头，笑着说道：“你啊，就是太心软了，要知道在这个世界上，心软有的时候是会害了自己的，知道吗？”

    “我知道，但是一直以来，我不都是活得好好的吗？”

    “那是你运气好，要是你运气不好，恐怕你早就死了！”

    林天听到地明圣祖的话之后，感觉到他说的似乎也有那么一点道理，不过那也仅仅只是有一点道理而已。

    他不敢苟同地明圣祖的做法，毕竟他跟地明圣祖不一样，并不喜欢嗜杀。

