    “小许，你别害怕，有什么事就跟我说，叶神如果欺负你了，我一定帮你讨回公道！”王芸一把将叶神推开，坐在许初雪旁边说道。

    许初雪很尴尬，如果早点穿上衣服就好了，也就不会有如此尴尬的场面了。

    于是许初雪只好说道：“阿姨，叶神没有欺负我！”

    “没有欺负你？那你就是自愿的了？”王芸喜出望外。

    刚才一开门，就看到许初雪衣衫不整的坐在床上，她自然以为是叶神和许初雪干了什么成年人才喜欢做的事。

    而现在许初雪竟然是说她是自愿的，那么叶神岂不是赚大发了！

    看到王芸那惊喜的表情，许初雪很无奈的摇摇头，她知道王芸是误会了！

    于是许初雪赶紧解释道：“阿姨，其实我也不是自愿的，只是我当时……”

    “什么？不是自愿的？叶神这个禽兽！”王芸瞬间就站了起来。

    如果许初雪不是自愿的，叶神不就犯法了吗？

    如果许初雪报警的话，叶神可是要去坐牢的！

    “阿姨，不是你想的那个样子！”许初雪很无语，她该如何给王芸解释呢？

    叶神叹息道：“妈，你误会了，刚才就是许护士突然发病了，我只不过给她治病而已。”

    “治病？治病用得着脱衣服啊！”

    “妈，你别问了！”叶神本来还想解释的，可是看许初雪那尴尬的表情，再说下去，估计要社死了！

    王芸淡然一笑，见许初雪没有生气，也就不再多说什么。

    因为不管发生什么，至少说明一点，那就是许初雪不讨厌叶神！

    这一点就足够了，那么叶神和许初雪还是有可能的嘛！

    “行了，我不问了，那我去煮宵夜行了吧？”王芸说道。

    “阿姨，不必了，时间不早了，我……我该回去了！”许初雪整理了一下衣服说道。

    “这么快吗？叶神，你还愣着干什么，赶紧送小许回去啊！”王芸一脚踹在叶神屁股上，没好气道。

    叶神这才带着许初雪离开了家，尴尬道：“许护士，你别跟我妈一般见识啊！”

    “我知道阿姨是误会了，没事的！”许初雪淡然一笑道。

    “对了，你的病……”

    “叶神，多谢你今天给我治病，不过以后还是算了吧，我……不想治病了！”许初雪摇了摇头。

    因为她明白，就算治好了病，只要回到帝都，她的命运还是无法改变！

    更何况叶神需要大半年时间来给她治病，她害怕给了她希望，最后却只有绝望，那会是一件多么痛苦的事啊！

    “许护士，有病就要治，再说了，又不是治不好！你若是时间不够，我……我努力压短时间！”叶神说道。

    “真的不必了，我就算治好了病，也活不了多久的！”许初雪淡然一笑，随后转身上了楼。

    叶神本来想跟上去的，毕竟能救人一命，为什么要放弃呢？

    可是许初雪没有邀请他上楼，他若是贸然上楼的话，那就太不礼貌了！

    “这家伙，到底怎么回事，平日不是挺活泼的吗？怎么最近死气沉沉的？”叶神心中嘀咕着。

    前面几次，许初雪还说说笑笑，甚至还跟他开玩笑，哪怕有病在身，也没有悲观。

    可是自从帮他得到了客座教授的位置之后，许初雪的心态似乎就发生了变化啊！

    “怎么回事呢？”叶神嘀咕一声，便准备回家。

    结果刚一转身，就直接撞在一个人的身上，然后就被弹得后退两步。

    “对不起，对不起！”叶神赶紧道歉，其实心里还在念叨呢，谁这么大半夜的走路不出声，会吓死人的啊！

    “小子，你是武道高手？”那人开口说道。

    叶神一愣，随后才仔细看了一眼，才知道这家伙竟然就是老周！

    “老周，你走路就不能出点声音？不知道人吓人会吓死人的？”叶神无语道。

    “回答我刚才的问题！”老周说道。

    “刚才的问题？武道高手？我会一点拳脚功夫，但是我可不敢自称武道高手！”叶神摇头说道。

    “胡说，如果你不是武道高手，怎么可能释放灵气！”老周严肃道。

    “灵气？什么灵气？”叶神愣住了。

    “你不知道灵气？”老周愣住了，他都亲眼看见叶神释放灵气了，叶神竟然不知道灵气？

    “老周，给我说说，什么是灵气！”叶神说道。

    “这个就是灵气！”老周一挥手，一道青光立刻出现在掌心之上，漂浮在空气中。

    “这……就是灵气？”叶神彻底愣住了。

    因为就是这玩意让他有了现在的成就啊！

    “你知道了？”

    “一点点吧！”叶神尴尬一笑，随后释放出一缕青光来。

    老周这么问，肯定就是知道什么了，他若是否认，只会此地无银三百两。

    但他也不会和盘托出！

    “快说，你跟他们什么关系！”老周瞬间爆发出一阵杀气，长剑便架在了叶神的脖子上。

    叶神一个哆嗦，这老周是属狗的吧？说变脸就变脸？

    “老周，你什么意思？他们是谁？”叶神很是懵逼的问道。

    “你还在这里装傻？你知道需要什么人才能释放出灵气吗？你是不是故意靠近小姐的？是不是他们派来的奸细？”老周的长剑逼得更紧了，叶神似乎能感受到死亡的气息！

    “老周，我根本就不知道灵气是什么！至于靠近许初雪？如果不是她照顾我母亲，我甚至都懒得给她治病，你还说我故意靠近她？至于你说的他们是谁，我一点感觉都没有，你若是再胡搅蛮缠，我……我就不给许初雪治病了！”叶神真的气得不轻。

    他还需要解释多少遍？

    他若要杀许初雪，她估计早就死了！

    “算你过关了！”老周嘿嘿一笑，收回长剑，其实刚才叶神给许初雪治病的时候，他就已经相信叶神了，只是还需要再试探一下，才能彻底放心。

    毕竟叶神距离许初雪太近了，如果叶神要杀许初雪的话，他不一定来得及保护她啊！

    “老周，你今天不给我一个合理的解释，我跟你没完！”叶神摸了摸脖子上的血迹，很是愤怒。

    其实刚才他是没察觉到老周的杀意，否则他才不会坐以待毙呢！

    他虽然不是老周的对手，可是被青光改造之后的身体，要逃跑应该不成问题！

