    医院.

    耿小青的大腿已经包扎了起来，同时他的耳朵也包扎了一下，整个人看起来显得有些狼狈，不过耿小青的精神状态还算不错.

    他知道自己身边有黄有发的人，所以台球厅的事情黄有发自然是第一时间知道了.

    “怎么搞成这个样子？？？”

    黄有发望着耿小青皱眉说道：“你不是说把董虎的人都收拾了吗？？怎么被弄的这么惨？”

    “遇到了一个硬茬子，而且这个人你也认识。”

    耿小青望着黄有发压下了心中的杀意笑着说道。

    “什么？？我也认识？？？”

    黄有发有些错愕：“是谁？？”

    “余欢水，这个名字你熟悉吗？？你不是还给他500万吗？？？”

    耿小青朝着黄有发笑呵呵的说道。

    “谁？？？”

    黄有发不可置信的问道：“你是说余欢水？？？”

    看得黄有发这个表情，耿小青更加确定了林振东所说的了，这黄有发明显是自己因为害怕所以才表现出来的。

    “没错，余欢水，叔叔你不会不认识他吧。”

    耿小青轻轻点头说道。

    “他怎么来找你了？？”

    黄有发有些不解：“这个人你可能不清楚，他之前是见义勇为了一翻，然后公司就想着用他来扩散下影响力，还有就是他对外是得了癌症，但其实他没有得癌症，所以……”

    “哦，这样啊。”

    耿小青轻轻点头，虽然他对于黄有发说的是一个标点符号都不相信，他只是通过这次的事情确定了那个叫余欢水的说的是对的。

    “是的，你先养伤，这两天你什么都不用管了，我和你说过，董虎的事你先不要管，结果你做的那么过分。”

    黄有发有些无奈的说道：“如果你不是逼得董虎太狠的话，那董虎恐怕也不会求余欢水，这个余欢水看起来还真的是想要多管闲事啊。”

    “那这件事怎么办？？？”

    耿小青朝着黄有发笑着说道：“就这么过去了？？？”

    “不会，他竟然敢伤了你，那么我一定会为你讨一个公道，不过这两天这余欢水还有用，你先休息一下，等我把他利用完了，我一定替你出气。”

    黄有发叮嘱耿小青说道：“这一段你就哪也不要去了，我听说警方那边也在调查你，所以咱们就先低调一翻，等我这边再把钱融一下，届时就开始洗钱，你把先水房都找好。”

    “行，没问题。”

    耿小青挂着笑容说道。

    ……

    次日，董虎把人全都请到了公司。

    “明天，咱们虎威公司就算关门了，大家信得过我董虎，跟我一场，我谢谢大家，是，是我董虎没本事，不能带着你们继续朝前奔了，这点钱是我当大哥的一点心意，你们都必须给我拿着，以前我董虎做得到不到的地方，大家都包涵，以后你们若是能想得起你们虎哥就发个信息，打个电话，咱们聊聊天。”

    董虎把自己的员工全都叫了过来，他朝着众人说道：“如果以后大家遇上了什么难事了，就和你虎哥说，我董虎一定尽力而为。”

    这翻话董虎倒是说的很多员工都哭了。

    别看很多人觉得虎威公司一个讨债的公司怎么怎么危险，去讨债公司上班不安全之类的，可是只有他们知道董虎对他们有多好，工资照常算，加班给加班费不说，甚至逢年过节的还给各种的礼物，这还不算，只要公司里有任何人有事求董虎，董虎肯定帮忙。

    在大家看来，董虎是一个好老板。

    所以大家也愿意跟着董虎混。

    “最后，我再叮嘱大家几句，不管到什么时候，不管干什么事，一个义，一个信，很多人都拜关公，其实拜的就是这两个事，大伙散了吧。”

    董虎这话一说完，其它员工都纷纷的大叫了起来。

    “虎哥，我们还要跟着你干。”

    “虎哥，我们不要钱，你去哪里我们去哪里。”

    “没错，虎哥，我们%”

    ……

    望着这些吵闹着的员工，董虎有些感动，但是他紧接着咳嗽了几声说道：“行了，都干什么呢？不要哭，咱们都是江湖儿女，江湖上再见就是了，铁锹，你拿着钱下去和大家分了。”

    一摆手，董虎示意大家都离开。

    “沈荣，你等一下。”

    董虎把沈荣给叫住了。

    “沈荣啊，这帮兄弟里就你跟铁锹跟着我最久，也是我最贴心的兄弟，所以呢，我不能亏待你们两个，我把大富豪KTV留给他了，你这边呢，我也得有个交代，我想啊，把这个威虎山酒楼交给你，听我说完。”

    沈荣还想说什么，但是被董虎打断道：“酒楼的位置还算不错，只要你能够悉心的打理，一年弄个百八十万的不成问题。”

    沈荣忙说道：“虎哥，我替您打理不成问题，但您这样我实在受不起啊。”

    “哎，我早就都想好了。”

    董虎说道：“你就别再推辞了，以后，好好干，江湖这一行，进去容易，退出难，记住，既然要退出了，那么以后遇到事能忍则忍，不能忍就报警，千万不要再像咱们以前那样了，现在不是我们的天下了，而且这帮年轻人现在出手没有个轻重而且又太过于很辣，我们既然能够退出，就不要再走回去了。”

    “我知道，可是虎哥，您打算怎么办？？？”

    沈荣关心的问道：“真的不回来了？？？”

    “暂时不回来了，耿小青是耿二冬的儿子我没有想到，我暂时还是避一下吧，你千万不要去招惹他，如果他问你，你就说我带着小雪回老家了。”

    董虎朝着沈荣说道：“记住，别撑强，然后你帮忙看着铁锹点。”

    沈荣还想说什么，但董虎已经摆手说道：“行了，下去吧，从今以后，咱们兄弟暂时就不要再见面了，这样，对你，对我，都好。”

    半个小时之后，虎威公司算是正式解散了。

    而林振东则是第一次来到了虎威公司。

    “虎哥，怎么样？？”

    林振东见到了董虎问道：“这处理完了？？？”

    “处理完了，我的东西全在这里了，而且我已经写了一个委托书了，我的三处房产和两处门市都给你，你可以自行买卖……”

    董虎朝着林振东说道：“还有这十张卡里的钱都是我的全部身家……”

    ……

    ……

