 随着九州城的这个年轻强者站出来，很快的其他来次祝贺的那些跟随长辈前来的年轻强者也纷纷站了出来，约有几十人，把殷石和林曦包围在其中。虎

    视眈眈，大战一触即发。

    “帝尊，让他们住手，放他们离开，这是我答应嫁给你的条件！”

    迷仙殿主慌了，请求帝君，古井无波的冷漠眼神出现了哀求。

    帝尊没有说话，甚至他连眼睛都没有睁开，只是他的心，深深的被刺疼了一下。

    迷仙殿主连死都不怕，可是现在，为了这个男人，却是求自己，这让他情何以堪，堂堂的帝尊，八极灵帝还比不上一个三级灵帝的小人物么？

    迷仙殿主不求还好，一求，真的激起了帝尊的杀心，只不过他是何等人物，这种小事，不会自降身份，亲自出手的，不闻不问则是最好的选择。

    “我记得，你从来不求人的！”望

    向迷仙殿主，殷石的眼中出现许多柔和，只不过身形更加挺拔，他已经做好了死战的准备。

    只不过他的心里极为苦涩，迷仙殿主的选择让他痛心疾首，当初两人的誓言那，海誓山盟那？

    “杀！”大

    局已定，裂天界放任不管，这些外来势力的年轻强者要出手了，九州城的那个年轻强者大喝一声，就要出手！“

    啊！”

    此人的话音刚刚喊出，整个身体一下子遭受重击，飞了起来，大口吐血，甚至他都没有发现出手之人！

    此刻，人群中，突然多出来两个人，一男一女，真是洛天和紫灵儿。

    “狗一般的人物，也配向他出手么？”洛

    天眼神冰寒，杀气腾腾，望向这个九州城的年轻男子，不屑的哼道。“

    你——何人？”九州城的老辈强者，不由的皱眉，冷漠的喝道。

    对方的境界气息显然是半步灵帝的修为，却是轻松的一举击伤三级灵帝，这等天才和战力，在他们九州城也找不出第二个来。

    洛天看也不看九州城的人，而是看向了殷石和林曦。

    “孩子——”

    “混蛋！”林

    曦和殷石同时心中激动，只不过表现却是不一样，殷石知道洛天会飞升三十三世界，却是一直没有找到，也是最近才知道，裂天界通缉榜上有洛天的名字。

    对于这个儿子，殷石很看好，不然，当年也不会安排那么多后手，刺激洛天成长。

    而林曦则是破口大骂，眼泪却是下来了。这

    段时间以来，她从虚空界偷跑出来，可是疲惫不堪，先是幽州城，后是冥山，还有焦家。

    每次听到洛天的消息，她都去赶去，可是每次都扑空，只到帝尊大婚降临，她才决定呆在裂天界等候洛天，因为她知道，洛天一定会来的。“

    你这个女人，还是那副臭脾气，最近欠收拾了吧！”洛

    天早已恢复了原貌，上前拥着自己的女人，咧嘴一笑说道，却是险些落泪。

    当年，林曦动用宿命指法，被虚空界发现，然后接引走，洛天就发誓，总有一天要打上虚空界，救出林曦，却是没有想到这个女人又冒了出来，让他百感交集。“

    这小子，见了女人比见了父亲亲多了——”

    一边的殷石有些无语，心中却是倍感欣慰。“

    混账，你敢偷袭我，你到底是什么人？”九

    州城的那个年轻强者此刻才缓过气来，擦了一下嘴角的鲜血，大声喝道。

    “他就是洛天，最近声名鹊起的人物，半步灵帝足可以对战三级灵帝！”幽

    州城的副城主沙冲天，看向洛天，颇有意味的说道，他知道洛天和焦家关系不错，上次幽州城中，焦家的焦婉拿出玉梳主宰的信物，惊的帝君都不敢动，安然退走！

    “少说话，今天的事我们不要参与！”听

    了沙冲天的话，莫城主轻轻皱眉，同时严厉传音随行之人，其中牵扯到玉梳主宰，他虽然不知到底是真是假，但小心使得万年船！

    “你就是洛天？帝君把你列在了通缉榜上，不过我已经给你去掉了！”

    此刻，帝尊睁开了眼睛，看向洛天，眼神古井无波，看起来很随意。“

    这么说，我要谢谢你了？其实，我应该感谢帝君，没有他，我洛天哪里有这么大的名气！”

    洛天微笑，一个半步灵帝坦然面对八极灵帝，这份勇气许多人做不到。“

    你错了，裂天界通缉榜都是天资惊艳之辈，最少也是六级灵帝，而你还不配！”帝尊轻轻的摇头道。如

    果这话从别人口中说出，会让人以为是故意羞辱对方，可是从帝尊口中说出，却是那么的自然，丝毫没有羞辱对方的意思，而是在说一件事实。

    对于帝尊的话，洛天不置可否，却是把目光看向了迷仙殿主，眼神多了敬重。

    “前辈，我和父亲接你回家！”

    洛天微笑。

    “你果然没有让我失望，来到了三十三世界，弄出了这么大的风雨，不过，洛天，劝他回去吧，这里不是你们能来的地方！”

    看到洛天，这个酷似殷石的男子，迷仙殿主感叹道。

    “亲情不能相聚是最大的悲哀，前辈我只问你一句，你真的愿意嫁给这个帝尊么？只要你说不愿意，我马上带你走，任何人也拦不住！”

    洛天望着迷仙殿主，淡淡的说道，语气却是极为霸道！“

    一个小小的半步灵帝，敢在裂天界说出种话，真的不知道，你的勇气从哪里来的！”帝

    野看向洛天，眼中出现实质般的光芒，射向洛天，他还是忍不住出手了。

    “轰——”

    殷石挡在了洛天面前，一拳轰了过去，却是闷哼一声，一连倒退了好几步，一口逆血上涌，却是被他强行咽了下去。“

    没事吧！”洛

    天神色阴冷的看了一眼帝野，然后关心的问道，却是惊讶父亲的战力，据他估计，他起码能和四级灵帝差不多相抗衡了。

    “没事！”殷石感觉到洛天的关心，欣慰的一笑，轻轻的摇了摇头。“

    你这是何苦，殷石，回去吧，我对你早己没有了感情，别在这里丢人现眼了，洛天，带他走，今天大婚，和你们一点关系没有，速速滚出这里！”

    迷仙殿主望向洛天和殷石，冷漠的喝道，泪水却是不受控制的留了下来。

    “你这个女人是铁石心肠吗？竟然攀附权贵，什么都不顾了吗？你可知道他为了救你，这段时间付出了多少？”

    一直没有说话的紫灵儿终于受不了，大声喝道。“

    你闭嘴！”

    洛天猛的转身瞪向紫灵儿喝道。“

    你来自万孤山？”

    迷仙殿主看向紫灵儿微微一怔。 