    第491章我们的初见

    前面两个问题问了“分开”和“更进一步”的问题，把一段感情最终的两种归宿都讨论了一遍。

    最后要谈论的是初见。

    “其实比起分手，是否要答应结婚这个问题反倒更能体现出彼此的真实想法。

    现在，抛开以后不谈，我们来说说大家初次碰见对方的场景，回忆一下当初为什么会动心。”

    钱岭和凌烟那段著名的“电影院外同打伞”的故事大家都知道了，只不过当时是钱岭作为讲述方。

    这次轮到凌烟来讲,她把动心的原因归结为下雨天气氛到了，情绪从愤怒转化为平静的时候正好碰见钱岭。

    就那么戏剧性的一见钟情了。

    “当时的感觉很模糊，但确实能感觉到自己是对他有好感的。既然有好感，就想试一试，这世界太大了，要碰见有好感的人并不容易,说不定这次放弃了以后就没有机会了,所以当时冲动了一把。”

    说起一见钟情，刘义丞还联动一下。

    “说起来我和周毓当初也是。她穿着红裙子从奶茶店外面经过,笑容特别好看。我鬼使神差地就跑去加她好友。

    那时候我们都是影视圈的新人，天天蹲在影视基地外面找戏拍。那天天气特别好，我刚在基地外面的奶茶店里看了我演的第一部电视剧，本来就只有十分钟的镜头被删得只剩两秒。当时心情很差，她穿着红裙子走进来，所有人的视线都跟着追过去，我也跟着看，不夸张地说，眼睛都直了，要联系方式的时候话都说不清楚。”

    在这节目上待了一个月都没能找个心仪对象的郑妗妗大开杀戒，直接戳破他营造出来的粉红色回忆。

    “所以你把一见钟情的人追到手，又用七年表演了一遍如何不珍惜如何折磨到分手？”

    刘义丞笑容一僵。

    虞夏差点笑出声来。

    周毓也不开口挽救这场面，任由他尴尬到脸色泛青。

    她甚至不愿意回想初见的回忆，站在被同情的人的立场上,她得到了大家的关心和安慰。

    郑妗妗和节目刚开始的时候清纯好说话的样子差别很大，这会儿根本没有安慰周毓的打算，对她泫然欲泣的样子视而不见。

    没办法,缓和气氛的人只好把目光投向虞夏他们,只要他们说起自己的初见场面，这尴尬气氛自然就破除了。

    但虞夏和谢青辞双双沉默着，一时之间并没有说话。

    不是为了看好戏，而是真的不知道该怎么说。

    他们的初见发生在谢青辞十八岁那个夏天傍晚，但公众熟知的，是他们在选秀节目里才第一次见面。

    这要怎么说？

    如果把第一次见面的时间挪到选秀节目那个点上，那原本的一见钟情就应该顺着变成熟悉之后日久生情的梗。

    而且只要做了这一步，撒谎一开始，就总得用更多的谎言去圆这个谎。

    但凡之后在某个公众场合不小心说漏嘴，被人扣出蛛丝马迹认定他们在撒谎，那简直是个毁灭性的打击。

    所以他们沉默着没有第一时间说话。

    被凌烟指名道姓问起来了，虞夏才轻轻吸一口气，开口说：“我们……”

    “我第一次见她是我十八岁的时候。”谢青辞突然截过话题。

    虞夏怔了怔，看向他平静的侧脸。

    其他人也愣住了，迟疑着说：“你们不是，在你参加那个选秀节目的时候才认识的吗？”

    谢青辞情绪一直很平静，缓慢道来。

    “但我第一次见她不是那个时候。”

    “差不多就在三年前这个时候,我在回家的路上发现了站在马路对面的她。那时候她已经很火了,到处都是她的广告海报,而且她可能不知道，她站的地方背后就有一张她的等比海报，所以虽然她把自己捂得严严实实的，我还是认出她来了。”

    郑妗妗很感兴趣，问：“然后呢？你们打招呼了吗？还是你就这么一见钟情了？”

    凌烟更激动：“难不成你进娱乐圈也是为了追她？”

    谢青辞避开这些问题，轻笑着说：“我第一次看见活生生的明星，站在那儿一直把她和她身后的海报进行比较，然后不得不承认，不愧是女明星，真的，太漂亮了。

    而且她身后就是落日，光晕笼罩在她身上，耀眼得很。周围人匆匆忙忙路过，就她百无聊赖地站在那儿发呆，想让人不注视都不行。可能是我看得太久，她察觉到了，目光往这边看，我才假装避开视线，然后发现我要等的车已经走了两趟了。”

    虞夏一开始想的是，他就这么直接地把这事说出来，被人添油加醋猜出来事实怎么办。

    可是听他含笑说起当初，他那个视角发生的一切，她又觉得，翻出来也没有关系。

    大不了就那样吧，为什么要怕呢，反正已经做过了，反正人已经又回到自己身边了。

    她一直注视着谢青辞的侧脸，看他每一次垂眸，每一次眨眼，听他把初见的场面慢慢描绘出来。

    好像他们已经在一起很多年，站在时光的远处回看，还能看见夏日余晖中模糊的，隔着人群相望的两个人。

    也算是一种享受。

    听他讲完，觉得不够刺激的凌烟还在一个劲儿追问：“所以你到底是不是为了她才参加选秀的？这也太浪漫了吧。”

    这对粉丝来说可不叫浪漫，是要被喷死的节奏。

    谢青辞盯住凌烟，似笑非笑道：“凌烟姐你好像特别喜欢相信男人的甜言蜜语。”

    凌烟露出一个不知所措的假笑：“什么意思？”

    “如果钱岭说他是为了你才这么努力工作，努力赚钱，努力想往大火的方向爬，你是不是也会相信？好像在你眼里，谁都是有情饮水饱的人。

    如果没有你，难道他不会努力工作？没有你，难道他不会努力赚钱？没有你，他就一辈子不想火吗？

    你把谁都看作爱情至上的人，所以谁都能骗你，都不用费心多编几句好话，只需要一句一切都是为了你，你就心甘情愿相信了。我以为只有乌托邦里的人才会相信这种话。”

    一字一句一针见血，说得别人不停点头，说得凌烟表情难看，张嘴都说不出反驳的话来。

    (本章完)

