    众老大中，钟亚柏可算是最有人缘的，为人也随和。谁都不得罪，这可能和他身在意大利有关系，意大利的黑手党是举世文明的，钟亚柏的洪门想在意大利生存，很大程度上需要周遍地区洪门的大力支持，所以养成他左右逢源的个性，说白了，此人是墙头草，无法重信。而一赵成杰、颜学文为的荷兰洪门是比较强硬的，从他们对其他老大的高傲姿态中能看出一二，由此可见，其实力是很强的，不过却不遭人待件，没有亲密的朋友，也没有太明显的敌人。法国洪门老大唐亿鹏与英国洪门老大刘天刚关系比较亲近，会议中，每逢遇到要做出决策的时候，他二人总会先私下商量一番，看得出来，这两家社团关系紧密。至于西班牙和德国的洪门则是相对比较独LI的，尤其是前者，自进入会场以来，便没有看到其老大与其他地区的洪门大哥交谈过，关系显得十分疏远，而德国的洪门大哥宋卓与唐、刘二人关系近一些，对赵成杰倒是有许多的不满和敌意。

    谢文东在边与众人闲聊的过程中，边在心里总结出一副蓝图，在他看来，先值得自己去亲近的是英法两国的洪门，另外也可捎带上德国洪门，至于要针对的，荷兰洪门和意大利洪门是最佳人选，尤其是前者。

    心里是这么想的，但在态度上可没有丝毫的流露，谢文东对每一位洪门大哥都是笑脸相迎，任谁都看不出来，他心里是暗藏鬼胎。

    会后，谢文东招待众人去了一家在达尔文最为豪华的夜总会，他早已将此处包下，并雇来数十名舞小姐，让众人无需顾虑，可玩得尽兴。

    黄坤年事已高，不太适应这种场合，在夜总会坐了没多久，便起身告辞，回酒店去休息了。

    谢文东又陪众人花天酒地了一会，以有事需处理为借口，也匆匆离开了夜总会。

    有事是假，他要去见黄坤才是真。对这些欧洲地区的洪门大哥们，黄坤可比他要了解得多，谢文东希望从黄坤那里得到更多的信息。

    去了酒店，在黄坤的房间里面两人见面。似乎早知道他要来，黄坤丝毫不觉得以外，招呼谢文东坐下之后，他含笑问道：“文东，你心中可有成型的计划了？”

    谢文东叹了口起，摇头道：“成型倒谈不上，知识有些雏形。”

    黄坤一笑，道：“说说看！”

    谢文东说道：“我想拉拢唐亿鹏、刘天刚、宋卓这三人，说服他们对赵成杰和钟亚柏二人动手。”

    黄坤愣了一下，随后仰起头，沉思不语。过了好一会，他芳说道：“唐亿鹏和刘天刚两人的关系非比寻常，想必这点文东已经看出来了，赵成杰势力虽然强，但却傲慢霸道，势力比较孤立，鼓动其他洪门大哥联手对付他，相对容易一些，至于钟亚柏……打他可不就那么容易了，并非他的实力有多强，而是他为人圆滑，跟谁的关系都不错，对他动手，非但不会得到支持，还容易引起洪门大哥对他的戒心。”

    “噢！”谢文东皱皱眉头，凝问道：“黄老爷子，那你的意思呢？”

    黄昆一笑，说道：“你去联合唐、宋、刘三人，是可行的，他们三家洪门分会，都是实力强筋的大社团，要人有人，要钱有钱，不要急于求成，目标只需定在荷兰洪门身上一家即可，荷兰的毒品生意异常兴旺，分割荷兰这块大蛋糕，他们三家肯定会赞同，如果最终成功，尝到甜头，扩张的脚步将不会在停止，到那时，即便你不鼓动，他们也会像其他的洪门实力动进攻，到那时，欧洲地区洪门实力动荡，你也可以安心对付南洪门，自然也不必再担心洪天集团股份的事了。”

    谢文东边听边点头，等黄坤说完，他悠悠而笑，姜还是老的辣嘛！黄坤的策略十分可行！我正色道：“我明天便去找他们三人去详谈此事。”

    “恩！”黄坤晗而笑。

    一夜无话，翌日，中午，谢文东单独约出唐亿鹏，刘天刚，宋卓在海边会面。

    对谢文东邀请自己出来，三人都很以外，不知出了什么事。当三人坐着文东会提供的汽车，抵达约定地点时，谢文东已到了好一会。

    看到他们三人，谢文东含笑迎上前去，笑呵呵地与之一一握手，打招呼。

    三人在回礼的同时，也在偷眼观瞧周围。只见沙滩的四周站有为数众多的黑衣大汉，几乎是三步一岗，五步一哨，面容冷竣，一副如临大敌的样子。三人心中皆有些吃惊，不知道谢文东究竟要干什么。

    宋卓忍不住，先开口问道：“谢先生约我们出来，所为何事？”

    谢文东一笑，向旁扬扬头，说道：“我们边走边聊吧！”

    三人没有意见，与谢文东并肩在沙滩上漫步。

    过了一会，谢文东淡然地笑了笑，问道：“三位老大觉得这里环境如何？”

    唐亿鹏哈哈而笑，说道：“很不错！环境和气候都很适宜。”

    谢文东伸手向海中指了指，说道：“在那边，一百六十海里之外，我买了一座小岛，环境比这里更加优美，无论是自己还是家人，定居在那里都是一件美事，象这样的小岛还有很多，三位也应购一座，到时我们就可以成为另邻居了。”

    谢文东在澳大利亚买下一座岛屿的事情并不是秘密，在洪门内，也早有传闻，刘天刚问道：“谢先生当初购买岛屿花费了多少资金？”

    “大概三千万美金左右吧！”谢文东轻描淡写的憨笑说道：“现在，价格可能有提高了，恐怕过不了多久，澳大利亚会限制岛屿的出售，所以各位要买要买的尽快。”

    三人互相看看，皆叹了口气。他们是洪门大哥，每个人的资产都很庞大，但还没庞大到可以一下提出三千万来的程度。刘天刚苦笑说道：“谢先生是有钱人啊！我们和你可比不起啊！”

    “没错！”宋卓说道：“我即使便是砸锅卖铁，也弄不出三千万来啊。”

    “哦！”谢文东装摸做样的叹了口气，柔声说道：“其实，欧洲的黑道应该很赚钱才对！”

    没等他说完，唐亿鹏摇头道：“谢先生，我们并没有向你哭穷。”

    谢文东点头，道：“这点我明白，欧洲是块大蛋糕，只是是，分割这快蛋糕的人实在太多了，欧洲当地的黑手党就不说了，单单华人社团就不计其数，而我们洪门也是分裂成数家甚至十数家，这么多的社团，组织，黑帮来分这块感到，即使蛋糕再大，分到每人手里的利润也少的可怜。现在欧洲都在向一体化现，难道三位老大就没有想过简化欧洲地区的洪门组织吗？”

    听完这话，三人皆是一怔，个个惊讶地看着谢文东。谢文东笑眯眯地说道：“如果，能把欧洲的洪门只简化到五家，甚至三家，各位第年收益将会翻上数倍，到那时，什么橛的岛屿买不起？什么时候还能感到襄中羞涩？”谢先生的意思是……

    扩张与吞并，简化洪门组织，利益集中化，到那时，各位不公能赚得盆满钵丰，而且还能具备与欧洲当地大黑手党相抗衡的实力，三人大吃一惊，面面相窥，相继咽口叶沫，皆没有答言，谢文东的话太具有震撼性了，也是将他们三人心中所想却一直没敢说出口的话直接讲了出来。谢文东扭头环视三人一眼，笑道，黑道生意中，最暴利的就是毒品买卖，这点相比各位老大都明白，而荷兰无意是毒品生意的天堂，具我所知，阿姆斯特丹的软毒品交易是合法，样的地方，连我都向入不已，只可异我的势力不欧洲，无法进入，而各位老大不一样，与近在咫尺……

    宋卓脸色沉了下来，咬牙说疲乏，谢先生，你有所不知我们的势力不是没有进入过荷兰，只是进入之后，却被芬兰洪门分会联合当地的黑帮打了出来，没有得到好处不说，反而死作囝许多兄弟，竟然有这样的事，谢文东心中暗笑，难怪宋卓对赵成杰敌意十足，原来是有这样的过节，事情看起来更加简单了，他挑起眉毛，不满地说道，这，就是荷兰洪门不对了，荷兰这块蛋糕，他们又一口吃不下，难道宁愿与当地黑帮平分，也不分给同门兄弟吗？妈的，宋卓老脸涨红，气得很很握拳头，低声咒骂一句。

    唐亿鹏和刘天刚二人的脸上也露出愤愤不平之色。

    谢文东优游说道：“兄弟不仁，我们也可以不义嘛！既然荷兰分会不愿意各位老大的势力进入荷兰，那么就扫平障碍，强行进入！”

    “啊？”此言一出三名老大的脸色同是一变。

    

