    就在此时，

    黑霞山脉之另一端，

    「花园银行行长」三人，来到了任务区域的正中央。

    令他们意想不到的是，

    中央地区，并非他们所想的怪物盘踞，宗门霸图，而是一处荒无人烟的平坦山丘。

    山丘之上，敞着一石台。

    石台之上，屹立着五株石头雕凿打磨的无叶古树，枝干曲折，上面坑坑洼洼点缀着炜炜煌煌的金黄色圆球状光团，柔和舒暖。

    “这是...什么情况？这个任务区域连只怪都没得？”

    「搬出一片天」满脸不爽：“看样子还得玩个解密？我最讨厌这种游戏了，麻蛋，干脆点甩技能多好。”

    “倒不像是解密。”「不要浪费粮食」举起右臂，朝向了被石数环绕的正中心：“瞧那边，这个地方，更像是传送门。”

    行长和肝神，来到了「不要浪费粮食」身边，循着指尖睹去，那里的草坪上，一摊仿佛井水般波光粼粼的金灿灿的小型洲渚，平躺在五株石数正对交叉的地方。

    行长定睛沉吟，想到了什么：“肝神，玩过暗黑么？”

    「搬出一片天」一拍手：“卧槽，明白了！我就说怎么既视感这么强烈。”

    暗黑破坏神，是他们世界的虚拟游戏中，极其火爆的一个分支。

    最吸引人的地方，就在于全版本的无缝地图。

    无论游戏怎么更迭，出续集也好，开新坑也好，都会在同一「虚拟引擎」下，进行补充添加。

    不同于古代的炒冷饭行为，这档游戏，真正达到了好评如潮。

    其中，最标志的一个，就是「外岛秘境」。

    地图上，会随机出现古老的遗迹，遗迹内部，则会刷出传送阵，将玩家，传送至大陆边缘的秘境岛屿，完成之，获得更加丰富的奖励。

    官方冠名：「外岛秘境」。

    玩家更倾向于称之为：「小秘」。

    “咱们去试试？”「搬出一片天」迫不及待了。

    行长赞同：“反正死了就复活，搞起！”

    话音刚落，三人就一路小跑，跃进了那璀璨的金色大地。

    天旋地转。

    星斗更易。

    行长三人宛若陷入了大漩涡中，视线所及之处，全是走马灯般飞逝而过的风景。

    最终，他们出在了空气稀薄的高空。

    此地，天高气朗，广阔神怡。

    星河横空，似乎举手间便可轻触，皎月银盘半依在云宫缥缈处，遥相而对。

    “这...尼玛什么情况。”「搬出一片天」喉结颤抖，使劲吞咽了几口唾液。

    行长和「不要浪费粮食」勉强保持镇定，也不免小腿肚哆嗦几分。

    他们的脚下，是一片不大不小的悬浮平台，安静与白云作陪。

    一道疾风掠过三人，他们差点一个不稳，来一波无伞跳伞极限运动。

    在自身没有领悟飞行能力，或了无任何安全保障措施的情况下，没人能够在这种情况，维持平日里的宠辱不惊。

    真正的，左右无路，上下歧难。

    好在，三人的张皇，很快就在【诸天维度】的提示后，消褪几分。

    【游戏提示】

    你的小队，已进入‘穹隆之岛’试炼地。

    【试炼：穹隆之岛】

    试炼一共可进入四大小队，每个小队都会传送至十见方的悬空平台上。

    有且仅有一支队伍，能够通过试炼，获得奖励。

    试炼方式：通过各种手段，击败天空中飞行的怪物，每击杀一只，可将平台向自己规定的任何方向，延伸0.5米。

    最先抵达中央「金火虫空中花园」的队伍，取得胜利。

    其余小队，将失去平台庇护，从五千米高空坠落。

    ......

    “这么刺激，真要无伞跳伞啊。”

    「搬出一片天」口中喃喃，不过转念一想自身条件，突地就放宽了心，神经大条道：“大不了就是一死，尝试过自雷，再尝试一波摔成搬砖酱也挺好。”

    行长捂脸：“你这就默认我们输了？还有搬砖酱是什么烂梗啊。”

    「不要浪费粮食」嘴角也不禁抽了抽：“咱们三个的对空能力都不错，再加上行长bug级斩魄刀和灵魂伤害，应该能拼一波，别太悲观。”

    肝神挠挠脑袋，表示脑抽了。

    就在三人聊天放松的时候，在极远之处，另外三队参赛选手，残影般从虚空中跳出。

    他们距离行长的平台十分遥远，遐睠仰瞰，只有挂在夜幕天际，依稀的一个幽深咂实的黑点，上面稍能窥见攒动的尖尖角。

    那应该是人身。

    他们出现的那一秒，宣告了试炼的正式开始。

    行长凝重地视线中，在四支队伍的正中心，一方巨大的金色岛屿，缓缓由虚转实。

    “啾啾啾啾——啾啾啾啾——”

    上面，飞出了无数乳白色的，形如蝙蝠般的怪物，嘶鸣着尖锐哝语，扑扇翅膀，对着四支队伍，俯冲而来。

    【月人族·畸变翼手门·异蝠猿】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶15级

    【种级】：月人·天之恶

    【职业】：无

    【天赋】：？？？

    【技能】：？？？

    “靠，月人族？”「搬出一片天」双眸一瞪，这不巧了么，一回生二回熟，老对手了。

    但你们咋就变异了呢？

    行长用手肘怼了下肝神，促狭道：“咋的，认识啊？朋友？”

    「搬出一片天」翻了个白眼：“就是跟宫主救水蓝蓝那次遇见的怪物，当时那玩意就叫月人族，现在这一波不仅变异，还会飞了。”

    “赶紧刷怪吧。”

    大概是因为做饭需要明察秋毫的原因？，「不要浪费粮食」的眼神明显要比其他人好上一些。

    其他三支小队，在怪物触及攻击范围内后，便着手释放出了缤纷技能，而这俩却在打情骂俏？！

    说着，「不要浪费粮食」召唤出了一套厨具，控制着徘徊在他周遭。

    剔骨刀、雕花刀、解牛刀、出刃刀、薄刃刀、镰形刀、大剁骨刀......

    从小到大，琳琅满目共是十八把奇形怪状的刀具，在晨星与月的映衬下，散发着独特的金属寒芒。

    「不要浪费粮食」选择的职业，与面瘫相同。

    仙经。

    他传承的功法，具【诸天维度】的介绍，乃一方仙侠大世界中，以食入道的不世之材，郑无生。

    他从杀鸡中悟出生死，在解牛中悟出刀罡，后在一牛腹中收获仙缘，终证道成仙，记录下了这套比「侠情」不弱分毫的仙家密箓：

    【一食一世，解地烹天】

    ......

