    以黑尊如今的情况，确实是释放掉古神虚影的力量，返回再说。

    “那岂不是浪费了三境的古神虚影？”

    黑尊瞥了林墨一眼，然后摇了摇头，“回去的话会丧失这一次的先机，而且我感觉到，修罗一族执意要走举世皆敌之路，肯定有其缘由。反正也死不掉，不如试一试，看能否找到契机。”反正死在这里，顶多也就是损失掉三境的古神虚影而已。

    现在释放掉古神虚影力量，只是让黑尊少吃点苦头而已，但黑尊选择了继续撑下去，那林墨也不好再多说什么。

    “你来这里找我，是有紧要之事？”黑尊望向林墨。

    “原本有，但现在你这样的情况，还是算了。”林墨叹了一口气道，黑尊现在都自身难保了，更别说一起出手对付鸿蒙若了。

    “说吧，是什么事吧，就算我无法外出帮你们，也能给你们出些主意。”黑尊说道。

    “我找到鸿蒙若的下落了……”林墨没有任何迟疑，将遇到祝融天的经过，还有鸿蒙若所要做的事，详细的告知了出来。

    听完林墨所说，黑尊没有急着开口，而是皱着眉头思索了许久。

    “祝融天的话不能全信，但也不能不信，此人乃是利己者，自然要选择对自己好处最大的一块。相比起鸿蒙若，你们对他的威胁要小很多。至少，鸿蒙若的威胁更大。所以，他其实也是在利用你们去对付鸿蒙若。当然，也得考虑一方面，万一他故意设计陷阱呢？”黑尊缓缓说道。

    林墨点了点头，关于这些他也想过，他也无法确定祝融天的话是不是真的，还是说半真半假，亦或是全都是假的。不过，这些可以去验证。

    关键是，人手这一块。

    鸿蒙若具体强到什么程度，林墨不清楚，但绝对不简单。如果自身已是神尊三境的话，林墨绝对不惧。关键是，现在他本身只是神尊一境，魂神尊也不过二境而已。

    神卫虽然为神尊三境，但神卫比起同境界者要差得多，毕竟神卫没有自主意识，只能算是傀儡而已，勉强算起来，属于半个神尊三境。

    “你的意思呢？”林墨望向黑尊。

    毕竟黑尊活了多年，遭遇到的事也极多，在一些想法上比自己要成熟得多。

    “以你们现在的能耐，我建议暂时不要和鸿蒙若接触。”黑尊说道。

    “我明白了。”林墨无奈的叹了一口气，这可是一个好机会，结果现在白白浪费了这么一个机会。

    “如果你真要出手的话，算我一个。”黑尊接着说道。

    林墨诧异的看着黑尊，“你不是不能离开么？”

    “谁告诉你，我不能离开？”黑尊瞥了林墨一眼。

    “你先前说了，你那五个先辈人物，全都没办法走出白帝城……”林墨说道。

    “他们是走不出没错，但并不代表我走不出啊。他们虽然是修罗一族的人，但实际上他们所获的传承并不全。而我不一样，我进入过修罗的神墓内，在里面获得了一部分传承。而这一部分传承，恰好是修罗一族缺失的传承。暂时离开这白帝城是可以的，只是需要外人帮忙。”

    黑尊缓缓说道：“你们的到来，我倒是可以暂时离开此地一段时间。”

    “哦？那我们怎么做？”林墨忙不迭问道。

    “很简单，我等下打开修罗一族的修罗之体，然后贯穿此地。到时候，这里就会被修罗力量暂时吞噬，到时候我需要一个人在这里替代我。”黑尊说到这里，目光投向了林煞。

    “那就我吧，我待在这里替代黑尊大人。”林煞会意的点了点头。

    “你只能替代我三天时间，一旦三天后，若我没回来，你可能会被修罗力量充斥而死。”黑尊沉声说道：“这个后果，你能承受么？”

    “可以。”林煞连忙应声。

    黑尊没再废话，来到了庭院中央，脚猛地一踏，地面裂开了，一股股的血色神纹升腾而起，蕴含的力量恐怖得难以想象。

    纵使是站在一旁的林墨等人，都不由倒吸了一口冷气。

    这力量何止是强大，简直就是强到了恐怖至极的程度。

    “这就是修罗一族的力量么？”剑无痕颤声道。

    只见这股力量已经飘散而出，开始笼罩住了附近，而与此同时，黑尊身上也升腾起了同样的修罗力量，只是和庭院内的力量相比，二者虽同源，但却完全不是一个层次的力量。

    轰！

    修罗力量蕴含的死意弥漫而出，瞬间覆盖了四周。

    紧接着林墨察觉到庭院外出现了好几股气息，赫然正是当时他们进入庭院的时候，在叫嚣的那几个人，旋即又有气息浮现而出，显然是察觉到修罗力量覆盖而出的缘故。

    轰隆隆……

    修罗力量瞬间化为巨大的血色龙卷，直接将千里区域给覆盖住了。

    恐怖至极的修罗力量，再度引起了白帝城的震动，那些至顶人物纷纷飞掠而来，想要看看到底发生了什么事。有的至顶人物则是脸色沉冷至极，甚至露出了怨恨之色。

    修罗力量覆盖四周的那一刻，黑尊已经脱身而出，而林煞立即掠到了黑尊原本所站的位置上，并在位置上站定了下来。

    与此同时，林墨一行三人已消失在了庭院内。

    修罗力量笼罩区域内，一切都显得颇为混乱，气息难以察觉，纵使靠近也无法知晓到底是何人到来。趁着混乱，林墨三人用神识力量不断交流。

    在行走过程中，林墨和剑无痕二人的心神紧绷到了极致。

    不走出庭院还好，这一走出庭院后，他们才意识到修罗一族的仇敌有多少。那些潜藏的仇敌都冒出头来了，其中不乏实力恐怖的人物，甚至还有至顶人物都在附近。

    要不是因为修罗力量覆盖的缘故，恐怕早就被发现了。

    千里的区域，林墨三人耗费了半个时辰才走出来，不是他们不想快，而是没办法加快速度，一旦被察觉，立即就会有人暗中出手。

    一些倒霉的家伙，当场被人下了黑手，震杀了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

