    里头的雪妖也化成了原形，是一只通体雪白，没有一丝杂色的豹子。

    豹子勾着纤长有力的腰身，蜷在比自己体型小不少的笼子里，动了动之后，没想到笼子缩得更小了，豹子凄惨地嗷呜一声，乌溜溜的眼睛瞪圆了盯着颜非，喉咙里发出警告的低吼。

    颜非收了灵力，轻盈地落在雪地上，裙间衣摆上的雪花纷纷拂落。

    浑身雪白的云从颜非的袖口滚了出来，跳到雪地上映出一连串的梅花脚印之后，便跑到关着雪豹的笼子前，打量起那只跟他花色一模一样的圆毛家伙来。

    雪豹活了这么些年，就连打架都没有打输过，更何况是这般丢了威风，被人关在笼子里打量观赏。

    雪豹当即便龇牙咧嘴地冲云示威，警告他别在过来。

    不过就是一只任由人类玩弄的契约魔兽罢了，也配这样看他！

    但是因为这怪笼子越动便缩得越小，雪豹却也不得不僵直了身体，丝毫不敢动弹，否则就是自找苦吃。

    “蠢狐狸！不准再靠近本大王！否则本大王就要叫你好看！”

    云被这雪豹突然之间的爆吼下了一跳，他没想到这雪豹被打了一顿，竟然还有力气吼他。

    随即云便悠闲地伸爪子弹了弹绿色的笼子，“你这只丑豹子，现在不过就是个阶下囚，耍什么威风呢？”

    雪豹狠狠地盯着趾高气扬的云，“阶下囚也比你这种任人类玩弄，没有丝毫尊严，苟延残喘的狐狸强！你简直就是丢我们魔兽的脸！”

    云霎时就瞪大了眼睛，“你说什么！谁没有尊严了！谁苟延残喘了！”

    说着，云就隔着牢笼的缝隙，对那只豹子拳打脚踢。

    雪豹原本就瞧不起云的小身板儿，但是没想到这小狐狸细手细脚的打在身上竟是叫人剧痛难忍。

    豹子一边被打得嗷嗷直叫，一边还不忘骂骂咧咧道：“难道不是吗！人类这种贪婪的东西本就是世上最邪恶的妖怪！但是你还心甘情愿给她当契约兽，帮助人类打魔兽同类！你简直就是魔兽中的败类！害群之马！”

    雪豹越骂越凶，云也越打越狠，“谁跟你是同类了！你哪只耳朵看到本神兽和你是同类了？本神兽的身份，你高攀得起吗！”

    颜非瞥了一眼单方面施虐的两只魔兽，转头看向一边的风长殷。

    “风长殷，我方才的速度是不是又快了半刻钟？”

    风长殷伸手拂去颜非肩上掉落的雪花，轻笑道：“颜颜这次的速度是上次的一倍有余，看来颜颜进步很快。”

    颜非闻言不禁嘴角一勾，露出个满意的笑容来，得到风长殷的肯定之后，颜非这才重新看向地上的俘虏。

    “算上这只豹子，我们就有二十颗魔兽灵丹了，正好可以炼上一瓶上好的洗髓丹。”

    笼子里的雪豹一听说要挖自己的灵丹炼药，于是骂得更凶了，什么贪婪又无耻的人类，什么云要是还助纣为虐，那他的今日就是云的明日。

    说什么云眼看着颜非残害一只只的魔兽，却无所作为不出声，等到颜非哪天不需要他，把他也炼成丹药的时候，其他人也不会替他出声。

    雪豹大骂的时候，颜非正掏出一把剥皮小刀，盘算着从雪豹的哪里切开取丹比较方便，听雪豹这么一骂，她到是情不自禁地笑开了。

    颜非回头看向一边的风长殷，“没想到，遇见这么多魔兽，这还是唯一一只说起话来文绉绉的，还显得比较有文化的魔兽，出口就成章啊。”

    风长殷轻笑道：“颜颜，有文化的魔兽灵丹，在炼药过程中也是没有加成的。”

    一边的洵澈不禁撇嘴道：我倒是瞧着这只豹子吵得慌，早点捅死耳根早清净。”

    云不禁拍了拍雪豹的脸颊，觉得还有些肉乎乎的，然后道：“你说我姐姐残忍贪婪。那你是不是也该反省一下，我姐姐为什么会对你下手？难道不是我们走得好好的，你自己撞到我们脸上来的吗？”

    豹子一愣，云说得倒也没错，到叫他有些无从反驳了。

    这大风雪的天气，他原本是窝在冰洞中睡大觉的，但是忽然他就感觉到不远处有一阵强烈的灵力气息传来，除了纯净异常之外，而且还不具任何攻击性。

    豹子急吼吼地就冲出而来洞口前去查看，一看是几个看起来修为不怎么样的人类之后，他的心思变活络了起来。

    要是她把那个带着纯净之力的女人给吃了，那他岂不是就少修习好几百年啊，离晋阶成圣兽，岂不是又近了好一大步……

    云一脚踩在雪豹的脸上，道：“哼！你敢说不是冲着吃我姐姐补充灵力来的吗？也不看看，我姐姐可拥有森灵术的人，你就这么冲上来，你不找死谁找死？”

    雪豹被踩了脸，原本还气得哼哧哼哧地想要撕了云，结果听到森灵术之后，浑身一怔，随即呆愣愣地问：“你说这个女人有森灵术？”

    一边抱臂靠树的洵澈早就不耐烦了，径直道：“这么啰嗦做什么，先一刀划了那只野豹子的肚皮，他要是挣扎的，再剁了他的四条爪子，然后直接就掏灵丹，掏完就抛尸，反正这两天雪大，很快就埋上了，一点痕迹也不留。”

    雪豹看向那边个玄色衣衫的男人，明明修为看起来不怎么样，但是这笑起来总让他觉得瘆得慌。

    不过他也管不得这么多了，而是紧抓住云不放：“你说那个女人身上的是森灵术？”

    云瘪嘴：“不然呢？你见过这么纯净的灵力吗？”

    森灵术原本就代表了这世间最纯净的灵力，有净化一切的能力，但同时也对所有魔兽和修士来说，有着巨大的吸引力，无数人想要将其据为己有。

    这也是他们这一路以来，不断遇到各种撞上来的原因。

    而因为魔兽的五识比修士要灵敏上不知道多少倍，所以在颜非已经可以隐藏了森灵术的情况下，几乎没有修士能注意到，但是魔兽仍旧可以察觉的原因。

