    “说起来，你干嘛没变身？”拍拍手，池宁悠问道。

    明明大家都不是人，为什么只有她一个人耳朵跑出来了？

    这家伙呢？身上怎么没掉出来个蝙蝠？

    “可能……因为我不是二哈吧。”

    池宁悠脸一黑，正当顾余以为她要开怼的时候，对方吸了口气，“算了。”

    奇怪，转性子了？

    这是池宁悠？池宁悠这时候不应该已经骂他蝙蝠精了吗？

    “大胆妖孽！速速离开池宁悠的身体！”

    池宁悠登时就来气了，不爽道：“你特么！有病吧？！

    “非要我骂你？你这才是病我跟你讲，斯德哥尔摩，赶紧去看一下，晚了就来不及了。”

    顾余：“对劲了，你不怼回来还真有点不习惯。”

    “噫～”池宁悠一阵恶寒。

    这只蝙蝠精变成变态了怎么办。

    闹了一阵，池宁悠叹气，“现在该怎么办啊？”

    她这对耳朵要是一直收不回来，会对生活造成很大影响的。

    别的不说，总不能以后上学一直顶着四声道吧。

    很奇怪的，耳机都不知道该放哪边，而且肯定有手贱的家伙要摸。

    顾余摸了也就算了，其他人不得邦邦给两拳。

    顾余提议道：“先回去？”

    “那小琴他们那边？”

    “你头晕，头痛，身体不舒服，先回去休息了，这么说不就行了。”

    “啊？”池宁悠犹豫，拉了拉帽檐，“这样说不是会显得我很菜吗？”

    顾余：“不然呢？说你在厕所吐的时候摔了一跤？”

    “更逊了……”

    她才不要，在厕所摔了什么的，会成为一辈子的笑柄吧。

    关键这种话要是说了，大概率是要伴随一生的。

    她可不想自己的一生和厕所关联在一起。

    顾余耸肩：“那不就得了。”

    二人开始返程。

    还好这时候地铁还没停运，而且因为是晚上的地铁，人少的很。

    根本不需要和别人挤，座位都一大把。

    池宁悠顺便给唐小琴发了消息。

    说明了他们先回去的情况。

    唐小琴：“我好像发现了盲点！”

    池宁悠：“？”

    唐小琴：“为啥子你会和顾余一起？你们住的很近吗？”

    池宁悠：“你猜。”

    唐小琴：“你猜我猜不猜。”

    眼看就要进入一个循环，池宁悠干脆不回复了，从源头上断绝这个循环。

    唐小琴：“？？？”

    “你说话。”

    “宁宁？”

    “你别不说话，人呢？”

    “你进如月车站了？”

    池宁悠：“……”

    她不说话了。

    这人说什么不好，竟然诅咒她。

    转头一看，顾余在手机上斗地主。

    再一看，大小王都在他手上。

    “运气好好啊你。”

    顾余说道：“大小王吗？抢地主抢来的。”顺手扔了一对勾下去。

    他平时玩的不多，但赢多输少，豆子已经有了一个不少的数量。

    这局打完结算画面出来后，池宁悠眼睛都直了。

    这个豆子，真的是人能拥有的数量吗？

    正常玩法不应该是把豆子打空然后等低保么？

    池宁悠跃跃欲试道：“能给我玩一把不？我保证不坑。”

    顾余无所谓道：“随便，你再坑反正也打不完我的豆子。”

    自己玩和看别人都是一样的，看别人玩还不用动脑子，还能指点江山。

    再说了，这年头谁不会斗地主，技术再烂也不可能一直输。

    十分钟后的顾余……

    他承认他后悔了。

    “你为什么要把炸弹拆了？”

    “凑连对啊。”

    “你直接炸啊，那个对子你三条带下去不是稳赢？”

    “那它有连对炫吗？”理不直，气也壮。

    “看你打牌给我低血压都治好了。”

    顾余简直没眼看，这技术，他都不好意思骂池宁悠是小学生。

    那简直就是侮辱小学生！

    小学生都打不出这种操作！

    “好了你不要玩了。”

    “等等，最后一把！”

    “最后一把我的豆子就没了！

    “我辛辛苦苦打的豆子！”

    虽然实际没什么用，但摆那看着就有种安心感。

    结果池宁悠才玩了多久，他都快吃低保了！

    “哎呀，我帮你打回来嘛。”

    “可别，你不给我输光就谢天谢地了。”他准备上手去抢了。

    池宁悠表示拒绝：“亚哒！”

    “说人话。”

    “爬！”

    顾余：“？”

    这人有没有一点自觉？

    这可是他的手机好不好。

    “给我。”

    “不给！”

    二人就一个手机争抢起来，顾余正威胁着要摸她的耳朵，这时候地铁到站。

    他们的位置刚好靠近车门，眼角余光能看到一个男生走上了车。

    看样子心情不是很好，耸拉着嘴角。

    更重要的是，他手里竟然还捧着一束玫瑰。

    “啊……”

    告白失败了，好惨。

    “好机会！”

    池宁悠可不管他在看什么，发现顾余分心，立马点击再来一局。

    “喂！你犯规！”

    顾余直接伸手一把探入帽子里，精准捕捉。

    “！！！”

    池宁悠脸颊一红。

    “嗯……”

    顾余忽然发现，池宁悠的反应还挺好玩的，于是他又捏了捏。

    “嘤……”

    地铁上人不多，这一边更是只有他们两人和刚刚才上来的男生。

    池宁悠咬紧牙关，但还是从牙缝里泄露出一点声音。

    声音很小，估计只有她自己和顾余能听见。

    双手下意识松开，握不住手机，下落的过程中被顾余轻松接住。

    一抬头，发现池宁悠面色潮红，湿润的眼睛恶狠狠地瞪着他。

    顾余也意识到自己过分了，当即双手合十，像拜菩萨一样说道：“抱歉抱歉。”

    “哼！”

    池宁悠扭头，摆出一副“不理你了！”的样子。

    顾余正要把手机交给她，任她挥霍豆子，便听到非常刻意的，越来越远的脚步声。

    还能隐隐约约听到低低的骂声：“秀恩爱给我回家去秀啊！淦！”

    这就很尴尬了。

    他真的很想把刚刚那个人叫回来，告诉他误会了。

    唉，这座城，又多了个伤心的人。

    池宁悠这次的气持续特别久，一直到地铁到站，他们在路上扫了共享单车回家的过程中。

    无论顾余怎么说，她都不肯应一句。

    脸颊鼓囊囊的，用行动告诉顾余，自己正憋着一肚子气。

    眼见就要到家了，顾余心血来潮，试探着说道：“请你喝奶茶要不要？”

    无动于衷。

    咬咬牙，他加大筹码：“请你喝一周奶茶！”

    “好！成交！”

    池宁悠答应速度之快，让顾余膛目结舌。

    顾余：“？？？”

    “你算计我？”

    池宁悠：“哼哼，哪有。”

