    “好！只要你喜欢的，哥哥都陪你！”

    童子朗柔声哄着妹妹：“那接受治疗的时候，你可千万不要害怕，也不要哭鼻子哟！顾爹地说了，这个治疗一点也不疼的，只要睡一觉醒来就会好了。爹地也会买慕斯等你回来，你要加油啊！”

    一听有慕斯吃，小丫头的大眼睛睁得更圆了，兴奋地拍着小手：“好呀好呀，晴晴一定乖乖！”

    看着两小只温馨有爱的互动，厉嘉衍不由地红了眼眶。

    孩子们的温暖有爱让他欣慰又心疼。

    如果童童此刻也在这里，该有多高兴！

    就在这时，陆昊南带着两名穿着浅粉色制服的护士走了进来。

    “衍哥，这是我们医院最好的特护，很专业也很负责！”

    他走到厉嘉衍身边，向他介绍带来的人：“你有事就尽管去忙，这里交给她们就好！”

    他知道，此刻衍哥心里想的念的一定是童心，所以一早就做好了安排。

    厉嘉衍感激地点了点头，眸光微动：“好，就交给你们了！”

    陆昊南拍了拍衍哥的胳膊：“放心！这边有我在！”

    男人之间的安慰，往往不需要过多的言语，只要一个眼神就足够了。

    将女儿交给陆昊南后，厉嘉衍立即带着儿子走了。

    他今天必须要再扩大搜索范围，一定要找到童童。

    父子俩手拉手走出病房，一路无言。

    可从电梯里一出来，童子朗就用力甩开爹地拉着自己的大手。

    小家伙气呼呼地仰着小脑袋质问：“你快说……我妈咪到底去了哪？是不是丢了？”

    厉嘉衍一愣。

    看着小家伙一脸追根到底的模样，他知道事情已经瞒不住了。

    他缓缓蹲下身，眼眶逐渐猩红。

    他想告诉儿子实情，可喉咙就仿佛被什么堵住了一般，努力张了张口却发不出任何声音。

    说不出来，厉嘉衍直接紧紧抱住了儿子。

    只一个动作，童子朗就立刻猜到了结果。

    小家伙伏在爹地的肩膀上，抽噎起来：“我妈咪到底怎么了？呜呜呜……”

    这是厉嘉衍第一次看到儿子哭。

    经历了这么多事，小家伙一直劲劲的，小小男子汉一样……却在这一刻，哭成了小泪人。

    厉嘉衍一阵心疼，轻轻拍着小家伙的后背，无声地安慰。

    童子朗一把推开他，一边哭一边抹眼泪：“你这个自以为是的大蠢货，为什么不早点告诉我实情？你是不是把我当小孩子呢？我马上就四岁了，不是两三岁的小屁孩什么都不懂了！”

    说完，小家伙就朝门口冲了出去。

    厉嘉衍一惊，赶紧快步追了上去。

    他几步追到儿子跟前，长臂一揽将儿子打横抱了起来。

    童子朗拧着眉看着爹地，也没有挣扎，只是冷声道：“快点带我回家！”

    ……

    回到公寓，童子朗急匆匆直奔自己的房间，熟练地打开桌子上的笔记本电脑。

    厉嘉衍跟过去，只见儿子肉肉的小手在键盘上行云流水般地操作着，不一会就进到了一个全英文网站。

    小家伙似乎对这个网站非常熟悉，点击页面输入代码非常果决。

    不一会，屏幕上就出现了一个卫星云图，上边还有一个红点。

    虽然那红点有些微弱，却在不停闪烁。

    “是妈咪！”

    仔细辨认了红点的位置，童子朗指着屏幕惊喜地喊了出来。

    厉嘉衍惊愕不已，他快步上前：“你说什么？”

    “我在之前送给妈咪的耳钉上装了一个ZNS定位系统！”

    童子朗扬着小下巴：“妈咪就在这个位置，你赶紧带人去找！”

    厉嘉衍惊喜不已。

    他激动地抱住儿子亲了又亲，心口憋闷已久的那口浊气终于散了。

    童子朗第一次没有抗拒爹地的亲近。

    父子俩此刻心里只有一个念头，那就是赶紧把他们最在意的那个女人救回来。

    没有过多耽误，厉嘉衍起身迅速用手机在屏幕上拍了照片，发给傅斯年。

    接着，又给他拨去电话，语气沉着冷静：“地图发你了，应该是滇缅边境，红点的位置就是童心目前的所在地，马上安排飞机！”

    傅斯年赶紧应下来。

    挂了电话，厉嘉衍蹲下身，双手抓住儿子的双臂，想要说些什么。

    可还没等他开口，童子朗一脸嫌弃地推开他。

    “赶紧去，啰哩啰嗦做什么？家里有这么多佣人保镖会送我去干爹干妈那的，你一定要把妈咪接回来！”

    说完，小家伙伸出小肉手将桌在上的电脑合上递给爹地：“你那么聪明，刚才肯定看到我怎么操作了！交给你了……”

    厉嘉衍接过电脑，眼眶再次红了起来。

    万幸！

    万幸他的儿子有这样的天赋！

    否则……

    他不再多言，起身在儿子的额头上狠狠亲了一口。

    不愧是他的儿子！

    此刻，心中的骄傲喜悦并织，更多的是找到童童的激动。

    临出门前，他吩咐一直守在家里的保镖和佣人：“照顾好小少爷！”

    说完，转身出门，驱车直奔机场。

    停机坪，傅斯年早已等在那里。

    见厉嘉衍带着助理来了，赶紧迎了上来：“衍哥，私人飞机随时可以起飞，我已经联系了颠省的警察，还在那边安排了最好的医护团队和保镖！但是为了避免打草惊蛇，我们先按兵不动，等到了再说！”

    厉嘉衍点头，长步直奔落地梯：“马上出发！”

    傅斯年快步跟上。

    不多时，舱门关闭，飞机滑出跑道直冲云霄。

    万米高空之上，厉嘉衍打开儿子给他的电脑，目光紧紧锁着屏幕上那个微弱的红点，眼神一瞬不瞬。

    傅斯年凑过去看了看，有些纳闷：“这红点怎么一动不动呢？”

    “废话，把你绑起来，你还怎么动？”

    厉嘉衍冷斥道。

    红点不动意味着什么？

    他不敢去想另外一种可能！

    傅斯年撇撇嘴，没再多言。

    他怎么就这么嘴欠？！

    这个时候，他怎么还去触碰一个几近崩溃的人脆弱敏感的神经呢？

    他讪讪起身，去吩咐人准备些吃的。

    看衍哥一下子消瘦下去的脸颊，就知道他这几天没有好好吃饭。

    不一会，空姐推来餐车，将一份份精致的美食放在了桌子上。

    宋饶见老板一副对吃的视而不见的样子，忙上劝：“老板，你已经一天一夜没吃没喝了，这样下去身体会受不住的！咱们还有三个小时才能飞到呢！

    “到了那边如果要去救童小姐还要耗费很多体力，您得储存好能量才是啊！再说，童小姐若是看到您这副憔悴的样子也会心疼的！”

