
　　时沐雪轻笑：“没事，就是问候一下。看来姐姐在乡下混的不错嘛，还能从乡下考到帝大，真是厉害。

　　不过......如果你想借此回家的话，可能有点难哦，爸爸说了，他没你这个女儿，就算你死在外面也跟他没关系。”

　　时家这几年生意做的不错，两个月前她考入帝大后，全家便从澜城搬到帝都，

　　虽然不知道时浅用了什么方法从乡下混进帝大，但她已经被赶出时家，一无所有，时沐雪便也不再将她放在眼里。

　　“所以，我奉劝你还是醒醒吧。”

　　时浅睨着她，淡漠的语气中带着一丝嚣张：“时沐雪，我也奉劝你，趁我没动手之前赶紧滚！”

　　时沐雪闻言，脸顿时变了色。

　　她本想继续开口，不远处忽然有人叫她了一声。

　　“沐雪。”

　　时沐雪转头看向声音的方向。

　　时浅越过她离开。

　　一名女生走到时沐雪身边，看着时浅的背影道：“那不是那个叫时浅的校花！你认识她？”

　　时沐雪微笑道：“在澜城的时候是同学，不过不太熟，听说她后来回了乡下。”

　　女生双眸微眯，语气有些嘲讽：“呵！原来是个乡巴佬！装的跟白富美似的，我看啊，不是什么好东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　装白富美.......

　　时沐雪闻言，眸光一亮，顿时心生一计。

　　唇角随即勾起一抹阴险的笑意。

　　既然时浅喜欢出风头，她便让她更‘风光’一些好了。

　　奢华的劳斯莱斯幻影霸气的停在路边。

　　时浅走了过去。

　　助理厉风已将车门打开，她看了一眼坐在车里的商司湛，浅浅一笑：“湛爷。”

　　“嗯。”商司湛回应。

　　坐进车里，时浅再次开口：“湛爷，您今天怎么有时间来接我，最近不是应该很忙吗？”

　　商司湛狭长的凤眸睨着她：“怎么？不喜欢我来接你？”

　　时浅笑笑道：“当然不是，我这不是怕耽误您的宝贵时间么，还有......容易引起骚动。”

　　“引起骚动？”

　　“湛爷您这逆天的颜值，自然容易引起骚动。今天我们系里有女同学还说起您了。

　　说偶然见过您一眼，觉得自己的魂都被您勾走了，还说您是全世界最好看最完美的男人，对您万分爱慕。”

　　商司湛唇角勾起一抹醉人的弧度，似笑非笑：“是吗？那你呢？”

　　“我？我怎么了？”时浅一时没反应过来。

　　商司湛俊脸蓦然凑近她，修长的手指勾起她的小下巴，薄唇轻启：“你是这么认为么？我，能勾走你的魂么？嗯？”

　　他声调微挑，听起来有些撩人。

　　时浅看着近在咫尺魅惑十足的俊脸，心跳忽然有些加速。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第4章 撩人免费阅读。https://xs.23sk.com 