    第一千七百七十五章 疯狂收割   

    “这样下去，数量还是太少了，我们得要去到其他的地方。”

    

    楚天看了看还不到一百个的白火骷髅，心中顿时有些无奈之感。

    

    这片地方似乎即将要脱离峡谷了，总的来说还算是很大一片区域，相当于每个出生点其中的汇合点，也就是说楚天可以前往其他的出生点，不然守在这里，新诞生的白火骷髅实在是太少。

    

    说做就做，楚天带着自己不到一百的亡灵队伍，开始去祸害其他通过峡谷来到这片区域的亡灵。

    

    咔咔咔！   

    当楚天他们来到了一个峡谷出口的时候，正好碰上了一支拥有五个黄火亡灵手下组成的小队。

    

    “准备！抛射！”

    

    楚天的命令之下，白火亡灵和黄火亡灵同时做出了一个连贯的动作，其实就是迈步向前，然后抽出绑在背上的简易骨矛，随后第二个动作就是抛射出去。

    

    咻咻咻！   

    虽然不到百只，但是在新手区爆发这样的效果，那个场面还是十分够看的。

    

    一瞬间，那骨矛将五个黄火骷髅给淹没，其中骨二的抛射可是技能，在亡灵之力的加持下，直接将一个黄火骷髅给直接洞穿，一缕缕微弱的灵魂力量钻入了楚天的灵魂火焰之中。

    

    第一轮进攻后，这一波五个黄火骷髅竟然直接死了三个，剩下两个明显实力稍强一些，否则在这个数量的攻击面前依然得要跪下。

    

    “你们去将他们两个给收割了。”

    

    在楚天的命令下，骨一保护着骨七骨八两个上前，这两个可是楚天队伍里面的魔法师，不过他们现在还很弱。

    

    为了避免两个魔法师夭折，楚天甚至让骨一上前去保护他们。

    

    在骨一的照看之下，剩下两个骸骨亡灵也没有半点的反抗的机会，很快被微弱的亡灵魔法给带走。

    

    看着狭长的峡谷之中，楚天不由得笑了起来，这样下去，他的队伍只要成型，自己这十个黄火骷髅手下或许都快要接近突破了吧？

    

    “组成进攻队形，朝着里面前进！扎进他们的老窝里面！”

    

    十个黄火骷髅各自带领着白火骷髅，他们组成了一个箭头模样的阵型，比起之前十人小队那个时候精锐的模样，现在反而显得有些稀稀拉拉的感觉了。

    

    没办法，那些白火骷髅就连像样的装备都没有，又谈何规整呢？

    大部分手上都还只是拿着一根骨头棒子而已。

    

    骸骨海洋之中从来没有发生过这样的事情，变强出去的骷髅竟然去而复返，朝着弱小的骷髅诞生地插了回去，那漫长的峡谷之中，不少黄火骷髅都遭了殃。

    

    不仅如此，他们还到达了骸骨海洋的边缘，这一次不是为了设置一个搜刮低级亡灵的陷阱，而是为了壮大队伍。

    

    不知道多去了多久，等楚天他们出来之后，白火亡灵的数量已经达到了三百多。

    

    “够了够了，接下来我们再杀回去，去自己出来的地方，过了这么久，应该也有这样的数目了。”

    

    楚天灵魂波动显得十分开心。

    

    ......   

    卡奈手下的青火亡灵带着队伍从诞生之地出来，他们通过了峡谷，回到了骸骨亡灵的初始之地，结果却是没能发现什么。

    

    如果硬要说异常情况的话，那就是峡谷里面的黄火骷髅数量少了许多，但是整体并没有变化。

    

    甚至就在他们缓缓走出来的时候，身后也跟着了一两个缓缓走出了峡谷汇合之地的骷髅。

    

    “奇怪，到底发生了什么？”

    

    亡灵遵守着一种默认的规则，那就是变强之后，不会对弱小的亡灵下手，他们浑浑噩噩，一步一步的走到骸骨海洋的最深处，这期间会发生许多。

    

    但是楚天是个异类，他不仅回去了，甚至还通过峡谷的汇合之处去到了别的诞生之地。

    

    “大人，有情况！”

    

    一个有着侦查技能的亡灵开口，他的能力探测到外围有不少亡灵正在逼近。

    

    青火亡灵骑着马走了出去，外面，来自戴维手下的青火亡灵看着他，两个亡灵脑袋之中的灵魂火焰在疯狂的燃烧颤动，大有一言不合就要开战的感觉。

    

    然而这里是汇合之地，还没有正式的走出去，他们自然也不会在这里打起来。

    

    “里面发生了什么？”

    

    戴维手下问道。

    

    卡奈手下同样表示疑惑：“我不知道。”

    

    戴维手下的灵魂有些疑惑的波动：“为什么？

    我们那边的亡灵数量一时间少了很多，甚至最近根本就没有出现。”

    

    卡奈似乎有些高兴：“我这边早几个月就开始出现这样的情况了，但是我之前前往查探，没有发现任何异常的情况。”

    

    “你在高兴什么？”

    

    “高兴你们也出现了这样的情况。”

    

    青火亡灵的智慧，也就局限于这样的交流了，他们的情绪在灵魂火焰上甚至不能得到太好的表达，但是很明显，一个恼怒，一个幸灾乐祸。

    

    两只队伍擦肩而过，一个出去，一个进去探查自己那边起源之地的情况，那可是兵源啊，同样，兵源也是力量的来源之一，对于他们这样低级的存在来说。

    

    原本戴维手下就是要过来阻拦卡奈手下的青火亡灵的，并且和对方开展一场大战。

    

    但是最近发生了这样的事情，不得不让戴维改变了作战，改为让他进去探查一下起源之地的情况。

    

    戴维手下的青火亡灵身下是一只骸骨蜥蜴，此刻正缓缓的前进，他来到了自己的起源峡谷，发现里面竟然空荡荡的。

    

    “发生了什么？”

    

    青火亡灵很是疑惑。

    

    一般说来，峡谷又深又长，会导致许多的黄火亡灵在里面汇聚，甚至有机会走出绿火亡灵来，而现在，这里面竟然空了？

    

    当青火亡灵带着队伍穿过狭长的骸骨峡谷，来到了白火骷髅大规模诞生的地方，却是发现这里只有零零散散，稀稀拉拉的白火骷髅。

    

    他根本不知道，就在他们之前，一群亡灵骷髅正席卷了这里，将诞生的白火骷髅全都给带走了。

    

    而当他们进来的时候，他们就前往了另外一处。

    

    

    

