    老板娘用自己蹩脚得到英语说道。

    “康姆这里，米带油进去！”

    楚云差点没有忍住，看着老板娘说道，你说中文就行了！

    老板娘连连点头。

    然后，将两个人分别带进了两个包厢。

    最后，老板娘出来，小声问道：

    “老板，下一步怎么做？”

    看着老板娘这小心翼翼的样子像是做贼一样，楚云顿时有点哭笑不得。

    这那里跟那里啊，这老板娘该不会以为自己是带了两个外国的间谍来了，然后下一步该报警抓人了吧？

    楚云摆了摆手，对这老板娘说道。

    “老板娘，你别那么紧张，听我安排，你这里最贵呢的姑娘多少钱。”

    听到楚云这么说，老板娘顿时眼睛一亮！

    最贵的姑娘！？

    嘶！

    这可是一个大客户啊1

    要知道，很多这种稍微有点规模的店，都是有花魁的。

    这个店面虽然处于郊区，但是，实际上，来的客人也是不少。

    不过，大多数，都是一般的有钱人，

    像是她店里的花魁，可是从南方那边过来的。听说是大城市里大户人家的小姐。

    只是现在家境落败了，只能来当花魁了。

    不过，这位花魁可是不一般，每天就接待一位客人不说，而且，价格还是死贵1

    一次一万，不讲价！

    这么贵的价格，在京城，可是没有多少普通人能够接受的。

    所以，来了一年多，也就接待过二十来位顾客。

    “行，就她了，刚刚进去那男的，让她给我伺候好了，要是能睡了，我给她两万，要是没睡成，我只给八千！”

    听到楚云这么奇怪的要求，这老板娘却是十分的纳闷。

    按道理上来说，这种事情，还有这种说法呢？

    来这个地方，不就是敢那种事情的么？

    怎么还成了给双份？

    这不是摆明了送钱么？

    不过老板娘也不管那个，只要给钱就行，这老板，财大气粗，正好自己能捞一笔！

    老板娘是赚中间的佣金的，百分之十！

    两万她就能够赚两千，这个数字可是不小了！

    “老板，您就放心吧，看我给你安排的明明白白的 ，对了，那那位女的外国友人呢？”

    楚云挑了挑眉：

    “这你就不用操心了！”

    说完，楚云给了老板娘八千的定金。

    老板娘急忙给花魁打电话。

    花魁就在这村子里住，只是租的房子，每天窝在家里也不出门。

    不一会，花魁过来， 楚云瞅了一眼，也就是八十分的水平。

    可以想到，这种水平的女子都能够当上花魁，这地方的质量果然也是一般了。

    还是不能和天上人家比啊！

    楚云的心中这样感叹了一下。

    随后看向了老板娘，问道：

    “隔音效果怎么样？”

    老板娘说道：

    “那自然是一点问题都没有，要是连这点都做不到，我们还怎么给顾客提供服务呢！”

    楚云点了点头，交代了花魁点东西，然后就走进了南希在的那个房间。

    南希还以为进来的是服务的技师，睁开眼睛就看到了自己喜欢的东西。

    一口！

    “唔~”

    另一边，花魁在进了皮尔斯的房间后，皮尔斯还是一副大爷的样子。

    皮尔斯虽然没有来过华夏的按摩店

    但是，毕竟是国外的大家族的子弟，经常被家里的仆人伺候惯了。

    而且，有一点，那就是国外虽然没有按摩店，不过有红灯，区。

    这两年皮尔斯虽然没有去过，但是以前，他也是常客。

    当然，华夏在这方面，自然是有一点不一样的。

    那就是玩法是不一样的。

    国外的红灯，是赚钱的地方。

    所以，他们是越快结束越好的。

    而国内呢，就不一样了。

    国内的毕竟有传统在那里保留着，总是要先勾一勾你。

    将心中的那份欲望给完全勾大出来。

    最后她还要让你忍一会。

    总是感觉差一点。

    到最后，客人实在是被这个心中的欲望给冲破了理智。

    那就达到目的了，身心的满足。

    这就是华夏很多按摩店用的套路。

    而现在，花魁显然对这这一点也是十分的把握到位的。

    所以，就算皮尔斯现在定力很强，依旧是被花魁给挑起了心中的一团火焰！

    皮尔斯接连喝了好几口饮料。

    而事实上，这饮料之所以放的不是矿泉水，而是碳酸饮料也是有讲究的。

    甜味，也是一种能够催发心中欲望的东西！

    于是，因为灯光，加花魁的挑动，而且，花魁穿衣服，也是若隐若现，这样更是加重了皮尔斯内心的欲望，于是皮尔斯大吼一声……

    这次楚云倒是没有忍着时间，用最快的方式解决了战斗。

    楚云将一些事情和南希说了说。

    南希的眼睛一亮，说道：

    “这样要是能行的话，事成之后我给一个我们家旗下的奢侈品品牌！”

    楚云挑了挑眉。

    看来，这两万块花的还是比较值钱的。

    于是，两个人就打算看一看皮尔斯那边的情况。

    虽然房间是隔音的，但是，实际上，房间的门口，在经过的时候，还是能够听到一些动静。

    除非里面就十分的平静，两个人什么都没有发生。

    而现在，很显然，里面是发生了一些什么的。

    南希叮嘱道：

    “等一下，我先调整一下，不然我怕我一会演露馅了！”

    南希这样说道，然后，调整了一下心态。

    长长吸了一口气，然后呼出。

    示意楚云可以开门了。

    楚云一脚踹开了门，里面的两个人都是一惊。

    皮尔斯因为这个动静，事实上，在以后的日子里还落下了治不好的病根，当然是什么病，大家可以自己想。

    南希冲了进来，看着现场的一幕，顿时，眼泪就呢开始了……

    楚云在一边看的，心中十分的就惊讶，虽然说，之前你南希说自己调整情绪了。

    但是，楚云还是没有想到，南希的眼泪，这是说来就来啊！

    “皮尔斯，你背叛了我！”

    南希这样吼着，然后一把推开了门，冲了出去，。

    皮尔斯急忙起身，开始穿裤子。

    等到皮尔斯追出去的时候，只能够看到南希向王家的方向跑着。

    皮尔斯急忙去追。

    楚云看了看花魁，从空间中取出了一万二，给了正在清理身体的花魁，说道：

    “干的不错。”

    楚云十分有深意地说了这么一句。

