    首先，祝大家元旦快乐。

在新的一年，2019年里，所有人都心想事成，单身狗找到对象，没单身的早生贵子emmmmm。

怎么感觉祝福语有点奇怪？

咳咳。

18年的一整年，背负着债务浑浑噩噩。

在年底，老天不薄，让我有了我的读者们。

爆肝的一个月，更新超四十万字，然后给小四最大的感受就是……

特么的怎么越欠越多了？！？！

今天太迟，困的不行了，就先不统计，明天统计一下欠更数目，所有打赏和投过月票的老哥，这些欠更都漏补掉。

然后说一下新[txt小说 www.txtyuan.com]的一个月。

这个月最伤的是保底4更。

别人都是保底两更，然后加更。

结果我这个收订比，把我坑了，我是真没想到，mmp首订能有1500。

保底四更，一个月保底更24万。

我就和傻蛋一样……

导致码了一个月的我，欠债不减反增。

没办法，还呗。

新的一个月，要休息休息。

狗命要紧。

看到这里可能很多读者要慌，mmp，你丫的欠更还不多更！无赖！

然而别担心，新的一个月，保底25万字-30万字之间，也有可能更多，但不会少。

保底2，别骂小四，加更要命了，欠更目测200+，所以每天都有加更，天天让你们爽。

打赏还是少点吧，不能真香了，再真香要撑死了。

佛系一个月。

当然，月票还是要求一下的哈，元旦貌似到七号之前都是双倍月票，小四努力更新，老哥们尽可能的把月票投给小四，首页的没了，分类的挣个前五也好有点小钱钱回馈一下群里的老哥……

大致总结就是如此，新的一年，小四在1月的沉淀之后，2月或者三月会再迎来一次疯狂的爆发。

单更兽不存在，二更不可能。

小四的终极目标就是，坚持月更30万字以上，直至本书完结！

啰嗦了这么多，都凌晨两点半了，为了明天的更新和水友赛，狗命要紧的我真的要睡了，不行了……

明天下午水友赛嗨起来，老铁们可以踊跃报名啊，报名方式在书评区。

最后，再次感谢大家一个月以来的支持。

我们抢到了新书月票第三名。

分类月票第二名。

成绩对小四来说，堪称辉煌。

真正意义上的拜谢！

大家……晚安！

新的一年，祝大家事业昌隆，幸福美满。

