    离燕照一行人进入山林已有四天。

    顾云贺站在平州营中的最高处，堪堪能眺望茂如翠盖的山林。

    今日的白日焰火似乎又多了不少。

    明珠般的烟火升上天空，轰然炸开，旋即同这白昼融为一体。

    烟火绚烂，但打出烟火之人的心情一定不怎么美好。

    顾云贺的眸光转向下处，密林中时不时有人返程，或受到野禽攻击，或上山爬树失足落下，或有跌入当地村民捕兽的陷阱，也有夺旗时意外受伤的，但看起来也没有特别严重的。

    直到一个担架的送出，令顾云贺慌了神。

    他定睛一瞧，那人的样貌像极了周小舟。他稳不住心神，拔脚就返身下了高处。

    跟在一旁的副将云里雾里，似乎有些吃惊，一向稳重自持的大将军，也有这般心神不宁的时候。

    招呼下，周小舟的担架直接被抬去了顾云贺的大帐。

    林集也闻风而来。

    近来伤兵众多，大夫们大多被请来待命。

    一大夫细细查看了周小舟的情况，微微摇头叹了声气：“内伤严重，估摸着需要一阵才能缓过来。”

    周小舟仰面躺在床上，只怔怔的看着帐顶。

    顾云贺见状皱了皱眉，他看着周小舟的伤势，忍不住出声问道：“林中野兽袭击你们?”

    周小舟这才缓过神来，他神情低落的将事情的来龙去脉同顾云贺讲。

    林集闻言皱紧了眉头，正欲说些什么，就见一人打帘进来：“没想到平州营里还有这种人。”

    二人见着来人，均是低头问候。

    羲行摆了摆手，面色严峻：“我近几日在营中觉得颇为吵闹，于是多了解了一些，此次争旗淘汰者众多，其中未必没有宵小的手笔。”

    顾云贺点头，他没有说话，但脸上的神情已说明了一切。

    林集见状也道：“捉拿宵小刻不容缓，如今已经过去了四日，我们也该是启程前往终点了。”

    ……

    燕照等人在原地修整了一日。

    李成蹊同杨兴身上的伤虽重，但经过一日的休息外加涂抹草药后已是可以正常行走。

    二人也不是养在深宅子里的娇贵公子，此刻携伤上路倒也没有什么大问题。

    一路上，李成蹊惴惴不安的四处张望，一番动作惹得燕照侧目。

    李成蹊看见燕照的目光落在他身上，手往肚子上使劲抱了抱，生怕没有人知道他肚子里揣了什么东西。

    好在一路上也没碰见什么人，才没有引起他人的觊觎。

    燕照忍不住扶额，这般憨傻的模样，忠勇节度使究竟是怎么才能看中他的机灵劲把他收入麾下的?

    李成蹊宝贝着得之不易的四十七面旗帜，三人一道往山林的深处而去，并没有发现危机正悄然逼近。

    晴晓春时的郁林本是美极，可三人越往深处而去，藤萝掩映交缠，怪石耸然伫立，阴阴春寒只从脚底溢出。

    空林，寂静非常。

    三人踩在乱草之上，耳边空余沙沙的脚步声。

    燕照突然顿下脚步，身子微微紧绷起来。

    其他二人也发现了不妥之处，纷纷停下脚步。从远处来的一阵阴风，拂起他们的头发。

    此时三人手中拿着的是燕照当日捕捉青鸟时制作的尖头棍棒，他们手中紧紧握着，手心已沁出密汗。

    燕照的眼风四处扫去，突然侧耳听到另一阵脚步声，由远及近。

    三人对视一眼，李成蹊的眼中带了些恐惧，显然他们也听见了。

    三人迅速以背围成一个圈子，手中死死攥着利器，身子呈弓状，一副警戒的姿态。

    他们心中迅速盘算着。

    若来人众多，他们两个伤兵根本无法助燕照一臂之力，甚至可能成为累赘。

    李成蹊紧锁眉头，杨兴的眸中却闪过一丝精光，隐隐有些兴奋。

    他是新兵，对一切好奇的紧，此番进来也不过是讨一个历练。他自小长在自家的武馆里，师兄师弟相让，不曾遇过生死的危机，觉着军规摆在这，纵是在危险的事，不过是满头包罢了。

    而李成蹊经历过颍川大荥之事，已迅速成长起来，是以并不对眼前的状况掉以轻心。

    霎那间，风起。

    燕照眯起双眼，一个人影快速从草丛间掠过。

    燕照动身去追，却被二人拦下。

    “他既然离去，我们何必?”

    燕照摇头，破开阻拦，向前追去。

    要知道，她这次的目的可不单是争旗。

    而今眼前之人行动诡谲，此时不去，更待何时?

    来不及多想，燕照便一下子不见了踪影，二人欲哭无泪，却也只能硬着头皮跟上。

    燕照同那个人穿梭在山林间。

    神秘人打头，像是有余力甩开，但还是同燕照保持着不远不近的距离。

    燕照内心察觉到不对，更加警觉起来，脚下却一点也没有慢下去。

    她跟着那人一直往深处而去，越深，树木愈发葱郁，渐渐遮住了天光，昏暗一片。

    突然，那人身形一折，拐向了一处。

    明显是要将她引到某处。燕照不忘追赶，脚下也更加小心。

    树木参差间，那人有意隐身而去，速度更快了些。

    脚下之路崎岖，燕照一面注意脚下，一面又遭那人刻意甩脱。

    于是，这树木杂映间只留下她一人。

    光线昏暗，弄丢了那人的踪影，燕照便并不急切，她小心翼翼的往前走去，时刻注意那人会不会忽然偷袭，晃目间见到一处树木被拨开，燕照眨眼适应了一下光线，便缓缓向那边而去。

    待她走近，眼前的景象令人生骇。

    两具无头尸体死死缠在一起，软绵绵的手臂被人拧成了麻花，肚子处，肠子流了一地，血块凝结在乱草之上。

    燕照抬头，便见另一具尸体挂在高木之上，双腿被截断，正不住摇晃着。

    它尚还滴着血。

    燕照摸了摸脸上温热的液体，深褐色的污渍晕染开。

    恍惚间，她听到李成蹊与杨兴的呼喊声，她想回应，腿却像是被钉在了地上，无法挪动。

    她无声的张了张嘴，怎么也没想到，仅仅一个中陆的争旗大赛，竟会发生这般丧心病狂的一幕。

