    

    “妖……妖魔化了……”

    恢复了神智的风绝羽等人，此时已经在初元的保护之下纷纷离开了血海，每一个人都在充分的保证自己不会再沾染到一点一滴的血水，这里的血海血水太可怕了，居然蕴藏着的神秘的妖邪之力，人只要站在血海之中，没有了初元的保护，就会很快被血海中里的奇异妖邪之力所同化g。

    “这……这血海有问题……”

    “大家不要待在血海中，都上来。”

    “师父，师父你……”

    轰！

    突然如其来的变故，让本就神经变得异常敏感的诸星界强者越发的慌乱了，异变还不仅仅来自于风绝羽附近一侧，其它地方也发生了同样的事情，而最让人惶恐不安的是，在西边，多达数百突然离开初元保护诸星界强者，在被血海妖邪之力同化的情况下，居然主动对身边的人展开了毁灭性的攻势。

    一个道武初窥境的修行者被其妖魔化的老师一掌拍碎了紫府丹田中的金身，在发出一声难以置信的惊呼声后，当场处于垂死的边缘，而当他跌落血海之后，那看似平静的血海居然如煮沸了的开火一般将其人吞噬，而结果则是，此人失去了金身和本源神力的保护之后，连变成妖魔的资格都没有，血肉直接融化，变成了一堆白骨。

    如同上述的事件，在短短的片刻间，于多地频繁发生，许多修行者被血海中的妖邪之力同化，变成了只知道杀戮的邪魔，纷纷扑向身边的同道，在他们当中，有亲如家人一般的同门，也有曾经可以把背后交给对方的至交，甚至还有父子母女、姐妹兄弟，但无论以前有多么过命的交情和关系，当他们被妖魔化后，都会毫不留情的向自己曾经最关心的人伸出杀戮之手，毫不客气的攫取着亲人友人的生命。

    一时间，血海世界乱作了一团，围绕在黑堡四面八方，一场场血腥的杀戮接连上演，但这个时候，很多还处于神智清醒的修行者都是一种懵比的状态，全然不知道这种变故是怎样发生的，很多人靠近那些被妖魔化的同伴，还没来的及反应，就被当场杀死，或者被打出初元保护的领域，跌落血海当中，不是血肉融化，就是被同化成妖魔。

    天地间，阵阵惨叫声、呼救声、咒骂声、痛哭声此起彼伏的回响声，大地一片凄惨黯淡，一团团血花、血泉暴涌飞扬、惨不忍睹，跌落血海的修行者，无不在那突然沸腾的海水中挣扎，或化成白骨，或同化为妖魔……而这还不是最恐怖的，最恐怖的时，发生了如此惨绝人寰的变故，竟然没有一个人知道究竟发生了什么。

    风绝羽这边，多达数千名来自诸星界各大修真星的顶尖好手乱成了一团，那几十个被妖魔化的同道，个个全身血脉、筋肉隆起，全部变成了怪物，他们的双眼如血色般赤红，从而流露出来的表情也变得狰狞、嗜血、好杀，哇哇怪叫着朝着他们扑来，最可怕的是，这些人取出来的法器，居然也都被血气所侵染，全部跟血一样殷红。

    “杀了他们……”

    数十个浑身冒着血气的修行者集体朝着众人扑来，上这数千人都产生了无尽的恐慌，一时间所有人都拥挤着后退，大部分人不敢靠近，他们本来就是人挨着人，这一挤，立马阵型大乱，有的人被挤出了初元保护的范围，被魔音夺去了一时的清明。

    “大家不要挤，杀了他们……”

    “我们一起出手，他们不是对手。”

    “不行，那是我爹，谁敢动手。”

    “笨蛋，他们已经变成了妖魔，你不还手，必死无疑。”

    “……”

    纷乱嘈杂的声音不断响起，有主战的，有逃窜的，有求饶的，倚门星的护界者见状勃然大怒，一个劲儿的提醒道：“快动手啊，不动手就是死。”

    “妈的，这帮废物……”风绝羽暗骂了一声，语速奇快的提醒道：“你们别动，别出这个圈子，我去。”

    话音落，风绝羽唰的一声闪身飞出了初元的保护范围，他有天道珠世界的本初保护，自然不惧魔音的影响，但从初元保护之下出来，瞬间就感觉到一丝丝阴凉的气息钻进了体内，是一种仿佛被阴毒笼罩的危及感。

    但这个时候，风绝羽不敢多想，天坠剑和飞影剑全部取出放飞，左手吸了一块元石中的真神力，刹那间冲向一人。

    轰！

    右手剑落，劈山斩海，一道巨大的剑浪，带着滚滚的绝品剑雷之力，轰然落在前方数名妖魔的身上，轰嚓一声将其中三人直接劈飞，同一时间，两个妖魔用法器挡住了绝品剑雷的剑意，一左一右向风绝羽抓来。

    电光火石的一刻，他也顾不得去揣测这两个被妖邪之力同化的家伙是个什么境界了，左手食中二指狠狠并起，唰唰连出两指怒指而出，这两个妖魔，闪电般的挨了一下万神指，两个妖魔瞬间被其强大的指力远远轰出，但却没死。

    “好强，这两个家伙，实力起码在无上境左右。”风绝羽出了一剑两指，顿时觉得体力消耗过巨，这是因为他出手的时候没有任何保留，而在击中几名妖魔的时候，对方体内回馈回来的可怕神力，对其体力形成了某种可怕的反噬。

    “风绝羽……”曲绫昔一看风绝羽飞了出去，当下不想其它也跟着冲出圈外，他身后，还有陌西城。

    这时妖魔全部杀了过来，倚门星的护界者见状，立马将初元的光华往他们身上挪了一挪，三个在站在前方各施神通，一条巨大的火龙当空席卷，在妖魔中冲撞，陌西城的赤炼冰符遮天蔽日，万道寒冰从天而降，算是阻挡住了妖魔的步伐。

    “道友莫慌，我来助你……”就在这个时候，初元光华之下，数名老者和几十个修为精湛的强者纷纷飞出。

    刹那间，神剑光华燎天扫地、烈火金光遮天蔽日，风绝羽恍惚的功夫，至少上百人冲了出来，而另外还在初元光华之下的修行者也反应过来，纷纷站在原地，祭出手中的法器，一股脑的抛进了妖魔身上。

    轰！轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣声连番响起，几十个妖魔在数千人的集火之下，当场死了一大半，他们骨肉分离、横尸当场，最终无一例外的掉进了血海当中，被沸腾的海水淹没吞噬，最后化成了一堆白骨，在海面上漂浮了起来。

    剩下几个修为差不多有无上境实力的妖魔，到最后也没能翻起多大的风浪，在众人层出不穷的神通压制之下，化成漫天的血雨洒向进了血海，为血海再添一股浓重的血气。

    倚门星的护界者始终用初元保护着这些敢于冲杀的先行者，等到他们将妖魔全部杀死之后，包括护界者在内的所有人全部呆愕的看着下方的血海，一时间变得鸦雀无声了起来。

    血海世界各地都在发生着惨烈的战斗，一个个妖魔被数量庞大的诸星界强者忍痛抹杀于眼前，其实他们的心里并不好过，有些人是亲手送走了他们的亲人友人，那份心里层面的痛苦，成为他们心里永远也抹不去的阴影。

    没过多久，喊杀声渐渐平息了下来，被妖魔化的修行者毕竟不多，这都仰仗了那数十个护界者初元的保护，但经由此事，也是让所有人明白过来，这个血海的世界，比刚刚还要可怕，这里的血海不能触碰，不能沾染，大家要时时刻刻的防止任何异象的发生，以避免像那些被无辜杀死的同道一样，变成人人诛杀的妖魔。

    “天哪，太可怕啊，刚才还好好的一个人，转眼间就变成了妖魔，这血海也太恐怖了。”

    “血海中的血气是异变的本源，不能触碰，那黑堡究竟用了办法把这里变成这个样子的？”

    “你问我我问谁啊，我现在后悔跟着过来了，这里是魔狱，一定是魔狱。”

    “……”

    就在众人感叹间，远处一名护界者大声道：“诸位同道，此地险境重重，不如大家聚在一起，保存实力了，若我等依旧各自为战，恐怕会被这里的血气一点点的吞噬掉。”

    另一名护界者听完马上回应：“在下正有此意，白寅星同道，还有诸星界的同道，跟随朱某初元之光，向西方移动，快。”

    “大家注意，跟我走。”

    “去那边……”

    随着护界者商量之后，所有的护界者开始移动初元之光，在保证能保护更多的前提下，所有的修行者一点点的像倚门星护界者这边靠拢，东西两个方向，还有南方，除了北边是黑堡之外，所有人无一例外的开始向中央地带集结，而样的移动规模极大，一动就是数以万计的修行者。

    七霞修盟的众盟老一看，叹为观止的问道：“我的天，这要多少人啊，好像所有人都是道武境的同道。”。。