    叶步柏身边出现了无数层浪潮，直接将所有的敌人淹没。

    这海浪之中，竟然还有炼化能力！

    这家伙在尝试用这样的方法，炼化绿烟火蛙王等阴魔。

    一旦炼化了，他的海浪就能拥有魔王们的能力。

    如果能被他得到冥河之水，那就更好了。

    到时候这海浪就能拥有冥河之气，纵横无敌！

    南宫昊见状，立刻调动诛仙剑阵，想要集中全力轰杀。

    可没想到，天空中忽然出现了一只巨大的眼睛。

    那眼睛出现后，南宫昊心中警兆陡生，立刻将诛仙剑阵收回来。

    就在诛仙剑阵四把仙剑刚刚化作流光被收回来的时候。

    一只巨大的鸟爪从天而降，和诛仙剑擦肩而过。

    显然，又是三眼阴魔王在搞鬼。

    “呵，反应倒是快。”三眼阴魔王嘲弄的声音传来。

    而听到这动静，叶步柏哈哈狂笑：“南宫昊，你现在举世皆敌，诛仙剑阵也没法用了，是否惶恐？”

    南宫昊瞥了一眼龙魔公主：“去生擒叶步柏，朕要他的世界和字。”

    龙魔公主立刻遵命：“是，主人。”

    龙魔太子身上缠绕着龙魔印玺，更有冥河缠绕。

    他听到龙魔公主的话，顿时怒气勃发：“贱人！你丢光了龙魔一族的脸！”

    “很快，你也会和她一起的。”南宫昊大踏步走向了龙魔太子。

    他要收服这龙魔太子，让他也为自己所用。

    但这次并不能声张，因为他要龙魔太子继承魔神之位后，整个族群都归属自己！

    龙魔太子眼见着南宫昊冲来，虽然表情轻蔑，但心里还是凝重无比的。

    毕竟此人不光让魔妃都十分认真对待。

    龙魔太子也亲眼看到了他的强大！

    南宫昊没有丝毫废话，直接施展阿罗汉金身。

    那闪耀的金身狠狠一拳轰向了龙魔太子。

    龙魔太子双手挥舞，一道冥河出现，化作水幕挡在面前。

    虽然佛界力量克制冥河，但这就好像是水和火。

    正常来说，水能灭火。

    但若是火太大了呢？

    同样能灭水！

    如今冥河汇聚成一条奔腾的大江缠绕在龙魔太子身边。

    南宫昊的金色拳头轰进来，瞬间爆发出嗤嗤的浊气。

    两种力量在相互碰撞。

    龙魔太子冷笑：“南宫昊，阿罗汉金身并非万能，今日本太子就让你见识一番。”

    南宫昊冷笑一声，身后出现了一道愿力光轮。

    “若我证道无上，世间永无阴邪黑暗，一切清明！”

    光轮爆发出无量光，照耀在冥河之上。

    就见龙魔太子身边缠绕的冥河迅速的化作浊气蒸发。

    不多片刻，就从一条大江化作了一条小溪。

    龙魔太子眼中闪过一抹心疼，立刻将冥河力量收起来。

    虽然地下魔窟深处冥河水量丰厚，但也不是能直接用的，还需要炼化。

    今天被南宫昊蒸发的量，估计龙魔太子需要数百年才能炼化回来！

    失去了冥河的阻挡，南宫昊的金身再无阻拦，狠狠锤在龙魔太子身上。

    龙魔太子怒吼一声，头顶浮现出一枚‘死’字。

    那字和龙魔公主的葬字力量差不多，但却拥有更加纯粹的死亡之力！

    死字一出，周遭瞬间死气冲天，然后不断扭曲，更吸收了那条小溪般的冥河，竟然生生创造了一片冥土出来！

    冥土包裹南宫昊，无数亡灵出现，竟然全都是星辰之力数十的阴魔，更有魔王！

    龙魔太子仅凭自己，包围了南宫昊！

    “任凭你强大又如何，这冥土乃是本太子斩杀无数生灵配合冥河凝聚而成！”

    “就算是到了虚界第二层甚至第三层，都是无敌的存在！”

    “那些人谁也不敢与我为敌，今日就叫你葬身于我这冥土之中，变成魔佛！”

    龙魔太子狂笑连连，不断的催动阴魔包围南宫昊。

    那些阴魔叠加在一起，散发出来的力量实在恐怖，连罗汉金身都被压制，甚至动弹不得！

    可南宫昊无畏无惧，他就如同一尊无上佛，站在冥土之中，身后光轮再度出现。

    “若我证道无上，地狱清空，世间无有阴邪！”

    “若我证道无上，一切生灵皆转念向善，无有漏错！”

    “若我证道无上，冥土死气将转为极乐佛国，光芒永存！”

    ……

    伴随着南宫昊一句句颂念大愿，背后出现了11道愿力光轮。

    那些光轮洒落无量光，无量慈悲，好像是一轮轮太阳，竟是生生将冥土照亮！

    而冥土之上的那些阴魔，全都发出痛苦的嚎叫之声。

    一个个的，要么是身体消散。

    要么是跪在地上，凄厉嚎叫着臣服求饶。

    龙魔太子本来以为南宫昊不可能是自己的对手。

    可没想到，他竟然这么轻易就降服了自己的诸多阴魔亡灵！

    “哼，死气缠绕！”龙魔太子双手结印。

    只见无尽的死气化作藤蔓，缠绕向了南宫昊，想要侵蚀他的肉身，缩减他的寿命。

    南宫昊根本不予理会，身上佛光湛湛，不受任何阴邪之力侵扰！

    但这死气，其实并不是阴邪之气。

    它是天地间最纯正的死亡之力。

    如果它控制亡灵，那确实是阴暗力量。

    但本体出动的话，是完全不会受到佛光照耀影响的。

    南宫昊的身上缠绕着死亡的力量，寿命竟然真的开始飞速减少。

    短短几个呼吸，就减少了数百年的寿命！

    龙魔太子冷笑：“还不用字？我看你能坚持多久！”

    南宫昊见状，双目中金光闪烁，头顶凝聚出了一个字。

    生！

    龙魔太子以死为力量。

    南宫昊同样也有生之力！

    庞大的生机释放，直接将缠绕的死气震开。

    龙魔太子见状，瞳孔一震：“生？这枚字竟然在你的手中！”

    随即，他露出狂喜之色：“哈哈哈，好好好，若是让我得到这生字，生死两字合一，那将达到一个可怕的境界！”

    说完，龙魔太子召唤回了所有的死气。

    他双手不断的结印，死气回转，化作了一尊巨大的冥王！

    冥王头戴皇冠，身披死气龙袍，身上散发着浓郁的死气，竟然还拥有一丝意识。

    “生之力量？难怪你要召唤本王降临。”冥王竟是开口了！

