    杨昂慑于张飞的威名，他见张郃并不是很重视，于是硬着头皮再问：“儁乂将军，这前有严颜后有张飞，刘备该不是盯上我们了吧？要是尽举蜀中兵力来围，那咱们...”

    张郃冷冷地看了杨昂一眼，心说你把咱们看得太重要了吧？巴郡偏僻多高山茂林，自己跟他又没什么血海深仇，刘备除非疯了才会不顾及一切来围剿。

    “汝尽可安心去休息，张飞必定在严颜的老位置扎寨，咱们明天下山照旧攻打就是。”张郃摆了摆手示意杨昂出去。

    次日清晨，张郃与杨昂在山腰观望，他根据山下营帐数量推断出张飞的兵力。

    “如此看来张飞只有万人，咱们的总兵力三倍于他，这莽夫焉能挡住我？”张郃大喜。

    杨昂问：“将军已有破敌之策？”

    “咱们居高临下、兵力占优，还用得着什么计策吗？汝遣人躲在山上安排哨探，防止张飞派人偷偷潜上山，本将自引大军去交战，且看这黑厮能守上几天，刘备即便派援军也来不及了。”张郃转身回营调拨兵马。

    正午时分，张郃在山下集结万人，沿着宕渠水浩荡北上。

    张郃让人边走边鼓噪呐喊，打算在气势上给张飞以压力，喧闹的声音在山谷回响，惊起鸟儿四处乱飞。

    张飞率兵在营前以逸待劳，他看到张郃指着右首的宕渠水挖苦：“张郃小儿，你这手下败将好大的狗胆，还记得襄阳南边的夷水冰冷与否？如果忘了这右边还有宕渠水。”

    “张飞，当初若不是庞统设谋，你这莽夫怎能是我的对手？今日大军压境还不速速引颈就戮？”张郃嘴上气势一点也不弱。

    张飞挠挠头，露出不可思议的表情：“张郃小儿很健忘啊，忘了昨天被我追得如丧家之犬？来来来，我让你回忆回忆。”

    张飞提起丈八蛇矛走到阵前，示意张郃与自己正大光明打一场。

    “好勇斗狠乃莽夫所为？本将军不屑与你单打独斗，给我灭了这黑厮。”张郃在两次交手中很有自知之明，他心里知道打不过张飞，就催动身后士兵开始强攻。

    “懦夫。”张飞怒目冷喝。

    张飞营中的嘘声瞬间被厮杀声掩盖，两军在大青山下、宕渠水畔展开激战，但由于山涧河湾地形狭窄，根本无法排开阵势大面积对冲，导致实际交战的士兵只有几百人。

    老将严颜旳作战经验丰富，他选择安营扎寨的位置非常好，营寨就像一块石头挡在喇叭口，导致张郃的万人军队无法展开。

    张飞此时作为防守一方，弓箭手依靠鹿角、箭楼等防御工事射击，所以在交战中很快就占据了优势。

    张郃靠在后方斜坡上观战，但是越看越觉得不太对劲，因为自己士兵的折损速度，远远比张飞守军折损快得多，原来对阵严颜都没有这种情况。

    “鸣金收兵。”交战一个时辰张郃果断叫停，因为他发现今日强攻不顺，是因为张飞的兵力比严颜多，他们倚仗营寨防守自然折损小。

    张郃引军断后且战且走，张飞趁势掩杀追击至山脚小路停止。

    “张郃小儿，打得好好的跑什么？这么快就怕了吗？”张飞冷笑。

    “黑厮，有胆来攻山。”张郃嘴上也不示弱。

    张飞被激本来正准备下令追击，可仰头发现远方有旗帜若影若现，他料定是张郃埋伏在山腰的援军，于是勒住马缰不屑地说：“俺还要回营饮酒，才没兴趣攻什么山。”

    张郃见差点就能把张飞引上山，可惜关键时刻被杨昂暴露，所以回营后就是一通臭骂：“我让你多派斥候哨探，谁让你大张旗鼓引兵下山的？”

    杨昂一脸无辜，低头抱拳回答：“就是哨探来报，说将军兵败回山，我担心将军有失，故而引军来援...”

    “什么叫我兵败了？本将军那是正常撤军，张飞那莽夫差点就上当了。”张郃一巴掌拍在案几上。

    “您不是说居高临下、兵力占优，咱们不需要用谋么...”杨昂越解释张郃就越无语，这就是普通将领和高级将领的差别，这脑子根本就灵活不起来。

    张郃语重心长，捋着胡须解释：“话虽如此但要因时制宜，现在张飞的兵比严颜要多，像往日那样强攻我们损伤太大，如果时间拖太久的话，刘备必然会派出援兵，那时候就麻烦了...”

    杨昂挠了挠头，若有所思地说：“既然张飞是个莽夫，儁乂将军不如再用计就行了？咱们可以在密林中多布置弓箭手，只要想办法把张飞引过去就行。”

    “这倒是个好办法，张飞这厮最爱烂饮，昔日还因此丢了徐州，汝明早引兵三千往山脚密林处埋伏，我明天晚一些再去以言语相激，那黑厮等得烦躁必然中计。”张郃听后满意地点点头，心说这杨昂倒不是一无是处。

    “将军妙计，必擒张飞。”杨昂抱拳恭维。

    张飞回营后果真抱起酒坛，但是仅仅饮了两口便放在地上沉默不语，似乎在想什么一样。

    “三将军？您怎么了？”严颜好奇地问。

    张飞捏了捏下巴，“张郃扎营这山太高了，我在想如何才能攻上山去...”

    严颜劝谏道：“张郃兵数倍于我们，将军冒然攻山恐不能克，不如就守在这道上以逸待劳，待张郃分兵时再出兵击之。”

    “严老将军老成持重，我最初也是这样想的，只是这两日打得不过瘾，故而想着能不能上山厮杀。”张飞释然大笑。

    庞德抱拳问道：“某有一惑实在不解，不知当讲与否？”

    “令明尽可畅所欲言，汝喝酒非常痛快，很对俺的胃口。”张飞笑呵呵回应。

    庞德点点头，“巴郡的山势的确巍峨难行，这边和汉中的地形也有很大差别，要想面面俱到的防守实为不易，但张郃长时间派兵潜入渗透，翼德将军并非完全不知，为何要等到现在才来阻止？这岂不是养寇为患？”

    张飞坐正身子，看着他解释道：“俺就是嫌麻烦，令明你捕过鱼没有？鱼一旦多了，光靠钓竿是不够的。”

    庞德一副呆萌的脸，然后摇头疑惑地重复：“捕鱼？钓竿？”

    张飞点点头，“想要一网打尽，就必须拦河设堰，这样才能把鱼集中起来。”

