    第六百五十九章

    黑暗中，那种纯净到极致的湛蓝色，照亮了整个空间。

    众人眼前是一个祭坛模样的建筑。在祭坛的上方，漂浮着一件湛蓝色的水滴状的物品。看起来像是水晶，又或者钻石之类的宝石。熟知英雄联盟的苏源，第一时间就回忆起了那东西。那是女神之泪，一件始终没有被解密的神秘装备。

    但是如果靠近观看的话，就会发现，那东西绝对不是任何现有的宝石。一眼望去，它就好像一团纯净的能量体。尽管视觉上能够看到。但是你感受不到任何物质的特性。

    水滴内部，有某种光芒流转。看起来像是星河璀璨，但是下一秒又变成了纯净无暇，之后又是世间万物。面对那东西，只感觉时间空间，世间的一切都不在重要。

    “啪……”的一声脆响。那是苏源一个响指的声音。亚索，阿卡丽，瑞雯，卡莎四个年轻人从沉醉中清醒过来。

    “不要太过于直接的盯着那东西。它上面有神性，会自主的蛊惑周围的生灵。虽然没有什么直接的伤害。但是在这种地方，失去神志，可不是什么好事。”

    几个年轻人这才反应过来，自己刚才竟然被眼前的水滴迷惑了。定睛在看，只看到水滴还是水滴，但是已经失去了之前的那种神圣感。那是因为苏源压制了那东西。让它的蛊惑暂时失效了。

    苏源走上前去。伸手准备拿下那块水滴状的物品。但是刚一伸手，他突然间眉头皱了一下。身体骤然前倾，右手往身体的右侧一弹。在几个年轻人目瞪口呆的目光中。

    苏源的手中突然间出现了一个的小青年。对方是跳跃空间凭空出现的。但是苏源似乎提前知道了他出现的位置。右手在那里等他，直到对方一头撞进了他的手中。

    他额头上带着一副护目镜，身穿一种黄绿色的冲锋衣。头上是一头惹眼的黄毛。

    此时小青年正在奋力的挣扎。但是苏源的右手，就好像铁钳一样，让他无法挣脱。

    “放开我，知道我是谁吗？本大爷可是大名鼎鼎的探险家，伊泽瑞尔。”

    一旁的瑞雯听说了小黄毛的话，恍然大悟。

    “啊……你就是那个皮城晚报上说的骗子探险家，伊泽瑞尔？”

    噗……小黄毛听了瑞雯的话险些吐血身亡。

    “什么叫骗子，那是他们嫉妒，不肯承认我的伟大事迹。我所有的冒险经历都是真实的。只是那些自诩为权威的专家，不愿意承认输给了我而已。”

    苏源右手一松小黄毛落在了地上。

    “你能够找到这种地方，还敢独自一人进来，足以说明那些实际应该是真的。这个世界就是如此，任何行业时间久了，都会出现阶级固化。为了稳定自己的地位，那些人不会在乎对错的。

    不过这一次你来晚了。这东西是我先发现的。”

    “当然，我不是强盗，更何况我也抢不走你手中的东西。”伊泽瑞尔小心的看了一眼苏源，见对方没有生气，暗中送了一口气。

    他之前确实打算抢了就跑的。有传送护腕在手，他有把握逃出去。但是没想到那个男人，竟然能够看穿自己的传送轨迹。自己直接撞到了对方的手心里。

    好在是对方还算讲理，没有直接下杀手。他感觉周围的几个年轻人，看起来都不怎么好对付的样子。

    苏源随手抓住了女神之泪。下一秒，周围无尽的黑暗中，传来了无数的沙沙声。就好像无数的虫子，密集涌动的声音。

    “是那些虫子，它们要出来了。”卡莎语气有些慌乱。但是看到苏源无[顶点小说 www.xbooktxt.info]所谓的样子，心理有稍微的安定了一下。

    “哼……”苏源轻哼一声。周围那种让人难受的沙沙声顿时消失不见。这让卡莎有些难以置信。他知道苏源的位格很高，能够跟墨菲特对话。能够压制自己体内的虚空之力。

    但是虚空生物大多数根本就没有意义。仅仅是凭借本能攻击而已。一般的威慑根本不起作用的。

    “苏源没有理会那些退去的蠕虫。而是将目光望向了另一边的一块空地。黑暗中，一个人形的身影缓缓的走出。在他周围，还环绕着几只更加强壮的虚空蠕虫。”

    那是一个身穿紫红色长袍的人影。他的头部出现了明显的异变。整个大脑部分，散发出一种微微的紫光。双眼是一种黄蓝色，腰上还挂着一把沙漠弯刀。典型的沙漠巫师的打扮，只不过是被虚空深度感染的巫师。

    “有趣，又是一个能够保持自我的感染体。虚空之力的位格明明高的不像话。但是这么短的时间内，就出现了两个保持自我的感染体？不对，也不太像。”

    “是先知马尔扎哈。他不是保持了自我意志，而是原本就是个信仰虚空的疯子。”卡莎在苏源耳边悄悄的解释了一下。苏源恍然大悟，原来如此。

    他就说那家伙看起来没有失去意志。但是身上的虚空之力浓郁的不像话。还能够操纵虚空蠕虫，感觉有些矛盾啊。原来是个虚空的信徒。显然得到了不小的好处。不但没有被抹去意识，还被虚空赋予了不弱的力量。

    “陌生人，放下女神之泪。我放你们离开。”因为保持着一定的自我意识。马尔扎哈没有贸然的跟苏源等人开战。他能够感觉到苏源身上有一种隐隐的威胁感。

    “想要这东西吗？”苏源举起手中的女神之泪。仔细的打量了一下，然后随手受到了自己的空间戒指中。

    “过来拿吧。”话音刚落，大地开始震颤，地面，墙壁，乃至祭坛都开始被撕裂。无数虚空蠕虫送四面八方袭来。

    卡莎冷哼一声。全身上下，被虚空盔甲包裹，开启了战斗模式。阿卡丽，瑞雯亮出了手中的兵器。亚索更是一道龙卷风，直接卷飞了周围成片的蠕虫。

    苏源跟马尔扎哈都没动，只是让属下交手。苏源知道，自己如果动用本源之力，秒杀对方不是问题。但是体内的小世界正处于演化的关键时刻，苏源不愿意这时候动用自己的本源神力。

    马尔扎哈则是忌惮这个能够让自己产生威胁感的人类法师。两人都在寻找对方的弱点，想要取得先手。

    终于，苏源先动手了。他从来都不是那种被动迎战的人。

