
　　大恶魔有些恼怒！

　　他这已经是第二次出手了，可是他的掌印哪怕是威力再大，连对方的身体都无法命中，也那也是白搭！

　　他感觉，这方岳分明就是在戏弄自己！

　　“李代桃僵！又是李代桃僵！这方岳到底有多少木棍！”

　　传教士本来信心满满的一战，认为凭借自己手中生物兵器的实力，可以轻轻松松击败方岳，但是没有想到，接连两次出手，大恶魔尽皆是无功而返！

　　“你想知道吗？我告诉你呀！”

　　擂台上，方岳的声音再次出手，他听到了传教士的声音并且在第一时间做出了回应！

　　“多少木棍？”

　　传教士再次看向方岳。

　　“哗啦啦！”

　　方岳从异次元空间中拔出了一株十丈高的大树，大树的枝叶繁茂，树冠上面的枝桠如伞。

　　粗略估计，这起码有数千根树枝！

　　传教士仿佛听到了自己内心绝望而崩溃的声音。

　　天啊，这个世界上怎么会有这样奇葩的选手！

　　这些树枝打完，这大恶魔没有被方岳杀死，也把自己给活活累死了！

　　传教士精神崩溃，大恶魔也是露出了错愕的神色！

　　“有智慧，自然是有有智慧的好处！但是智慧除却灵巧善变的一面，也会给人带来情绪等诸多的烦恼！思绪越多，烦恼越多！”

　　方岳缓缓开口，走到了大恶魔的面前！

　　大恶魔感受到了方岳明显的挑衅气息，顿时变得更加暴躁！他的爪子胡乱拍下，各式各样的神通，纷繁登场！

　　咣当！咣当！咣当！

　　一根根的木棍相继掉落在地！

　　大恶魔的这些攻击，连方岳的毛都碰不到，最终都是打落在了木棍的上面！

　　大恶魔连续施展神通，也是感觉有些疲乏，他气喘吁吁，想要缓口气。

　　方岳便是出现在了他的身后，一记掌刀落到了大恶魔的脖颈上面，让他眼前一黑，彻底陷入了昏迷！

　　方岳的无赖战法近乎无解！

　　李代桃僵，除非修炼有武道天眼，或者是破妄之眼这类罕见的神通能够看穿虚实，否则的话，只能够平白的花费力气，击杀他的假身，最终力竭战败！

　　大恶魔倒地，方岳将他收入到了石坠空间之中。

　　擂台的封印解除，方岳走下擂台将之收入到了掌心之中，慢慢悠悠的装起。

　　“无赖！你可敢和我手下的大恶魔正面一战！”

　　传教士有些气急败坏，这大恶魔乃是他的杀手锏。

　　连大恶魔都败了，意味着他的这次计划已经彻底失败！

　　合成大恶魔，需要付出相当的代价。

　　这次，传教士低估了方岳等人，以为凭借一头大恶魔还有钱超的配合，击杀方岳，雨潇潇，捉拿南宫阙是十拿九稳！

　　“怎么样？你是自己投降，还是让我亲自出手了解你的性命！”

　　雨潇潇漠然的走到传教士的面前，她的语气中带着一股不容置疑的味道！

　　“哈哈哈！雨潇潇，猎魔人！你时刻针对我彼岸宇宙的强者，将会不得好死！”

　　传教士狂笑一声，身体炸裂！

　　这只是一道分身而已！于他而言，微不足道。

　　只是这次算计不成，下次等待方岳等人有了防备，想要对他们下手，难度方面恐怕就要倍增了！

　　传教士的尸体炸裂，肉块染血，铺落地面！

　　他的鲜血乌黑，有着极强的腐蚀性！

　　雨潇潇看了一眼便是洒下了一包白色的粉末，将这些乌黑的鲜血中和。

　　这个时候，一道剑光袭来。

　　天外飞仙，袭杀向方岳的太阳穴！

　　这道剑光来的毫无征兆，好像是从虚空之中显化出来！

　　“金钟罩！”

　　方岳汗毛炸立，他凭借武道直觉，第一时间召唤出了金钟罩。

　　他的身影倒退，快如流光。

　　这道剑光，让方岳生出了强烈的危机感，若是这剑光命中，他一定会当即炸碎，尸骨无存！

　　匆忙之间，方岳召唤出来的金钟罩一共五层，金木水火土，五行属性在上面流转不息。

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　五层金钟罩接连爆碎！

　　那剑光的威力无穷，哪怕是五层金钟罩都只是让它的速度稍微一缓，无法完全将之挡在体外！

　　但仅仅是一个刹那的缓和已经足够，方岳安然无恙的避开了剑光笼罩的范围，并且一退千里，远远超出了那长剑的攻击范围！

　　“大胆小儿，休走！”

　　那剑光再动，有人御剑而行，向着方岳穷追猛打！

　　一击不成，他并未远退，而是将方岳当成了诛杀的对象，杀招连绵！

　　方岳看清，这是一个白衣剑修，他的修为境界在阴阳境第五层的境界，御剑而行，划破长空！

　　剑修，乃是天下修行者号称攻击第一的存在！

　　这剑修又比方岳的修为境界高出许多，自然是压着方岳来打！

　　方岳面色阴沉，这绝非是堕落者，也和彼岸宇宙的生灵无关！他专门冲着自己而来，应当是旧怨所致！

　　“你我往日无缘，近日无仇，你为何咄咄相逼！”

　　方岳对那剑修喊话。

　　他想问出事情的经过！“你我的确素不相识！但我是杀手，从来都和钱没有过不去的时候！我知道你想知道，我的背后，到底是何人雇用指使，但是作为行规，我不能透露雇主的信息，所以你还

　　是乖乖受死吧！安心做一个冤死鬼！”

　　那剑修再动。

　　已经到了方岳的近前！

　　飞剑的遁光太快，哪怕是教主级的强者都未必能够在这个方面可以和这位剑修媲美！

　　“刀光河！”方岳没有迟疑，他的手中一柄长刀浮现。这是一柄轮转境的法器，是方岳不知道从那个修行者的手中夺来，刀光如河，当即浮现！其中融入和水之大道，一切恍然如真，

　　似乎真的有一条长河贯通南北，滔滔而过！方岳凭空虚立，站在长河之上！

　　他左手的长刀，已经是千万裂纹，随时可能破碎！

　　方岳如今施展出来的刀光河已经和之前的招式威力大不相同，纵然是轮转境层次的法器也难以承受刀光的威力。

　　剑修飞入到刀光河中，他感觉浑身都是绞杀的疼痛！然而，他并未退去，而出一层层的剑光荡漾周身，仿佛一件羽衣披在身上，抵挡刀光！“方岳，小心，这是剑神殿的人！剑光羽衣，正是剑神殿的招牌手段，它可以弥补剑修擅长攻击，防御不足的弱点！该死的，剑神殿的人，向来都是傲气横生，什么时候沦

　　落为卑鄙的杀手了！”

　　南宫阙一眼便是认出了杀手的身份，他的心中暗恨，杀手卑鄙，竟然以阴阳境的实力身份偷袭方岳一个小小的天地境的修行者！“方岳，需不需要我来帮忙！这剑神殿的人，违规进入到紫月位面中，肯定是受到了某些大势力的指使和雇佣，他们的杀招不止一个，而是连绵不断！你哪怕是能够挡得住

　　这剑仙的攻击，可是万一受到了严重的伤势，到时候，也肯定会成为其他人眼中的猎物！”

　　作为队友，雨潇潇希望方岳是自己猎杀彼岸宇宙降临者的助力，而不是一个标准的拖油瓶！

　　“好！咱们三人就联手灭杀了这个家伙！”方岳并非是没有实力能死这个剑修，只是他不愿意暴露太多的底牌，底牌之所以能够成为底牌，最主要的原因是因为它很神秘，其他的人看不到摸不着，要是被天下人都

　　知道，那还算是什么底牌！23sK.com

　　南宫阙义不容辞，他前进一步准备施展各种手段对剑修下手！

　　别的不说，仅仅是一部四象诀就让他对方岳欠下了天大的人情。

　　雨潇潇的也蓄势待发！

　　然而，他们还没有来得及出手，两道身影便是分别降临！

　　“老师？”

　　“父亲！”

　　雨潇潇的面前是一个老妪，身着紫衣，鹤发童颜，她的手中还拄着一根龙头拐杖，一双眸子里，写尽桑仓！

　　南宫阙面前则是一位身着紫衣，不怒而威的中年男子，他的眉梢入鬓，有着一股难掩的威势。

　　这两人的出现，打乱了雨潇潇和南宫阙的节奏！

　　“潇潇这次的事情，有人委托老师，阻止你出手！”

　　那老妪的笑容很温和，像是春风一样，她看向雨潇潇的眼神中充满溺爱，仿佛雨潇潇是她亲生的闺女一样！

　　南宫阙那边的言辞也是相差无几。

　　“南宫阙，这一仗你不能参与！有你父亲惹不起的人下了死命令，这一次，方岳必须要自己独立面对刺杀！”

　　南宫阙的父亲开口，他的虎目之中透出一股不容反驳的味道。在南宫家族之中，他便是天，一言九鼎！

　　为了南宫家族的兴盛，一些代价必须是要付出的！

　　“父亲，为什么？”

　　南宫阙失声。

　　南宫家族欠了方岳的人情！可是他只能眼睁睁的看着方岳受死，连出手都是不行吗？

　　“这方岳得罪了他得罪不起的人，迫于规则，那人不能亲自出手，可是即便如此，他也是在劫难逃。不让你们两人出手是出于对你们的保护！”

　　南宫阙的父亲声音中也是透出了一股无奈和疲惫！他自然知道自己儿子的性格，但是他如果要出手的话，恐怕会牵连到整个南宫家族都遭受牵连！

　　“是九玄教还是北斗之争的举办方？”

　　方岳的声音冰冷，令人如坠冰窟。

　　好大的威势，竟然让南宫家族和猎魔人都感觉忌惮，同时作出让步！南宫阙的父亲看了方岳一眼，淡淡说道：“他们不过是马前卒而已！那人出手一次，你若是能够躲过这劫，他答应将给你一百年的成长时间！不过是一万年来，被他盯上的

　　人，根本就没有一个人可以善终！”

　　南宫阙的父亲深深的看了方岳一眼，这么一个毛头小子会被那个人盯上，并且不惜代价的出手，这还真的是有些意外！

　　“谢谢前辈！”方岳抱拳鞠躬，表示感谢！

　　剑光再至，同时还伴随着那剑修幽冷的笑声！

　　“谁也帮不了你！方岳，这次你将是必死无疑！”他的笑容冰冷，杀意盎然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十七章 李代桃僵免费阅读。https://xs.23sk.com 