    徒单航沉默了一会儿：“是。”

    “什么人来此？他们要做什么？”

    徒单航的脸上没有一丝血色，声音也不由自主地放低：“是完颜纲的得力部下，押军猛安粘割撒改。”

    这个名字落在郭宁耳中，没什么震动。后头汪世显却反应过来，他踏前半步，肃声问道：“便是当年陕西的那个赤盏撒改么？”

    “正是。”

    徒单航长叹一声：“这赤盏撒改，乃是完颜纲的得力亲信，自完颜纲担任蜀汉路安抚使、都大提举兵马事的时候，便受完颜纲驱策奔走。当日金宋交兵，陕西诸将颇相异同，赤盏撒改从中串联奔走，软硬兼施，很是取了些人命……这才把松散的陕西诸将拢在一处。”

    听他说到这里，汪世显冷笑了两声。看来，此人行事的手段非凡，还不止取些人命那么简单。

    郭宁姑且不问，只全神贯注地听着徒单航言语。

    徒单航继续道：“就在今天早晨，赤盏撒改带着精骑百余，忽然来到渥城县，摆明车马要见我，并查问此前与杨安儿的战事……我料定来者不善，于是遣人推脱，随即与亲近伴当从后门火急出奔，想要寻郭郎君，商议一个办法。”

    见势不妙就走，倒是徒单航做得出来的。

    郭宁微微颔首，问道：“徒单刺史，你既然五日前就知晓完颜纲的动向，为何先前不作准备，也不早些遣人来馈军河提醒？”

    “我自然是有准备的！”徒单航挣着反驳了一句，继续道：“我已经联络了雄州的伯德张奴和涿州的粘割贞，请他们都打起精神。那两位都以为，首要之事是在官场上，彼此贯通声息，至少把我们几家联兵击退杨安儿的事迹，仔细对过，莫要露出破绽！”

    真是荒唐！那两位，想必也都听说了朝堂上风向陡变，这是在忙着对口供自保哪！这徒单航真是膏粱子弟，遇事慌乱如此！

    郭宁忍不住摇头：“这有何用？徒单刺史你该明白，眼下的局面，能救助你的，根本不是朝堂上那些嘴皮子官司。”

    “我怎会不明白？赤盏撒改这一来，我就明白了！完颜纲如此行事，摆明了是要一口气压倒我叔父在朝堂的力量，可见朝堂上的是否对错，已无规矩可言。而我想要自保，靠得是手上的实力。只有手上实力在，才能和那赤盏撒改谈一谈条件！”

    偏偏徒单航是个没有实力的，不止他，经过数年猛烈征发以后，整个河北北部的诸多军镇，无论保州顺天军，还是雄州永定军，乃至南面河间府的河北东路都总管府，全都是空架子了！

    徒单航惨笑两声，喘了几口大气，继续道：

    “空架子的刺史，抵不过赤盏撒改，这我懂！而六郎你带着无所凭依的义勇，也抵不过缙山行省总帅的军威！郭郎君，我这次亲身来，便是为了展现诚意。我恳请你放弃安州义勇的名头，正正经经地将部下纳入安州刺史府！只要你同意，都指挥使的职务虚位以待，我再给你同知州军事和酒曲盐税使的权柄！只要你助我这一回，咱们共同撑起安州的场面来，总有办法和赤盏撒改斗一斗！”

    他看了看郭宁神色，又道：“我徒单氏宗族，在中都根深蒂固，叔父徒单镒只是一时措手不及，这才使完颜纲行省缙山，劫夺权柄。只要你我携手，把赤盏撒改的企图拖延一阵，三五个月内，朝局必定还有变化。到那时候，我以身家性命担保，给你一个节度使！”

    说到这里，徒单航往怀里掏了掏，拿出了一枚铜印：“安州刺史的印信在此，只要你同意，我立刻就写任命文敕！”

    他急促地喘了两口气，压低声音道：“郭郎君，无论如何，大金朝廷尚在！你有个名头，总比没有强！哪怕你要做第二个杨安儿……那厮顶着铁瓦敢战军副都统的名头，也是狠狠捞过好处的！”

    徒单航是在京中政治博弈以后外放的，如今虽然当着正五品的刺史，当年却是正四品吏部侍郎，执掌文武选授、勋封、考课，堪称大金朝廷的腹心之臣。

    到现在，他身上还挂着通议大夫的散官官阶。一旦回朝任职，是有机会争一争吏部尚书的。

    所以他张口便说什么节度使，倒未必是胡吹大气，

    可他直接把郭宁与杨安儿相提并论，哪怕因为惊恐慌乱的缘故，也未免太唐突了。

    这话一出口，在桌边倾听的王昌猛然后退两步，差点把身后的椅子都带翻。

    汪世显向前半步，扶了这老书生一把。而他和骆和尚的眼神，都集中在郭宁身上。

    “徒单刺史，我需要考虑一下你的提议。”

    郭宁摸了摸下巴上的胡髭，平静起身道：“你且在此休息，我们明日再谈。”

    “可是……可是……”

    赤盏撒改现在就在安州，哪里能容慢慢商议？

    此人到安州来，必持有完颜纲的密令，天晓得他想做什么？拖延的时间久了，此人怕不要把刺史府都翻个底朝天？

    缙山行省之下的安州，还是原来的安州吗？我现在是安州刺史，若隔了数日回去，还会是刺史吗？

    甚至……那完颜纲既然与叔父徒单镒撕破了脸，后继的动作一定狠辣。那赤盏撒改若有意生事，我这脖颈上的脑袋，还会是我的吗？

    徒单航听郭宁这么说，顿时急了，脑海中瞬间仿佛多了数十人吵吵嚷嚷地大叫，让他自家的耳朵嗡嗡作响。

    可他是中都膏粱子弟，自幼锦衣玉食，体质本就不怎么样。刚才后股中了箭，流了不少血，再被一盆凉水浇醒，对答到这会儿，整个人快要虚脱。若不是渥城县中突发事件的惊恐劲头撑着，他早就没有力气了。

    郭宁起身出外的时候，徒单航盘算着追上去拦阻，可眼皮不停地往下耷拉。他勉力嘟囔了几句，人却往侧面倾斜，慢慢靠在了床榻上。

    “去叫医官，好生看顾。”

    郭宁随口吩咐一句，大步出外。

    这处小寨，位于吴淀水域向内收缩的一角。他走了几步，就站到广阔的水面前头。此时天色愈来愈暗，一阵轻雾从水面飘来，沿着寨墙袅袅上升，飘过望楼。随着雾，有寒气侵袭。

    后头脚步声响，是王昌匆匆跟了上来。

    王昌轻声道：“这几年来，中都徒单家族人才甚盛。除了徒单镒以外，另有知大兴府事徒单南平，以贵幸用事，势倾中外。而当今的道家虽无雄略，在朝政权衡上面并不疏忽。缙山行省的建立，只是完颜纲凭借他在军务上的优势，打了徒单镒一个措手不及。而徒单氏的盟友、羽翼、支党，总会陆续发动，与之角逐。郭郎君，适才徒单刺史说得没错，三五个月内，局面必有变化。”

    郭宁点了点头，又摇了摇头：“三五个月里，安州不能乱；更不容有人伸手到我眼皮底下。三五个月后，蒙古大军必然南下，到那时候……谁还在乎中都城里的蝇营狗苟？”

    “原来郭郎君是这样想的。”

    王昌感慨地长叹一声，在他的叹气声里，没有畏惧或者不满的情绪。

    郭宁微笑着眺望水面一会儿，道：“从山野间找来一个村措大，居然对朝局、对中都大员们的情形如此熟悉，这我可完全没想到。王先生……嘿，你真的姓王么？”

    王昌面露踯躅之色，片刻后，他躬了躬身，并不接话茬。

    郭宁转而又问：“完颜纲是个什么样的人？那赤盏撒改，又是什么样人？”

    王昌略想了想，开始为郭宁详细解说。

