    九皇殿！

    九方世界彼此相连，宛如一条粗壮的锁链，把九方世界牢牢的捆绑在一起，让他们位于界海浪潮的冲涌下，却是岿然不动。

    一方方的世界中，此时隔绝内外，自成一体。

    大量的九皇殿强者，纷纷的自闭关中走出，经过一段时日修养，他们已经自龙族之战中恢复不说，尤其是借助着龙族一战，让他们更进一步。

    此时一位位九皇殿强者，他们所在九皇殿各个位置，开始构建天脉网络，一位地仙都是一出节点，辐射着四方的脉络。

    节点外加脉络，这构成了天脉网络。

    羲身披着大衣，枯瘦的身躯自金黄的台阶上面走动，不断左右晃动，犹如一阵风即可把羲给吹飞。

    羲双眸平淡无波，宛如没有焦距，就像是没有神志的傀儡。

    目光注视着遍布于世界的节点，脉络顺着节点扩散，不断去勾连其他节点，让每一处节点都相互链接，从而构成了一面密密麻麻的罗网。

    自羲的目光中，这天脉网络犹如星空一般璀璨。

    每一处节点都有着一位地仙，专门的镇守阵眼，配备着专门炼制的法器，镇压一方绽放着独有的璀璨光芒。

    一颗星辰的光辉，无法于大日争辉，但当无数颗星辰，他们相互组合在一起，群星绽放的光芒璀璨无匹，足以和大日争辉。

    这一座构建而成的天脉网络，在羲的眼中不光是稳固九皇殿，还是一座以世界为阵眼，衍生出的一座旷古烁今的大阵。

    这等阵法，足以镇压一切敌人。

    为了勾践这一座天脉网络，九皇殿付出了无数的资源，其中大部分来源于和龙族大战，自龙族那里获得的战利品。

    这一次立九重天界，对九皇殿而言只许成功，根本不允许失败。

    消耗了九皇殿的底蕴，完全就是孤注一掷，要是九皇殿失败的话，那么九皇殿就算不覆灭，到时候也会一蹶不振，再也没有此时声势。

    最后彻底沦落成为一方势力，再无角逐天地的能力，守成有余，再无开拓的力量了。

    相比于和龙族开战，这一次立九重天界太过于冒险了一些。

    和龙族开战，这是自上古时期就定下的大计，为此九皇殿准备了万万年，这才在灵气复苏后，直接露出了狰狞的獠牙，对龙族凶狠的一口咬了下去。

    此战九皇殿准备充分，获得了一场酐畅淋漓的大胜。

    而立九重天界，这只是最近决定，事先没有多少准备。

    羲有着无数种反驳的话语，但偏偏却是无一句说出。

    羲摇摇晃晃的走动，不知道何时已经来到了一处凉亭中，此时位于凉亭中端坐着一位沉默不言的炎皇，在凉亭旁独立着一位女子，对方伸出洁白如玉的手指，正轻轻的点动着凉亭石柱。

    二者于凉亭中一言不发，倒处弥漫着一股压抑的气氛。

    羲来到凉亭中端坐下来，此时凉亭中已经有着三皇，羲看向华胥氏又看向炎皇慢条细理的正了正宽松的大衣，这才开口讲道：“天脉网络已经初步建立，各个节点镇守的地仙已经前往坐镇。”

    “他们专门修行秘法，成功开辟了节点，现如今唯一的不足，就是他们镇守节点，需要专门的法宝配合，这法宝倒是还未曾炼制成功。”

    “只有一部分获取，他们正在韵养法宝，还需要三到五年时间，才能够完全的准备好。”

    羲话语落下，华胥氏继续充当自己的美女子，根本一言不发不回答，甚至是一双美眸都未曾看羲。

    炎皇神态慎重，和上一次诸皇齐聚不同，此时沉吟一二，才开口回答讲道：“余下的时间用来熟悉天脉网络，这时间上不算是充足，但也不算短了。”

    “立九重天界一事，这倒是没有什么过错，真正的错误是这成果，绝对的不能够让外人给篡夺了。”

    “羲你一直调查，九皇当中属于外来者，至今可彻底的锁定是谁了？”

    羲看着炎皇反问，微微摇头讲道：“不曾！”

    “这位不像是死去的那两位，这次是太微天王亲自混入，这位诞生于远古鸿蒙，生而先天，纵横鸿蒙，乃是和三清道祖一代人。”

    “后来太清道祖证道，传修行之法，终结了鸿蒙时代，开启了荒古时代，自此先天生灵逐渐退出大地，后天生灵懂得修行之法，自此开始大兴。”

    “这位太微天王昔年乃是先天生灵中的佼佼者，眼见后天生灵大兴，未曾和其他先天生灵一般，阻挠太清道祖传道，而是顺势而为，主动轮回转世。”

    “太微天王到底转世多少次，至今除了太微天王外，无人能够说得清，这位一次次转世，不断积累着力量，直至到荒古末期才爆发。”

    “自是石破天惊，有了天王殿席卷天下的大势。”

    炎皇点头认可讲道：“太微天王一代天骄，这一次次转世，稍微不慎就会沉沦，可太微天王凭此崛起，这非是侥幸，而是太微天王艰苦奋斗所得。”

    “也正是其无数次转世，所以其混入九皇殿，根本无法分辨。”

    “这次天王殿要立九重天，我九皇殿也要立，二者目的相同，看似要决一死战，分出高下胜负，但实则要是找不出太微天王，那么不论是九皇殿胜利，还是天王殿胜利。”

    “最终的赢家都将会是太微天王。”

    “这等只会赢，不会输的手段，让人望而生畏。”

    “必须要找出来？”

    羲点头回答讲道：“这是自然。”

    “除了我们三者外，余下嫌疑最大的乃是轩辕，燧人氏，禹。”

    “有巢氏命不久矣，可率先排除，余下三者当中，燧人氏生于荒古，太微天王建立天王殿前已经崛起，天王殿横扫三界，未曾有任何异动，也可以排除掉。”

    “真正嫌疑最大的就是生于上古，崛起于上古，一直野心勃勃，代表着初始和结束的轩辕和禹。”

    羲看着点头认可的炎皇，心中默默的想到。

    排除掉的，希望才最大。

    越是无害的才越有可能。

