    清晨，当第一缕阳光划破天际时，照亮神农谷谷前时，这里已经聚集了数万人！全

    部都是修法界的人！而

    且这一次不仅是像上次的修法者盛会那般，只有半个修法界的人！这

    一次几乎是整个修法界的人都来了。陈

    天德和陈老爷子来的时候，这里早已经人山人海了。

    “呵呵，想不到连兰州狂剑陈啸都来了。”人群之中有人对着陈老爷子打招呼。陈

    家虽然不像数百年前那般赫赫有名了，但是陈老爷子年轻的时候，一柄长剑在修法界可是丝毫不弱于青城山的剑修！而

    手中更是有上古十大名剑之一的承影！

    那可是曾经的商天子的佩剑！

    “我也想不到，庐山句无周这一次也来了。”陈老爷子笑道。

    而陈天德则是心头一惊。

    庐山句无周，他虽然没有见过本人，但是很早以前就听到陈老爷子说起过此人。此

    人虽然不似三大凶人那般出名，也不如吕风侯那般名扬修法界。但

    是外界一直有传言，说此人不弱于吕风侯。虽

    然不知真假，但是有时候有些东西并非空穴来风。

    此刻陈天德看向句无州，发现此人浑身上下都流淌着一股莫名的光华。在

    朝阳下，看起来宛如一位神人。

    而陈天德目光扫过去，黄山洞庭老祖，五台山一灯上师，嵩山莫言北等等。

    几乎诸多之前未曾出现的高手如今都来了。而

    且身后还有各家的高手，甚至一些散修此刻也都来了。

    还有一些，即便是陈老爷子都要上前抱拳鞠躬。要

    知道论地位来说，陈家虽然被昆仑放弃了。

    但是毕竟出自昆仑，地位依旧不可撼动。所

    以在当世修法界来说，陈老爷子的地位不比吕风侯低，甚至吕风侯见到陈老爷子都得抱拳称呼一声陈老！

    显然，今天来的都是一些重量级人物。而

    这些人来这里岂会是单纯的想要看热闹那么简单？“

    陈老对于洛无极之事怎么看？”句无周笑着看向了陈老爷子。“

    呵呵，我们就来看看热闹而已。”陈老爷子毕竟是老一辈了，说话滴水不漏。

    “呵呵，看热闹？”句无周笑了笑。“

    你连上古名剑承影都带来了，我看不似看热闹啊。”

    “那你句无周呢？”陈老爷子看向了句无周。

    “跟你一样，是来看热闹的。”句无周也推脱道。

    “我说你们是不是有些太害怕了？”五台山的一灯上师冷笑一声。

    “那洛无极一夜之间连灭四大名山，何其猖狂？”嵩山莫言北冷漠的开口道。他

    虽然是在嵩山修行的，但是据说得到过先秦练气士的残篇术法，在修法界地位颇高，就连陈老爷子也得称呼一句前辈！“

    那大家就敞开心扉说吧。”陈老爷子一抖手，剑盒顿时四分五裂，露出了里面寒光四射的承影。“

    他洛无极不过是仗着三大凶人之威，如今三大凶人离开了他洛无极，这对我们来说绝对是一个好机会！”

    “的确，我等成名已久，而且修法界的尊严不容人践踏，修法界从来不会允许有哪一个人敢压的整个修法界抬不起头来。”句无周冷哼一声。

    “诸位，那四大名山，还有龙虎山的血流成河，就是教训，若是任由他洛无极这样下去，难免我们日后的某一天也会被他洛无极踩在脚下！”嵩山莫言北冷冷的开口道。“

    我就问诸位一句，你们怕吗？”“

    呵呵，莫前辈，我陈啸怎么说也是兰州狂剑，若是怕，我今日就不会来此了。”陈老爷子冷笑一声。“

    庐山句无周从未怕过谁，他洛无极如今只是被拔了牙的老虎而已。”“

    有何惧之？”句无周同样冷笑道。“

    我自信，一剑便能够让他洛无极封喉。”

    “我想也是，在场的都是一方鼎鼎有名的大人物，岂会担忧害怕那洛无极？”“

    对，他洛无极如今没有了最大的倚仗，这绝对是一个千载难逢的好机会。”“

    好，那么诸位，等下该怎么做，我想就不用我多说了吧？”陈老爷子也冷笑一声。唯

    独陈天德将陈老爷子拉到了一边，然后低声开口道。

    “父亲，难道你真的打算动手？”

    “未尝不可！”陈老爷子看向了陈天德。

    “今天来的诸多高手，论身份和地位，还有实力，不见得比当日龙虎山修法者盛会上的低。”这

    是事实，现在很多高手都只是隐藏在人群之中，并未露面而已。“

    甚至还犹有过之！”陈老爷子说着便指了指远处山头上的三位老者。

    “那三位是前辈，实力不见得比吕风侯低。”的

    确，陈天德抬眼看过去，那三人气息完全不一样，完全看不出深浅。

    三人立在那里，仿佛苍松一般，绝对是高手之中的高手。“

    若是三大凶人在这里，那我们根本不敢来。”“

    但是，如今三大凶人不在，如此多的高手在这里，难道我们这么多人还会畏惧他洛无极？”“

    洛无极修为尽散的事情大家都清楚！”

    “若是我们堂堂修法界，惧怕一个修为尽散的人，那日后说出去，我们修法界的老脸还往哪里搁？”陈天德指了指四周数万人。

    能够叫得上名号的高手其实都不下数百了！

    而且在陈老爷子看来，除他之外。他

    就不信整个修法界没有人敢对洛无极出手！

    只要一旦有人敢对洛无极出手了，那么今天肯定是群拥而上了。

    “不错，只要他洛无极敢来，不用进入神农谷，光是看到这个阵势，我相信他洛无极也会恐惧了。”句无周也站过来冷笑着开口道。

    他从来没有亲眼见过洛尘，只是听闻名字而已。

    “我倒是想亲眼见见这个所谓的华夏第一人到底有什么风采？”

    众人正在商议着，各种不屑和讽刺声响起。毕

    竟今天这个阵势完全不弱于当日的龙虎山修法者盛会！

    而陈天德暗叹一声，刚要张口，就忽然听到一道平和的声音响起。

    “麻烦让让！”

    而挡住入口外围的人顿时往后看去，其中一个人带着冷笑开口道。“

    你是谁？”“

    洛无极。” 

