    无兮天境早年建立的时候有一处旧址，而这处旧址早已封禁，唯有无兮天境的境主和葵水阁主这等人物才知道旧址的位置在何处。

    纵使是兮择也不清楚旧址在哪。

    进入无兮天境深处后，在葵水阁主以秘法开启了六十条通道后，才来到旧址处。

    此刻林墨才意识到，无兮诛天阵对无兮天境而言有多重要，也意识到兮择为他争取无兮诛天阵的代价有多大了。这可是涉及到无兮天境兴衰的要事，万一真的泄露出去，会给无兮天境带来极大的麻烦。

    “那些残破的古魔神雕像就在这旧址内，能不能弄到手，就看你们自己了。”

    葵水阁主望向兮择道：“君皓……兮择，族内的规矩你应该清楚，姑祖就不多说了。族内能做到这一步，已经算是这些年来很大的让步了。”

    “姑祖放心，兮择明白的。”兮择微微颔首。

    “你能明白就好，明日的这个时间，我会来接你们。记住了，你们只有十二个时辰。”葵水阁主说完，离开了这一片旧址。

    目送葵水阁主离去后，兮择漠然的神情露出了笑容，“费了那么多周章，终于进入旧址内了。”

    “嗯？”林墨不解的望向兮择。

    “你可知道我为何要大费周章的进入这里？无兮天境昔年的旧址是三界时代尚未出现之前就已经存在的古神时代的一处遗地。”

    兮择缓缓说道：“古老的神灵并不是传说，而是真正存在过。”

    听到这句话，林墨心中一震。

    传说中的神灵居然存在过……

    若不是兮择亲口说出的话，林墨还真不敢相信。

    “我前世之躯的记忆已经丧失诸多，但却还是有一些信息遗留下来，我前世是三界时代的一位神尊，具体来历被封禁了，恐怕得等我破入玄尊后才能解开。那些信息记载着诸多古老之事，甚至关于古神时代的一些事迹都有。古老的神灵确实存在过，具体为何消失，暂时就不清楚了。”

    “不过可以肯定的是，古神时代的力量绝对在三界时代之上，那是一种古老至极的力量。就连三界时代延续的力量，也只是古神时代力量的一小部分而已，甚至是毫不起眼的一部分。”

    “无兮天境的历史，起源于上古时代，那个时代很短暂，就和圣宫时代一样，不过要长一些，延续了三千年，随后才是三大皇朝和修罗域并存的时代。无兮天境原本只是一个小族而已，机缘巧合之下，无兮天境的第一代老祖意外找到了这一片古神时代的旧址。”

    “无兮诛天阵，还有诸多无兮天境的传承，皆来自于旧址中。凭着这些传承，第一代老祖创建了无兮城，然后不断壮大，最终成为和东皇天境并立的两大上古天境，共同统御摩柯天。可惜，那些传承很多都断绝了，古神时代的传承要求太过于苛刻，极少有人符合。”

    兮择说到这里，顿了顿语气后，望向林墨道：“用玄尊本源交换无兮诛天阵的炼制和布置之法，无兮天境必然会答应。因为就算有了这两样东西，也无法启动无兮诛天阵。无兮诛天阵最重要的就是古魔神雕像，那才是启动无兮诛天阵最关键之物，没有它的话，无兮诛天阵根本毫无用处。”

    “无兮天境的六座古神魔雕像存在已久，自成一阵，哪怕我用所有玄尊本源交换，无兮天境也不会给的。但他们又舍不得玄尊本源，所以只能退而求其次，给我们一些残破的古神魔雕像。要得到古神魔雕像，那就得进入旧址中。所以他们必会开放旧址，让我们自己去找。”

    “残破的古神魔雕像威力锐减不说，而且也只能动用一次而已，无法和完整的相比。而我的本意，并非只是古神魔雕像，而是这里面的古神传承。”

    听完这些，林墨怔住了，顿时意识到兮择被称之为神城智妖并不是白叫的。

    “你连自己族人都算计……”林墨失笑道。

    “这是交易，不是算计，你真以为老祖不知么？他知道我的用意。其实，他也清楚，旧址存在这么多年，很多传承早就断绝了，无兮天境已经近万年没人获得过新的古神传承了。如果我获得古神传承的话，对无兮天境也有好处，所以他才会借此放我们进入旧址。”

    “再说了，他也不亏，而且还大赚了。只是开启一下旧址，用一具残破古神魔雕像作为代价，就有如此大的收获，那个老狐狸怎么会亏？”兮择轻哼道。

    林墨一怔。

    兮择这一分析，还真是有道理，他还真没想到这一块。

    按兮择这么说的话，无兮天境已经大赚了。

    “你的阅历虽不浅，但看问题有时候太直接了。这也不怪你，你终究还是太年轻。况且，你擅长的不是权谋，而是临场应变之道，这就是诡者和智者的区别。”兮择拍了拍林墨的肩膀。

    是人都会有缺陷，林墨也不是全能全知的人物。

    不过，林墨能做到这般程度，已经完全足够了，根本没必要做到全面都达到极致，只需要一处达到顶端，就足以受用一生了。

    林墨点了点头，兮择说的确实没错，每个人都有自己擅长的地方。

    兮择擅长掌控全局，权谋运用。

    而林墨擅长临场应变，这一点是其他人都比不上的。

    “不说这些了，时间紧迫，先找古神魔雕像，至于传承这些东西，靠机缘吧。”兮择说道。

    当即，二人迅速搜索起了旧址。

    这一片旧址极大，原本的古神时代的建筑早已被摧毁或是遮掩了，这是无兮天境专门做的，是为了避免旧址泄露被人察觉。

    “怎么找了这么久，还没找到？”林墨皱了皱眉，已经过了三个时辰了，别说古神魔雕像，连影子都没看到一个。

    “若是这么容易找到的话，无兮天境就不会放我们进来了。”兮择没声好气的说道。

    古神遗迹极大，而且很多地方被遮掩了，神识力量无法穿透，地底又坚韧至极，哪怕是林墨全力出手，也只能打出一个小坑而已。

    而且，这里无法动用天地法则力量。

    也就是说，哪怕是大帝尊在这里，也和一般人没什么区别，顶多体魄强大一些罢了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

