    

    以为他们祁氏布庄是能耍着玩的？在他们这里捣乱可是要付出代价的。

    顾锦里笑道：“大叔，你不如派人去祁府问问祁先生，看我们是不是在说谎？”

    秦三郎直接带出两张银票，放在桌子上，用食指的指节轻敲着道：“银子我们有，可来你们祁氏铺子买东西，确实不需要钱。”

    掌柜的往桌子上一看，见是两张千两面额的银票，是惊了，再看秦三郎，这个年轻人身上自有一股子贵气，一看就是个不屑于耍赖吃白食的，因此信了他们的话，喊道：“福子，你去祁府找老管家，求他带你们去见见二爷，可有这样的事儿？”

    掌柜的不敢去，是生怕他们两个人跑了。

    福子是一直在这里帮忙的，知道事情的经过，是应了一声，立刻离开去了祁府。

    祁先生这几天正在着急上火，生怕顾锦里一生气就断了他的货，那调味香料好卖得很，如今名气打出来后，几乎是家家户户的必备品。他家因着这个生意，可是赚了不少银子的，要是生意黄了，他能一头撞死。

    也怪他太过小心，生怕顾大山不孝的事儿会影响到自家，这才在顾家被老顾家刁难的时候避开，不敢跟顾家来往。

    可他也是有苦衷的啊，他大哥是京官，他是读书人，底下又还有两个儿子在念书，最是讲究名声，要是被顾家连累了名声，那可就大不妙了。

    谁知道顾家人这么厉害，在这样的死局下，竟然也能盘活了，如今虽然也会有人指责顾锦安几句，可府城里更多的是骂老顾家的人。

    那三姓毒妇传说的可不就是顾老太，他去听过一回，要是他遇到这样的后娘，别说不孝了，他能直接拿刀子砍了她。

    正在焦头烂额之际，老管家突然带了个伙计进来。

    他见了很是心烦，道：“老管家，你把铺子里的人带来家里做什么？”

    祁府老管家道：“二爷，这个伙计说，布庄那边来了两个客人，买了咱们半个铺子的东西却不给钱，说是二爷您同意的。”

    “我同意的？我疯了吗？！”祁先生正烦着了，听到这种想要占自家便宜的事儿，哪里有不生气的，立刻怒道：“赶紧把他们轰出去，要是赖着不走，直接报官抓人，真以为谁都能欺负到我祁家头上来吗？”

    祁家虽然不是世家豪族，可在河安府也算是一方望族，不是谁想欺负就能欺负的。

    福子只是个铺子里的小伙计，是一年都见不到东家一回，此刻也不敢多说话，只点着头道：“是是是。”

    老管家却皱眉问道：“那两个来布庄的人多大了？姓氏名谁？”

    福子心下咯噔，有些害怕的道：“老管家，那两位并没有报上姓名，只说那个姑娘说了，东家说过，只要她家来祁氏铺子买东西，都不用钱。”

    想了想，又道：“两人都很年轻，男的最多二十出头，女的应该是刚及笄。”

    想了想，又加上一句：“那个姑娘长得很漂亮，是个美人，男的模样英俊，就是身上的煞气太重，看着让人害怕。”

    还把秦三郎把两张银票拍出来，表示他们有钱却不想给的事儿也说了。

    老管家听罢，已经猜出来者是谁，是惊喜的道：“二爷，定是顾家丫头，您不用愁了，咱家的生意是保住了。”

    顾家丫头肯承这个情，那就表示原谅祁家了。

    祁先生也想到了顾锦里，是高兴得差点哭了，赶忙道：“快，快备车，我要去布庄！”

    祁先生是激动不已，立刻吩咐人备车，带着老管家跟福子去了祁氏布庄。

    看见顾锦里后，忙道：“顾家丫头，你可算是来了，可把叔给吓坏了。”

    他是整宿整宿的睡不着，就怕调味香料的生意黄了啊。

    又看向秦三郎，笑着打招呼：“秦家后生，你也在啊，可选了什么料子没有？我记得铺子里是有皮料的，让给你给拿来看看如何？”

    听说秦家跟顾家都有意，要是不出意外，秦家小子回事顾家丫头未来的夫婿。

    祁先生打量着秦三郎，嗯，煞气够重，也只有这样的小子能扛得住顾家丫头，他家那俩今个儿子要是娶了顾家丫头，非得被顾家丫头给算计死不可。

    秦三郎很是高冷，闻言只是看了祁先生一眼，不说话。

    祁先生见了，是立刻吩咐掌柜的：“瞎了？没看见贵客来了，赶紧去把咱们铺子里的上等皮料拿来，让贵客选啊！”

    掌柜的早就懵了，没想到顾锦里说的是真的，她是真的认识东家，且来买东西不要钱。

    对啊，他们买东西可是不要钱的，那上等皮料子一张少说三百两，真要拿出来给他们挑吗？会亏死的！

    掌柜的看着祁先生，给他使了个要血亏的眼色。

    可祁先生却怒道：“眨什么眼，赶紧去拿，拿上等皮料，多拿几张，别扣扣搜搜的！”

    掌柜的惊了，他是每年都能见到祁先生的人，知道祁先生很是小气，只喜欢收礼，是从来都吝啬于送礼的，这回大方得过分，看来这两个年轻人的身份不简单啊。

    “诶，小的这就去拿。”掌柜的立马带着两个伙计去挑选皮料，不多时就抱了六张上等皮料来过，笑着对顾锦里道：“客人，您挑挑，看喜欢那张？”

    顾锦里笑了：“不挑了，都包起来吧。”

    既然是祁家送上门来的，那她还挑什么？全部拿走就是了。

    掌柜的一愣，看向祁先生。

    祁先生也愣住了，是肉痛得不行，六张上等皮料啊，就这么没了，够狠，果然是顾家丫头能做得出来的事儿。

    “还愣着做什么？赶紧把皮料包起来，包好点。”祁先生是忍着肉痛吩咐着，又质问伙计：“怎么没有茶水和点心？赶紧去把上好的点心分茶水端上来。”

    “诶。”伙计们见祁先生这么紧张，是不敢怠慢，急忙端茶送点心，是好一阵忙活。

    而顾锦里就坐着，看着他们忙来忙去。

    祁先生见她一直不说话，心里害怕得不行，忍不住了，上前说道：“顾家丫头，前段时间是叔见识浅了，不敢因着老顾家的事儿就怕得跟你家断了来往。叔反省过来，以后一定不会再这样，你就消气了吧？”

    顾锦里吃着点心，问道：“我很小气吗？”

    祁先生：“……”

    看你这话问得，你小不小气自己心里没点数？

