
　　秦卿看着赛场上那些打挤的人潮的时候，还有些一时没回过神来。

　　赵嘉佳也在人群中，兴奋的对身边的刘昱道，“卿姐太飒了！你到时候给我要个签名啊！”

　　刘昱很是不满，“平时你不也在商院见过她吗，怎么现在也和周围那些俗人一样了，别忘了，那部片子还是我执镜的！”

　　却冷不丁被赵嘉佳打了一下，是她翻来的白眼，“虚心接受！要没有陈一闻，你知道该怎么拍吗？多跟他学学……没坏处！”

　　刘昱很是不爽，脑袋里冒出一个标题党的念头，“我班长女朋友倒向我最好的兄弟！”

　　不过看到此时因为那部片子在网络上，在线下带来的这股子影响力，刘昱还是颇为虚荣的，谁说站在光里的才算英雄？我拍的，我拍的！

　　秦卿从那些打气的，热闹的人潮熙攘中，看到了陈一闻，委实有突得心头一跳的感觉，要换以往，她估计就迅速移开视线了，但不知是不是那首歌，还有脑海里和他有关从小到大的那些画面，她没有闪躲，而是想迎向他的眼睛，相互望见。

　　她在那里看着陈一闻，目光灼灼，陈一闻这里则是刚好旁边卓俊在说话，谈及工作室和菠萝网协调出面参与活动的事情，再看向秦卿的时候，那边已经发车了。

　　比赛结束，秦卿到达终点，结束了比赛，现在有一些因为《单车少女》的热度过来想要访谈的本地媒体，她又置身其中，也找不到陈一闻身影了。

　　随后还有很多事情，官方来找她，想要让她成为大运会的宣传大使，有品牌找过来，要跟她洽谈合作，这些都是她从未经历过的突如其来的变化，家里面都吓到了，冯秀莲倒是很开明，说愿意就可以，来进行商务洽谈的品牌把资料递给她，她可以帮忙把把关。她各自组成了家庭，平时不大管她的父母，倒是突然殷勤了起来，不过碍于冯秀莲的存在，太过分的事情倒也没有。

　　可这些都足够给她带来很多的烦恼，这天比赛结束后，难得和商院同学有了接触时间，天行工作室这边也负责她的线上事宜，菠萝网拟定了一个关于秦卿成为骑行区流量担当的发展计划，这些她倒是没有意见，反正一切都是陈一闻来的，她跟就行。

　　所有人到一个主打运动休闲风的商业街吃了顿大餐，刘昱，胡利京，卓俊，赵嘉佳，张灵，坐了满满一大张桌子，就连宋小胖都来凑了个热闹，说是自己揪准大运会，搞了一个广告公司，和大运会合作，赚了一笔，请大家吃大餐！

　　一群人一听，问他经营事务，他说“给全球重大活动，赛事，会议提供便捷化对接解决方案，对城市实行全方位影响力覆盖”，问他具体业务，他说，“现阶段主要是给大运会官方进行线上和线下的配套对接，以促进区域性经济的繁荣发展，共同双赢”，众人纷纷对宋东山竖起大拇指。

　　但就陈一闻知道，这小子哪里是他所谓的高端广告公司，就是拉了学校里一帮志愿者，申请去给大运会官方发面向全市高校的海报宣传，顺便用这么个机会，和商家谈在全市大学城宣传点位上分发矿泉水饮料，收一笔商家的广告费。

　　这小子动起这种机灵来，还是真是让陈一闻觉得小有天赋。

　　吃过饭大家在这家艺术商圈下面、轧马路，秦卿颇有些心事，她有很多东西想要询问陈一闻，现在的那些向她涌过来的事物，流量，名气，合作，亦或者……是关于他的那首歌。

　　在前方的一个红绿灯口，秦卿缓缓放慢脚步，正好步点上陈一闻和她一致，大概是并肩而行的时候，发现身边人走得慢，自己也不能特立独行。这就导致了刘昱一行走在前面，她和陈一闻走在后面的局势。

　　刘昱一行过了绿灯，等陈一闻和秦卿走到的时候已经变成了红灯，两人站在街沿，一时谁都没有说话。

　　秦卿平时爱穿休闲的棉质衣裤，看上去是有些瘦弱的偏文艺范，很有欺骗性，偶尔她眉眼的如刀利落，清冷的质素，才会让人敬而远之。

　　秦卿脑子此时很乱，突如其来就要是这样的时刻了吗？但袁丽红不也就是说了吗，陈一闻其实已经表明了心迹，接下来的其实就是等她的回应了，而如果自己仍然没有一个答复，大有可能陈一闻会一步退开。

　　秦卿其实有些恼火，问袁丽红“为什么他要这么麻烦，不直接明说？”

　　袁丽红就道，“姑娘你看看你自己吧，你动辄就给人一过肩摔，谁知道向你表白后人还在不在，可能你答复了，但人没了。”

　　兴许自己确实需要检讨一下这种性子，但现在……陈一闻进了一步，而她，也是该给出回应的时候了。

　　她不知道哪里看到过一句话，说人生就像是下棋，一面倒的落子，大有可能对面就掀桌不玩了，而你跟不上对方的节奏，别人也会另做选择。棋逢对手最是难得，你的弈棋能让对方惊喜，你也能从对手的攻势中体会到惊险和刺激，这样闭合成就的圆，才能持续很久。两个人相处，也是如此。

　　和陈一闻的那些过往之中，他们经历了很多人一辈子也没能经历的过往，如果还继续这么下去，她是不讨厌的。

　　他们走失的那些年里，她其实还想告诉他，她还喜欢着他，在同一所大学再见的那一刻，那是她近些年最快乐的时候。

　　“陈……”秦卿刚刚启口，突然就被一阵吉他的音乐声和人潮的喧哗打断。

　　原来是艺术街下面有乐队在演出，围了很多人，演出者招呼着人群，人潮回应，然后有歌声和吉他声传来，飘荡在街区。

　　秦卿的话断在半空，灯变绿，对面的刘昱一大群隔着街道招呼，她也没了和陈一闻单独相处的时机。

　　谷巏</span>往后还有机会的。

　　脸红得厉害的秦卿咽下了半截话，在心里这么说着。

　　……

　　其实陈一闻他们的这顿聚餐叫了丁诗媚，但丁妹还是婉拒了。她又不是瞎子，陈一闻在菠萝网发布的片子虽然说是大运会官方特邀，然而针对那个女孩闪光点的发掘，没有对她的那些了解和知道，哪里能策划拍出这样的片子？

　　所以这片一下爆火，秦卿也成为宝藏女孩出现在无数菠萝网网友的视野里。

　　所以那段时间陈一闻没有回复或者极少和她联系的时间里，他都在拍摄秦卿的这部片子，那就难怪了……

　　说不上来什么，丁诗媚一度觉得，干脆要不自己就淡出陈一闻的视线里，甚至从他的圈子慢慢边缘慢慢渐隐。但转而又拍拍面颊，打醒自己，“你想什么呢？人陈一闻知道三哥存在的时候，也没有说就避着不和你见面啊！”

　　毕竟秦卿还是他青梅竹马吧，一起看着长大，陈一闻对她好，甚至喜欢她，也不无意外啊！更何况陈一闻那性子自己又不是不知道，不光在自己面前油嘴滑舌，在其他女孩面前，也是口花花惯了。

　　可是那首歌……真的很动人。

　　丁诗媚没有参加天行工作室的这顿聚餐，但却阴差阳错的走到了青山商院，她应该去上线打一把游戏，带领三五十个人大杀四方，亦或者在曲艺社把之前没有做完的编译完善，以应对一个星期后的演出，这才是她丁妹。

　　可连她自己也不知道，为什么会走啊走的来到了商院门口，她在等待什么，想看到什么？

　　有嘈杂的人声由远及近，从商院左侧的转角马路那边，远远就能听到是陈一闻他们其实胡利京，刘昱的声音。因为知道陈一闻他们在哪里吃饭，所以也大概知道他们回来的方位，丁诗媚左右看了一下，赶忙进了校门，拐到了布告板后面的绿植之中。

　　自己究竟为什么要躲啊！丁诗媚一看自己的反应就有些哭笑不得，可不躲的话，又不好解释自己拒绝了饭局，却又不知为什么散步散到了商院，那就躲吧！毕竟人生总会有些尴尬的时刻，丁妹也不例外！

　　借着阴影的遮蔽，丁诗媚看到陈一闻一行有说有笑的走进门来，他们班里天行工作室的成员，自然还有现在炙手可热已经成为大学城名人的秦卿，然而看陈一闻和刘昱等人插科打诨，秦卿就在赵嘉佳她们女生那边略显沉默的走着，让丁诗媚有些意外。陈一闻……歌都唱那样了，难道还没把人女生拿下？

　　果然走到了男女生宿舍的分岔路口，刘昱和赵嘉佳这一对说要参加个舞会，两个人堂而皇之的约会去了，卓俊胡利京和张灵等其他人看着陈一闻和秦卿，哪还没眼力劲，赶紧各说各事，总之都有事要走。又对他们两人挤眉弄眼，让秦卿一时原地手足无措，脸色大窘，你们到底搞些什么啊……

　　结果一个二个都走完了，卓俊和胡利京还勾肩搭背，走很远还回头朝两人这边张望。

　　秦卿这边羞恼得无地自容，这帮人不这么搞还好，这么故意作态，自己恨不得赶紧走了才是！

　　秦卿脸红耳赤，就对陈一闻道，“到我们宿舍了，我，我要回去了，你也赶紧回宿舍了吧……”

　　陈一闻想起什么，“刚才在路上，你是不是有话要说……”

　　秦卿瞪了他一眼，心想这种情况下还能说什么啊！摇着头道，“刚刚就是随便想说些什么，但一时忘了……”

　　“忘了……”

　　“嗯啊！”

　　“好吧。”陈一闻笑了笑，“那你先走，我看你走……”

　　眼下十字路口，人们过上过下，再加上她最近在商院的名头，引来了不少好奇的目光，秦卿哪能抵住那些目光，冲着陈一闻挥挥手，“有话……改天给你说！”

　　小碎步的扭头就往宿舍走去，回头看到陈一闻果然还看他，恼火道，“你别盯着我！”最后挥手。

　　像是被嫌弃的陈一闻在原地站着，笑了笑，又摇了摇头。

　　另一侧路灯照不到阴影的地方，丁诗媚本想走到光粒子覆盖的阳面，却还是停住了。

　　隔着一个转角，她还是没有走出去和独自伫立的陈一闻打招呼，最后还是返回了青大的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十二章 明与影的两岸免费阅读。https://xs.23sk.com 