    陈凡的言论，没能消除萧灵姗的忧虑，她主要担心的是，定价太高，产品卖不动，那样的话，后面95万台手机扑街, 到时候损失可就大发了。

    并且，这95万台手机，就算平凡通讯卖不出去，成本价该是多少，一分也不能少供货商的，否则白纸黑字签订的合同, 岂会是玩笑？

    一台手机成本1288元，一百万台, 那就是接近13亿的成本...

    想到这，萧灵姗都不禁开始后怕起来，她尽管是富家女，但是腾强集团的市值，也就数十亿的样子，她可没有经手过这么多的钱。

    “要不价格再降一点？”最后还是忍不住问了一句。

    陈凡翻个白眼，有些无语的回道。

    “你就把心放肚子里吧，就算平凡一代真扑街了，我也兜得起，依然是你的富豪男闺蜜！”

    有一件事，陈凡很清楚，别说6888了，就是降价卖2888，买不起的人, 照样不会买, 而买得起的人, 就是8888块, 也一样不含糊。

    华夏国的有钱人，比任何人想象中的还要多, 否则后世苹果的销售神话，从哪里出来的？还不是华夏国人给买单。

    “我跟你说正经事呢...”萧灵姗微蹙着秀眉，显然是不满陈凡的调戏。

    “我跟你说得也是正经事...”刚说的这里，就看到小丫头要发作，陈凡又急忙改口说道。

    “某托罗拉V70知道卖多少钱么？知道诺基亚威图么？”

    “额...”这一下萧灵姗稍微放心了点。

    也是，上万块钱的手机，市面上也不是就一款两款的，照样卖得飞起，平凡一代才卖6888，应该问题不大。

    “不说这个了，平凡一代产品发布会准备的如何了？”

    “都准备好了，在津州市大剧院会场发布，因为有移动讯通和华夏通联的背景，这一次的发布会，不仅有地方媒体参加，也有全国频道的媒体参与，并且也请了一些资深评审团，再有就是助兴环节，我请了一些当代红艺人上台演唱, 观众席五千人坐，票都卖出去了，这是邀请的明星艺人卖的。”

    陈凡点点头，表情严肃，没有了先前的轻松之色，认真听着萧灵姗的汇报。

    “发布时间按照你的要求，津州市12月19日上午9点开始，中午前结束，中午会宴请媒体记者，而你发言的时间点是从10点半开始，在此之前是明星演唱时间，同时会播放平凡一代的宣传视频。”

    “你的演讲稿也准备好了，你是不是看一下？”

    听到这里，陈凡摇摇头，非常臭屁的说道。

    “不需要演讲稿，我自由发挥！”

    而萧灵姗却点点头算是默认了，陈凡的口才以及控场能力，她不是体会一次两次了，对于这一点，还是比较信服陈凡的。

    ...

    而同一时间，津州市国内航站楼，蔡东晴跟宇通科技的姜飞宇，一起走出了机场。

    这一次蔡东晴来津州市，是临时决定的，这还是与姜飞宇的一次电话后才定下来的。

    陈凡要开平凡一代智能手机发布会，说真的，蔡东晴还是比较感兴趣的，听说这小子场面搞得很大，他也想了解一下陈凡所谓的最新，最先进的智能手机，到底是什么样的。

    “我说老蔡，你就一个卖玩具的，参与我们这些高科技行业，是想转行了？”姜飞宇用习惯的方式开启聊天模式。

    “不要脸也要有个限度，你还好意思标榜自己是高科技行业？我一个电子玩具吊打你手机销售额！”

    蔡东晴还是以惯用的痛点，打击姜飞宇。

    “你就没别的词了是吧？绕来绕去还是一个味道，你就不嫌腻？”

    蔡东晴：“我是在你最擅长的领域打击你，你还有话说？”

    “放屁！我最擅长的是把妹子，你跟我比比？”

    “我算是知道宇通科技为什么一天不如一天了，你还是赶紧收收心吧，不然以后你破产了，我可不会借钱给你玩妹子！”

    二人一路你一嘴，我一怼的，出了机场后，坐上一辆来接机的大奔，前往陈凡的公司。

    地址蔡东晴有。

    ...

    而这一次陈凡的智能手机发布会，想要来参加的同行竞争对手，远比他想象的要多。

    不是说这些人有多看好陈凡的智能手机，而是被智能二字给震过来了，并且看到平凡一代的手机外型海报后，那一句淘汰手机按键，对应手机乌黑光亮的无按键外形，彻底把同行企业家的好奇心勾了上来。

    因此这一次来津的大型手机制造主机厂BOSS阵容，间接震动了津州市的官方。

    移动讯通的王志刚，华夏通联的徐程兴，中科院科学经济院宋立成，小宁通许福昕，博导徐利信，康家林慧茹...

    三星华夏国总裁金福志，诺基亚华北区总裁克里斯·桑德(Chris Sander)等等...

    甚至一些大型手机配套厂都派人来津，其中就以手机按键工厂最多。

    剩下就是一些非业内人士了，像是与陈凡有过结识的阿力巴巴马匀，海康半导体郭友康，起源集团朱元清，这些都是有过酒杯之情的人。

    ...

    津州市腾强工厂，总经理办公室内，萧腾跟萧飞坐在沙发上。

    “平凡通讯的手机海报你看过了么？”萧腾眉头紧锁，脸色很难看。

    “看过了父亲。”萧飞点点头应道。

    “你怎么看这件事情？”

    萧飞略作思索后，淡淡的开口回道。

    “平凡通讯的最新款手机，扬言淘汰手机按键，不管是真是假，明天的产品发布会我们要去看一下，做到心里有数，也好应对接下来有可能发生的任何可能。”

    萧腾点点头，算是认可了萧飞的话。

    “发布会是一定要去的，明天你跟我一起去一趟。”

    “好的，父亲！”

    ...

    平凡通讯，当陈凡接到蔡东晴的电话后，也是一脸的懵逼，这位可真是...到了工厂门口打电话，喜欢惊喜？

    但是想归想，没有耽误时间，带着萧灵姗一起下楼迎接去了。

    到了楼下，就看到一辆大奔停在办公楼前，随后车门打开，蔡东晴跟姜飞宇分别下车。

    陈凡一脸笑容的迎了上去。

    “二位老哥到了津州市，怎么一个电话都没有啊，我都没去接机，这事情若传出去了，还不定别人怎么说我的待客之道呢。”

    蔡东晴笑呵呵的与陈凡握手后，开口回道。

    “没那么多讲究，都是熟人了，再说来你这里，也是临时决定的。”

    陈凡笑呵呵的领着二人上楼，然而就在这时，电话铃声又响了起来。

    拿出来一看，是移动讯通的王志刚。

    “王老哥，有事？”

    “陈凡，你在没在平凡通讯？”

    “在啊，怎么了？”

    “好，我现在过去！”

