
刘如民从汇城国际大厦出来后没有回家，而是直接转身进了路边的一家咖啡厅。

他有些迫不及待地想看看《神探狄仁杰》这个剧本。

可以说《少年包青天》这部剧是他这么多年来见过的最能激发他表演欲望的一个本子，编剧的水平简直让人惊为天人！

这次听说《少年包青天》的编剧新写的剧本正在物色主演，他二话没说就托人递交了简历。不求剧本有《少年包青天》的水准，哪怕只有《少年包青天》七成的水平就值得他全力以赴了。

“先生您一个人吗？”

“对，随便给我上一杯咖啡就行了！”

刘如民找了一个靠窗的角落坐下，并开始翻看起刚拿到的剧本来。

《使团惊魂案》《蓝杉记》《滴血雄鹰》，三个惊心动魄的案子，三个宏大的阴谋，严密的逻辑推理，内敛智慧的狄公，还有英雄气概的李元芳。

武则天，太子，虎敬晖，翌阳郡主等等等，一个又一个鲜活的人物，让刘如民目不暇接。

这一坐就是三个小时。

刘如民虽然不是很大牌的演员，可是在咖啡厅点了一杯咖啡后一坐就是三个小时，还是引起了咖啡厅工作人员的注意，他演员的身份自然而然也被人认了出来。

不过工作人员见他看东西看的太认真，也就没有过来打扰他。

三个小时后，刘如民缓缓合上剧本，他抬起头来，目光灼灼如火！

“《神探狄仁杰》这个剧本，怎么看着比《少年包青天》还要精彩的多？”

不过他马上又想道：“如此精彩的剧本，我真的能演好吗？”

剧本的优秀程度完全出乎刘如民的预料，这让他顿时压力倍增！

工作人员见刘如民终于起身准备离开了，这才上前与他合影。

出了咖啡厅，刘如民叫了辆出租车，他坐在出租车上沉思起来。

“看剧本设定，狄仁杰这个角色的身材应该是偏胖才对，我不算瘦，可也算不上胖，以我的身材演起狄仁杰来，会不会达不到导演的要求呢？”

“宋良副导演对我倒是非常满意，可是李浔导演就似乎……”

“李浔是这部剧的编剧加导演，要论对剧本的掌握，李浔当然要远胜宋良，可是看李浔导演的神色，似乎对我还是心存疑虑的，他是怕我演不好狄仁杰这个角色吗？”

剧本的精良让刘如民倍感压力，他怕因为自己的原因，把这部如此优秀的剧本给搞砸了。

从影几十年来，他还是第一次担心自己的演技会拖累剧本！

回到家中，妻子刘霞正坐在沙发上看电视。见刘如民进门，她马上将电视静音，本想问问丈夫今天试镜的结果，可是看丈夫的神色，似乎又不用问了。

“今天想吃点什么？我去做！”刘霞还当是丈夫因试镜失败而心情沉重，所以想着特意做点好吃的来安慰安慰丈夫。

“吃什么？要不吃红烧肉吧！”刘如民抬头看了妻子一眼说道。

刘霞轻微皱了皱眉，不过最终还是点头答应了。

刘如民虽然算不上多胖，但体重超标也是肯定的，为了丈夫的身体健康，她很少在家里做红烧肉这样又肉又油的菜。

不过看样子丈夫今天试镜失败心情不好，也罢，今天就顺着丈夫一回，让他开心开心。

刘霞可是知道丈夫到底有多看重这部《神探狄仁杰》的。

晚饭的时候，平时只吃一碗饭的刘如民，这次竟然连吃了两碗还要再盛，而且红烧肉更是吃了一块又一块。

刘霞有些担心了，看来试镜失败对丈夫的打击真的很大。

她放下筷子握住丈夫的手说道：“如民，试镜失败就失败了，你从前对这些可是看的很开的！”

刘如民先是一愣，然后马上反应过来是妻子误会了，可是妻子的关心还是让他很感动，他反过来握住妻子的手，笑道：“谁说我试镜失败了？”

刘霞一愣，问道：“没失败？可是我看你的脸色？难道是剧本比《少年包青天》差太远了，所以你才会这么失望？”

刘如民叹口气道：“我这不是失望，是惶恐。”

刘霞问道：“惶恐？惶恐什么？”

刘如民道：“我怕我演不好这个角色，我怕因为我的原因让好剧本蒙尘。”

刘霞这次是真的吃惊了。

她一直都知道丈夫对自己的演技有多自负，可是今晚丈夫竟然说怕自己的演技不够而使好剧本蒙尘？！

刘霞忍不住用一只手摸了摸丈夫额头。

“也不烫啊，怎么还说上胡话了呢？”

刘如民笑道：“我没有发烧，也没有说胡话，你没有看过《神探狄仁杰》的剧本所以理解不了，我只能说这部剧本是真正的精彩绝伦！我还从没有见过如此精妙的剧本，心里说不忐忑的是不可能的。”

“还有，你难道不好奇我今晚为什么吃的比平时多得多吗？”

刘霞道：“我还以为你是试镜失败了心情不好所以才吃那么多呢！”

刘如民摇头道：“狄仁杰这个角色，在设定上是个胖子，我的体重不够，所以……”

刘霞皱眉道：“你想增肥适应这个角色？”

刘如民点头表示默认。

刘霞眉头皱的更深了，说道：“可是你的年纪不小了，这样你的身体吃得消吗？左右不过一个角色罢了，演不了可以不演，要是把身体熬坏了多不值得！”

刘如民握着妻子的手说道：“你就不用担心了我的身体了，我有种预感，狄仁杰这个角色会成为荧幕上的经典，会被老百姓铭记上很多年，也许几年十几年，甚至是几十年后依然会被人拿出来怀念。”

“我最近在网上看到一段话，说的非常好，说这个世界上百分之九十九的人，在死后十年左右，他在人们心目中的样貌就会开始变得模糊。五十年后，绝大多数人就已经被彻底的遗忘了。死亡并不可怕，被人彻底遗忘才可怕，就仿佛你从来没来过这个世界一样。”

“我是一个演员，从这点来说我已经比这个世界上的绝大多数的人要幸运的多，因为演员相比一般职业，被人铭记的概率当然是大大提高的。”

“而遇到《神探狄仁杰》这个剧本，遇到狄仁杰这个角色对我而言又何尝不是一种幸运呢？”

“我觉得这也许是一个让我在死后五十年，甚至是死后一百年后，仍然会被一部分人铭记的机会，这对一个演员来说难道不是一件极为幸运的事吗？”

刘霞虽然依然很担心，可是却没有继续再劝下去。

接下来一段时间，刘如民的体重以肉眼可见的速度迅速增加，他更是抓住一切时间夜以继日地翻看剧本，揣摩人物，记忆台词。

结婚多年，在刘霞的记忆中刘如民说梦话的次数屈指可数。可是自从接下《神探狄仁杰》这个本子后，刘如民开始动不动就说梦话了。

“元芳，你怎么看？”

“你这小厮……枉费了我对你的一番教导”

“为了你们不可告人的目的，鱼肉百姓……”

“在下姓狄，名仁杰，并州人士，官同凤阁鸾台平章事，加黜陟使……”

每当这时，刘霞就会心疼的不得了。

……

宋良导演最近委屈的不行，主要角色中就只有李元芳一人没有定下了。这天李浔导演说试镜李元芳要准备道具，让宋良找一把枪过来，宋良就去找了一柄长枪。想来李浔这次是想试镜有武术底子的演员。

剧中李元芳这个角色简直就是外挂一般的存在，找个懂武术的演员来演这个角色确实是个不错的选择。

所以李浔让他找一把枪来他还是非常理解的，于是他马不停蹄的找剧组借了一杆长枪。

可是当他把长枪交给李浔时，李浔竟然满眼的失望加怪异。

这让宋良委屈的不行。

“怎么着，难道我堂堂副导演连找个道具这种小事都做不好？”

然后李浔就用手比了个八，嘴里发出声音道：“砰砰！”

“我要的是这种枪！”

宋良当即就傻了：“李导，你要的是手枪？”

李浔点头。

宋良：“……”

唐朝的戏，试镜一个用冷兵器的武林高手角色，为什么要用到火枪道具？

“李导这脑回路怎么长得？”

宋良当真理解不了了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129068"  chaptername="第94章演员">加入书签</a>
</div>
