    第88章 震惊！斗帝都解不了的毒？（求订阅）

    武动墓府副本。

    此刻，进入墓府中的人还不知道，整个墓府已经被挪移出了武动世界，到了另一个次元时空。

    墓府之中，猪脚林动在“老爷爷”小貂的指点下，一路过五关，斩六将，收获一大堆神兵丹药、傀儡宝物。

    此刻。

    更是在小貂的指点下，穿过了死对头林琅天等天骄都没能穿过的火海，来到了墓府核心石殿。

    石殿中并没有太过奢华的布置，反而显得格外的简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设。

    林动的目光，凝聚在石殿中心处一道没有盖子的石棺上方处，那里汇聚着一团散发着勃勃生机的光芒。

    林动微眯着眼睛，隐约的见到，在那光团中，一颗仿佛由璀璨能量所凝聚而成的碧绿心脏，正在轻轻的跳动着。

    而随着那颗碧绿心脏的跳动，大殿内的元力，仿佛也是在随之震动。

    “涅磐心！”

    小貉带着许些惊叹的声音，缓缓的在林动心中响起。

    “这便是那传说中的涅磐心么？！”

    林动眼中有着许些震撼之色，脚步缓缓踏出。

    然而就在这时，一道透着空灵气息的淡淡声音，突然的在这安静石殿中响起。

    “这里不是你能来的地方退出去吧……”

    林动的脚步噶然而止，旋即，他缓缓的抬起头，眼瞳微缩的望着半空。

    那里，青莲悬浮，一道静若莲子般的倩影，正用一对清澈得不带丝毫波动的眸子，凝视着他。

    近距离的望着这位赤着玉足踏着青莲的神秘女子，林动方才领略到她的那种惊艳之美。

    清眸之中，仿若是一潭静静幽水，浅色素裙，衬着那近乎完美般的身材。

    这等女子，就宛如那从仙境落入凡尘的仙女一般，拥有着惊艳世人的美丽。

    但那种美，美得心惊动魄，美得不带人间烟火。

    同时，也让人感觉到一种遥不可及。

    可远观而不可亵玩，如其脚下青莲。

    “这就是天帝所说的绫清竹了吧，小小年纪，有着堪比斗王的修为，根基扎实，确实不错！”

    “这小子就是林动，虽然修为弱了点，但根基扎实，还有个曾经堪比斗尊强者重创后的妖灵！”

    “这个妖灵就是天帝所说的小貂吧！”

    “天帝所说的人都在这里了！”

    旁若无人的交谈声响起，三道身影凭空出现在石殿上空。

    然而无论是林动、小貂还是绫清竹，都没有丝毫感觉，仿佛他们都是透明的，不存在一般。

    他们三人自然是进入秘境的陀舍古帝、烛坤和帝品雏丹。

    他们三人最弱的都是斗圣后期。

    放在武动世界，更是堪比三重轮回劫的强大存在。

    而陀舍古帝更是堪比武动世界传说中的符祖。

    他们想不被发现。

    即便站在林动绫清竹面前，他们也发现不了。

    “这个世界修炼武道，不过和大秦世界的武道不同，修炼的是元力，这个洞府的主人生前也就堪比斗皇而已！”

    陀舍古帝目光扫过，以他堪比祖境的斗帝修为，墓府中的一切都难逃他的眼睛。

    而在他们观察着林动、绫清竹以及墓府情况时，林动也跟绫清竹认识了一下。

    询问小貂两人合力也多半不是绫清竹对手后，林动只得认怂，不敢去抢绫清竹得到的涅槃心。

    绫清竹警告林动一番后，便收服涅槃心，将其炼化成一团翠绿色的液体。

    液体在半空缓缓流动，隐隐间，有着一股极端恐怖的波动和威压从中弥漫而出。

    林动在这种威压下，身体仿佛沉重了数倍一般，甚至连体内运转的元力，都是变得缓慢起来。

    而这种让得林动如背山岳般的威压，却并未对绫清竹造成什么阻碍。

    那对清眸，凝视着那团翠绿色的液体，旋即她伸出如玉般的素手，优雅的轻轻掀开薄纱的一角，檀口轻张，半空中那团翠绿色的液休，便是呼啸而下，没入那红润檀口之中。

    “嘎吱！”

    林动拳头紧握起来，目光不断的闪烁着，权衡着动手的利于弊，以及胜与败……

    最后只能不甘的放弃，然后在石殿中到处逛起来，企图找点其他宝贝，不让自己空手而归。

    然而令林动没有想到的是，在中心石棺中骨骸一旁的棺壁上，有着一行小字：

    “吾之平生，以阴阳之力晋涅磐，故吾之所留，需以阴阳调和为解，而阴阳未和，必获焚身之果。”

    林动当即望向绫清竹，脸色顿时变得古怪而精彩起来。

    上空中。

    陀舍古帝三人没有急着动手，饶有兴趣的望着林动和绫清竹。

    “你们说待会儿结果会怎样？”

    老龙皇烛坤脸上露出猥琐的笑容，墓府之主那点小手段自然瞒不过他们。

    “如果这小女娃会抽去阳气的方法，直接取了这小子阳气，不就解决了？”

    帝品雏丹不屑道。

    “这小子根基雄厚，又有一个妖灵相助，这女娃想强行取他的阳气恐怕没那么容易！”

    烛坤眼神玩味，打量着林动，沉吟道：“我怎么感觉这小子有种似曾相识的感觉？”

    “我也有，但我确定，绝对没有见过这小子！”

    帝品雏丹闻言，不由皱了皱眉。

    就在这时，一直沉默的陀舍古帝开口道：“这小子跟斗破魔山脉秘境中的萧炎很类似！”

    他们之前在智网上都看过已经攻略了的各个秘境的消息。

    其中自然包括斗破魔兽山脉。

    “对对，就是这小子！”

    烛坤和帝品雏丹恍然：“萧炎那小子也是个弱鸡，但机缘不浅，有个号称斗气大陆第一炼药师的斗尊强者药尘灵魂辅助，还得到了焚诀！”

    “说起来，跟古帝你还是一脉相承！”

    他们现在都知道陀舍古帝也是修炼了焚诀，并且是因为焚诀才得以以异火之身，证道成帝。

    烛坤脸上带着猥琐的笑容，嘿嘿说道：

    “听说当初在魔兽山脉，云韵被紫晶翼狮王重创，萧炎那小子当时就在不远处，还差点捡尸成功！”

    而现在这个林动，不仅有跟萧炎类似的老爷爷小貂，如今似乎也能捡尸一波。

    真是太相似了。

    “你个猥琐老龙，云宗主也是你能议论的，信不信天帝扒了你的皮，做成龙羹！”

    帝品雏丹瞥了眼烛坤一眼，谄媚说道。

    烛坤闻言，脖子一缩，连忙道：“我可没有对天帝和云宗主不敬的意思，你别想诬蔑我！”

    他可是听说天帝之前抓了一条小龙，养着随时割肉做龙宴。

    想想就可怕！

    “砰！”

    然而，就在烛坤和帝品雏丹扯皮时，半空中猛然传出一道能量翻涌的声音。

    只见半空，那青莲之中，突然泛起了一股股狂暴的能量波动，而那波动的来源，正是绫清竹体内。

    而绫清竹露在衣衫之外的雪白肌肤，在此刻涌上了淡淡的红润，一股极其阴纯的强大能量，不断的从其体内呼啸而出，将那青莲的光幕，都是震得发出道道涟漪。

    “无耻之徒！”

    绫清竹发现了问题，从青莲中陡然站起身来，语气冰冷，而后，她玉手一扬。

    一股极强的元力便是暴射而出，化为一只巨掌，狠狠的拍在那涅槃境强者的石棺之上。

    “嘭！”

    巨声响起，石棺以及其中的骨骸，直接被绫清竹拍成粉碎。

    见到这一幕，林动嘴角也是抽搐了一下，刚刚还取了人家的涅槃心，下一刻就翻脸把人给搞得尸骨无存。

    上空中，陀舍古帝、烛坤和帝品雏丹没有急着动手，他们好奇想看看绫清竹和林动之后会怎么搞。

    然而不出帝品雏丹意料，绫清竹想要取林动阳气，并答应之后补偿林动。

    如果是双修，面对绫清竹这样一个绝世大美女，林动自然求之不得。

    但绫清竹显然不是，而是要用秘法强行提取他的阳气，会损害他的修炼根基。

    林动自然不愿意，准备脚底抹油，开溜。

    绫清竹挡在他前面。

    “凸(艹皿艹)！”

    林动怒极，目光闪烁着疯狂，心中低吼道：

    “小貂，联手搞她！”

    不过就在这大战一触即发之时，墓府主人残留的元灵出现了。

    绫清竹看到幕府之主，咬着银牙，清眸之中有着怒火涌动，“无耻之徒，亏你还算得前辈，竟然使用这般卑劣手段！”

    “男女之事，本就是符合天地阴阳之说，又何来无耻一说，只要两情相悦，互补修炼，岂不是更好？”

    “满嘴胡言，这等麻烦我自会用自己的办法解决！”绫清竹道。

    “你这般办法，对于这位少年来说可不是什么好事。”

    “我自会给予他补偿，不用你多事！”

    “那可不行，我设置这一关卡，可不是为了要害人，而是为了成人之美。”

    墓府之主脸庞上浮现一抹奇怪的笑容，他的目光在林动与绫清竹身上扫了扫，旋即微笑道：

    “小家伙，这次倒是要便宜你了，如此绝色美人，就算是我当年都是未曾看见过！”

    “日后，可要好好待她啊。”

    说完，墓府之主伸手一指，直接引爆了绫清竹体内磅礴浩瀚的纯阴能量，并且禁锢住绫清竹的护身宝物青莲。

    然后又将准备溜走的林动拘禁到绫清竹身旁。

    四目相对。

    绫清竹和林动彼此瞪着。

    墓府之主摩挲着下巴，然后屈指一弹，两道粉红色的光泽便是飞掠而出，最后钻进了林动与绫清竹体内。

    粉红光泽一入体，林动便是感觉到身体立刻变得滚烫起来，仿佛吃了兴奋剂般，难以自制。

    “差不多了，该我们出手了！”

    陀舍古帝身影浮现，墓府之主骤然一惊，不等他反应，残存的元灵瞬间湮灭。

    对于墓府之主这种淫贼，陀舍古帝没什么好感。

    “前辈救命！”

    林动看到陀舍古帝、烛坤和帝品雏丹三人，连忙开口。

    美人虽好。

    但事后可是大麻烦。

    他可不想因为一时爽，事后被追杀得满世界逃命。

    嗡。

    陀舍古帝没有废话，伸手一指，一缕绚烂的火苗飞出，钻进林动体内，瞬间将林动体内的药力给焚灭，化作虚无。

    同时也将小貂从林动体内逼了出来。

    “小貂见过前辈！”

    小貂整个妖灵都在颤栗，刚才那一缕小火苗简直恐怖滔天。

    即便在他轮回境的父亲天妖貂族长身上都未曾感受过。

    他知道眼前这个有着一头绚烂头发的老者。

    绝对是一个超出他想象的恐怖强者。

    “小女子九天太清宫绫清竹，见过前辈，还请前辈施以援手，九天太清宫感激不尽！”

    绫清竹虽然没有小貂感受明显，但也知道眼前这个一头彩色头发的老者是个恐怖强者。

    “你的情况跟这小子不一样，怕是只有天帝才能解决！”

    不等陀舍古帝开口，烛坤连忙抢先说道。

    眼前的绫清竹，无论天赋，还是身段模样，都堪称极品中的极品。

    一点不输云韵。

    送给天帝，想必能够留个好印象。

    何况之前他提到云韵差点被萧炎捡尸，被帝品雏丹趁机上眼药，也不知道天帝知不知道，会不会留下不好的印象。

    现在正好将功补过。

    “嗯，确实！

    帝品雏丹打量着绫清竹，附和道：“你炼化涅槃之心，纯阴之气充斥全身，又中了那淫贼的药，两者结合，无异于火上浇油，情况非常严重！”

    “只有找天帝才有办法了！”

    陀舍古帝：“……”

    他堂堂斗帝强者，还是精通炼丹的斗帝强者。

    绫清竹体内那点儿问题。

    在他看来是问题吗？

    他随手就能解决。

    但他不是白痴。

    从烛坤开口，他就知道烛坤想把绫清竹送给天帝。

    这个时候。

    他只能沉默了。

    他可不像帝品雏丹和烛坤这头老龙，那么没品，谎话张口就来。

    “不知道天帝是谁？在哪儿？”

    绫清竹银牙紧咬，强忍着体内的折磨，开口问道。

    同时心里有些疑惑。

    她的问题真的那么严重？

    就像有些医德败坏者。

    不严重也得严重，不然怎么赚钱？

    “天帝就在秘境外，我现在就带你去！”

    帝品雏丹直接幻化一只斗气大手，托着绫清竹脚下的青莲，瞬间消失在石殿中。

    “凸(艹皿艹)！”

    烛坤气急，破口大骂：“这狗东西，不讲武德！”

    抢功劳献殷勤。

    跑得真尼玛快！

    陀舍古帝：“……”

    他心中决定。

    日后离这俩狗东西远点。

    免得节操掉一地。

    “不知道天帝是什么人？”

    林动和小貂对视一眼，心中有所猜测。

    眼前这些强者应该是能够解决绫清竹问题的。

    只是他们想着向“天帝”献媚。

    故意推诿。

    夸大其词。

    “走吧，你们现在已经不在原本的世界了！”

    陀舍古帝和烛坤带着林动和小貂离开墓府。

    同时给他们解释眼前的状况。

    “什么？我们已经不在天玄大陆了？”

    “这里是大秦世界？”

    “整个墓府被当成了秘境，挪移到了其他世界？”

    “天帝？”

    “比传说中的符祖还要强大恐怖的强者？”

    “嘶！”

    林动和小貂脑袋嗡嗡作响。

    三观颠覆。

    一片空白。

    难以思考。

    ……

    天庭。

    五行圣树下。

    帝品雏丹带着绫清竹屁颠屁颠跑来，恭敬道：

    “启禀天帝，绫清竹中了幕府之主的暗算，我等能力低微，无能为力，请天帝处置！”

    绫清竹端坐在青莲之上，极力压着体内的纯阴能量，那露在衣衫外的雪白肌肤已经变得异常绯红起来。

    那原本清澈的双眸中，也是逐渐的被一种情色雾气所充斥。

    听到帝品雏丹的声音，绫清竹抬起头，美眸望向嬴玄，顿时一怔。

    “好帅！”

    五行圣树下，悟道古茶旁，金丝楠木摇椅之上，一道俊美超凡的身影慵懒的躺在上面。

    怀里趴在一只黑白两色、圆滚滚、肉嘟嘟的萌宠，一手无意识的轻轻rua着。

    悠闲。

    惬意。

    暖暖的阳光洒满全身，随着摇椅轻轻晃动，绫清竹体内躁动的纯阴之气仿佛都被这宁静悠闲的气氛所感染平复。

    好看的皮囊千篇一律。

    有趣的灵魂万里无一。

    绫清竹并不是一个只看外表的人，但嬴玄身上仿佛有股特殊的魔力，不知不觉吸引着她。

    让她沉迷。

    让她沉醉。

    “好春光，不如梦一场。”

    嬴玄挥手打发帝品雏丹退下，一股无形的力量托着绫清竹丰腴婀娜的娇躯靠在旁边摇椅上：

    “天上斜阳正好，过来饮一杯吧！”

    “小女子绫清竹，谢天帝！”

    绫清竹体内药力发作，强忍着扑进嬴玄怀里的冲动，端起旁边的酒杯，轻轻抿了一口。

    “唔~”

    霎时间，绫清竹浑身一颤，红润的小嘴发出一声来自灵魂的呻吟。

    酒水入口，一股无法言喻的清凉之感瞬间席卷四肢百骸、五脏六腑。

    她体内躁动不安的纯阴能量如同耗子遇到猫、冬雪遇到骄阳，一下平息下来。

    她连忙将剩下的酒一饮而尽。

    再次发生一声满足的呻吟。

    片刻之后。

    恢复正常绫清竹脸色更加滚烫，羞红如血。

    不是因为毒和纯阴之气。

    而是羞的。

    想到自己竟然在一个男人面前，发出那样可耻的声音，她恨不得找个地缝钻进去。

    不过到底是九天太清宫少主，很快压下心中的羞涩。

    她站起身，走到嬴玄身前，盈盈一礼：“清竹多谢天帝，救命之恩，无以为报，永记在心。”

    “日后天帝但又吩咐，清竹能做的，定当万死不辞！”

    “能做的？万死不辞？这不是自相矛盾吗？”

    嬴玄心中诽谤，没有在意。

    至于刚才趁人之危，把绫清竹上了。

    他还没那么没品。

    他是个凡人，喜欢美女。

    但现在他可不缺。

    不知道多少美女等着他宠幸。

    他根本用不着趁人之危。

    “清竹出来已久，要回九天太清宫了，天帝若有吩咐，可到传信到九天太清宫找我，告辞！”

    绫清竹恭敬一礼，然后踏着青莲法宝，化作一道流光离去。

    这里人生地不熟。

    天帝又是她不熟悉的恐怖强者。

    她还是早点离开为妙。

    何况她之前也猜到了。

    之前在墓府那几个强者必然有能力救她，但偏偏把她弄到天帝这里来。

    目的不言而喻。

    好在天帝没有趁人之危。

    是这么君子。

    “谄媚小人！”

    不像烛坤和帝品雏丹，绫清竹给他们贴上了一个小人标签。

    嬴玄：“……”

    望着绫清竹快速离去，嬴玄不由摇摇头，只想说：

    “姑娘，你找得到回家的路吗？”

    ……

    (本章完)

