
　　“是舔食者。”

　　有玩家大喊了起来，“异化的舔食者！”

　　受到密集枪炮攻击，舔食者放弃继续攻击韩盛，转而朝着另外一侧窜逃而去。

　　两名持盾圣铸骑士立即上前，横拦在舔食者身前，试图将其阻挡。

　　“咔！！”

　　倏倏倏……

　　然而舔食者在地上一跃，轻易的贴着墙壁攀爬上墙,跟着从天花板上脱离众人的追击，消失在一片黑暗的尽头。

　　“队长？没事吧？”

　　玩家团队围上来检查韩盛的情况。

　　“我没事。”

　　韩盛取出治疗药膏涂抹在伤口处，用绷带缠绕快速治疗止血。

　　确认自己没有感染丧尸病毒，韩盛这才放下心来。

　　“刚才那是舔食者？”

　　“额……”刚才发出叫喊提示的玩家此时又有点迟疑，他说道：“很像，又好像有点不像，我上一条命就是在丧尸末日里交代在舔食者手上的……应该是的吧……”

　　“舔食者怎么会在这个地方出现？这不合逻辑。”

　　“对啊，这里又没有丧尸病毒……”

　　“而且那个东西生命力太顽强了吧？要是舔食者的话早就被打爆脑袋了。”

　　“可是它的移动方式和攻击模式的确很像……”

　　圣铸骑士团小队长罗德听到众人的讨论，眉头紧锁,朗声道：“都安静！”

　　玩家们齐齐安静下来。

　　罗德走到讨论的众玩家面前，面色凝重。

　　“我不清楚你们讨论的舔食者是什么东西，我可以确定的告诉你们，刚刚我们遇到的经过了特殊异化后的食尸鬼。”

　　“那我曾经在圣庭的历代记上看到过这种生物的描述，最明显的特征是他们眉心位置的三条竖纹。”

　　罗德说着扭头看向一旁的韩盛，“我想我之前预感到的亡灵气息都是源自于它们……”

　　闻言，玩家们陷入一片沉默。

　　异化食尸鬼？！

　　不是舔食者？

　　韩盛也被罗德给弄懵了。

　　仔细一想，舔食者和食尸鬼二者还是存在很大的特征上的差别。

　　比如舔食者的身体因为皮肤大幅溃烂而导致肌肉外露呈现出红色，而刚才遇到的不明生物是灰褐色的。

　　还有就是……

　　韩盛仔细回忆着刚才被攻击时候的景象。

　　抬起头，韩盛点头道：“的确，它的眉心有竖纹。”

　　所以刚才遇到的东西真的是这个世界的产物？

　　可为什么他从来没有听说过？

　　“嗤嗤嗤！！”

　　众人正疑惑间，嗤嗤的声音又一次响起。

　　循声望去，之前遁入黑暗中的食尸鬼去而复返,从另一侧的墙壁上再次窜了过来。

　　“该死！还敢来！”

　　玩家们纷纷举起火铳，对准舔食者进行射击。

　　数量变多了！

　　这一次是三只！

　　“弄死他们！”

　　队伍最前排的韩盛牙关紧咬，奋力举起长矛,狠狠向前方被子弹命中陷入僵直状态的食尸鬼刺去！

　　“嗤！”

　　长矛穿透了舔食者的身体！

　　韩盛提起一脚，将它狠狠的踹飞出去！

　　咦？

　　这又是什么情况？！

　　韩盛心中大为惊异。

　　他发现那只食尸鬼在被长矛贯穿心脏之后竟然只是在地上稍微扑腾了几下，接着又生龙活虎的再次朝他扑了上来！

　　“是异化食尸鬼，他们是来自死界的污秽之物，无法被普通方法杀死，只有圣光能够将它们驱逐！”罗德见状大喊，“都小心了！”23sK.com

　　无法被杀死！？

　　还有这种特殊能力？

　　这要怎么小心！？

　　韩盛心里都要骂娘了。

　　他现在可以确定，那玩意儿不是舔食者。

　　因为舔食者被扎透了心脏绝对会死！

　　可是该怎么办呢？！

　　韩盛又一次用长矛刺穿舔食者的心脏。

　　“闪开！！”

　　罗德大喝一声，从韩盛身旁冒出，举起手中长剑，从上至下狠狠向下刺下！

　　“嗤！！”

　　长剑穿透舔食者的身体，将它死死钉在地板上！

　　“吱吱吱吱！！”

　　舔食者疯狂挣扎着，挥舞着利爪。

　　罗德口中默默念动祷言，剑身上散发出微弱的圣光。

　　“嗡……”

　　圣光逐渐闪耀，被钉死在地面上的舔食者疯狂挣扎起来！

　　暗金色的咒文逐渐在舔食者身上被贯穿的伤口位置浮现，飞速向周围蔓延出去。

　　“嗤嗤嗤……”

　　舔食者全身上下仿佛在被灼烧一般，冒出白色的气雾！

　　足足花了有半分钟，舔食者在众人眼前逐渐溶化成一团血水。

　　面对玩家们投来的目光，罗德深深的吸了一口气，抽回手中长剑，向众人解释道：“只有圣光的力量才能将其彻底驱散净化……”

　　韩盛心里发虚,抬头问道：“为什么这里会有亡灵生物？”

　　罗德摇头道：“不清楚。”

　　韩盛紧咬着后槽牙。

　　本来以为可以白捞一個好任务,没想到遇到食尸鬼这种恶心的生物。

　　非但是外表恶心，附加的不死能力更加恶心。

　　韩盛承认自己慌了。

　　从食尸鬼表现出的实力等级来看绝对不好惹。

　　现在继续留在这里风险等级将会大幅提升。

　　尽管有点不舍得任务奖励，但他也得有命去拿！

　　现在还算好，要是等等再深入下层，万一等等里面遇上大量食尸鬼，岂不是团灭？！

　　“嗤嗤……”

　　韩盛正要下达命令准备撤退，嗤嗤嗤的响声又一次传了出来。

　　这一次，声音来自四面八方。

　　所有人都瞬间提起警惕，原地围成一个圈，警戒着四周。

　　“嘶！！”

　　一道灰褐色的影子从黑暗中窜了出来，直扑向最前方的圣铸骑士。

　　“砰！！砰砰砰砰！”

　　精神紧绷的玩家们再次扣动扳机。

　　舔食者被密集的子弹击中，嘶吼着倒飞回黑暗之中。

　　还不等众人松口气息，密集的嗤嗤嗤身影在所有人耳边响起。

　　声音比之前响了足足有几十倍！

　　玩家们同时想到了什么，面色瞬间大变。

　　“该死！他们来了！警戒！！后退！保持阵型撤离！”

　　韩盛大喊着。

　　他意识到自己中了埋伏。

　　食尸鬼群的埋伏！

　　下一刻，十几道灰褐色的影子从黑暗中窜了出来！

　　圣铸骑士第一时间挥舞长剑举着盾牌上前阻挡舔食者。

　　“队长！糟糕了！后面也有！”

　　然而越来越多的舔食者从黑暗中涌了出来！甚至是从背后！

　　嗤嗤嗤……

　　摩擦声越来越密集。

　　韩盛额头上浮出一层细密的汗水。

　　他感觉得到，在黑暗之中，越来越多的舔食者朝着中央密集的聚拢过来！

　　糟了……

　　它们究竟有多少？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十四章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 