    题罢，乾隆微微点头，似对自己的题词很是满意。

    再看画中年轻人，似有天人感应般，瞬间栩栩如生。

    可亲，可佩，可敬！

    汉军旗人, 不乏忠勇之士啊。

    再想此子如此年轻，连子嗣都无，便为大清尽了忠，乾隆看着也是愈发动容，突然侧身喝道：“和珅，”

    “奴才在！”

    “再传朕的口谕，叫贾家从宗中选一子承继贾东阁为嗣，不可使其绝后, 朕前番赐予世爵可着此子承继。”

    和珅听了一怔, 当下跪拜，泣道：“奴才代贾东阁谢皇上隆恩！”

    “去办吧。”

    乾隆一挥手，和珅赶紧起身躬身后退，转身出阁时却同一内侍撞在一起。

    “叭”的一声，一只密封的奏盒掉落在地，碎成两半，露出其中一道奏疏。

    “和大人，奴才该死！”

    小太监不顾自己额头被撞得生疼，赶紧去捡地上的奏疏，不想已被和珅捡起。

    “没事，你下去吧。”

    和珅面色温和示意小太监退下。

    乾隆视线看了过来, 问是谁上的折子。

    和珅看了眼封面，恭声道：“回皇上话，是四川总督富勒浑递来的。”

    乾隆“噢”了一声，随口道：“打开看看, 看他说什么。”

    “嗻！”

    和珅当下打开奏疏, 看了几眼不由愣住, 之后脸上满是惊喜。

    “什么事让你这么高兴的？”

    乾隆走了过来，他以为是金川有什么好消息传来。

    和珅忙将奏疏递上，有些激动道：“皇上，四川总督奏报，贾东阁没有死！”

    “什么？还有这事？”

    乾隆同边上的福长安都是一愣，前者迅速打开富勒浑的奏疏，里面真是说前番富升阿奏报有误，汉军前锋贾东阁并未阵亡，而是率众在敌后辗转多日冲了出来。

    “富升阿也是糊涂，怎么人未死倒是先报死了，皇上都让绘了画像入阁，后事都给办了，这怎么弄？”

    福长安一脸无语，暗骂富升浑办的什么事。前两天他可是去贾家瞻仰过英雄辫子的，并对贾家老父大全表达了亲切慰问。

    结果他妈的人还活着，这不是笑话么。

    “这...”

    和珅也不知道说什么好了。

    “有什么？朕要的是功臣，殉国固然是忠勇，活着就不是了么？天不绝我大清忠勇之士，你们当高兴, 朕也当高兴。”

    合上富勒浑的奏疏，乾隆竟是命召贾东阁进京, 他要亲眼看看这个死里逃生的忠勇之士。

    “皇上，既然贾东阁还活着，那先前所赠巴图鲁的封号和世爵...”

    福长安建议还是夺回的好，毕竟巴图鲁封号自乾隆二十年重启以来，非赫赫善战之人不得封之。

    “朕不是小气之人，死了能赏，活着就不赏了。”

    乾隆竟是不收回乌能伊巴图鲁封号，也不夺回正三品的三等轻车都尉世爵。

    福长安见状，自是不好再说什么。

    和珅却知皇上这是要借贾东阁英雄形象提升大败对军心士气的影响，也是对朝廷上下释放的讯号——金川，一定要平！

    福长安有些难办：“皇上，那这像？”

    谷偆

    既然人活着并未战死，以贾东阁的资历官职，肯定是没有资格悬像紫光阁的。

    生不进紫光阁，可是不成文的规矩。

    但是也从未有过像入阁中还摘下的先例。

    除非，此人后代有谋逆大罪。

    乾隆也觉得继续将贾东阁的像陈列紫光阁不妥，但似乎就这么摘下也不妥。

    一时也是为难。

    和珅想了想，进言道：“贾东阁先死而后生，依奴才意见乃是重生，不若由皇上赐予他名，使此像继续陈列便是。”

    乾隆听后觉得不错，问和珅：“依你之见，朕赐予何名好？”

    和珅道：“今我军于金川新败，朝廷上下急需前线奏响凯歌，我大清世世代代也需凯歌传唱，故奴才以为皇上可赐贾东阁名世凯。”

    “世凯？”

    乾隆微微点头，“这名字有兆头，喜庆，便依你的意思办吧。”

    ........

    几千里外的鸡鸣驿。

    贾六心情大好，昨天那边终是派了两人过来，将二十五万两欠债全部兑现。

    不过有件事情贾六比较郁闷，就是姓吕的那家伙竟然高升了，成了大清朝从二品的崇州副将。而一直在他这边当联络官的周百年也摇身一变成了正三品的达州守备。

    反贼比忠于大清的自己官还大，这到哪说理去？

    不用说，肯定是把自己误判死亡的富升阿搞的，先前姓吕的就是跟富升阿混的。

    谁知道富升阿这个大贪污犯跟反贼有没有暗通款曲，说不定那天木果木大营中的番贼就是穆图一伙的。

    世上哪有这么巧的事，三家撞桥。

    当然，贾六也不可能去举报这帮窃居大清要职的反贼，只要这帮人对他还有用处，他乐得坐山观虎斗。

    前几天李会长派人通知他，说是四川总督富勒浑已经向朝廷上折子说明贾六未死缘由，按道理来讲既然自己没死，又如此忠勇，乾隆没道理亏待他。

    于是，欣然等待千里外的佳音。

    四月二十三日，博副会长同竟然亲自前来鸡鸣驿为东阁贤弟贺喜来了。

    乾隆不仅要见忠勇无双、死里逃生的贾六，还让人快马给他送来了一件黄马褂。

    这真是莫大荣耀，祖坟冒青烟啊！

    “东阁贤弟，打今日起，可要叫你一声世凯贤弟了。”

    博副会长道喜声中偷偷将二十五万两银票不动声色的交给了贾六。

    待博副会长离去后，贾六便将自己关在了屋中，要么来回踱步，要么坐在那沉思。

    乾隆给自己赐名是好事，可叫什么不好，叫世凯？

    这名字，不吉利。

    对大清不吉利，对贾六也不吉利。

    “少爷，你咋不出去吃饭啊？”

    杨植推门进来了，然后就愣住了。

    少爷的腿怎么瘸了，在那一瘸一瘸的。

    “下次进来先敲门！”

    贾六不高兴把栓柱撵了出去。

    下午，李会长又亲自来道喜了。

    等老李客套假话说完，贾六站起身在他面前走了几步，然后很认真的问李会长：

    “我看着是不是鹰视狼顾...就是那种相貌独特，异于常人，叫人一看就特别惊讶的样子...如果有的话，我得马上改才行。”

