    【体质：无】

    李观棋一愣。

    旁边，马原眼里的期待一下子落空，不过倒也没有那么大失所望，毕竟这早就是意料之中了。

    其实如果是通幽之子的话，那么早在血液落入测血尺的时候，血液就应该变成紫色了。

    可没有。

    所以早在刚开始测血的时候，马原就已经知道了结果, 最后等待的显示，也仅仅只是抱有最后一丝希望而已。

    而且最重要的是……

    通幽之子，千年一现！

    那个掠夺了魏墨通幽之血的赢枭还没死呢，又怎么可能会再出现第二个通幽之子？

    既然不是通幽之子，那么以这个李观棋的健康身体……不对，何止健康，甚至都已经成为了异血武士了。

    对于咒术师来说，健康的身体, 就代表差劲的咒术资质。

    同级无敌又如何？

    低级咒术师再无敌, 也没有任何意义。

    马原一下子就变得有些意兴阑珊。

    “等等……”

    穆雅不解地看向马原，“观棋可是能越级施术，一个人单挑八十多个同级咒术师的啊，这么庞大的灵力总量，居然不是特殊体质？！”

    “这很特别，但并不算特殊体质。”

    马原笑了笑，解释道：“人类基数那么多，总会出现一些比较特别的个体，他这份灵力总量的确惊人，可是按照咒术学院的规定，这类灵力总量异于常人者，并不算是特殊体质。”

    “为什么？”

    穆雅不解。

    “没有为什么。”马原摊了摊手，“咒术学院就是这么规定的，你老师我可没资格去反驳这种流传了四千多年的规定。”

    穆雅依旧满头雾水，完全不理解。

    “……”

    李观棋站在测血尺面前, 沉默不语，低下头，强行掩饰自己眼中的喜色。

    对了。

    他怎么才想到？

    测血尺只能检测出咒术界已知的特殊体质。

    通幽之体当然是已知的。

    可魏墨的通幽之体, 是【通幽（紫）】，甚至还有可能更差一些，毕竟他连咒虫都无法号令。

    而他不是。

    他的通幽之体早就升级了一次！

    是【通幽（红）】！

    能够号令咒灵的通幽之体，对于整个咒术界来说，完全是未知！

    所以这个破测血尺，根本检测不出他的通幽之体。

    虚惊一场罢了。

    “诸位，这就是测血尺的全部效果了。”

    马原看向周围那几个咒术师。

    几人相视一眼，而后其中一位中年女人站了起来，微笑道：“马原院长，您的这项发明绝对是划时代的，初审自然不在话下，还请挑个时间，去中央总校一趟。”

    “明白。”

    马原微微颔首，申请发明专利他也不是第一次了，初审通过之后，就得去中央总校进行最后的确定了。

    这是规矩。

    咒术学院的规矩大过天。

    哪怕他是七星级咒术师，也得按规矩来。

    “马原院长，那我们就先告退了, 还得回去给马原院长您备案呢。”

    “麻烦诸位了, 慢走。”

    一众咒术师离开之后, 马原也转过头来，朝穆雅笑着说道：“好了，小雅，跟老师走吧，咱们去器院。”

    马原收起测血尺，转身就朝门口走去。

    而穆雅则是跟连山低声说了几句告别的话语之后，朝李观棋笑着摆了摆手，“观棋，新生典礼那天再见！”

    “嗯嗯，再见。”

    李观棋也笑着回道。

    他俩走了之后，连山则是对着仅剩的三个人说道：“人和人是不同的，无需纠结这些，你们的学院归属还得晚点，现在……有谁需要机械义肢的？已经有了也没事，可以更换。”

    谷圧

    “我不用了。”

    东郭摇了摇头。

    咒术学院的机械义肢是免费的，可免费的就注定了低质量，根本比不上他这花了大价钱购买的机械双腿。

    至于再生肢体的咒虫？

    学院免费发放的咒虫全是那种最低级的，需要不断以灵力喂养，除非花钱买补灵药水，一天到晚喝个几十瓶，否则低级咒术师根本用不起。

    “我、我需要。”

    这时，一直沉默寡言的季军开口了。

    这个名为费泽的青年说话时也低着头，目光闪躲，看上去好像有点唯唯诺诺的样子。

    可他明明是季军。

    击败了南疆二十八分校，除李观棋和东郭两人之外，所有同级咒术师的季军！

    李观棋这才第一次认真打量起这个青年。

    约莫十八岁，长相普通，穿着一身打补丁的粗布黑袍……

    哦，跟东郭穆雅这种贵族不同，这个费泽，是从贫民窟一步步崛起而上的草根咒术师么？

    “我就不用了。”

    李观棋看向连山，笑问道：“但我可以跟着去看看么？”

    “当然。”

    连山点点头，然后朝东郭说道：“在这等着，不要乱跑，很快就会有其他老师过来，进行学籍的登记。”

    说罢，没等东郭回应，这位老人便径直朝门口走去——他对东郭好像也不是很看得上的样子。

    李观棋和费泽跟上连山的脚步。

    “嘿，我叫李观棋，来自大洛。”

    走廊上，李观棋凑到费泽身旁，笑着说了句。

    “啊？”

    费泽似乎有些意外地抬头看了他一眼，而后又立马低下了头，小声道：“费、费泽，我是南疆惠水人。”

    李观棋眉头微挑。

    惠水，他那时候听布玛讲过，基本算是南疆最贫瘠的地区了。

    他看着身旁这位唯唯诺诺的费泽，一时间不知该说点什么。

    费泽的情况就有点像是那种，从大山走出来的草根大学生，因为环境因素、家庭因素，当然最重要的还是这两个因素，造成的自身性格问题。

    导致他在来到更大的世界之后，始终无法融入周围的人。

    就像是那种被有钱同学欺负的穷学生，性格软弱。

    李观棋不喜欢这样子。

    穷代表不了什么。

    因为贫穷，所以看着身边人穿金戴银，身穿名牌衣服，手戴昂贵奢侈品，然后就感觉比不上别人？

    放屁。

    更何况费泽的本钱远不止这些，他可是南疆二十八分校里的第三名，是季军！

    “嘿！”

    李观棋忽然用力拍了费泽的腰。

    “啊？！”

    费泽惊慌失措地看向他。

    这个来自贫民窟的年轻人看见的，是一张阳光俊朗的面孔，脸上带着几分肆意的笑，眼里充斥的那种自信就像太阳，耀眼、不可直视。

    “别再唯唯诺诺的了，像个男人一样，挺胸，抬头。”

    李观棋伸手纠正了一下费泽的站姿，轻笑道：“你可是季军，二十八分校里第三强的一元级咒术师，第三强啊！不应该低着头，也不能低着头。”

    费泽愣愣地望着他。

    李观棋的高大、阳光、自信，是他从未拥有，也是最羡慕的东西。

    “你可是第三强的一元级咒术师，别再低头了。”

    说着，李观棋又指了指脚下的地板，“低头看见的，只会是肮脏和尘埃，所以我们要抬头。”

    他笑着仰起头，透过走廊的窗户，望向外边那座万里无云的蔚蓝天空，风雪停息，澄澈的天空，更显其广袤无垠。

    “抬头，看，那是天空！”

    费泽随之望去，灿烂的阳光照在了他那平凡的脸庞之上，阳光的映射，让黑色的眼瞳变得有些棕黄，如同琥珀。

    这一刻，这个来自贫民窟的青年眼里，似乎多了些前所未有的东西。

    这个东西，叫自信。

