
　　口头冲突暂且告一段落。

　　在裁判和两队球员的拉扯中，波波维奇没有继续说什么。

　　他却在这一刻恨透了林峰。

　　扬言4:0横扫他们马刺出局？

　　如果做不到，林峰将自动退出nba？

　　波波维奇咬牙切齿，让邓肯、帕克、吉诺比利打出侵略性，务必在西决g1干掉湖人。

　　如果一来，看林峰还有没有脸面在nba待下去。

　　目前比赛进行到第三节，湖人小范围领先五分。

　　比分定格在65:60，湖人队的球权。

　　刚才法布里西奥抢断阿联上篮，被林峰钉板大帽盖下来。

　　底线发球后，林峰示意易建联直接给他。

　　狠话说出去了，就要做到。

　　否则他自己也没有脸面。

　　林峰持球，马刺队防守越来越凶。

　　矛盾闹成这样，马刺队当然不会任由林峰得分。

　　只要林峰拿球，刚上场没多久的布鲁斯·鲍文，就会对林峰使用各种脏动作。

　　拉扯、使绊子、推搡，肘击等等，无所不用其极。

　　当然，这也是波波维奇喜闻乐见的。

　　在场上，林峰就是马刺的眼中钉、肉中刺。

　　整个第三节打完，林峰罕见的8次出手，只命中3球。

　　马刺全队，防守动作很大，尤其是面对林峰时。

　　不过这也让马刺队陷入犯规麻烦，布鲁斯·鲍文够狠。

　　第三节刚刚上场，他就领到三次犯规，全是对着林峰用各种脏动作。

　　站上罚球线，林峰两罚全中。

　　比分仍旧很焦灼，湖人领先马刺六分。

　　易边再战，马刺队进攻不进。

　　邓肯在篮下和姚明争抢篮板，两人全都趴在地板上。

　　裁判一看，避免冲突再次升级，急忙制止，让两人争球。

　　姚明还是给力，在邓肯手里拿下这个球权。

　　科比控制下来，然后直接后仰出手打进。

　　如此一来，领先马刺队八分了。

　　波波维奇脸色难看，事态不妙，他叫了一个暂停，希冀重拾队员们的信心。

　　暂停归来，马刺打出一波4:0的小高潮，将分差追到落后四分。

　　而林峰在下回合，就还给马刺一记三分。

　　他被激怒了，不仅仅是因为阿联，更因为他很讨厌波波维奇。

　　还有大男人说出去的话，一定要兑现。

　　4:0无法淘汰马刺，他会被狠狠打脸。

　　三分打进，林峰仰天长啸，发泄心中愤怒。

　　这一刻，林峰的精气神，感染了队友。

　　来到末节战斗，湖人打出一波9:0的高潮，让马刺陷入两难的境地。

　　而且在这场比赛的末节，林峰竟然又进入青峰大辉的“zone”领域。

　　布鲁斯·鲍文和迈克尔·芬利连番上场防守他，根本无济于事。

　　哪怕粗暴的犯规，都让林峰两次打成2+1.

　　凭借极强的个人能力，在末节时刻，成为林峰的天下。

　　带领湖人以104:93，力克马刺队，拿下西决的首场胜利。

　　还有三场，下面也要打好。

　　现在林峰最担心的，就是无法4:0横扫马刺。

　　去年西决，和马刺打了六场，今年如果能一直保持“zone”领域的水准，给马刺剃光头，也不是没有可能。

　　【叮！】

　　然而，这个想法刚在脑海里落下，林峰的灵识中，陡然响起清脆的电子合成音。

　　好久没听见系统有动静了，今晚与波波维奇彻底翻脸，进入青峰大辉的“zone”领域，系统又出来冒泡了。

　　“难道是……”

　　林峰灵光一闪，他猜测快要换下一个模板了。

　　扮演青峰大辉，也有一段时日了。

　　这些日子里，扮演相似度提升到60%的样子，而今晚进入“zone”领域，击败马刺队，是不是可以提升相似度了？

　　果不其然，系统的提示音接连再次响起。

　　【恭喜宿主扮演青峰大辉的相似度提升至70%，个人球技与身体素质提升。】

　　【宿主下场比赛继续进入“zone”，击败马刺队，将能把相似度提升至100%，换取下一个模板原型。】

　　耳畔响起系统的提示音，林峰不由激动。

　　下场比赛，继续击败马刺队，再进入青峰大辉的“zone”领域，将有机会把相似度提升至100%，继而扮演下一个原型模板。

　　他此刻有些期待，扮演完青峰大辉后，下一个模板原型人物，会是谁呢？

　　绿间真太郎？

　　还是黄濑凉太？

　　亦或者说，他如今最想扮演的赤司征十郎！

　　在黑蓝里面，赤司征十郎是最牛掰的，至少在林峰心里，赤司征十郎的实力，稳稳排进前三。

　　……

　　比赛结束，波波维奇黑着脸一言不发。

　　g1输了，他很恼火。

　　平日里比较淡定的波波维奇，罕见的对着弟子们发火。

　　要是不赢下湖人一场比赛，波波维奇将没有任何脸面在nba待下去。

　　他与林峰之间的矛盾，已经到了水深火热的地步。

　　“该死的，你们都是怎么打球的？那种防守，还能让那个该死的林在末节连续得分？”

　　“下场比赛，我不希望再看到这种情形，就算你们拼了命，也要给我彻底限制住他！”

　　波波维奇对林峰的恨意，已经无法用言语形容了。

　　他并不恨湖人，主要是恨林峰。

　　因为林峰，他今晚在万千球迷面前丢脸。

　　一张老脸，被林峰打得啪啪直响。

　　刚才跟林峰的冲突，林峰就差没朝他脸上吐口水了。

　　这种羞辱，孰可忍是不可忍！

　　必须要在斯台普斯，拿下一场胜利。

　　被波波维奇训斥的马刺队员，没人敢还嘴。

　　包括邓肯，也是默默承受，没敢跟波波维奇唱反调。

　　另一边，回到更衣室的林峰，被科比拉住。

　　扭过头，看着科比那副欲言又止的神情，林峰知道他想说什么。

　　“kobe，你是不是想说，我不该那样对待波波维奇？”

　　科比不假思索地点点头：“是的林，我确实这样想的，在西部，波波维奇很有人脉，他的面子今晚别你伤透了，我相信，他不会跟你善罢甘休。”

　　“而且冲突是冲突，你太较真了，当众说什么不把马刺4:0横扫，你以后就离开nba。”

　　“这话太绝了，你没给自己留下哪怕半条后路，这样做是不对的。”

　　虽然科比也是一个偏执狂，但他不会像今晚的林峰这么冲动。

　　说话太死了，没给自己留后路。

　　而且波波维奇在联盟混了这么多年，人脉是有。

　　就怕波波维奇在场上给林峰使绊子，那么接下来，湖人想赢马刺，就有点困难了。天籁小说网

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第460章 继续进入“zone”领域免费阅读。https://xs.23sk.com 