    林立的大烟囱喷吐着浓浓黑烟，将天际渲染的一片黑沉沉的，偶尔强劲的山风吹散乌云，方才有一片灿烂的阳光照射下来，带给人温暖的感觉。

    红河谷为了发展付出了环境的代价，西方重点发展重工业的白虎市清澈的白溪变得发臭发黑，当地人叫它做“臭溪”。

    整个城市因为居住环境的恶劣，至今人口不到5万人，很多都是附近煤矿和炼焦煤厂工人和家属，因为生计所迫无法离开此地。

    附近几个城市中，就属白虎市环境最为恶劣，偌大的城市覆盖了一层又一层的黑灰，显得灰不溜秋。

    强劲的山风吹过，卷起发黑的粉尘犹如黑雾一样四处蔓延，让人看的心头发凉。

    为了迎接尊贵的昆士兰伯爵阁下视察，白虎市借用了炼焦煤厂的20台拖拉机，背着硕大的水罐子冲洗街道，在路边形成了一汪汪黑不溜秋的小水潭，行人一旦踩上去，就像墨汁一样染脏了衣服。

    好处就是让人讨厌的黑雾减少了大半，坏处就是走在街道上几乎没干净的衣服。

    镌刻着红山巨龙家族徽标的奢华马车队行驶在街道上，李福寿看着窗外一脸无奈的行人和灰扑扑的城市，深深的叹了口气。

    没辙儿，发展是硬道理。

    如今的国际大都市伦敦都遭受着严重雾霾的困扰，白虎市还需要再忍耐几十年，等到发展起来以后再治理污染吧。

    说那些好听的没用，红山炼焦煤厂出口的拳头产品，可是昆士兰伯爵大人的钱袋子，在收入中占据了很大份额。

    别看毛纺厂贡献的利润更多，这只是表面现象，因为毛纺厂使用的电力少，其实要论红山水库截流的利润，毛纺厂相比炼焦煤厂的零头都达不到。

    炼焦煤厂每生产一吨优质炼焦煤，仅红河水库截流的利润给昆士兰伯爵大人就要贡献1英镑3先令7便士，按照年产60万吨计算要有多少？

    更别提炼焦煤厂的利润和税收，又是一大笔收入，是澳洲出口一黑一白两大拳头产品之一。

    黑的是炼焦煤，白的是纯羊毛毛线。

    二者具有相同的特点，都不是没有加工的初级产品，而是具有很高附加值的制成品，国际市场的抢手货。

    以美国为例；短短三年时间内钢铁产量暴增10倍，西海岸对优质炼焦煤的需求量更大。

    没有白虎市牺牲的环境，就没有如今一直向南方延伸的沿海铁路，没有大兴土木的松江水库，没有一船又一船抵达澳洲的移民，这就是重工业的支柱性力量。

    红山炼焦煤厂

    李福寿穿着锃亮的皮靴，身上披着兜头的丝绒黑色斗篷走下马车来，在众人簇拥下走进生产厂区内。

    伴随着高高的大烟囱是正在燃烧的火团，在黑乎乎的天空中有十几团明亮的火焰，熊熊不停的在燃烧，那是炼制炼焦煤产生的大量煤气，因为暂时无法利用只能燃烧掉。

    空气中带着一股呛人的粉尘味道，刚带上去的白色口罩很快变成了灰黑色，粉尘污染十分严重。

    李福寿皱着眉头问道；“厂区的粉尘污染太严重了，粉煤灰不是大量的应用到铁路路基建设中吗？怎么还有这么多？”

    “禀告伯爵大人，铁路上使用的粉煤灰都是以前留存下来的粉煤灰山，如今使用的约有一半，剩下的也将于近期清空，完全可以满足沿海铁路一直铺设到悉尼的需求，但是如今大量的粉煤灰依然在产生，这是生产炼焦煤的副产品，不可避免的代价。”白虎市相关负责人连忙回答道。

    “粉煤灰还可以应用在其他场景，例如铺设道路和广场，用作垫层土，松江镇的发展需要大量的粉煤灰，你们厂里主动和松江镇接洽，那里的建设现在由吴墨舟大人负责，就说我吩咐的，在城市建设中大量使用粉煤灰做垫层，不管道路还是广场。”李福寿边走边交代。

    “遵命，伯爵大人。”

    炼焦煤厂如今八条生产线同时生产，猛烈燃烧的煤炭让周围温度上升了10多度，大片红彤彤的焦炭被推煤车推出来，然后由熄焦车装运前往熄焦池，这些全程都使用电力生产。

    煤矿与炼焦煤厂只是一墙之隔，原料供给十分方便。

    露天煤矿出产的煤炭通过输送带运到煤山，在煤山的旁边有喇叭形的出料口，小火车牵引着长长的矿车进入装料区，喇叭形的出料口打开就有大量的煤炭落入矿车里。

    小火车缓慢前行，后方长长的矿车就装满了煤炭，小火车牵引着装满煤炭的矿车进入炼焦煤厂，在卸料区打开矿车卸下煤炭，就完成了一轮工作。

    炼焦煤厂每一条生产线都有小火车专线，在这个时代是极为先进的设计，极大的节省了装卸的人力物力。

    以红山炼焦煤厂如今的产能计算，每年至少要消耗300万吨优质原煤，除了出产60万吨优质炼焦煤之外，其他的都是伴生副产品和废料。

    废料最大头就是数以百万吨计的粉煤灰，此外还有副产品煤气，煤焦油一系列化工原料，都没有很好的加工利用。

    如今缓过手来，这些化工产品的深加工，都提上了议事日程。

    在炼焦煤厂考察了一番后，李福寿给随行的炼焦厂领导和工程师布置了任务；

    研制收集炼焦油和煤气等副产品的工艺设备，用作储存及消费使用。

    煤气可以使用大型储存罐收集，用小型罐体分装，用作平常家庭代替柴火的炉灶使用，干净又卫生。

    现有炼焦工艺要进行改进，目的是极大的减轻粉尘污染，让白虎市的天空重新明亮起来，民众可以呼吸到新鲜的空气，炼焦厂成为一个干净卫生的重工业生产厂区。

    可以做的事情和改进的工作很多，要鼓励每一个职工集思广益，对优秀的点子重金奖励，发动所有人一起参与到改进工作中来。

    凡此种种，极大的开阔了炼焦厂和白虎市相关人员的眼界，觉得豁然开朗。

    这关系到每一个人的切身利益，谁也不想整天在粉煤灰烟尘里打滚，钱赚的再多没命去享受有什么用？

    离开了污染严重的白虎市，李福寿整个人从头到尾脏兮兮的，他回头看着这作为了发展付出重大代价的重工业城镇，心中感慨良多去；

    有得必有失，孰是孰非谁能说得清楚呢？

    面对来自北美越来越多的炼焦煤需求，红河谷受限于电力瓶颈，却无法继续大规模的增产，感觉好心痛有没有。

    松江镇有充沛的电力供应，却没有煤炭资源，天生不具备发展炼焦煤产业的条件。

    动辄数百万吨煤炭从煤矿装运到码头装卸，再通过水路运送到松江镇装卸，生产出来再装卸，运输和反复装卸成本会高到让人无法接受。

    最可行的办法就是技术革新，改进技术流程和工艺，消耗相同的电力生产出更多的炼焦煤。

    李福寿虽然不懂行也知道，现有的炼焦煤工艺可供改进之处太多了。

    对了，还有煤气罐产业。

    煤气罐可以说是最简单的压力容器了，罐体上方留一个闸阀一个出气口，一切搞定。

    用橡皮管连到煤气灶上，当真是再简单不过的设计了，却可以解决千家万户烧火做饭的需求。

    红山炼焦煤厂产生的煤气，足以供应多达200万人口的城市，基本上在澳洲本地市场就能够完全消化。

    除了红河谷与布里斯班双子城之外，悉尼，墨尔本等大城市同样需要，遍布澳洲大陆的乡镇也需要，市场前景相当可观。

    若更换每罐煤气一个先令，一罐煤气可以用一个月，每个月就需要使用价值10万英镑的煤气，这些原本都是白白烧掉的。

    仅更换煤气一项，12个月可以创造出高达百万英镑的市场，利润相当可观。

    更遑论还有第一次购置煤气罐的费用，押金以及煤气灶和运输产生的岗位需求，又可以解决多达上万人就业问题。

    别的不说，全澳洲数以百计的小镇城市，按照如今主要是马车运输的方式，至少要上千辆运货马车和上千名马车夫，还有煤气站的工作人员等等。

    李福寿坐在马车上，把记忆中这些草草形成了一个循环产业圈，潦草的写在本子上，交给秘书处的一干人等去细化方案，最终推广执行。

    他考虑了一下，又写道；

    煤气罐和煤气灶的生产加工可以申请专利，用于大规模生产和出口，美国东海岸地区和欧洲地区不缺乏浪费煤气资源，但是缺乏合理利用煤汽资源的手段和方式。

    煤气罐和煤气灶都是可用于出口的产品，品牌方面嘛，可以使用“福临门”，这个品牌寓意很好，朗朗上口。

    该项产业是否与当地资本联姻，以便于更好的推广和发展，请秘书处相关人员组织论证，并切实推广执行。

    写完之后李福寿仔细看了看，满意的点点头。

    又一项记忆中的产业落到了实处，这让他很有成就感，也许人们以后会称李福寿是“煤气之父”，或者“现代家用燃料”之父啥的，想一想就挺带劲儿。

    如今欧洲人和美国人普遍使用的是蜂窝煤，这玩意儿一旦熄了，重新再点起来很困难，美国很多偏僻地区干脆就用的是木材，点一个火堆上面吊个铁壶那种，只能炖汤不能做别的菜。

    煤气灶的出现，当真是具有划时代的意义哟！

