    大田知县王永吉，是天启五年的进士，三榜题名，今年不过三十二岁的年纪，虽然相比大明一些二十多岁就当京官的天才，仕途并不平坦，但与不少同批上榜的进士还在翰林院之类的地方苦熬作横向比较，这么年轻就做了几年知县，已经不算差了。

    若是明年考核，能得个上等，再适当运作一下，升迁绝对有望。

    所以他非常努力，废寝忘食，这一天天刚亮，他就起床了。

    在院里耍了一趟五禽戏，再洗一把冷水脸，吩咐下人用这洗脸水去浇花后，王永吉精神抖擞的坐到了值房的案桌前，开始阅读前一天的塘报。

    看了一阵，王永吉连连叹气，上面全是坏消息，陕西逃兵作乱，山西饥民响应，居然已经成了尾大不掉之势，陕西三镇边军精锐被皇帝抽调去了辽东前线，三边总督杨鹤无人可用无兵可调，无奈之下启用废将杜文焕作为大将，镇压叛乱。

    “乱党本是逃兵，恐怕比杜文焕仓促招来的新军还要能战，如此剿匪，匪势当然越剿越烈。”王永吉看得连连摇头，心中烦恼：“陕北局面如此败坏，朝廷再不拿个有效的方略出来，恐怕危及根本啊。”

    王永吉只觉心口堵得慌，放下塘报，他随意拿起几封公文，全是关于县里各地拿获盗贼土匪的，饥民四起，没吃的自然就有人抢，抢东西就容易伤人，甚至出人命，这一年来县里的大牢都关满了人，人满为患。

    今天的公文上，又罗列了十来个匪类的名字，王永吉于是心情更加烦躁了，他摇摇头，提笔犹豫了几秒钟，最终在纸上写了个“关监”的处理决定。

    他没有立刻判送按察使司，只是判了个关监，里头大有区别。

    “若是直接送按察使司，这些人起码会被流放，乱世用重典，在大饥荒的背景下，甚至可能会被判斩立决，可他们并不是真正的匪类，只不过饿极抢掠罢了，又没有伤人。这样的普通百姓，放到大牢里，等灾情过了，打几板子释放算了。”

    他这样想着，也是这样处置的。

    治民当以仁为本，若非迫不得已，不可擅杀，杀戮能治标，但不能治本。

    刚刚处理完，两道院墙之外的县衙门前，突然“咚咚咚”的响起了登闻鼓声，鼓如雷鸣，震得王永吉手中毛笔都抖了一下。

    登闻鼓响，必有冤情，王永吉不敢怠慢，急忙换上官袍，就往堂上走。

    师爷在二堂门口等他，抢先一步道：“县父母，外面的官司，可不好办。”

    “什么不好办？”王永吉问，他是个能吏，要不是碰上这场罕见的旱灾，大田县绝对会井井有条，与县里各方势力也相处融洽，几年来判案决断，毫无差池，这些跟了自己几年的师爷是知道的，在他手里没有不好办的事儿，还有此一说，就不合情理了。

    “告状的是县里开矿的叶家，被告的是个夷州军汉。”师爷简单明了的说了案情：“叶家告那军汉无故打人、拐卖人口。”

    “有这等事？”王永吉果然被惊了一跳。

    “伤者就抬在大堂上躺着，躺了一地。”师爷先一步去问了情况，此刻愁得褶子都起来了：“有人证，很麻烦。”

    王永吉疾走的脚步停了下来，想了一下问：“夷州军呢？”

    “没人来，可能还不知道。”师爷猜想。

    “叶家抓了个落单的夷州军汉？”王永吉顿住脚步：“中间有什么过节？”

    “不清楚，状纸上没写，只说军汉打人加拐卖人口。”师爷出主意道：“一个落单军汉怎么可能去殴打叶家的人？我看里头定有古怪，而且夷州军是来赈灾的，巡抚大人放过话，什么都由得人家，县里都不能管，我们不便得罪，依我看，不如先把叶家稳住，假意将人下狱，然后寻个由头放了？”

    “不可。”王永吉摇头：“叶家没那么好打发，他们既然敢拿人，想必有极深的过节，恐怕不光是打人那么简单，先升堂吧，走一步看一步，实在不行，送府里决断便是。”

    “县父母言之有理。”师爷拍马屁，然后跟着王永吉从后面进入大堂。

    堂上两班衙役早已站好，碗口粗的水火棍在王永吉进去的那一刻在青砖地面上捣得山响，余音绕梁的“威武~~”声带有强烈的闽地口音，像闽剧的小调一样有趣。

    不过，在王永吉听来，今天的威武声似乎有些气短。

    他撩起官袍下摆，把身子装进公案后面的圈椅中，定定心神，看也不看下面，就重重的拍下惊堂木。

    “何人告官！？”

    中气十足的开场白并没有让堂下的原告产生丝毫的畏惧，那几个吊儿郎当的管事依旧用羁傲的神气，站在那儿没动。

    一个青衫客拿着一张状纸，递到师爷手里。

    “大人，小人代本县矿商叶家，告一个军汉当中行凶，殴打叶家家人数十人，重伤六人，简直目无王法，横行无忌！请大人严惩！”

    这个青衫客王永吉认得，县里一个落魄的童生，几十年都没中过秀才，却有几分混淆黑白的口才，做了讼棍，收钱写状纸告官一条龙服务。

    师爷接过状纸，呈上公案，王永吉扫了一眼，就皱起眉头。

    “军汉何在？”

    “凶徒在此！”青衫客闪开身形，那几个骄傲的叶家管事也退开几步，露出公堂下一个绑着睡在地上的人来。

    那人一身衣服被鞭子抽得破破烂烂，像被几头野兽啃咬过一样，满脸是血，双目紧闭，几乎辨不出面孔来，两只耳朵上各穿了一支利箭，箭头有倒刺，血都成了青紫色，凝固在遍布全身的伤口上，看身材很魁梧，就是一动不动，不知是死是活。

    王永吉面皮抽了一下。

    利箭穿耳，是民间对付恶徒的私刑手段，一般伴着游街示众，看来叶家在来县衙之前，已经带着这人穿街过巷了。

    他疑惑的开口问讼棍：“这……是凶徒？”

    “这就是凶徒！”几个管事嚷道：“就是他把我们十几个家人打伤了，求大人主持公道！”

    “他一人……打伤了你们十几个人？”王永吉难以置信的看看地上的人，又瞧瞧叶家管事：“他用什么打的？”

    “用拳头，还有腿脚。”管事们一挥手，让人抬上几副担架来，上面各睡了一人：“大人请看，他把我们的人打成什么样了！”

    王永吉定睛看去，果然看到担架上全是呻吟的伤者，个个鼻青脸肿，人人骨断筋裂，这些担架把那军汉围在当中，意外的有了仿佛众星拱月的效果。

    “果然很严重啊。”王永吉嘀咕了一句，不知是说哪一边。

    讼棍适时的凑上前，义正言辞的长身说道：“大人都看到了，这军汉是外来的夷州军的人，夷州此地，粗鄙外乡，蛮横无理，昨晚叶家家人不过是去寻人，恰好碰上这个军汉，不知哪里招惹了他，竟惹来一顿拳脚，无缘无故，乡民们气愤不过，出于气愤一拥而上，方才将这蛮子拿下，按照乡规循例穿了耳朵，再送来见官，求大人主持公道！”

    王永吉面皮再次抽了一下，他觉得这鸟讼棍是不是把话说反了。

    “当我是傻子么？”他暗自心道：“一个人敢挑衅你叶家十余人，岳武穆再世还差不多。”

    他想了想，没有搭讼棍的话，而是拿起状纸细看了一次，方才问道：“状纸上说，此人还有拐卖人口的罪过，这是怎么回事？”

    讼棍回头瞄了几个管事一眼，眼神交流，然后回头拱手答话：“回禀大人，本县遭灾，百姓困苦，值此危难之际，应当有钱出钱有力出力，共渡难关，比如叶家家主叶振南老爷就是这么做的，他乐善好施、乐于助人，愿意招募饥民去他的矿山做工，不但管吃管住，还有工钱可结，这些大人都知道的。”

    王永吉嘴角咧了咧，碍于身份没有笑出声来。

    明朝的矿山，是专埋活人的，矿工能干满一年不死的不足五成，不是走投无路，没人愿意进山做工。大田县多山少平地，种田养不活一家人才能招募到大批矿工，讼棍居然把这生儿子没屁眼的生意当成积德的行当说出口来，脸皮也厚得可以。

    讼棍陡然提高了音调，义愤填膺的扭头指着地上的军汉道：“可是夷州军汉，居然假借赈灾放粮的机会，诱骗大田县百姓去夷州，信口开河说要平白给人田地房产，这荒唐无稽的谎话，不是拐骗人口是什么？可叹发现得太晚，不知多少百姓已经上了当，流落海外，生死难料。叶家乃本地乡绅，断不能眼睁睁的看着这种恶行发生，所以冒着得罪军痞的风险，毅然上告县父母，请衙门立即驱赶表面行善、实则为恶的夷州军人，还我大田一份朗朗乾坤，救我大田百姓于水火之中！”

    说罢，讼棍长长躬身一揖拜了下去，大堂内外，几十个叶家家人齐声附和，振臂高呼，声音大得房檐上的瓦片都在抖。

    王永吉没抖，他眯着眼睛，隐约的捕捉了一点这次事件的脉络。

    “原来是因为人口啊……”王永吉撸着胡须，脑子里飞速的转动：“叶家需要矿工，夷州军却把人往外送……难怪啊。”

