    十余位宇宙之主立刻飞出宫殿，迎向巨斧创始者。

    “巨斧创始者！”

    “老师！”

    诸多宇宙之主纷纷出声问候致意。

    虽然说‘万羿星神’能力特殊，并且大概率就是‘收割者’哈宾的化身，曾从觉化真神的追杀中逃脱，但他毕竟不是宇宙最强者。

    在宇宙舟周围诸多族群的宇宙最强者时而路过的情况下，宇宙之主们心中还是时刻绷着一根弦。

    如今有了一位己方宇宙最强者在身边，这些宇宙之主们心中都变得轻松。

    巨斧创始者点头回应，看向袁至。

    “万羿星神！这次带我鸿盟强者撤离宇宙舟，你可是帮了大忙了！”

    “人类的朋友就是我的朋友。”袁至笑道，“举手之劳而已。”

    这话说的不假，人类的朋友当然是他的朋友。

    在场的异族宇宙之主们则个个露出自以为了解内情的笑容。

    巨斧创始者又与众人聊了几句，很快进入正题。

    “鸿盟中的最新情报，相信大家都已看到。”巨斧创始者扫视在场的宇宙之主，微笑道，“宇宙舟发生大变故，至少近期是不能待了。诸位是打算返回原始宇宙休整，还是跟我前往倾峰界冒险？”

    几位宇宙之主对视一眼，虚金之主第一个开口。

    “老师，我打算回原始宇宙休整一番，再去倾峰界。”

    “嗯，好。”巨斧创始者点头，“那我就顺便送你回原始宇宙。其他还有谁要回去的？”

    “巨斧创始者，我也要回去一趟。”震岳之主上前说道，“这些年我在宇宙舟中有些收获，正好借着这个机会回原始宇宙整理感悟。”

    “巨斧创始者，我已有很多年没回族群。”燕鹰之主笑道，“我也要回去一趟。”

    “巨斧创始者，我也要回去。”铎隼之主双翼微微振动。

    一名名宇宙之主纷纷做出选择，竟然都是要回原始宇宙休整的。

    来宇宙舟闯荡的宇宙之主们，在这里待的时间基本上都是以万年为单位来计算，有这种选择也很正常。

    “万羿星神，你呢？”巨斧创始者问道。

    “我要送‘赤焰星主’回原始宇宙，正好同路。”袁至回答。

    “都要回去，那就一起赶路。”巨斧创始者笑道，“万羿星神，你的赶路速度这么快，不如这次还是你带着我们走？”

    铎隼之主闻言心中一抖，头顶的羽毛顿时竖的笔直。

    燕鹰之主等异族宇宙之主的神情也顿时有些僵硬。

    在‘万羿星神’那种特殊秘法里的小黑屋体验，他们可不想再经历一次了。

    “我那种办法太简单原始。”袁至笑着摇头，“还是巨斧创始者你来吧，我也好搭个顺风车。”

    “哈哈……”巨斧创始者直接取出自己的巅峰飞行宫殿，打开主入口的舱门，“大家都进来，我们现在就出发！”

    铎隼之主松了一口气，羽翼轻轻一振，如箭一般窜入巨斧创始者的飞行宫殿中。

    燕鹰之主身形化作一道流光，紧随其后。

    而后，人类族群宇宙之主们、焱帝都进入飞行宫殿，只留袁至和巨斧创始者在外面。

    巨斧创始者施展‘言出法随’改变身边的光速上限，带着袁至和宇宙之主们直接赶往原始宇宙方向。

    ……

    几天后。

    无尽混沌气流中，一座岩石雕刻而成的朴实飞行宫殿正在以百万倍光速向倾峰界方向飞行。

    那些从倾峰界中接到的宇宙之主们已经回到原始宇宙。

    宫殿的控制大殿中，巨斧创始者和袁至相对而坐。

    “短短几千年，焱帝竟然就有了四阶顶尖的战力。”巨斧创始者赞道，“他的这种进步速度，在人类族群的宇宙之主中算得上最高那一档次。”

    “焱帝本就天赋不错，只是心性有些问题。”袁至点头，“被我控制后，他心性大变，加上我给他提供了一些特殊修炼环境，现在的进步速度只是正常速度。”

    “特殊修炼环境？”巨斧创始者笑着看向袁至，“你的手段倒是不少。”

    “我只是有一些特殊际遇而已。”

    袁至没有过多解释。

    他的‘时间过客’之所以能够提供堪称无穷无尽的时间加速效果，依赖的是使用‘无限’秘法从原始宇宙本源法则海洋‘借用’神力。

    这种方法其他强者根本学不来。

    袁至抬手取出两件宝物，令其悬浮在大殿中。

    一件是四四方方的长锏，横贯空中。

    另一件是由无数金色羽毛编织成的大氅，像是披风，又像是戴着兜帽的长袍。

    “巨斧创始者，这就是从第一真主那里得到的那两件至强至宝，兵器是‘至臻锏’，战甲则是‘金羽袍’。”

    “至强至宝！”

    巨斧创始者看着空中悬浮的两件至宝，深吸一口气，眼中光芒闪动，却没有立刻动手将这两件至强至宝取走。

    他起身，肃容向袁至拱手行礼。

    “袁至，有了至强至宝，我在宇宙海中行动就会方便许多，有了能够与那些异族宇宙最强者正面硬拼的实力！”

    “无论是为了族群，还是为了我自己，我都得感谢你！”

    袁至连忙起身回礼，又摇头笑道：“巨斧创始者，原祖遭遇意外之后，是你撑起了人类族群的一切！这才是两件至强至宝，算得什么。”

    “倾峰界的森镜谷中，可还有至少九件至强至宝等着我们去收取！”

    “哈哈，倾峰界，森镜谷！”

    巨斧创始者想到这点，脸上不由泛起笑容。

    根据袁至所说，倾峰界森镜谷上方黑暗虚空中，有两座至强至宝飞行宫殿，神眼族和紫月圣地的五位宇宙最强者都在里面昏迷不醒。

    “巨斧创始者，赶快试试这两件至强至宝合用不合用。”袁至说道，“等到了倾峰界，说不定这两件至宝很快就能派上用场。”

    “好！”

    巨斧创始者一挥手，将两件至强至宝抓入手中，神力飞出烙印到上面，片刻之后便认主成功。

    得到这两件至强至宝后，在离开宇宙舟的过程中，袁至早已将其大致研究了一遍，将里面的秘纹秘法都记了下来。

    至强至宝兵器‘至臻锏’，是一件偏向‘金空’方向的真神兵器，混杂着些许‘水空’本源法则秘纹。

    秘纹共有六重，最高那一档次应该是九阶顶尖的威力。

    而至强至宝战甲‘金羽袍’，同样有着六重秘纹，主要是防御秘法，也有着部分攻击秘纹。

    当然作为防御用的战甲，攻击秘纹的层次自然不会多高，也就是八阶水准。

    巨斧创始者神力贯穿这两件至强至宝，细细感悟了一番。

    “这件‘金羽袍’很不错，我能够轻松催动。”巨斧创始者微笑道，“有了这件‘金羽袍’，七阶以下的攻击对我不会造成丝毫伤害，加上我自己的防御能力，大部分宇宙最强者都没法伤到我。”

    “这件‘金羽袍’还能随意转变形态。”袁至说道，“第一真主将这件‘金羽袍’转换成一袭白袍，巨斧创始者你可以将它转变成自己喜欢的样子。”

    “我这就试试。”

    巨斧创始者意念一动，一件岩石铠甲从他身上脱离，那是巨斧创始者原本穿着的巅峰至宝战甲。

    而后‘金羽袍’立刻融入巨斧创始者的身体，无数金色羽毛的形态迅速变化，很快变得和巨斧创始者原来的装束一摸一样。

    巨斧创始者感受着这件‘金羽袍’带来的效果，满是兴奋。

    袁至见状，又开口道：“另一件至强至宝兵器‘至臻锏’的形态却没法有什么大的变化，暂时巨斧创始者你使用它的时候还是低调一点。”

    “我明白。”巨斧创始者点头，“这柄‘至臻锏’的威力比我原本用的巅峰至宝斧头要强许多。可我的主要秘法还是以斧法为主，并不能完全发挥这件宝物的威力。”

    “森镜谷中应该有几件兵器，或许就能找到合适的。”袁至说着，“或者等过段时间我有了改造至强至宝的能力，就能给你改造出一件至强至宝斧头。”

    “你已经找到改造至强至宝的方法了？”巨斧创始者大为惊喜，“我听你说改造至强至宝，至少得创造出相应层次的秘法！难道你已经能创造出九阶秘法？”

    “现在我还不能。”袁至弹指以电弧凝出一道七阶秘法‘超电磁炮’，“等得到森镜谷中那几件至强至宝后，再花些时间研究，也许就能行。”

    “好，好，好！”

    巨斧创始者连连点头。

    改造至强至宝和炼制至强至宝，也就差一点点。

    如果袁至能有这种能力，将来族群中那几名顶尖的宇宙之主恐怕个个都能拥有六阶战力。

    “袁至，你是我们人类族群真正崛起的希望啊！”巨斧创始者咧嘴笑道。

    袁至眨眨眼睛：“我也给族群带来了许多麻烦……”

    “那算什么！”巨斧创始者一挥手，豪气冲天，“宇宙海中的真正强者，哪个不是到处都有许多仇敌。无论发生什么事，都有我为你扛着！”

    ……

    倾峰界内域，森镜谷。

    一座如同无尽星光凝聚而成的飞行宫殿穿过一层层光幕，进入到最里层的区域。

    最里层的镜湖中，无尽能量从镜湖下方喷涌而出，形成一道通天光柱向着上方的黑暗虚空射去。

    通天光柱上散发着无尽光波，令整个空间中都有一种奇异的韵律在震荡。

    镜湖中仍有几名独行的宇宙最强者在参悟，其中一位是来自原始宇宙黑宙创始者，另外几位则是两大宇宙轮回时代的独行宇宙最强者，不过他们小宇宙中的宇宙之主都在倾峰界活动，没有遇到宇宙舟变故，所以也不用赶去宇宙舟。

    “没见过的飞行宫殿，是哪位宇宙最强者来了？”

    黑宙创始者看到星光凝成的飞行宫殿，将注意力转了过来。

    森镜谷中的那无尽光波威力极强，凡是贸然闯入的宇宙之主尽皆殒落，只有宇宙最强者才能抗住这种光波的威力。

    所以来森镜谷的强者，必然是宇宙最强者，这是个常识。

    其他几位宇宙最强者也将注意力转移到星光凝成的飞行宫殿上，猜测着是哪位宇宙最强者。

    这座宫殿正是袁至自己炼制的巅峰飞行宫殿至宝‘圣城’。

    作为袁至自己炼制的巅峰至宝，袁至自然可以轻松改变‘圣城’的外部形状，即便是见过‘圣城’的强者，也很难一眼认出来。

    由于加入了始宙石和其他诸多材料，‘圣城’的基础结构强度其实已经达到至强至宝层次。

    只是由于外部材料强度档次不够导致无法雕刻更强的秘法，‘圣城’的移动和外围防护能力仍然只是巅峰飞行宫殿至宝的水准。

    但是，根据袁至原本使用神力化身闯通天光柱的经验来看，‘圣城’应该能够轻松抵挡住通天光柱中的压力和能量侵袭。

    袁至控制着‘圣城’来到通天光柱前，缓缓停下。

    “巨斧创始者，我们这就进去？”

    ‘圣城’的控制大殿中，袁至问道。

    巨斧创始者看向前方的通天光柱，沉声开口：“袁至，你确认‘圣城’能够挡住那意志冲击？”

    之前从宇宙舟内域混沌之核中获得的那批舱门碎片，被袁至从‘四奇峰’中取出，嵌入到自己的‘圣城’外壳中，形成一个能够屏蔽意志冲击的安全环境。

    而为了夺取镜湖上方虚无空间中的那些至强至宝，需要巨斧创始者出手。

    因为想要强行打开失去主人催动的至强至宝宫殿，至少得需要有宇宙最强者施展‘言出法随’改变宇宙运转规则，配合宇宙最强者的力量才有可能强行打开。

    “我在宇宙舟中做过试验，比上方空间中更强的意志冲击都能屏蔽！”袁至说道。

    袁至知道巨斧创始者在担心着什么。

    成为宇宙最强者，就不再是宇宙之主那种神力生命，而是将所有力量凝为一体回归本源，形成最原始的生命形态，可谓返璞归真。

    而宇宙最强者的真正核心，乃是‘真神之心’。

    真神之心乃是宇宙最强者的最重要处，能与自己小宇宙的本源沟通，获取无尽力量，同时生命最重要的灵魂也藏匿其中。

    宇宙之主如果际遇奇特或实力强大，依然能使用分身，或者神力分身进行战斗探险。

    可宇宙最强者却不能这么做。

    成为宇宙最强者之后，最重要的就是能够施展‘言出法随’，让自己的战斗能力成万倍的增加——当然在和宇宙之主对战的时候会遭到压制。

    宇宙最强者也能分出神力分身，也能施展秘法。

    可是对于宇宙最强者的最重要能力‘言出法随’，却只能有携带着‘真神之心’的身体才能施展。

    因为拥有‘真神之心’的身体，才会被原始宇宙承认那是宇宙最强者的本体，才会给予规则内的优待。

    所以，巨斧创始者这次进入通天光柱中，是本尊进入。

    “袁至，你还是留一个神力分身在外面。”巨斧创始者说道，“你是人类族群现在除我之外的最强战力，一旦在里面发生了什么意外，至少你还能回去恢复神体，保证族群的战力！”

    “巨斧创始者尽管放心！”袁至看着通天光柱，目光坚定淡然，“我还有着其他手段！即便真的出了意外，我也能让你安全回来！”

    袁至手中有十几根短棍，那是他从宇宙舟中那些维修傀儡处夺来的特殊宝物。

    这种短棍状宝物，应该是用来维修宇宙舟的工具，可以轻松拆解巅峰飞行宫殿至宝。

    并且袁至之前看那些维修傀儡在那个舱门裂缝处举动，猜测这种短棍对宇宙舟的舱门应该也有拆解和修复的能力。

    宇宙舟的舱门，理论上应该至少能撑住永恒真神层次的攻击，对倾峰界内部结构应该也有效果。

    真发生意外的话，大不了袁至花些时间将这短棍研究透彻，然后在那片虚空空间中打一个洞出来。

    巨斧创始者点点头，握紧手中的‘至臻锏’。

    “我们走！”

    宛如星光凝成的飞行宫殿倏然加速，冲入通天光柱中。

    轰！

    无尽的能量喷流冲击着‘圣城’，令这件巅峰飞行宫殿向着上方急速飞去。

    通天光柱外围，那些宇宙最强者们察觉到这点，只是略略注意。

    通天光柱的威力不强，对巅峰飞行宫殿至宝不能造成什么伤害，这是诸多宇宙最强者早就探明的常识。

    只是由于通天光柱中能量喷流的冲击力极强，巅峰飞行宫殿只能顺流而行，不能逆流回来。

    所以没有至强至宝飞行宫殿的宇宙最强者们，最多也就乘坐巅峰飞行宫殿进入通天光柱感受一下，然后在被通天光柱彻底冲到上层的时候横向飞出来。

    而那些拥有至强至宝飞行宫殿的宇宙最强者们，却也不敢冒险深入通天光柱。

    毕竟，紫月圣地的弘意真神和神眼族的三位真主都已经进去，却都没了消息。

    谁知道冲进去后，是遇到什么困境，还是会遭到紫月圣地和神眼族的联合攻击？

    联想到之前神眼族的第一真主和紫月圣地合作追杀一名称号为‘万羿星神’的宇宙之主的事情，遭到紫月圣地和神眼族的联合攻击的可能性反倒更大些。

    ……

    一段时间过后。

    几位宇宙最强者纷纷抬头，看着通天光柱的上方。

    根据通天光柱内能量喷流的冲击力推算，那座星光凝聚般的飞行宫殿，应该已经接近通天光柱的尽头，应该出来了。

    可是等待良久，在场的几位宇宙最强者也没有见到那座飞行宫殿出来。

    显然，那位不知名的强者控制着飞行宫殿，闯入了上方的黑暗虚空。

    “黑宙，你能认出那是哪位宇宙最强者吗？”一位第二宇宙轮回时代的独行宇宙最强者问道。

    “我也认不出。”黑轴创始者盯着上方的黑暗虚空，“那座星光凝成的飞行宫殿我从没见过，也感应不到里面有任何生命气息或意志波动！”

    “弘意真神和神眼族的三位真主进去后不知所踪，其他宇宙最强者都不敢进去。敢进去的恐怕只有来自圣地宇宙的宇宙最强者吧？”

    “你说是紫月圣地或东帝圣地的宇宙最强者？我只见过紫月圣地的两位宇宙最强者，还都在这里失踪。东帝圣地的可能性大些！”

    “东帝圣地的北真星主之前在这里待了许久，也没见他进去！这次由于宇宙舟变故，北真星主也赶回宇宙舟去了。”

    “那究竟会是谁呢？”

    几名宇宙最强者相互交谈猜测。

    “各位！”黑宙创始者忽然开口，“你们是否记得这段时间紫月圣地和神眼族联合追杀‘万羿星神’的事情？”

    “当然记得。”

    最新开口的那名第二宇宙轮回时代独行宇宙最强者想起什么，幸灾乐祸的说道：“据说‘万羿星神’动手击杀了紫月圣地和神眼族的几名宇宙之主，惹怒了这两大种族。于是紫月圣地和神眼族联合搜寻追杀‘万羿星神’，结果遇上宇宙舟内部异变，据说他们两族在这次异变总共损失了七八十名宇宙之主。”

    “我是说，你们可记得紫月圣地对‘万羿星神’的描述？”黑宙创始者说道，“资料中那‘万羿星神’乃是六阶宇宙之主，形象是雷电巨人，驾驶着一座三角形星盘形状的飞行宫殿。”

    “而那座飞行宫殿，整体宛如星光凝聚而成！”

