    “不知道，完全听命令！”

    未羊的问题，阿狸选择了回答。

    “他们见过太阳圆盘吗？”

    看到乔山也注视在了自己这边，未羊继续询问。

    “没有，说是用这瓶水来感应！”

    阿狸指了指乔山手里的小瓶子。

    “太阳圆盘是大裂缝里，放出星光之力的扇形石板？那个头发先前在吸的东西？”

    听到未羊的询问和阿狸回答，乔山脑子一转，快速插了一嘴。

    “应该不是….”

    可惜，未羊的回答，否定了乔山的猜测。

    “嗯？”

    乔山扭头，又看向了未羊。

    “先前，我给您报告过，我在恕瑞玛沙漠东头，见到过一只脱变期的鳄鱼，您记得吧？”

    看到乔山扭头看向了自己，未羊快速回答。

    “嗯，我知道！”

    乔山点头。

    他知道，他之所以召唤未羊到自己的出生点，就是因为未羊遇到了大鳄鱼，然后被打成了重伤。

    他才把未羊召唤过来，防止未羊挂掉。

    “嗯，那个鳄鱼，是生活在一个沙漠古老庙宇中的，那个庙宇，叫太阳神庙，里面供奉的，就是太阳圆盘！”

    “所以？”

    未羊的故事，让乔山皱起了眉头。

    他感觉所有的一切，似乎都在往一起串。

    但同时他又觉得，要串起来，中间似乎又有一些不合逻辑的地方。

    “据我收集到的消息，太阳圆盘的直径，应该有一公里，颜色是金光闪闪的，而且根据我搜集到的信息，太阳圆盘是竖着漂浮在空中的….”

    未羊把自己为了对付大鳄鱼，专门搜集的情报，报告给了乔山。

    “那个大鳄鱼待着的古庙里，没有太阳圆盘？”

    “没有，只有一个虚拟的东西。据我查到的信息，太阳圆盘只有一个！”

    “嗯….”

    听完未羊的话，乔山眉头紧锁。

    他刚才还猜测，太阳圆盘是不是有很多，是不是有一正几副之说。

    可未羊刚才的话，瞬间否定了他的猜测。

    乔山此刻感觉，信息有点乱。

    不过，他能听出来，所有信息最中间的，都是“太阳圆盘”。

    蝎人队长先前突然接到命令，带着一瓶蕴含星光之力的水，来找太阳圆盘。

    而大鳄鱼所在的庙宇，名字又是叫什么太阳神庙。

    太阳神庙里，供奉的又是太阳圆盘。

    而蝎人寻找太阳圆盘，又是要通过什么星光之力感应。

    而可以释放星光之力的东西，又是大裂缝下方的扇形石板。

    但扇形石板直径只有五六米。

    并没有未羊说的，直径一公里，金光闪闪的样子。

    一切，都能联系上。

    可一切，又似乎都有一点联系不上。

    乔山的眉头紧锁。

    他想要想清楚，这内部到底是一个什么联系。

    .

    “探蝎人绿洲！”

    几分钟后，在脑海里把所有信息，举一反三的揉搓在了一起后，乔山做出了一个新决定。

    什么大鳄鱼，什么太阳神庙，什么太阳圆盘，对他来说都太远了。

    他目前最需要解决的，是大裂缝中的水熊虫。

    而水熊虫生活的大裂缝环境中，是有星光之力的。

    蕴含星光之力的水，又出现在了身旁蝎人所在的绿洲中。

    乔山觉得，自己很有必要去探一探这个蝎人绿洲。

    水熊虫惹又惹不得，打又打不过。

    想要处理水熊虫，只能从侧面来进行。

    直接干，先前已经试过了，根本没用。

    既然蝎人的部落中，出现了带星光之力的水，那刚好是一个攻略的方向。

    水熊虫正面干不过。

    那刚好可以从侧面的蝎人部落来突破。

    尝试一下，看能不能找到什么新的方法。

    水熊虫虽然，还没有对乔山，做出任何的进攻动作。

    但其强大的的防御力，而且所处的地方离乔山太近了。

    他还是想要尽早的解决这件事情。

    “扇形石板要不要让头发，从大裂缝里给拉出来？”

    做出了探索蝎人绿洲的决定后，乔山又把思路绕到了扇形石板上。

    虽然，未羊说，扇形石板并非太阳圆盘。

    但扇形石板，能放出特殊的星光之力。

    就算不是，两者之间也一定有一些联系。

    这依然值得人警戒。

    毕竟，蝎人就是靠星光之力来寻找太阳圆盘的。

    虽然刚才阿狸，并没有从蝎人队长的脑海中，探到要怎么探，要怎么做。

    但星光之力，明显是有用的。

    能放出星光之力的扇形石板。

    当然也是更加有用的。

    先前已经让头发感应过了，大裂缝中，属于头发的那块扇形石板，此刻依然在原来的位置放着。

    并没有任何的被移动迹象。

    既然水熊虫不要，乔山觉得，是有必要把扇形石板，拿到自己的出生点保护起来的。

    没有原因。

    就是觉得这是应该的。

    毕竟是神秘的，也是很特殊的东西。

    而且，扇形石板明显非常特殊。

    他此刻唯一担心的，是扇形石板万一拿出大裂缝，会引起什么麻烦来。

    不仅是引起水熊虫和胖头鱼的进攻。

    他也担心可能引出蝎人来。

    甚至什么乱七八糟的，恕瑞玛沙漠的其它种族出来。

    “算了，先等等！”

    不怕一万，就怕万一。

    想了一下，乔山并没有安排头发，去把那块属于头发的扇形石板，给搬出大裂缝。

    不急。

    稳住。

    先探蝎人部落。

    获取一波新情报后，再决定接下来怎么搞。

    “未羊、阿狸准备一下，跟着我，准备去这伙蝎人的老家！”

    没有再多想，做出决定的乔山，直接下令。

    很明显，要探索蝎人部落，未羊是要带的。

    除过是因为未羊第一战力外，这位的沙漠生活和战斗经验也是最足的。

    而阿狸当然也要带。

    阿狸不仅可以和爱丽丝随时沟通，而且她的灵魂之力，也是非常特殊的能力。

    万一等会在蝎人沙漠刺探的不太顺利。

    让阿狸快速搜魂几次，获取一波情报，也是一个手段。

    虽然未羊的魅惑之力，也可以魅惑蝎人，吐露出一些情报。

    但未羊的魅惑，明显没有阿狸的搜魂快捷高效。

    “是！”

    “是！”

    听到乔山的指令，未羊和阿狸快速的回答。

    要继续刺探，继续战斗，两人并不惊讶。

    时刻准备着！

    “秦大龙接应。爱丽丝守家的同时，让头发随时感应着大裂缝中的扇形石板！”

    扭头，乔山又给秦大龙和爱丽丝安排了一句。

    尤其是爱丽丝，他还多了一个令头发注意扇形石板的要求。

    “是！”

    “是！”

    爱丽丝和秦大龙两人，当然也是非常的配合了。

    “准备一下，十分钟后出发！”

    做出决定，没有丝毫等待，乔山确定了出发时间。

    进入沙漠后，虽然也可以随时打开【交易】面板，获取一些物资。

    但万一不行呢。

    所以他想留十分钟，让未羊准备一下。

    一切皆有可能。

    虽然是在现实的黑暗世界，但有些地方有可能就会限制面板的打开。

    比如，

    刚才他已经知道了，进入恕瑞玛沙漠，是被禁空的。

    就算在现实的黑暗世界，有的地方，也是会有特殊限制的。

    多做准备，没有错。

    看到未羊和阿狸去准备了，乔山打开了一些信息栏。

    开始搜索“恕瑞玛”沙漠的情报。

    能不能找到，有没有用另说。

    至少找一找。

    这并没有错…

    .

    乔山不知道，在他搜索“恕瑞玛沙漠”的时候。

    尼亚河底，大裂缝尽头的陨石坑最中间，那个不足两米的洞口，水熊虫突然爬了出来。

    爬出洞口的水熊虫，直接几个弹跳，就挪移到了一片水草中。

    这些水草，是先前爱丽丝战斗时，催生出来的。

    此刻，虽然战斗已经结束，爱丽丝等人已经撤退。

    虽然没有了爱丽丝继续施展生命之力，这些被催生的水草，在慢慢的衰败。

    但此刻，并没有衰败完。

    水熊虫挪移到水草上后，竟然张开嘴巴，对着几株水草吞了过去。

    很快，它的嘴里，就叼着几株水草了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到嘴里的水草差不多了，水熊虫快速弹跳，很快就重新位移到了洞口。

    看到没看洞口不远处，体积超过百分之五十的扇形石板和金光闪闪的三叉戟，水熊虫小身子一甩，瞬间叼着水草，进入了洞口。

    重新来到洞内的地下空间。

    它的目标，似乎是爱丽丝催生的水草。

    而洞内，那个洞内空间侧面的花白屏幕，此刻似乎正在发光…

    .

    大裂缝尽头，水熊虫的动作，乔山当然不知道了。

    在1008届的各种信息搜索位置，找了一圈恕瑞玛沙漠的情报后。

    乔山的收获并不大。

    他到是有看到几个“恕瑞玛沙漠”的名词。

    但基本上有用的信息没有。

    他只是判断出了，1008届的人中，应该是有人出生点在恕瑞玛沙漠的。

    其他，一无所获！

    “出发！”

    时间一到，一无所获的乔山，直接带着未羊、阿狸、秦大龙飞走了。

    而那些先前被逮住的蝎人，全部被爱丽丝操纵植物，给捆绑成了粽子，吊挂在了高台的边缘。

    如一个蚕蛹一般…

    高台上，

    只剩爱丽丝一人守家。

    等会过河后。

    未羊和阿狸，会随着乔山一起进入沙漠。

    而秦大龙会带着擒龙长矛手，做一些接应的工作。

    唰！

    唰！

    唰！

    很快，一伙人就落在了尼亚河的东岸，乔山先前建立的那个简易的栅栏建筑物旁边。

    “走！”

    没有多言，乔山带上未羊和阿狸，给秦大龙点了点头后，直接往前扑去。

    阿狸刚才在蝎人队长的脑海中，已经探出了那个最近的绿地痕迹和位置。

    乔山打算直接去探一探。

    就算那个绿地中有城主身份的人，他也不担心。

    大不了暴露。

    有尼亚河这个天堑挡着，他不太担心出生点出事。

    他本次的目的。

    是深入绿洲，多让阿狸感应几个蝎人。

    多寻找一些太阳圆盘，甚至是蝎人和星光之力的联系。

    获取更直接的情报。

    “嗯！”

    听到乔山的指令，阿狸领头指路，三人快速的开始深入沙漠。

    “这个给你！”

    想了一下，乔山把自己【包裹】中的复活金币，给到了阿狸。

    他自己有坐鹿护身符，未羊也有自己的护身符。

    给阿狸一个，刚好每人都有保险。

    在递过去复活金币后，乔山还从包裹中，摸出了几张回城卷轴。

    虽然回城卷轴有启动时间，但如果用得好，必要的时候，也是可以救命的。

    一边跟着阿狸，快速的往着沙漠深处行走，乔山一边在思索一个事情：

    “这个到底是给未羊用，还是给阿狸用？”

    橙色隐身卷轴！

    乔山在思考，自己之前获得的，橙色品质的隐身道具给谁用。

    很明显，自己要去探索前方的蝎人绿洲。

    这个橙色品质的隐身道具。

    是非常有用的。

    也是很有必要使用的。

    【隐身卷轴

    品质：橙色

    功效：使用者进入隐身状态，持续时间一小时。五阶以下等级刺探技能，不可探测到隐身状态，五阶以上单位，距离大于200米，也不可探测隐身之使用者。(该隐身卷轴，不保证对八阶人员隐身。)

    PS:八阶能不能隐身，看运气！

    】

    .

    看着包裹里的隐身卷轴道具，乔山一时半会儿决定不了给谁用。

    给未羊用，其实挺好，因为未羊的等级最高。

    她使用了后，绝对可以突防的更深入，也可以看到更多的秘密。

    但给阿狸用，也很重要。

    因为阿狸有灵魂刺探的能力。

    只要让阿狸突防到绿洲最重要的人身边。

    一招灵魂刺探，绝对可以取得最多的，乔山最需要的情报。

    目前唯一遗憾的，是橙色品质的隐身卷轴，数量只有一个。

    而且，

    卷轴的持续时间，只有一小时。

    如果卷轴持续时间长一点，都不用三人进入。

    直接一人使用了隐身卷轴，突防到绿洲，就可以搞定一切。

    此刻，三人一起往绿洲走。

    如果绿洲真的有城主身份的人，大概率城主的刺探道具，是会发现乔山等人的。

    当然，有城主身份也有弊端。

    那就是，城主的主要战斗力，都在出生点，都在防御塔上。

    只要不进入防御塔的攻击范围，就算被城主发现了，其实也仅仅是暴露而已。

    为了尽快的获取自己想要的情报。

    乔山不怕暴露。

    根据未羊在恕瑞玛东头的经验。

    在沙漠的外围，有城主身份的人，还是较少的。

    大部分有城主身份的沙漠种族，都生活在沙漠深处。

    就算边缘地带，真的有城主和职业者存在。

    其等级也大概率是不高的。

    这也是乔山，此刻选择直接深入绿洲的原因。

    边缘地带危险不高，同时他又急切的想知道，蝎人是否和大裂缝的水熊虫有关。

    因此，他进入了沙漠。

    选择亲自带队，去刺探所谓的蝎人绿洲…

    .

    因为乔山不能飞行，也因为沙漠中禁空的原因，乔山的三人队伍，都是步行，往着目标所在的位置移动的。

    未羊和阿狸，脚不粘地，飞在离地十公分高的地方。

    而乔山，是真脚踩在沙漠上的。

    不过，他的脚上，被未羊给裹上了一层特殊的元素之力。。

    就算乔山真的踩到了什么，或者几人进入了某些沙兽的地盘。

    这些沙兽，也会因为未羊放出的元素之力，而无视乔山的闯入。

    这种小手段，未羊很有经验。

    所以，进入沙漠后的三人小队。

    虽然速度并不是最快的。

    但也不慢。

    并没有遇到什么不长眼的沙兽阻挡自己。

    就算真有巧合的沙兽经过，未羊也是直接一道粉红色的雾气，让沙兽瞬间在脑海中，自己和自己玩了起来。

    知道自己主要目的的三人。

    可不会浪费时间在这些沙兽身上。

    一个多小时后，

    乔山三人，就离阿狸感应到的绿洲边缘距离，只有十几公里了。

    全员五阶以上的他们，就算进入沙漠，速度也是很快的。

    “感应到了吗？”

    听到阿狸说，还有十公里时，乔山扭头给未羊问道。

    “没有….”

    未羊摇了摇头。

    “我也没有！”

    乔山把自己的感应，也给旁白的两个队友分享着。

    此刻，深入沙漠之中，他们周围的环境很是特殊。

    昏暗的天色下，入眼全是一个个的沙丘…

    但这些奇特的沙漠景观，乔山三人并没有任何的心情去观察。

    他们忙着呢。

    乔山在问未羊的是，未羊有没有感应到前方有城主。

    因为只要有城主，只要城主的身份超过五阶。

    其势力范围内，就会有一种特殊的元素之力产生。

    这种特殊的元素之力，离城主的出生点越近，越是明显。

    此刻，离阿狸感应到的绿洲，只有十公里了，乔山和未羊想要沟通一下信息。

    结果，两人都没感应到。

    这对乔山来说，是好消息。

    这说明，前方的绿洲，大概率是没有五阶以上城主身份的人的。

    虽然，有的城主出生点，会用一些特殊的道具来伪装。

    但这种概率很小。

    这种道具，也并不常见。

    “走！”

    又凝神和未羊感受了一会儿，依然没有感应到什么的乔山手一挥，打算继续前进。

    如果前方的绿洲，只是一个蝎人原住民的聚集地。

    没有任何的城主身份人员存在。

    那他都不用浪费橙色品质的隐身卷轴了。

    不怕打草惊蛇的话，他们三个完全可以强闯。

    “没有！”

    几分钟后，乔山三人视线内，出现了一片随风晃动的稀疏树木。

    仔细查看，未羊并没有在树木中，看到任何的防御塔。

    “没有城主！”

    见此，乔山一下子确定了，这个离尼亚河很近的绿洲，是没有城主身份蝎人存在的。

    只要有城主身份的人，就算其等级再低，也绝对会有零星的防御塔出现了。

    而前方的绿洲，根本没有防御塔。

    这可以让乔山瞬间排除，绿洲里有城主的可能。

    “绕一圈！”

    看着偶尔有篝火浮现的绿洲，乔山点头，打算在绿洲的周围绕一圈。

    他大概判断出了，自己的橙色品质隐身卷轴，应该是可以省下了。

    这个绿洲，很弱。

    但虽然如此，他也没有强闯。

    虽然里面没有城主，但谁也不能确定，里面有没有职业者。

    职业者可是能加入联盟的。

    万一草率的进去，没有瞬间获得自己想要的。

    让绿洲可能存在的职业者，把消息通过联盟频道给传送走了。

    那可就不好了。

    能隐藏还是隐藏的好。

    目前最重要的，还是低调探消息。

    哗~

    随着乔山的指令，阿狸和未羊轻轻煽动身后的翅膀。

    一左一右的，往着绿洲的周围飘去。

    而乔山，在两人离开后，也是缓缓低头，退回到了一个沙丘的后面。

    “没有城主，那只要找到这个绿洲的最高领头者，从其脑袋中探查东西就好。看看这个派遣人员进入尼亚河感应所谓的太阳圆盘，是他自己的原因，还是背后有人指挥。”

    退回沙丘的乔山，在快速思考。

    “如果是这个绿洲领头者下令的，那这个领头者应该有大秘密；如果是背后有人指挥，那这个绿洲中，至少有一个人是职业者，这样才能远距离的传送指令…”

    等待未羊和阿狸回来的时间里，乔山快速的思考。

    唰！

    唰！

    十分钟后，乔山的身旁一晃，未羊和阿狸回来了。

    “只有三公里长宽，绿洲很小，里面的人感觉也不多！”

    未羊和阿狸，已经分别绕着绿洲飞了一圈了。

    阿狸最快的，把自己的感应，给乔山报告着。

    而未羊随着阿狸的报告，在微微的点头。

    “里面有感应到特殊的能量吗？”

    听到阿狸的回答，又看到了未羊的点头验证，乔山提问。

    听到前方的绿洲，只有三公里长宽，乔山也瞬间瞬间明白，这是一个很小的地方。

    “没有！”

    “没有！”

    阿狸和未羊，都没有感应到特殊的能量。

    “那我们可以直接进去？”

    听到两人的回答，乔山又问。

    “可以！”

    未羊点头。

    她知道，乔山问的是，在不打草惊蛇的情况下进入绿洲。

    未羊以其丰富的沙漠生存经验，很确定前方的绿洲，就是一个普通的蝎人聚集地而已。

    “那就进去！进入直接找他们的最高领头者，阿狸直接搜魂。之后我们不要动绿洲的一丝一毫东西，最好能不要惊动他们！”

    想了一下，乔山瞬间做出了决定。

    既然绿洲很弱，那就可以直接刺探自己需要的情报了，没有什么需要等的了。

    “是！”

    随着乔山的指令，未羊和阿狸快速的点头。

    之后，未羊一挥手，一道粉红色的雾气，绕在了三人的身上。

    她把魅惑之力，施展在了三人的身上。

    如果是普通的原住民看到三人，他们三人身上包裹的魅惑之力，会瞬间魅惑原住民，让其忘记看到乔山三人的事情。

    哗~

    未羊施展了自己的能力，阿狸也不惶多少，她也快速的挥手，在三人的身体周围，又套了一层灵魂之力。

    阿狸的灵魂之力，也能影响某些东西的观察。

    “走！”

    看到未羊和阿狸已经施展了能力，本来要释放自己黑暗元素之力的乔山，直接收手，打头缓步朝着绿洲靠了过去。

    知道了绿洲只是一个普通的原住民聚集地。

    不打算浪费橙色隐身卷轴的乔山明白，这次自己的目标，就是进去获得情报。

    同时不暴露己方的身形。

    缓缓的，有元素之力包裹的三人，没有在沙地上留下任何的痕迹，逐渐的接近了绿洲。

    “嗯？”

    离绿洲还有几百米，乔山感应到了一个蝎人的存在。

    “普通探子，啥都不知道！”

    瞬间，阿狸一个灵魂感应就放了出去，很快结论就出现了。

    这个普通的哨兵蝎人，都不知道阿狸已经把他的记忆给翻了一个遍。

    “走！”

    听到阿狸的报告，乔山点点头，三人继续前进。

    等到靠近绿洲，看到刚才感应的那位靠在一颗树上的蝎人，真的无视了自己三人的存在后。

    乔山没有多言，快速的往里突进。

    想要找到绿洲中的领头者，并不困难。

    有阿狸的无敌灵魂感应，最多感应五六个蝎人，乔山等人就会确定目标的位置。

    哗~

    哗~

    哗~

    随着三人进入绿洲，他们的视野开始收缩。

    七阶的未羊，开始缓缓的挥手，放出了一道道无色的魅惑之力。

    影响着整个绿洲蝎人的警觉。

    进入绿洲后，乔山能感应出来，这个不大的绿洲里面，蝎人数量并不多。

    最多也就一百出头。

    有的蝎人用简单的沙子摞的房子，有的蝎人似乎是生活在地洞中的。

    所有蝎人的居住点，都是围绕三个水汽十足的地方建造的。

    乔山明白，那是绿洲中的三口水井。

    而在靠近三口水井的地方，是一个土黄色石头摞成的小屋子。

    乔山能感应到，那个小屋子里，是有一个蝎人的。

    这个蝎人身上的能量，明显比其他蝎人更浓郁。

    “嗯！”

    快速的靠近小屋子，三人互相对视一眼后，乔山重重的点了点头。

    哗~

    未羊直接一道魅惑之力，放入小屋子。

    嘭！

    乔山听到了一声倒地的声音。

    声音挺突兀的，可绿洲的其他蝎人，已经被未羊给迷惑了心智，他们并没有听到小屋子中传出的异常声音。

    “已经迷倒了！”

    未羊悄悄出声。

    她此刻出手很小心，其实在感应到整个小绿洲中的蝎人能量后，未羊知道，自己完全可以一招就收拾掉整个绿洲的蝎人。

    但是，为了确保万无一失。

    防止绿洲中，有什么警报装置。

    她的动作依然特别的谨慎，步步为营，并没有什么出格的动作。

    毕竟，乔山已经在脑海给她指令过了，这次的目标是获取情报，同时不要打草惊蛇。

    哗~

    听到未羊说，石头屋里人已经迷倒了，阿狸直接一道灵魂之力就放了出去。

    她和未羊配合的很好。

    “有了！”

    一分钟后，阿狸眼睛一亮，给乔山快速的点头。

    “好，感应一下这个绿洲，还有没有特殊的人！没有就撤！”

    看出来，阿狸的收获不错，乔山快速说道。

    “没有！”

    “没有！”

    仔细感应了一下，未羊和阿狸，没有感应到特殊的人。

    这个小小的绿洲，很明显最强的蝎人，就是这个小屋子里的。

    并没有什么隐藏在暗处的，什么暗卫之类的东西。

    绿洲太小，这种东西有都没地方待。

    “走！”

    一下得手，乔山直接扭头开始撤退，未羊和阿狸快速跟上。

    顺利的不像话。

    来之前，乔山还担心什么暴露，什么危险，什么战斗呢。

    结果过来后，才发现这就是一个普通的蝎人聚集地而已。

    刚才的劲使大了。

    一个准备的东西都没用上。

    .

    离开绿洲后，三人的速度加快。

    很快，就重新回到了尼亚河岸边。

    “这个蝎人是职业者，四级三段，是个普通职业者，名字叫蝎买提。”

    刚落到尼亚河岸边，阿狸直接开始报告。

    她知道，乔山在等着她呢。

    “嗯，继续！”

    前方的小绿洲，这么容易的打了一个来回，取得了自己想要的情报。

    乔山想要快速知道所有的情报。

    “蝎买提下令让绿洲的卫队，去刺探尼亚河，寻找太阳圆盘，是因为收到了上层的要求。”

    “他的上层，是一个蝎人城主，等级还不知道，位置是再往沙漠里深入五百公里，有一座更大的绿洲。”

    “蝎买提手里，蕴含星光之力的水，就是从那个更大绿洲的上层手里拿到的，这个上层的蝎人城主，管理着方圆一千公里的蝎人聚集点，每个聚集点，至少都有一个职业者领头人。”

    “这次，方圆一千公里的所有蝎人聚集点领头人，都收到了刺探尼亚河，去查找所谓的太阳圆盘的要求。”

    “他们收到要求的时间，是五六个小时前。”

    “上层的要求，是让他们到尼亚河，寻找那种蕴含星光之力的水，参考用的，就是我们先前发现的那个小瓶子。”

    “另外，上层除过提供了那一小瓶星光之力水外，还给了一瓶水下呼吸药剂，不过蝎买提手里的药剂，被他给贪污了，自己留了下来，没给先前的那一队十人刺探小队…”

    “蝎买提的物资，是从他所在联盟里拿的。蝎人联盟中，有一个名叫蝎奴伟的人，在专门分配物资，还给他们提供方法指导……”

    “.…”

    .

