
四门武学都选择完毕，秦沐阳心满意足的拿着四本秘籍，朝着功法阁一楼走去。

或许是早课已经结束，前来功法阁选择武学的身影，也愈发的多了起来。

沿着楼梯一路下来，秦沐阳遇到好多个跟他认识的外门弟子。

这些人在看到秦沐阳身上的内门弟子服饰后，纷纷朝着秦沐阳恭敬的行礼问好。

这样的待遇，让秦沐阳更加清楚认识到实力的重要性。

来到柜台前，四长老依旧悠哉的靠在柜台上，目光扫视着来来往往的弟子们。

见状，秦沐阳从怀中掏出挑选好的四门武学，以及外门弟子考核获得的黑铁武令。

他将这些东西放在柜台上，轻声的对四长老说道：

“四长老，这些就是弟子挑选的武学，麻烦您老登记一下！”

闻言，四长老也没有多言，拿起秦沐阳挑选的四门武学，就开始登记起来。

不一会的功夫，他便将四门武学的信息登记完毕，将武学副本递给秦沐阳道：

“秦小子，规矩你应该清楚，老夫就不再多说了。

不过，老夫有一件事情要提醒你，你既然选择了先天功作为修炼功法。

那你就得做好心理准备，接受它的缺点。”

“缺点？四长老你所指的是它没有后续功法吗？”秦沐阳有些疑惑道。

难道这先天功除了没有后续功法外，还存在着其他缺点？

“你说的这个缺点，只是先天功的其中一个缺点，老夫所说的乃是另外一个缺点。

这先天功的威力之所以强大，在于它对于真气的特殊淬炼方式。

淬炼的方法秘籍中有记载，你到时看到后，就能够立刻明白它另一个缺点所在。”

说完，四长老便挥了挥手，示意秦沐阳退下。

见状，秦沐阳也不好继续追问下去，只好将心中的疑问暂时压下，转身离开了功法阁。

离开功法阁之后，秦沐阳没有返回住处，而是朝着离功法阁不远的贡献殿走去。

贡献殿，乃是东皇宗内门弟子兑换东西的地方。

内门弟子们完成宗门发布的任务后，就可以获得一种名为贡献点的特殊货币。

可以在宗门的贡献殿，兑换自己所需的各种资源。

在内门弟子中流传着一句，只要你的贡献点足够多，你可以在贡献殿兑换到你想要的一切。

这句话虽然有些夸张，但是也侧面的反应了，贡献殿里物品的多样性。

没走几分钟时间，秦沐阳便来到一座通体呈黑色的大殿前。

这座黑色的大殿，就是东皇宗内门的贡献殿。

走进贡献殿，秦沐阳立刻被眼前的景象惊呆了。

只见这贡献殿里，各种五花八门的物品，密密麻麻的摆满了整个贡献殿。

这些物品之中，秦沐阳认识的就有黑金石，百草花，金赤铁………等等，上百种材料与灵药的名字。

不过，摆放的这些的东西，大多数都是一阶灵物，少数的是二阶灵物，至于三阶灵物只有寥寥的几件。

正当秦沐阳看得眼花缭乱之时，一道十分讨喜的声音，从他身后响起。

“这位师弟，不知你想要兑换些什么东西呀？”

秦沐阳闻声看去，一道胖胖的身影出现在他眼前。

这是一个约有二十多岁，长相十分憨厚，身材圆滚滚的青年。

从他的穿着上来看，应该是负责管理贡献殿的内门弟子无疑。

“这位师兄，师弟秦沐阳，奉六长老的命令，前来贡献殿领取我的任务奖励！”秦沐阳轻声的说道。

“原来师弟你就是六长老所说的秦沐阳呀！师兄我叫金富贵，真是幸会，幸会！”

听到秦沐阳的自我介绍，金富贵不禁眼前一亮，立刻握住秦沐阳的一只手道。

昨夜他接到六长老的吩咐后，便立刻将秦沐阳的信息收集了一份。

经过这一番了解后，金富贵立即做出了对秦沐阳的判断。

这是一个很有潜力的师弟，值得提前与之交好。

所以，他在知道来人是秦沐阳后，才会显得如此的热情。

面对热情的金富贵，秦沐阳多少有些适应不过来。

他挣脱被金富贵握住的手，退后一步说道：“金师兄，师弟还有一些事情未处理，你看能否先将奖励给我一下。

待来日我有空时，再来与师兄聊天！”

听出了秦沐阳语气中排斥之意，但是金富贵没有丝毫生气，依旧笑嘻嘻的说道：

“没问题，秦师弟你稍等片刻，我这就去取你的任务奖励！”

说完，金富贵转身朝着贡献殿里面柜台走去。

没用多久，他便端着一个盘子回来。

只见那盘子之上，盛放着一个装丹药的白色小瓶，以及一个黑色的胀鼓鼓的袋子。

“秦师弟，这里就是你的任务奖励了。一颗真元丹，五百颗下品灵石，你仔细点点！”

闻言，秦沐阳也不客气，以最快的速度将灵石清点了一遍，并将其收到储物袋里放好。

“金师兄，所以的东西都正确，让师兄你费心了！”

“师弟哪里的话，这些都是师兄我应该做的，不必如此客气。”

“既然如此，那师弟我就先行告辞了！”

“行，秦师弟你慢走，要是需要兑换什么东西的话，记得来找师兄我兑换！”

……………

离开贡献殿后，秦沐阳先到食堂领取了半个月的干粮，然后急冲冲的朝着自己的住处赶去。

回到住处后，他关上院子的大门，盘坐在院子里的石桌上，拿出怀里的武学秘籍翻看起来。

秦沐阳翻看的第一门武学是先天功。

随着他的不断的翻看，渐渐了解先天功的修炼方式后，他有些明白四长老口中的，先天功的另一个缺点是什么了。

先天功淬炼真气的方法，是将体内的真气一遍又一遍的压缩，以此来剔除真气的杂质，达到提升真气精纯度的目的。

在这个过程之中，无疑需要消耗大量的时间与心神，才可能将先天功修炼成功。

也正是这个原因，将大大的降低先天功的修炼速度。

修炼速度慢，便是先天功的另一个缺点。

“难怪四长老会提醒我，要做好心理准备呀！”

这一刻，秦沐阳瞬间恍然大悟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66718417"  chaptername="第35章:贡献殿（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
