
　　“道友以后就在这里住下吧，你的洞府已被那范亨给捣毁了。”凌霞山的一间小阁内，岑碧青朝坐在床榻边抱着栾伶儿流泪的采菁真人发出了邀请。

　　采菁真人听到这话，忽然擦了擦眼泪，然后起来朝岑碧青行了一个大礼。

　　岑碧青吓了一跳，连忙上前扶住，只听采菁真人道：“当初见道友是妖仙，心中便多有鄙夷，不想此番身陷囹圄，却是...却是道友仗义相助，我...”天籁小说网

　　采菁真人抽泣了两声，然后沉声道：“我真是惭愧！”

　　方鉴立在小阁门外看到这一幕，嘴角不禁一撇，想来这位采菁真人当年艰苦求道以成真仙，道心坚强无比，这点从她受刑而不屈服就能看出来。

　　但一牵扯到感情，立刻就暴露了内心深处的柔弱本相。

　　感情，感情，多少修士就毁在这两个字上面，想到这里，方鉴觉得自己任重而道远。

　　又看了一眼屋内后，方鉴朝不远处的一颗桃树下勾了勾手。

　　黝黑圆滚的黑蛋迈着四条小短腿飞快地跑到了方鉴脚边，然后坐在地上摇着尾巴看着他。

　　“等下跟你师父说，就说我走了。”黑蛋歪着脑袋道：“你要去哪里呀？”

　　方鉴笑道：“我还有事要做，你就跟你师父说，这里的事情她自己做主便是了。”

　　“哦，我记住了，那你走吧。”黑蛋说道。

　　方鉴笑着拍了拍黑蛋的脑袋，然后转身脚踏剑光御剑而起，离开了凌霞山。

　　...

　　天庭，凌霄宝殿。

　　九天玄女手执玉笏，立于金霄之上，身穿十二章玄冕，头戴紫金玉琉都天冠，朝穹霄之顶上高坐的四御尊神禀道：“启禀中天北极紫微大帝、玉清真王南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法厚德光大后土皇地祇，臣感天庭天兵已多不堪用，且仙官冗余，职司繁杂，故请奏整肃天庭仙官职司及天兵力士。因需转拨周天万界枢纽，调集丹药、法宝资源，其事浩大，奏请恩准。”

　　九天玄女禀奏完后，便立在原地一动不动。

　　而穹霄之上，四御尊神之间玄光涌动，天音煌煌，似在商讨之中。

　　但片刻之后，只听勾陈上宫天皇大帝言道：“整肃天庭仙官职司并无不妥，但天兵你欲如何整肃？”

　　九天玄女禀道：“如今天兵人员众多，但堪用者极少，且其驻屯四天门校尉部们，久疏战阵，实难调用，臣请将四天门校尉部与‘劫域诸天’中镇守的天兵调换。”

　　九天玄女说完之后，四御尊神再次商议了片刻，最后还是由勾陈上宫天皇大帝说道：“准。”

　　“臣，领旨。”九天玄女躬身拜道。

　　随后，九天玄女返回了太玄都省，接着一道诏令，整个天庭仙官系统便开始了一场地震。

　　第一道诏令，整肃天庭各部院仙官，由知太玄都省使文始真人亲自负责，排查太玄都省及天庭各部院职司。

　　除天法院外，所有部院都要将自己部院内的仙官以及职司全部统计上来，太玄都省收到统计并亲自核查后，人员多的减，人员少的增。

　　比如一个部院只需要十名传诏使、五名判官、二十个文书令，那么就要把多出来的全部裁掉，但并不是裁掉之后就免去官职，而是要补入那些人员缺少的部门里去。

　　第二道符诏，天工院炼丹房即日起集中所有资源炼制‘九转金丹’，其余仙丹一概停止炼制。

　　同时，天工院炼器坊则集中所有资源炼制阳神、真仙境界的雷兵、天兵法器法宝，其余的法器、法宝一概停炼。

　　第三道符诏，周天星君立刻拨转周天万界枢纽，并下旨下界‘劫域诸天’镇守的天兵、雷兵集结，一个月后天庭将在北天门外开启周天星门，所有劫域诸天镇守的天兵、雷兵全部返回天庭。

　　第四道符诏，东、西、南、北四大校尉部全部400万天兵、力士全部集结，准备地历一个月后调防，去下界劫域诸天镇守。

　　第五道符诏，雷部神雷玉府仙职重设。

　　神雷玉府自五方雷帝以下，玉府判府真君设为一品仙官，从玉府左侍中到雷部总兵使者设为二品仙官，天、地、人三十六位雷公设为三品仙官，并赐九转金丹，助其成就真仙。

　　另，雷部电母、风伯、雨师亦迁升至三品仙官，赐九转金丹助其成就真仙。

　　雷部增设二十万雷兵，一律迁升为六品，归神雷玉府太乙雷霆司统辖，各赐‘通神金丹’，助其成就阳神。

　　第六道诏书，天兵改制。

　　现有七品征魔天兵、八品镇魔天兵、九品平魔天兵，七品伏魔力士、八品平妖力士、九品搬山力士等等太过冗杂，调度不一。

　　今后，天兵力士合并，全部迁升至六品仙官，统一归建为‘伏魔天兵’，各赐‘通神金丹’，助其成就阳神，再赐‘丈千法相’之术，以擢升其实力。

　　...

　　就在天庭掀起轰轰烈烈的改制时，方鉴已经来到了动身神州东海之滨的即墨城。

　　那十份案宗，有一件就是在这东海之滨即墨城城隍庙递交至雷部的。

　　方鉴脚踏剑光，剑芒一闪便来到了即墨城城隍庙内。

　　城隍庙内并无‘精舍’，因为城隍庙非常，只有‘阴殿’。

　　城隍爷平日里便是与部下在阴殿之中处理事务，所以方鉴进入城隍庙后，这里只有来烧香的凡人，根本看不到城隍庙内的鬼众。

　　方鉴周身仙光凛凛，他早已将显化之身隐去，故而凡人是看不到他的。

　　方鉴抬手一道仙光打出，那仙光飞出，瞬间便没入一片阴气之中。

　　少时，只见城隍神像下方浩荡阴气一卷，随后立刻打开一扇殿门，紧接着两位身着判官衣袍的炼虚境阴司鬼将便走了出来。

　　两个鬼将看到方鉴，立刻上前拜道：“即墨城隍座下文判官孙炎。”

　　“武判官钟开。”

　　“拜见上仙。”城隍庙文武判官齐齐朝方鉴拜道。

　　随后文判官一脸谦卑地说道：“城隍爷见上仙仙光，特命我二人前来迎接。”

　　方鉴抬手道：“平身，速带我去见即墨城城隍。”

　　“遵命！”两位判官躬身领命，随后领着方鉴进入了那一扇殿门之内。

　　方鉴一踏进阴殿，只觉这里鬼气森森，阴气重重，周身似有阴寒之气缠绕，背后也是一阵阴湿。

　　但方鉴只是法力一转，只见一道道带着雷电的法力在方鉴身上闪过之后，一切阴气鬼气，都无法近他十步之内。

　　而前方领路的两个判官也被方鉴身上的雷光给吓了一跳，随后二人朝方鉴露出一个讨好的笑容，这才继续在前领路。

　　片刻之后，三人来到阴殿尽头，方鉴抬头只见坐于阴殿案上的即墨城隍，还有两侧分列站立的阴司神将军、阳司神将军、速报司将军、纠察司将军以及捉鬼将军。

　　另外还有捉妖将军、捉鬼将军，枷、锁将军以及勾魂鬼差数十人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十四章 改制免费阅读。https://xs.23sk.com 