    “这里……是哪里？”

    在看到一个陌生的青年在用玩味的表情打量着她时，巴麻美瞬间发现了事情不对。

    就算上帝是女孩，她也不会有任何的惊讶，但林安澜并没有关掉理想乡投放给所有游离的灵魂的那些问题，所以巴麻美很快就发现了，她所靠近的地方并不是天堂，而是某个名为《救世者游戏》的特殊世界。

    “你是谁？”巴麻美的眼神开始警惕了起来，盯着林安澜，身体微微后退。

    “我？姑且算是一个妄图拯救这个世界的人吧。”林安澜脑子一转，大言不惭的说道，“比起这个，我倒是很好奇，身为魔法少女的你是怎么来到这里的？”

    巴麻美眼睛眯了眯：“你知道我们？”

    “知道啊，一群被利用的小可怜，活着的尸体嘛~”巴麻美愣了一下，一时之间没有搞明白那个男人到底是在开玩笑还是很认证的在阐述事实。

    她试探性的说道：“你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得那些叫丘比的外星生物所掌握的技术手段还是很新奇的，竟然能够将一个活人的灵魂直接变成灵魂宝钻。

    虽然能够这样操作的灵魂并不多见，但是生产出的傀儡质量还不错。”

    巴麻美心头一颤，脑海中闪过一丝不可置信：“你……到底是什么意思？”

    “字面上的意思，你们每个魔法少女不是都有灵魂宝钻吗？那个叫丘比的外星生物没有告诉你们？每颗被你们捧在手心的灵魂宝钻都是你们灵魂的凝结。

    你们的身体就相当于是个义肢，受到灵魂宝钻的控制，这一点它没和你们说？”

    看见巴麻美那半透明的灵魂都产生了波动，林安澜笑了。

    “要是有兴趣，你可以将自己所拥有的一切都上交给我，我这人嘛不喜欢做无用的交易，以你现在的情况，恐怕用不了多久就会出现问题了——

    除非我愿意帮你。”

    巴麻美苦笑：“我都已经死了，还能出什么问题。”

    “为什么不能？你的灵魂里负能量气息已经快要爆炸了，距离变成另一种生物，已经是一步之遥了，死了都不能安生，问题大着呢。”

    林安澜似笑非笑，他感觉到自己发现了所谓魔女的真相。

    那些魔女，本质上就是负能量的集合体，如果在没有遇见这个魔法少女的灵魂之前，他还没办法肯定魔女的真面目，那么现在在亲眼看见之后，就发现了这位魔法少女灵魂里积攒的庞大负能量。

    这股负能量存在的形态，和那些魔女别无二致。

    这让他基本可以肯定一件事，那些魔女，其实在过去的某个时间段里，可能曾经也是一名立志于保护人类存续的魔法少女。

    然而，灵魂宝钻这种东西，其本质更偏向于亡灵。

    那些强大而又纯粹的亡灵领主们，它们的大脑核心处同样也拥有着灵魂宝钻。

    这也是为什么在很多存在骷髅一类亡灵的世界中，对付骷髅、死灵骑士最好的办法就是直接直接射爆他们的脑袋。

    骷髅在没有成长到一定程度，眼眶里的魂火还无法凝聚成灵魂宝钻。

    而死灵骑士同样也有类似灵魂宝钻的灵魂能量留存在脑袋里。

    由于灵魂摆脱了肉身的束缚，所以必然会直接面对无处不在负能量。

    久而久之，大量负能量在灵魂内聚集，就会直接扭曲灵魂本身的意志。

    这也是为什么亡灵们多会仇视活人的原因，负能量中蕴含的扭曲、杀戮的意味足以将大多数灵魂给逼疯，从知性的个体沦为喋血的野兽。

    现在想来，魔女这种生物，恐怕就是大量负能量堆积纠缠，身体变化之后的魔法少女本身。

    由于灵魂被转化为了灵魂宝钻，且身处在负面情绪凝结、生命精粹不显的都市之中，她们的灵魂宝钻会循序的被各种包括但不限于负能量的污秽力量所侵染。

    当侵染达到一定程度之后，他们就换转化成和亡灵一般的憎恶活着的生灵的怪物。

    也难怪那些魔女们会疯疯癫癫的向着有大量活人聚集的区域发起攻击了。

    林安澜毫不遮掩的话语让巴麻美浑身发凉。

    她也不是没有想过一个问题，成为魔法少女所需要付出的代价真的会如此的简单吗？

    毕竟如果仅仅是要和魔女们战斗，甚至根本不能算上代价，毕竟她们这个年纪正是脑子里一堆乱七八糟想要改变世界的想法的时候，无论是男孩子还是女孩子，一定都不缺少愿意战斗的人。

    甚至就连转化成魔法少女时，她们都能获得一个能够实现愿望的机会。

    虽然这个愿望能够生效的范围不同，按照丘比的说法，资质越好的魔法少女就越能够实现更加难以实现的愿望。

    那么是不是可以理解为，如果资质足够的好，那任何愿望都能够实现。

    巴麻美可是知道，对于魔法少女们而言，最大的问题无非就是没办法杀死魔女。

    诚然，魔女的眷属们实力很脆弱，绝大多数的眷属都属于随随便便就能杀光的存在，这些眷属在成长到一定程度后，是有机会变成魔女的。

    而魔女本身所拥有的特殊能力相差极大，有些强大的魔女，巴麻美甚至要凭着致死的危险才能将其击杀。

    而如果没办法一直击杀魔女，自己的灵魂宝钻就会因为大量消耗力量而逐渐变得污秽。

    如果灵魂宝钻完全污秽了，会有什么样的结局，丘比并没有和自己说过。

    但是她感觉，那个结局恐怕对自己非常的不利。

    如果一开始，魔法少女中有人许下的愿望，是希望自己成为“毫不费力就击杀任何魔女的魔法少女”，那是不是意味着，那一名魔法少女就会完全摆脱掉魔法少女最大的束缚？

    毕竟，只要能一直击杀魔女，那灵魂宝钻就永远不会污秽，自己也永远不会受到生命的威胁，那岂不是完全摆脱了魔法少女最大的问题？

    真的会有这样的好事吗？

    她越想越害怕。

    她习惯了在寂寞与危险中独自从容应对一切，但她自己了解自己，她有些玻璃心，十分容易受到伤害，也害怕寂寞。

    所以在从丘比那里得知了自己的学妹小圆和沙耶香有成为魔法少女的天赋之后，她下意识的想要她们成为自己的战友，来和自己共同承担这一切命运。

    可如果按照这个神秘的男子所说的话，自己企图将小圆和纱耶香拉入到魔法少女这个行列，根本就是在将她们逼上绝路。

    她们两人和自己完全不一样，巴麻美是在濒临死亡之时，为了能够活下去而不得不成为魔法少女，可小圆和纱耶香呢？

    她们两个根本就没有成为魔法少女的理由。

    她甚至想到了一个很可怕的事情，她就这样死亡了，会不会刺激到剩下的两个孩子，让她们为了守护见泷原而成为魔法少女？

    很多事情被推到悬崖边上都是多重因素的影响，小圆本来就对自己怀有憧憬，而纱耶香貌似喜欢的男孩子还在病床上。

    如果再加上自己的死亡，多种因素引导下，她真的不敢保证事情会不会向着她最不愿意看到的方向发展。

    想到这里，她呼吸急促了起来，视线转向了好整以暇看着她的青年，良久，她沙哑的说道：

    “你需要我付出什么？”

    林安澜挑挑眉：“不要一副慷慨就义的样子啊，就当换了个老板，信我，你的新东家可比那个丘比什么的要靠谱多了。”

    巴麻美苦涩一笑，她想起当初自己家发生了车祸，父母和自己都濒临死亡的时候，她向丘比许下了想要活下去的愿望，而忽略了同样还有呼吸的父母，最后导致只有自己生还的事情。

    她脸上闪过了一丝阴霾，她已经不想再因为自己考虑不周，而让其他人受到伤害或者失去活下去的机会了。

    她的身体缓缓飘了过去，缓缓贴在那笼罩那世界的晶壁上：“拿去，你想要什么，我都交给你，但请你一定要阻止那两个孩子……不，阻止更多的孩子遭受丘比的欺骗！”

    林安澜挑挑眉：“你就不担心我是欺骗你的吗？”

    “我没选择了，你能快点吗？我都说了随你怎么处理，每多耽误一分钟，她俩都会变得更危险，在我记忆里，丘比一直都有在诱导其他人成为魔法少女的。”

    “要是另一个时间，我倒是不介意做一些奇怪的事情，不过看你现在这么紧迫……”林安澜抬起了头，“献上你的本源，然后由你自己去阻止吧。”

    他朝着巴麻美伸出了手，在巴麻美的一阵尖叫声中，她感觉自己身体里有什么珍贵的东西被夺走了。

    但是伴随着那东西从自己的身体里流失，她感觉自己那压抑的情绪似乎一下子舒缓了不少。

    林安澜看着从巴麻美身体里抽取出来的负能量，脸上闪过了一丝兴致，他挥了挥手，天启病毒的力量补全了巴麻美灵魂的空缺，一股吸引力拉扯着她的身体向下跌落。

    她在恍惚之间听见了那个男人远远的对她说：“去吧，你所希望阻止的一切，由你自己去阻止，才更有意思……”

    ……

    雨水一滴滴的落在荒废的公寓外，巴麻美如同在噩梦中被惊醒一般，身体僵直了一下后瞬间起身。

    雨水打湿了她的发梢，她站在废弃公寓那破碎的玻璃镜前微微出神，她下意识的摸了摸自己的脖颈。

    那被魔女的獠牙撕裂瞬间所产生的疼痛似乎还隐约存在，让她有一种幻痛感。

    她愣了一下，然后脸上似哭似笑。

    活着真好。

    很快，她反应了过来，她现在最重要的事情就是去找到两个学妹，她绝对不会允许丘比再像害惨了她一般，将两位无辜者拉入无底深渊。

    与此同时，见泷原的另一边，轰鸣的雷声不绝，一位黑发少女看着另一位粉毛少女在低声哭泣，久久没有说话。

    黑发少女名为晓美焰，同样也是一位魔法少女，她和其他的魔法少女不一样的地方在于，她已经知晓了丘比的真面目。

    她知晓丘比是来自于地球之外的古老种族，知晓它们被称为孵化者，甚至知晓魔法少女一旦没有办法清理干净灵魂宝钻的污秽，就会在绝望之中化身为魔女。

    法少了，魔法少女就变成了魔女，很合理不是吗？

    “小圆……”晓美焰静静的看着她，她一时之间不知道要找出什么能够安慰她的话来。

    她来自于另一个时间线，在漫长的轮回之中，不断的重复着一个又一个悲剧。

    如果说一开始她还有撕心裂肺痛苦的力气，到了后面，她就越发感到麻木，甚至也越发的不喜欢说话了。

    但是她也知道，无论如何，都不能让小圆成为魔法少女。

    孵化者丘比的目的是引导越来越多的魔法少女踏入深渊，让她们的灵魂化作灵魂宝钻，在绝望之中，将灵魂宝钻腐化，释放出大量的能量，使其化身为悲叹之种。

    每一名魔法少女的诞生，都是象征着更多的魔女的诞生。

    尤其是小圆，作为她唯一的朋友，也是她在漫长的轮回中不断坚持下去的依靠，她绝对不会允许丘比将她拉入深渊，哪怕会被小圆误会，甚至会成为很多人的敌人也无所谓。

    丘比在魔法少女们的心中树立起来的形象实在是太好了。

    只是有多少魔法少女们又能明白，对于孵化者而言，魔法少女们才更像是它们养的家畜。

    这帮孵化者们将魔法少女们的感情肆意玩弄，然后不断引导她们走向绝望的深渊，以至于晓美焰甚至一度怀疑，这些孵化者在选择魔法少女们的时候，都是有隐藏的前提条件的——

    那就是，越是容易暴雷的少女，就越是可能成为被它们盯上的对象。

    就好比巴麻美学姐，一个典型的玻璃心，一旦知晓了真相就会迅速暴雷，就算没有人推动，她都会变成魔女。

    再比如纱耶香，只要稍稍引导，就能让她自己对自己越来越不认可，主动的堕入魔女的深渊。

    甚至于……自己也一样。

