    确定！

    253点黑暗点数再度被划去了接近一半。

    夏木双手按在摩托的扶手上，一股光华，顺着他的手臂直达体内。

    就像是有一股奇特的力量钻入了他的体内，帮他改善着身体的每一个细胞。

    不多时，光华散去。

    夏木惊讶的看着自己的手掌，他觉得现在的自己精力旺盛，浑身上下都充满了力量。

    【姓名：夏木

    体质：18（10）

    力量：16（10）

    速度：17（10）

    耐力：19（10）

    精神强度：30（10）

    已获得能力：无

    物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋。】

    再打开个人状态栏，各项数据都提升了十点。

    现在的他，已经超越了一般人的极限，不再是那个身材羸弱的青年。

    “舒适是舒适，但是肉疼也真的是肉疼啊！”

    看着仅剩下来的153点黑暗点数，他心头滴血。

    想要攒够五百点黑暗点数，升级摩托，恐怕还是任重道远。

    “计划成功开启，宿主初次兑换基础属性，特赠送A级体术技能书一本。”

    夏木眼前一亮。

    技能书可是个好东西啊，光有强健的体魄，没有灵活的技巧，也是要打折扣的。

    心念一转，一本朴实的书籍出现在了他的掌心。

    《八极拳》。

    封面上，三个朴实无华的大字，让夏木渐渐激动起来。

    本能的双手一拍，书籍化为一道流光，钻入了他的大脑之中。

    闭上眼睛细细感悟，不多时，当他再次睁开眼睛的时候，夏木浑身上下的气质已经发生了变化。

    一念之间，八极拳已然大成！

    “伊迪斯，接下来我要去附近搜寻一些物资。如果我不在的话，载具会被人夺走吗？”

    夏木一直没有看到这辆摩托车有钥匙，所以好奇的问道。

    “主人，不会的。载具已经被您绑定，没有您的同意，其他人无法启动。”

    “那就好。”他点了点头。

    福利院的四周，零零散散的分布着几个模样古怪的腐烂生物。

    夏木有意要尝试自己的实力，所以没有躲闪，向着最近的黑暗生物走了过去。

    那是一只畸形的怪胎，身材瘦小，但手掌上漆黑的指甲却异常锋锐。

    夏木毫不怀疑，哪怕以自己现在的身体素质，一旦被指甲戳中，身上也一定会毫无阻碍的多一个血洞。

    畸形腐尸发现了他的靠近，一扭一扭的冲了过来。

    夏木弓步跨前，右臂收紧，将手肘竖直向上猛然顶出！

    八极拳·顶心肘！

    砰！

    手肘狠狠砸在了畸形腐尸的胸腹处，骨骼断裂声清脆入耳。

    吧唧一声，这个畸形的腐尸，彻底化作了一滩肉泥粘在了墙上，扣都扣不下来。

    “您击杀了一只初级恶灵生物腐尸，获得了1点黑暗点数。”

    夏木不可思议的看着远处墙上的那一滩污渍，激动的握了握拳。

    太强了！

    这些腐尸虽然是黑暗世界最低级的生物，但对普通人来说，依然是恐怖的存在。

    而现在，他竟然渐渐的一招，就将这些生物撞了个稀碎！

    强大的自信心瞬间到达了顶点。

    他狠狠攥了攥拳，开始搜寻物资。

    在连成一片的矮房之中，一个占地四五百平米的大型商场出现在了他的视野之中。

    这是北郊最大的购物中心，里面的东西应有尽有。

    走到门前，他惊讶的发现，购物中心的大门不知何时竟从里面完全堵死。

    “难道，还有幸存者？”

    他上下扫视一圈，没有看到有人逃出去的迹象。

    不管现在里面的生物是人是鬼，此时它都还没有离开。

    夏木暗暗打起小心。

    抓住一边的消防通道，他缓缓爬到了楼顶，看到了进入购物中心的天窗。

    一拳砸碎天窗的玻璃，夏木没有多想，纵身向下一跃。

    刚刚落地，一个尖锐冰冷的物体就贴在了后心处。

    “不想死的话，就不要动。”

    一个满脸刀疤的丑陋男人，举着一把尖刀顶在了夏木的身后。

    而夏木正对着的角落里，一个相貌姣好，身材火辣的女孩正焦急地对他挤眉弄眼。

    她穿着宽松的T恤，一双白花花的大长腿裸露在外。尼龙绳绑在她的身上，反而将她的身材凸显的更加惹火。

    只一刹那，夏木就明白发生了什么事。

    “大哥，别冲动，我没有恶意。”

    夏木没着急动手，现在的他有一万种方式解决身后的男人。

    他简单扫视了一圈，惊讶的发现这里竟然是专门存放物资的隔间，货架上全是囤积起来的罐头和水。

    真是踏破铁屑无觅处啊，要是把这里的物资都带走，短时间内都不会为食物发愁了。

    “小子，只要你老实听话，我保你在末世里吃香的喝辣的。”

    “看见那个小妞了吗，等我爽完，就是你的。”

    刀疤男坏笑一声，放松了警惕。

    在他看来，夏木这个身材瘦弱的青年，根本毫无威胁。

    许欣听到男人的话语，又看到夏木压根没有反抗的心思，瞬间心如死灰。

    她知道自己有多大的魅力，作为江南大学的校花，追求者更是数不胜数。

    但是家教严格，一直到现在都守身如玉。

    没想到，末日来临的这么快，她还没赶回家，就被人群携裹进了这里。

    接下来等待她的是什么，她已经不敢去想了。

    “说完了么？说完了的话，就去死吧。”

    就在这时，夏木突兀的一句话，让房间里的两人都呆住了。

    “什么！”

    刀疤男察觉不对，举刀就刺，但眼前一花，手中的刀竟然消失不见了。

    夏木的身体素质，几乎是普通人的两倍。

    他迅速转身，一把夺过刀疤男手中的尖刀，随后一掌拍出。

    “啊！”

    刀疤男被一巴掌拍到了墙上，头骨已经碎裂。

    竟已经当场暴毙！

    许欣一脸呆滞的看着夏木，刚才的一刹那，她什么都没有看清。

    这个面目清秀的青年，竟然一巴掌把人拍死了！？

    她忍不住将诱人的大长腿蜷缩起来，有些畏惧的看着夏木一步步走了过来。

    夏木一把撕下了女孩嘴上贴的胶带，露出了她绝美的容颜。

    “小心，他还有同伙，至少五个人，都分散出去搜集物资了。”

    许欣刚提醒完，两人就听见房间门外，出现了几个厚重的脚步声。

    “嘘。”

    夏木竖起了一根手指，蹑手蹑脚的走到了门边。

    许欣看着他那并不宽广的背影，不知道为什么，心中竟生出了浓浓的安全感。

