    在宁超波等长老眼中，宁阑就是以下犯上的混账东西，死不足惜。

    若不是因其与玖图坊坊主李云奇搭上关系，今日之事，万万不会只是将其逐出宁家那么简单。

    “以后，不必再提这个杂种了。”宁泽辉阴沉着脸道。

    “学府招新在即，我们必须抓紧时间挑出人选了。”宁峰眼神环视一圈。

    “没有合适人选，另外三大族定会取笑我宁家无人。”宁崇云道。

    “实在不行，今年就放弃算了。”宁超波拍了拍桌子。

    议事堂中，再次陷入沉默。

    诸位长老瞪着眼睛，互相对望。

    气氛有些尴尬。

    “无论如何，我宁家都不能放弃。否则，取笑我宁家的就不仅仅是三大家。城中大小势力，也会轻视我们。”宁泽辉低沉的声音道。

    顿了一下，他继续道：“将宁钊召回吧。”

    听到宁钊这个名字，众长老顿时脸色大变。

    宁钊，今年十八岁，宁家旁系子弟。

    其人性格凶残狠辣，阴如蛇蝎，喜怒无常。一旦翻脸，六亲不认。

    三年前，他在自己居住的院落中，将一名侍女活剐，场面无比血腥。起因，仅仅是这个侍女不小心说错了一句话。

    他父亲宁蒗因此事训斥他几句，他竟出手打断了宁蒗的一条手臂。

    这在宁家是以下犯上的重罪！

    不过，宁钊的武道天赋确实极高。十五岁时就踏入后天高阶境界，将一门刚猛武技掌握得炉火纯青。

    也是因为其武道天赋，所以，宁钊并未被长老会直接处死。

    最后，他只是被软禁在江北城地域内一个镇子上的宁家产业中。未得允许，永远不能回到江北城宁府。

    三年时间过去，宁钊的武道修为，定是比当初更为强大。

    宁华山皱眉说道：“大长老，像宁钊那般无法无天、冷酷无情之人，你都愿意将其召回。为什么，就不能给宁阑一个机会？”

    宁崇云等几位长老，也都望向大长老。

    在场的众长老，可能都极厌恶宁钊。

    此人连自己的亲生父亲都能下手，还有什么事是他不敢做的？

    这样的人若是召回宁府，以后不知还会惹出什么乱子。

    宁泽辉冷笑了笑，说道：“不管怎样，宁钊都是我宁家族人。而宁阑，身上却有一半是云家的血液。相比起来，我更愿意信任宁钊，而不是那个杂种宁阑。”

    “再者说，宁阑终究是一个低等级星魂武者，等同于废物。以他的潜力，此生都难踏入先天之境。即便参加学府招新大会，又有哪一个学府会要他？”宁泽辉继续道。

    “大长老说的是，以宁阑的星魂，肯定没有学府愿意招他。让他入学府，那不是白白浪费资源吗？”宁超波赞同宁泽辉的说法。

    “可宁钊太过冷血无情，将此人召回，不知是对是错。”宁崇云露出担忧神色。

    “先召回来看看，若经过这三年，他还是没有任何改变，再继续将其软禁就是。”宁泽辉摆了摆手道。

    宁峰等长老沉吟片刻，倒是没有继续出言反对。

    宁家，实在是找不出合适人选参加学府招新大会了。召回宁钊，也是没有办法中的办法。

    ……

    宁阑被逐出宁家的消息，很快在城中传开。

    大街小巷，酒肆茶馆中，武者们纷纷议论。

    “宁家将宁阑逐出家族了？”

    “确有此事，听说宁阑顶撞了宁家大长老宁泽辉。宁泽辉一怒之下，直接将其逐出家族。”

    “听说宁阑不是击败了钟凡吗？如此天才武者，宁家竟将其往外赶？”

    “真是疯狂！宁府之中，年轻一辈，能找出比宁阑更强的子弟吗？”

    “别说宁府，整个江北城，可能也找不出比宁阑更强的年轻一辈武者。”

    “呵呵，你们也不要把那个宁阑看得太高了，他并没有你们想象中的那么天才。”

    “兄台何处此言？”

    “据我所知，那宁阑的本命星魂，没有星环。也就是说，他的武道潜力很差，上限很低。最多，修行到武道九重天也就到头了。这辈子，不太可能踏入先天之境。”

    “这位老兄说得没错，我也听说了这个消息。宁阑的本命星魂，确实没有星环，连一环星魂都不是。”

    “原来如此，难怪他击败了钟凡，宁家仍不太看重他。”

    无数的武者，以此事为茶余饭后谈资。

    这个时候，宁阑已离开宁府，拿着碧玉剑，背着大包裹，一个人走在大街上。

    他在想去什么地方落脚。

    这些年，他一直待在宁府，与外界接触并不多，所以也不认识什么人。

    最近一段时间，虽然接触了玖图坊坊主李云奇和金玉满堂大掌柜赵清明，可他们都是非同一般的大人物，宁阑也不好直接上门求个住的地方。

    实在不行，似乎也只能寻一间酒楼客栈暂住。

    宁阑倒是不缺钱财，就算长期住在酒楼客栈，他也承受得起。

    问题是，那些地方人多眼杂，实在不适合修行武道。

    倒是还有一个办法，就是在城内寻个相对僻静之地，租住或者购买一间院子。只是，这也需要一定的时间。

    正走着，宁阑听到有人喊自己名字。

    “宁阑公子。”一身翠色长裙的许雅迎面走来。

    宁阑笑着说道：“许雅，倒是巧，居然在这里碰到你。”

    “宁阑公子，宁府发生的事，我刚刚听说了。”许雅轻蹙柳眉。

    “这么说，你是专门来找我的？”宁阑道。

    许雅点了点头：“我还怕在路上碰不到你，没想到运气还不错。宁阑公子，你现在离开宁府，有住的地方吗？”

    宁阑摇了摇头，不在意地道：“找一间酒楼暂住几天吧。”

    许雅脸上微微泛起红色，低了低头说道：“公子，你要是不嫌弃，不如先住在我那里吧。”

    她的眼眸深处，有几分期待。

    “啊？”宁阑微微一愣。

    许雅租住的小院，不久前他去过。

    院子并不大，除了烧火做饭的伙房外，只有两间能住人的房舍。

    “这好像不太方便，我一个男的，若是与你住在一个院子内，传出去对你名声也不好。”宁阑摇了摇头。

    “我不怕闲言碎语！”许雅急促声道。

    “只要公子不嫌弃，我什么都不怕。”许雅的眼神很坚定，她皎月般的美目望着宁阑。

