    王爸爸和妈妈震惊过后，便变得诚惶诚恐起来。

    匆匆吃过晚饭，薛凌和程天源先回酒店去休息。

    薛扬本来要留下陪王潇潇，但王爸爸和妈妈借口家里地方太小，睡不下，不肯他留下。

    程天源和薛凌明白他们一家子有悄悄话要说，十分干脆将儿子带走了。

    薛扬不怎么放心，求助看向妈妈。

    不料薛凌给他眨巴眼睛递眼色，让他稍安勿躁，怎么也得让人家坐下来好好商量琢磨一下，这时候不能黏得太紧。

    程天源也是明白人，悄悄瞪了儿子一眼。

    薛扬不敢再造次，忙跟王爸爸妈妈道别，并约好明天早上一起吃早饭。

    接着，他悄悄跟王潇潇说晚些时候微信联系，随后跟爸妈一起离去。

    小套房终于安静下来，只剩一家三口坐在客厅里，六目相对。

    王潇潇略有些紧张，忐忑低声：“爸，妈，伯父和伯母……这次是来向你们提亲的。

    他们希望征得你们的同意后，下周就让我和扬扬去领证，尽快结婚。”

    王爸爸和妈妈愁眉苦脸，唉声叹气。

    “潇潇，这么大的事你怎么不提早跟我们商量？

    还有薛扬——之前你不说他家是帝都的普通人家吗？

    怎么突然又变成了那么有钱的大富豪？”

    王潇潇埋着脑袋，低低给父母亲解释。

    “……他们家里的人都非常低调，完全看不出来。

    扬扬跟我一起租房子，挤地铁和公交车，身上一点儿公子哥和有钱人的迹象都没有。

    如果他不主动说清楚，我真的压根不知道。”

    王爸爸皱眉低声：“薛扬看着确实是很好的孩子，壮实帅气，人也开朗诚恳。

    人家当年舍命救你，害得他没法继续参加训练，我们内心一直颇内疚。

    后来听你妈悄悄说，你跟他似乎在谈恋爱，我和你妈都蛮高兴的，觉得能用性命对你好的人，肯定会好好珍惜你疼你。

    只是——只是他家——他家太好了，我们反而忐忑起来。”

    “是啊！”

    王妈妈叹气皱眉：“潇潇，我和你爸都是两袖清风的普通教师。

    说句不好听的，不至于穷叮当响，但也丝毫不富裕，一天吃两顿肉都不怎么敢。

    门当户对是婚嫁的重要衡量标准，咱们跟他们‘门不当户不对’，你嫁过去后……恐怕会过得不好。”

    王爸爸摇头：“孩子，不是富贵人家就通通都是好人家。

    薛扬的父母看着都是正经生意人，应该不至于苛待你。

    只是你在那样悬殊巨大的婆家，恐怕会格格不入，处不来。”

    王潇潇吞了吞口水，低声：“爸，妈，我去过他们家好几回了。

    他的外公外婆和奶奶都很和蔼可亲，伯父伯母待我非常温和。

    他的弟弟妹妹跟我同校，都是今年刚入学的大一新生。

    他们跟扬扬很像，开朗又乐观，丝毫没有富贵人家的架子。

    扬扬跟我说，他从小到大都跟周围的同学差不多，唯一不同的应该是家比其他人宽敞一些，车多一些，其他都差不多。

    他们家里人的性格都很好，他说他爸妈以前也都是穷苦人家的孩子，白手起家创业赚了钱，并不是那种祖上多富有的公子哥或小姐，任何富豪架子都没有。”

    “真的？”

    王妈妈恍然点点头：“如果是这样的话，倒还不用太担心。

    白手起家的人，多半都是艰苦熬过来的，不至于看不起我们普通劳动者。”

    王爸爸却不赞同，低声：“有些暴发户忒看不起穷人。

    多少穷人乍富后，立刻摆出一副丑陋的脸孔瞧不起穷人。”

    “不会。”

    王潇潇摇头：“扬扬他们家不是那样的人。

    爸，妈，如果不是扬扬说了实话，你们压根看不出来扬扬的爸妈是什么暴发户，对吧？

    他们衣着稍微贵气些，但都是舒适穿着，身上没穿金戴银什么的，看着一点儿也不像土豪。

    而且你们看他们的谈吐，都是文雅礼貌的人。”

    王妈妈附和道：“确实是……性子看着都很平和，谈吐也不凡。”

    王爸爸皱眉看着女儿，为难低声：“如果我们家的情况稍微好一些，能给你陪嫁一些房或车当嫁妆，去到婆家也不会被人瞧不起。

    这些年你不用花家里的钱，你妹妹也是半工半读，我和你妈才能勉强存十几万。

    但即便全部都给你，加上这套房子，在人家眼里根本就是小芝麻，在帝都那边连个首付都不够。

    潇潇，我和你妈只希望你和湘湘平淡幸福，没想要你们嫁入豪门大富大贵。

    身份差距太大，谈何幸福！”

    “爸，你是不是反对……我们结婚？”

    王潇潇红着眼睛问。

    王爸爸长长叹气。

    王妈妈心疼看了看女儿，转而也跟着叹气。

    “不是反对，他们家的孩子好，家境也好，无从挑剔。

    只是我们家跟人家差距太大，我们忍不住有些踌躇。”

    “等等！”

    王潇潇哽咽问：“你们不是跟我说——找对象要找能对我好的，人品为重，好性格为次，有事业心孝顺长辈的男孩吗？

    扬扬他就是这样的男孩子！爸，妈，我是真的很爱很爱扬扬的。”

    “可是他的家庭太好了，跟我们悬殊太大。”

    王爸爸无奈叹气，解释：“自古有云，婚嫁需门当户对。

    不仅为了彼此家族长期发展的稳定，更为了男女双方能相知相亲相爱，婚姻长期稳定和睦。”

    王潇潇掉着泪水，低声：“我和扬扬谈恋爱以来，一直都非常要好。

    我们都是专业运动员，一起训练一起吃大饭堂。

    我们互相支持，互相鼓励，一路走来经历了起起伏伏好多事。

    他为救我胳膊受过重伤，再也不能强幅度游水。

    我本来只觉得可惜，觉得非常感激他出手相救。

    直到年初的时候我的脚受伤，医生宣布我只能退役，不然再训练下去下半辈子只能坐轮椅或撑拐杖时，我和教练只能抱头痛哭。

    那一刻，我突然理解扬扬帮我挡那一下的勇敢和无畏。

    反过来，我也很感激他父母亲的宽宏大量。

    换成其他父母，指不定得骂我怨恨我到什么程度……呜呜呜……”    “潇潇！”

    王妈妈凑了上前，红着眼睛将女儿搂住，“别哭别哭，你的意思妈都懂……妈都懂！”

    王爸爸也是泪盈满眶，叹气：“罢了罢了。

    人品好最为贵重，谁人的婚姻不是一场赌博。

    薛扬这孩子确实很不错，对你也算极好。

    你们自己的婚姻和日子，还得你们自由自主选择。”

    “对。”

    王妈妈轻抚女儿的背，柔声：“结婚只是一个小坎儿，以后如何经营好你们的婚姻才是最重要的。

    婚姻多坎坷，你们好好学，好好过，凡事多为彼此着想，多些忍让和体谅。

    既然选择了，就要对得起你自己的选择。”

    王潇潇愣住了，低喃问：“爸，妈，你们这是……同意了？”

    父母亲对视一眼，转而微笑点点头。

    

