    网上说，类似这样的盗窃案，苦主根本不敢报警，他们一般都会在私底下暗暗寻访，再用秘密方式解决知情人。

    而且这些人来钱很快，这些钱丢了后，他们还会变本加厉的将钱赚回来...

    只是苦了那些莫名被坑的普通人。

    上辈子，夏添其实也做过同样的事。

    只是那时候的他已经大学毕业，经历过世界上无数的恶，一颗心早已坠入深渊。

    催眠这些人拿钱的时候，他当真一点心理压力都没有。

    有时候，他甚至还会同这些人合作，以便谋取更多利益。

    可这辈子却是不同，他现在才刚刚十岁，心中尚存有一丝正义感。

    而那人在录音中说过的话，便让他辗转难眠。

    夏添心中纠结，他一点都不想被人秘密解决。

    而且，如果把这么坏的人留下，是不是会有更多的受害者出现。

    一个无形的担子，忽然扣在他肩膀上，几乎将他压垮...

    终于，就在事情发生后的第十天。

    夏添顶着因为连续几天没睡好觉而出现的黑眼圈，敲响了靳青的房门：“我们报警吧！”

    被夏添吵醒的靳青：“...”说好的未来黑化大佬呢，你的人设不能崩啊！

    夏添磨破了嘴皮子，也没能让靳青将拿到自己手里的钱交出来。

    不过好消息是，靳青同意将录音交给他。

    可拿到录音后怎么用，却变成了一个大问题。

    有些事情盘根错节，报J不一定能够得到想要的结果，反而容易暴露到自己。

    靳青想了很久，最终还是让707将录音传到方欣茹的手机上，再用方欣茹的手机将这条录音传到了网上，直接将录音内容公开出去。

    一天之内，方欣茹火遍全国。

    对此，707只想长叹一口气：宿主，你快做个人吧！

    眼看着新闻上，那人被抓起来调查，审判，强制交出非法所得。

    夏添松了口气，他终于能睡个好觉了。

    可还没等他将气喘匀，便见靳青再次将轮椅停在一个小区门口：“咱们再干一票吧！”

    夏添：“...”其实最该被抓起来的，应该是面前这个人吧。

    两年后，提着书包站在靳青轮椅后面的夏添，面无表情的看着靳青的发顶：“你昨天晚上背书的时候睡着了。”你这个万年学渣。

    两年时间过去了，这人在学习上竟然没有任何一点突破。

    不但常年保持在全学年的最后一名，分数还一次比一次更低。

    只要有靳青在，所有人都可以放心大胆的考试。

    因为，绝对不会有人比她的分数更低...

    听到夏添的话后，靳青有些不服气的反驳：“老子昨晚在背公式。”休想侮辱她的尊严。

    夏添却是平静的陈述一个事实：“你打呼噜了！”

    靳青切了一声：“那是因为老子即使在梦里，也在背书。”她简直就是勤奋刻苦的代名词。

    夏添学着靳青的模样呵呵一声：“你这次考试两门功课是零分，你们班主任已经把你搬去垃圾堆旁坐了。”

    事实善于雄辩，夏添也不知道靳青是怎么做到的，居然能成功避过所有正确答案。

    别的尚且不提，光论选择题上这一项。

    只要靳青在考试的时候，将她感觉最像正确答案的那个挑出来，便可以直接排除一个错误答案。

    之后三选一的选项，怎么可能一个都蒙不对！

    见夏添一脸鄙视的模样，靳青抬手深沉的指了指自己的太阳穴：“你不懂，老子这里面的知识太多，不知道应该先用哪些了！”

    由于知识储备太复杂，所以她只要一看书，就觉得自己整个人都昏昏沉沉的。

    已经习惯靳青不要脸的夏添：“...”你只要能说服自己就行。

    靳青今年刚好上初三，而夏添则是跳了两级，直接去了高一。

    两个人在校门口分开，各自去了自己班级。

    分别之前，夏添一脸纠结的看着靳青，好半天才讷讷的问出一句：“中午一起吃么！”

    安南的高中部和初中部分散在两个校区，因此食堂也不是同一个。

    但是只要用学生证，就可以在任意食堂吃饭。

    夏添被靳青蹭吃蹭喝两年，这可以说是两个人分开距离最远的一次，他心里难免有些不踏实。

    夏添紧紧的抿起嘴唇，脚上的一双熊爪拖鞋不停的动来动去。

    习惯了两条左腿后，夏添已经可以正常像正常人一样缓慢走路。

    但是他走路的速度，比起靳青的轮椅还是差了不少。

    因此，夏添非常希望靳青能主动过来找他吃饭。

    谁想，靳青却是歪头斜眼的看着夏添呵呵一声：“老子要好好学习天天向上。”

    现在想起约饭了，刚刚怼她的时候想什么去了。

    夏添暗暗在心里磨了磨牙：小气鬼，你懒死算了！

    看着夏添气鼓鼓的模样，靳青重重撇过头哼了一声：小王八蛋，还想和老子斗。

    同夏添一起升上高中部的同学，几乎都认识夏添和靳青。

    在看到两个人站在高中部门口对峙时，大家都下意识

    因为这两个人是初中部的一对奇葩，让他们想忽视都难。

    一个常年霸占年级榜首，四年的功课两年读完。

    用高不可攀的成绩秒杀了初中部的所有学生，成为大家的噩梦。

    夏添唯一的缺点是脚上有残疾，常年穿着一双棉拖鞋，走到的速度稍微快点，就像是软骨病一样跪在地上...

    好吧，看着超级学霸跪在自己面前确实很爽。

    而且他们还会在心里为夏添配音，幻想夏天跪在地上叫自己爸爸。

    至于另一个奇葩庄彤彤，大家都觉得她应该是脑子有问题。

    正常人是无法常年保持那么低的分数的，但是庄彤彤做到了。

    她的相貌不好，学习成绩差的一塌糊涂，除了吃饭，她似乎对什么都提不起精神。

    明明是个身体健全的正常人，却偏偏天天坐在轮椅上。

    说道那个轮椅，简直就是所有人心中的痛。

    他们都非常好奇，这轮椅靳青究竟是从哪弄来。

    到目前为止，还没有任何人敢站出来说，他们家的汽车速度能超过靳青的轮椅...

    大多数时候，他们都只能跟在靳青的轮椅的后面，目送靳青同夏添坐着轮椅越跑越远。

    汽车跑不过轮椅，这种听起来极为荒诞的事，却是他们每天都要面对的现实...

