    林雷一番话，让林家众人心中绝望之意更浓，他们这次可谓是全军覆没了，连翻盘的机会都没有，就算心里再不甘又能有什么用？

    “大阵，大阵催动催动，都给我去死吧！”

    八大金刚兴奋的大叫，空间结界在他们的对东之下不断的震荡开来，无穷无尽的能量不停在结界之内传播震荡，不少实力弱小的人直接被震死，化成一枚枚低品级的丹药，看得朱清不停吞咽口水，这要是在外面，恐怕要引起一场无比巨大的厮杀。

    掀起滔天巨浪。

    而与此同时在哪能量的震荡之下，林家许多实力稍微一些人身影也慢慢变得虚幻起来，有着随时变回丹药的危险。

    虽然林千月苦苦支持，丝毫不服输，但朱清却看得出这林千月早已经是强弩之末，如果这药香锁天大阵能再持续一时半刻，林千月肯定会扑街，这是朱清绝对不想看到的。

    按照林千月的说法丹森实力很强，自己应该不是丹森的对手，但是自己跟林千月联合起来就不一样了，朱清不仅想要丹森手中的天葬之棺，更想要知道龙家老祖墓地的秘密。

    嗖……

    心里想着，权衡利弊之后身体一下爆射而出，想要冲破药香锁天大阵，林家人一下看得傻眼了，林千月都没办到的事情这小子居然还逞能，真是不知死活，心中没有半点信心。

    不过林千月的目光却一下亮了起来，之前脸上消失的骄傲自信再次出现，嘴角拂过一抹笑意对朱清道：“这八大金刚之中，当属位于东北方向的老八实力最弱，只要你能把他给打伤，这药香锁天大阵就能破了，没了这药香锁天大阵，这八人简直就是不堪一击！”

    “恩！”

    朱清朝林千月点了点头，掉转了方向。

    “哈哈哈，大哥笑死我了，那小子再说什么？他竟然想破了我们的药香锁天大阵，要知道这可是林千月都没办到的事情，这家伙难道可以？”

    八大金刚里面的一个人忍不住大笑。

    “哼，我看他肯定是吹牛逼，咱们丹城最厉害的人就是林千月了，怎么可能有人能破开药香锁天大阵。”

    “几位哥哥咱们别废话了，还是快点杀了这小子还有林千月向丹城主报喜，回去领赏！”

    “好。”

    轰轰轰……

    说着八大金刚身上全都燃烧起熊熊的火焰，热浪滔天，就连那封印法阵也变得滚烫无比，阵法内的温度不断攀升，脚下的土地瞬间干枯，变成了一片焦土，实力差点的人脚上直接被烫的起了气泡，痛的哇哇大叫。

    “这样就想困住我？”

    朱清一声冷笑，似乎那炙人的温度还有那密密麻麻带着咒文的阵法对他起不了任何作用一般，身体只是轻轻一动就直接冲破了出去，直奔八大金刚之中实力最弱的老八。

    “这……这个怎么可能，这小子怎么能冲破我我们辛苦修炼而成的阵法，药香锁天大阵！”

    八大金刚一下就被朱清的举动给震傻了，就连林家众人也是惊的合不拢嘴，这人怎么会这么变态，竟然破了阵法。

    不过很快他们的心又一下提了起来，不顾周身不断蒸腾的热浪，目光死死盯着朱清，只要朱清将八大金刚里面的一人打成重伤，他们就成功了，可以从药香锁天大阵里面冲出去，将这八大金刚给斩杀了。

    “我知道了……我知道为什么这小子会从大阵里面冲出来了，他……不是我丹药，他是人，林千月没想到为了夺回丹城城主的位置，你竟然勾结贪婪的人类，到时候我们丹城的人都会因你而死，你是丹城最大的罪人！”

    啊啊啊……

    八大金刚疯狂的大叫，俨然已经疯了，林家众人眼中的神色也忍不住变了变，看向朱清的表情有些怪异，却是林千月大叫一声道：“哼，我可没有勾结他，是他自己愿意来的，再说了他也没有伤害我们丹城的人，如果以后他敢这样，我林千月第一个斩杀他，不过现在你们还是去死吧。”

    咻……

    阵法震荡，林千月再也压制不住体内的狂暴之气，再次往哪空间结界冲了过去。

    “给我去死吧！”

    朱清大手一荡，邪月尖枪出现在了手中，他对丹城的丹药没兴趣，也不想把丹城的人全都杀了，他现在只想斩杀丹森，夺得天葬之棺，然后找到龙家老祖的墓地，看看能不能获得传承。

    心里想着身上狂暴的气息又强大了数十倍，周围的空气都在朱清一枪之下变得狂暴起来，八大金刚里面的老八，被朱清震的心神俱颤，身体忍不住连连后退。

    “呔……”

    也正因为如此，药香锁天大阵失去了一个真眼，剧烈颤抖起来，林千月一下冲破大阵，向着八大金刚中的其他人直接击杀而去。

    噗嗤……

    而就在同时，那八大金刚中的老八虽然退去的度极快，但还是难以抵挡朱清那全力的一击，胸膛直接被朱清一枪洞穿，真气乍泄，很快没了气息，重新化作一枚在空中滴溜溜不停转动的丹药。

    “这丹药上面的气息好强烈！”

    朱清目光一凝，就现这丹药真的不是凡品，药香浓郁不说，还不停的散出浩瀚之力，根本不是天品丹药能够比拟的。

    准圣品丹药的药力就是强大。

    嗖……

    心里想着朱清大手一抓，就把丹药抓在了手里，刚一入手就感受到了从丹药上面传出的躁动，手上用力就把他给镇压了下去。

    “八弟！”

    “畜生，你杀了我八弟，我们现在就把你给杀了！”

    ……

    八大金刚剩下的七人眼睛一下全都红了，想要马上把朱清杀了。

    “你们的对手是我！”

    林千月从药香锁天大阵里面逃出来，就像是重回大海的蛟龙，没有人能够阻挡她在毁天灭地的气势，只是一招就把八大金刚里面的四人生生逼退。

    “你们的对手还有我！”

    “还有我！”

    咻咻咻……

    一个呼吸的功夫，林家众人全都从药香锁天大阵里面逃了出来，脸上的愤怒不可抑止，很快就跟七大金刚缠斗在一起，被死死压制住，虽然很想要斩杀朱清，可没有任何的机会。

    “好东西，真是好东西，要是把这丹药吃了，我的实力又会提升不少。”

    林家人都被救了出来，而且七大金刚还被压制住，朱清也不急着动手了，对他而言，眼下最重要的就是提升实力！

    咕噜噜……

    心里想着，一把就将准圣品丹药塞进了嘴里，随后就感觉一股极其庞大的气息在胃中扩散起来，让人感觉十分的难受。

    更何况这准圣品丹药，比天品丹药不知道强悍了多少，甚至还修炼出了灵性，怎么可能就这样被朱清吞噬、消化！

    在朱清的体内不定挣扎，反抗，想要破体而出，重获新生。

    只是朱清可不是敖闰那样的傻子，没有绝对的把握之前胡乱吞噬自己消化、镇压不了的东西，那就是自寻死路。

    “给我老实点！”

    朱清大喝一声，在哪半空之中盘膝而坐，磅礴的气息封锁自己周身，不停游荡淬炼，想要以最快的度把丹药消化。

    如果自己不能快点提升实力，丹森突然打来，他就只有死路一条了。

    “畜生，畜生，竟然敢炼化我们八弟，你不得好死！”

    “哼，死到临头还打呼小叫的，还是先管好自己吧！”

    砰……

    说着林千月的万千丝一下变成了黑色的瀑布，瞬间就将七大金刚里面的一人缠绕，然后紧缩，那金刚还没来得及反抗就没了气息，化作一颗药丸。

    “给你！”

    林千月丝一动，又一颗准圣品丹药朝朱清飞了过去。

    “多谢！”

    朱清大喜，自己这一天的收获真是巨大，要是能把这八颗准圣品丹药全给吃了，自己得强悍成什么样？

    “不……我不甘心，我才刚刚幻化成人，怎么可能就这样被你给吃了，我不甘心！”

    那八大金刚中，排行第七的金刚，忍不住大叫。

    “给我老实点吧。”

    朱清大手一抓，就把丹药抓住，往嘴里一塞，连嚼几口，准圣品丹药瞬间就没气息。

    “哈哈哈……好东西真是好东西，快点再给我送几颗过来。”

    朱清感觉自己实力又强悍了不少，兴奋的大叫。

    咻咻咻……

    而与此同时的，林千月的实力也完全展现了出来，那八大金刚虽然厉害，却根本无法跟林千月抗衡，更何况八人已经被杀了两个，联手之力已经完全施展不出来，不一会八大金刚只剩下了三个。

    朱清接过飞来的三枚丹药，大口嚼咽，实力蹭蹭的不断上涨，八大金刚中剩下的三人，恨的咬牙切齿，去没有任何办法。

    “走！”

    大势已去，只剩下了三人，别说是林千月了，就连林家的那些手下、仆人都打不过，留在这里只有死路一条。

    不如先回去将这里的事情告诉丹森，让他来替自己的五个兄弟报仇。

    他们三人也不是犹豫不决之人，当下立断，猛的一跺脚就要往外飞去。

    “想走哪有那么容易。”

    没等林千月动手，朱清一个飞身就挡住了三大金刚的去路。

