    

    
墨修的质问，让我心头有点发痛。

    
转手摸了摸他放在腹部的手，手背上筋骨紧绷，他肯定很生气的吧。

    
我几次都是用这个孩子，来当护身符的……

    
或许在我心底，真的没把蛇胎当成自己的孩子。

    
所以墨修生气，也是应该的。

    
只是当我碰到他的手后，墨修立马抽出手，捧着水“哗哗”的冲着后背，没有再说话了。

    
我知道他这明显是生气了，可我所知道的人中，都知道墨修对我好，对我情深，为我做了很多很多。

    
可这片深情……

    
我不知道因何而生，更不知道从何而起，也不知道用什么来回报。

    
感觉后背被冰水冲得发麻了，这才慢慢转身，看着墨修。

    
他低垂着眼睫，抬手一下又一下抚过我的小腹。

记住网址

    
那道伤口明显是他用了什么术法，已经完全愈合了，但墨修的手指一下又一下的抚过，好像在提醒我，这是什么。

    
“墨修……”我张嘴，看着自己喷出的气息在冰冷泉水上变成一团水雾。

    
正想着怎么跟他开口，却听到身边“哗”的一声水响，墨修直接从潭水中出来。

    
虽说他这次是人形，并没有蛇尾，可就在起身的时候，墨修被泡得发白的小腿上，皮消肉绽，看上去极为恐怖。

    
尤其足踝的地方，因为皮肉薄，好像都可以看到骨头。

    
那狰狞的双腿一闪而过，我伸手想拉住他：“墨修！”

    
“本君去解决那后面的事情，你先泡着。阴阳潭水里阴阳之气相融，对你的伤，还有……”墨修喉咙哽了一下。

    
好像自嘲的笑了笑：“对你那个护身符也好。”

    
我只感觉冰冷的泉水好像透过了骨头，却什么都说不出来。

    
只是沉眼看着墨修穿着玄色里衣，扯过外袍，连披都没披就走了。

    
整个洞府好像都变得冷清了，食荧虫因为都去融合地缝，所以洞府剩的并不多，照着洞府显得有点昏暗，连平时那“簌簌”的爬动声都没有了，安静得有点可怕。

    
我趴在潭水边，感觉自己的身体慢慢变冷，手指勾着手腕上的蛇镯，一节节的点过。

    
黑、白……，一节又一节。

    
黑色的蛇头含着白色的蛇尾，似乎就是样反复轮回。

    
耳边似乎传来谁低低的笑声，熟悉而又好像空灵。

    
我忙转眼朝四处看去，可洞府依旧清冷，并没有人。

    
想着可能是太累了，产生了幻听。

    
就听到潭水“咕咕”的作响，原本清澈的潭水中好像有着无数的白色乳浆涌出，从阴阳潭的正中，慢慢散开。

    
我忙爬出阴阳潭，盯着那咕咕涌出的白色乳浆。

    
可那咕咕的声音，在洞府里回响，好像变成了一个声音：“何悦，何悦，问心，何悦……”

    
随着那声音响起，手腕上的蛇镯居然轻轻转动。

    
锁骨上很久没有动静的鳞纹，传来尖悦的痛意。

    
我盯着已然被染白大半的阴阳潭，拔腿就朝外跑。

    
可随着我跑，所有的食荧虫“唆唆”的跟了上来，可这“唆唆”的爬动声，也变成了那个声音：“何悦，问心，何悦！”

    
我本着眼不见，不生惧的原则，只当没听见。

    
急急的跑到洞府门口，抬手用蛇镯子去碰那块封洞的圆石。

    
原先只是一碰到，就会滚开的圆石，这次我将在我手腕上不停的转动的蛇镯重重的碰到石头上，可那块石头却根本没有半点反应。

    
“何悦，龙灵……墨修！”那些食荧虫爬动的时候，簌簌的声音似乎在不停的叫我。

    
可叫到墨修的时候，明显加重，且带着恨意！

    
我忙按何辜所说的，结着法印，对着眉心一点。

    
这是问天宗用来清心静气守护灵台的法子，同时也可以借这个法子通神魂！

    
可手指重重的戳着眉心，不知道是不是动到了那眉镇魂钉，我感觉脑中一痛，整个人都有点眩晕。

    
可却不敢耽搁，急忙用蛇镯再去碰那块圆石，想打开洞府的门逃出去。

    
墨修这个洞府，我一直感觉不太对的。

    
尤其是阴阳潭，玄妙不说。上次浮千，好像还想潜入进去。

    
可蛇镯碰了好几次，那圆石当真是稳如磐石。

    
“问心，何悦，龙灵……”那簌簌的声音越来近。

    
我用力拍着圆石，却见旁边有一小团小团的白泥涌动，正是食荧虫的母虫。

    
一只母虫爬到圆石上，我正要收回蛇镯，却见蛇镯一昂首，蜿蜒的朝着旁边爬去。

    
这只蛇镯用处很大，我本能的伸手，同时引着黑发去缠，但黑发一点动静都没有。

    
一转头，就见重重叠叠的食荧虫好像跟春燕衔泥搭窝一样，在洞壁上聚集出了一个半圆的球，一张模糊带着食荧虫颗粒的脸慢慢从那个球体中露了出来。

    
而蛇镯却直接爬进了那五官的嘴里，漆黑的蛇头跟着那些食荧虫一样，左右摆动。

    
“何悦，问心……”那声音越发的大。

    
而随着声音响动，无数的食荧虫从洞府中间爬了出来。

    
整个洞里，全是爬动的食荧虫，照得整个洞绿荧荧的，好像一个能吞噬人的鬼道。

    
我站在封洞的圆石前，想再引动黑发，却发现整个人好像发着僵，只能看着那些食荧虫慢慢朝我爬过来。

    
那张人脸发出低而沉的笑声，一只只食荧虫爬到我身上，好像冰冷的泥，不过眨眼间，就将我拍在圆石的手黏住。

    
“何悦……”那张人脸似乎在食荧虫的堆积之下，长出了脖子，扭着那个带着泥质颗粒的头转过看着我：“找到你了啊……”

    
那东西张着的嘴，慢慢变大，里面的蛇镯那双黑亮的眼睛，就好像阴阳潭的水一样，从正中的涌出一股白色的水流，瞬间黑白交汇，变成了一只黑白分明的眼睛。

    
那双眼睛清亮，如同水银浸白丸。

    
似乎还有着明澈的水流在闪动，像极了墨修与我四目相对时的眼神。

    
随着蛇镯里的水光闪动，我好像直勾勾的看着，眼神似乎被勾住了，一点点的凑了过去。

    
就在我感觉自己要靠近蛇镯的眼睛的时候，突然听到“轰”的一声响。

    
跟着墨修一声沉喝：“本君在此，还不速速退开。”

    
“呵呵。墨修，你灭我身，我食你妻儿……”那个簌簌的声音瞬间变得尖悦，我好像感觉身体被一股大力往里扯。

    
可跟着腰上就是一紧，墨修一手搂着我的腰，一手在我后背拍了一下。

    
我只感觉眉心好像一热，跟着有什么冲了出来，对着蛇镯那双黑白分明的眼睛直射而去。

    
蛇镯里面那双清亮的眼睛好像灭了灯一样，瞬间变得漆黑，朝下落去。

    
“唉！”我本能的伸手去捧，一抬手，这才发现自己双手被无数的食荧虫糊住，粘到了洞壁上。

    
而脖子上一片冰冷，无数的细泥落在脖颈上。

    
眼前许多荧光闪过，食荧虫哗哗的顺着洞壁往阴阳潭那边爬去。

    
我看着眼前无数食荧虫落下，这才发现，自己被蛇镯吸引，头已经探到了那个借着食荧虫搭糊出身子头大张的嘴里。

    
如果墨修不来，怕是我已经被那张嘴吞掉了。

    
“退！”墨修一把将我拉到怀里，单手结了个法印，对着洞府处重重一点。

    
“呵呵！”洞里阴阳潭的水好像呼噜的作响：“墨修，双君不见，一死一灭。你可还记得！”

    
那声音含糊不清，我还没听明白，就听到墨修冷哼一声，将我推出洞府：“你先回去。”

    
跟着他直接跨入了那个由食荧虫聚集，好像一条吞人鬼道的洞府。

    
“墨修。”我想扯着他，可墨修一挥手，一道狂风就将我推了出来。

    
我落在地上，只看着那块圆石滚动，将洞府封住。

    
想再跑过去，却感觉腰上一紧，被一条雪白晶莹的蛇尾卷住了。

    
“他将洞府安在这里，就是为了镇住这些东西。这次重伤，才让那东西出来了，你现在进去捣乱吗。”柳龙霆身后卷出蛇尾。

    
将我拉住，沉喝道：“你是当真不知道墨修这个孩子，有多重要啊！怪不得他因为你将孩子当筹码，伤心到那种地步，神魂不稳，让那东西也跑出来了。”

