    半个时辰之后，赤霞峰领地之内。

    一片乱石遍布的荒原上，一道青色遁光长掠而至，韩立的身影从中浮现而出。

    说起来有些好笑，这片地方原本是一处风景秀丽的山谷，只因百余年前他在此修炼逆转真轮神通的时候，不小心将山谷两旁的山峰全都撞塌，填平了山谷，才变成了如今这般模样。

    韩立悬空而立，面色肃穆，身上隐约有一股奇特波动传荡而出。

    就在这时，其双目之中忽然有金色光芒亮起，一股强大的神识之力释放而出，瞬间将周围方圆百里的范围笼罩了进去。

    也不见其有任何手掐法诀的动作，双目瞳孔之中就突然有一圈细小至极的符文浮现而出，当中所写字句，赫然正是当日他从那大耳僧人口中听来的口诀，不过却不是所有，只有其中的三句半。

    这三句半口诀以符文形式呈现而出，却也不是按照原来僧人吟诵时的顺序排列，其当中每一个字的顺序都被打乱了，是看似毫无章法地重新组合在了一起。

    事实上这些口诀原本的含义似乎并不重要，反而是这些字，本身就具有着某种特殊的力量，韩立在一番参悟之后，成功将其与自己强大的神识之力结合起来，领悟出了一种被其命名为“法言天地”的独特神通。

    “风起。”韩立口中轻斥一声。

    呼……

    荒原之上风云突变，原本晴空万里的天空中，不知从哪里飘来一片片浓重的乌云，凝聚在一起，将整个天幕都遮蔽了起来，天色也顿时变暗了。

    一阵狂风呼啸而过，荒原积雪顿时吹卷入天，茫茫黄沙迎风而起，大如升斗的乱石随风满地而走，相互碰撞，发出阵阵轰鸣之声。

    “雷落。”韩立面色不变，又是一声低喝。

    高空之中，乌云狂卷，形成了一个巨大的黑云漩涡。

    漩涡深处，不断响起隆隆之声，幽暗的蓝色的电光闪动不息。

    “轰隆”一声巨响。

    一道粗如水缸的蓝色雷柱从天而降，径直轰入了地面之中，被击中的巨石顿时崩碎开来，炸起大片烟尘和碎屑。

    紧接着，雷声轰响不断，一道道粗壮雷柱如同落雨一般，不断砸落地面，将整片荒原轰击得满目疮痍。

    大地之上碎石遍布，焦黑一片，上面铺满了一层疯狂跳跃的蓝色电弧。

    空气之中，也能闻到一股股刺鼻的烧焦气味。

    韩立面色不改，口中再次说道：“天翻地覆！”

    霎时间，风云狂卷，天地变色。

    一股难以言喻的恐怖力量席卷开来，将整片天地都笼罩了进去。

    韩立只觉得眼前一花，整个人一阵眩晕，再去看时，身下已是乌云密布，雷声滚滚。

    他仰头朝上望去，就见一片绵延不知多少万里的大地，正倒悬在他的头顶之上。

    近处可见一块块凌乱岩石，和笼罩在地表上的一层烟尘，远处则可看到一座座如同钟乳石一般倒垂下来的千丈巨峰，其中距离最近的一座，就正是他的赤霞峰。

    不过，有些奇特的是，虽然这些事物皆已倒转，却没有半点要坠落下来的样子，就连那层弥漫大地的烟尘，也没有丝毫要洒落下来的样子。

    韩立环视四周，看了良久，脸上浮现出了一抹笑意，手掌轻轻一拍。

    瞬间天地倒转而回，烟尘纷纷散去，乌云，雷电，狂风，乱石，尽数消失。

    整片天地刹那间重回清明，仿佛什么都没有发生过一样。

    而此时，韩立眼中的那圈符文也已经消失不见，瞳孔重新回复了正常。

    “比预想的效果还要强些，以后面对强敌，倒是更多了几分把握。”韩立笑了笑，说道。

    他这“法言天地”的神通，说到底其实就是一种厉害之极的幻术，只不过不需要任何法阵辅助或是功法摧持。

    只要他以神识之力将附近一片区域覆盖，口中说出诸如“风起云涌、搬山填海、天翻地覆”之类的言咒，便能景随意动，随心所欲的营造出一种幻境，令对手陷入其中。

    若是对方神识不如韩立强大，或者是没有特殊的秘术法宝护身，就都会被此神通干扰，只是影响程度深浅不同罢了。

    试想韩立与一名实力相近的对手厮杀时，若以言咒突然将其带入自己构建的幻境中，对方猝不及防之下，稍有破绽露出，自然就必败无疑了。

    过了大约一盏茶的功夫之后，韩立重新回到洞府之中。

    密室内，他盘膝而坐，双膝之上放着一块紫色玉板，上面分镌刻着一团由道道纤细至极的纹路勾连成的花团状图案，甚是美丽奇特。

    此物是他当初从平遥子的紫色玉盒中得到的，不过因其上有神识封禁，自己无法解开，故而一直搁置到了现在。

    今日之所以将其重新取出来，乃是因为他真言宝轮之上的道纹已经全部恢复，可以再次动用了真实之眼了。

    相比明清灵目，有了一百零八团道纹加持的真实之眼，如今在看破幻术、禁制乃至神识封禁之属的功效，已经远胜出十数倍了。

    韩立双手一掐法诀，背后“嗡”的一声响，金光乍现之下，一道金轮浮现而出。

    随着其口中吟诵之声响起，真言宝轮正中的金色竖眼缓缓张开，从中投注下一片金光，将那块紫色玉板笼罩了进去。

    只见玉板之上的花团状图案金光一亮，立即荡漾起一片金色光芒，从中飞出一枚枚金色符文，朝着真实之眼投下的光芒阻隔而去。

    然而，那层光芒却恍若虚无一般，根本不受符文影响，洒落在玉板之上。

    韩立不再以双目视物，而是透过真实之眼朝玉板上望去。

    只见板面之上金光流溢，仿佛水纹荡漾，作为禁制的那花团状图案就浮在水纹之上。

    韩立却能直接无视它，而看到水纹之下的景象。

    只见那里仿佛是沉寂在金色河流下方的河床，铺着一层细密的金色沙砾，上面像是被人以手指刻划，写着一个个金篆文字。

    韩立目光一扫，心中顿时一喜。

    和他此前所猜测的一样，那金沙上的文字，记载的不是他物，正是他一直以来梦寐以求的道丹丹方！

    “雷池金液，荼灵花蕊，幽雾草，浮生果，天造参……”

    韩立看着这一个个十分陌生的灵材名字，心里的激动火热之感，才逐渐冷却了下来，想要集齐这些材料，恐怕是千难万难了。

    单说这作为主材的雷池金液，就不是寻常可得的天材地宝，其乃是生于九天之上的吞雷兽经十万载岁月，吞噬海量九天真雷，才有一定几率在体内孕育出来的。

    也正是因为此，这种雷池金液中才能蕴含着些许的雷属性法则之力。

    类似这种灵材，其所要求的已经不仅仅是时间上的积淀了，更多靠的是天地造化，而炼丹之人想要获取，则靠的就是十成十的运气了。

    不过韩立对此也算是有所预料，所以并未有多少灰心，反倒觉得此丹药一旦炼制出来，那就必定非同一般。

    顺着后方大段文字记录的炼制方法一路看下来，韩立全都默默铭记于心，可当看到末尾处的一段文字时，他的眉头不由一挑，露出一抹意外之色来。

    文字所记：凡道丹之天成，辅药为基，定丹品，主药为引，定丹法。故而基石不移，则丹品不变，主引替之，则万法不同……

    “基石不移，丹品不变，主引替之，万法不同……”韩立口中喃喃念出这一句，有些恍然起来。

    原来但凡道丹丹方，辅药不作变动，只更改蕴含有法则之力的主药，就能使丹药的法则属性发生改变。

    简单来说，若是将他手上这张丹方之中的雷池金液，替换成蕴含有水属性法则之力的重水，就能够炼制出水属性的道丹，而若是替换成蕴含有时间法则之力的晶粒，那么也就能炼制出时间属性的道丹。

    不过，那段文字后面也有所记述，称毕竟丹药炼制一事存在配伍得当之说，更换了不同法则属性的主材之后，虽然同样能够成丹，但成丹的几率往往会有较大的差别。

    韩立对此倒不慎在意，一直以来他试图通过真言宝轮领悟时间法则，却始终毫无头绪，如今知道此丹方能够帮他炼制出时间道丹来，这就已经足够了。

    他压下了心中的喜悦之情，将真言宝轮收入体内，挥手将玉板收起，而后又手掌一翻，将那张青色牛首面具取了出来，戴在了脸上。

    丹方上记录的灵药无一不是世间难寻的极品，想要集齐自然也不是一日两日就能办到，韩立便想着先在无常盟中搜寻一番，能找到最好，找不到的就再发布出任务，慢慢搜集便是。

    他目前身上灵石几乎花费一空，倒还有些仙元石可以用，但数量也并不多，故而他对这些灵药的要求也都不高，只要种类相符，即使是种子他也愿意收购。

    伴随着一阵青光亮起，墙壁之上便浮现出了一张巨大的青光阵盘。

    韩立目光一凝，便在易物一栏中，开始扫视起来……

    数日之后，洞府内的灵药园中，又多出了几种灵药，其中大部分都是不到十年药龄的幼苗，而剩余两个则都是尚未萌芽的种子了。