    第778章小公主和她的吸血鬼帝国（86）

    娇阳已经感觉到了，随着自己越来越强，体内那股仿佛已经被尘封了许久的力量，隐隐有蠢蠢欲动快要复苏的迹象。

    她一直在想，怎么才能打破那层桎梏呢？她只能做到距离那股力量的距离近一点、再近一点。

    艾德尔听了娇阳的提议，脸色却一下子拉了下来。

    “不许。”

    “为什么？”听着艾德尔斩钉截铁的回答，娇阳微微睁大了眼睛，“成为了吸血鬼，我就可以变得更强了，可以有机会保护自己，不会在关键时刻拖你们的后腿，艾德尔不希望我可以拥有保护自己的能力吗？”

    艾德尔望着娇阳不解的神色，深吸了一口气，然后解释道：“你知道人类是怎么变成吸血鬼的吗？”

    娇阳愣了愣，回答道：“我知道，路易斯殿下告诉过我，人类变成吸血鬼，要先让吸血鬼喝下一部分自己的血，再喝下那只吸血鬼的血，完成初拥仪式。”

    “说起来轻松，可是你知道初拥的过程有多痛苦吗？更不要说初拥过程中难以预计的危险和意外。”

    艾德尔走了几步，背对着她：“而且人类唯一成为的只有吸血鬼lvd，这个等级的吸血鬼不仅是整个吸血族里面是最低等的存在，虽然你会变强，但是你的各项生命特征都会发生改变。你会畏火怕光，而且一旦超过一定的时间不吸血，就会逐渐变成不受控制的怪物。你就连一只鸡都不敢杀的人，确定可以做到至少一个星期喝一次血吗？”

    “我...”

    “娇阳，我觉得你还没有做好成为一只吸血鬼的准备。”

    艾德尔转过身，皱着眉头，严肃地看着她：“初拥不是儿戏，你以后不要再提，在别的吸血鬼面前也不要提，特别是在路易斯殿下和鲁斯凡面前，知道了吗？”

    居然被教训了，娇阳鼓了鼓脸，然后下一秒突然弯起双眼，笑嘻嘻地拉住艾德尔的手。

    “所以艾德尔刚才，是在担心我吗？”

    “欸？”艾德尔茫然地眨了眨眼睛，他们刚才明明是在讨论很严肃的问题。

    不行，不能让她这么蒙混过关过去，她居然会为了追求力量想到要把自己变成吸血鬼，不知道是无意间起的念头还是听了谁的教唆，必须引起重视，让她意识到问题的严重性。

    于是艾德尔抽回被她圈着的手臂，再次恢复成一副严酷的神情：“你保证你记住了，不准再想、不准再提，更不准在外人面前说。要是被我发现再有下次，我就生气，不理你。”

    娇阳瞬间睁大了眼睛，然后笑着：“让艾德尔那么着急，所以你果然还是很担心我的，对不对？”

    “放心吧，我以后肯定不会再想了，因为有艾德尔保护我，我再也不用去担心这些事情了呀。”

    她扬起唇角，在他眼神晃了晃白皙到过分的手臂，上面画着艾德尔画的图腾，是他留下来的印记。

    下一秒，艾德尔深着眼底，一把抓住娇阳脆弱的手腕，用力地把她甩到了床上。

    (本章完)

