    “随便走走？瞧公子这模样，可不像是随便吧？”

    “……”白宋故作不知，转而问道，“凤凰姑娘来此，所谓何事？”

    “公子莫不是忘了，我可是你的上司，便不愿的称一声圣使，难不成还不让我看管了？”

    “我这人从来都不服管教，加入圣莲教不过是为了对付害我的人。如果你们有心合作，那我自然乐于配合。如果你们只把我当一个下属，劝你们还是早早打消了念头。区区一个药丸就像我跟他们一样事事顺从，你们未免也把我想得太简单了。”

    白宋说得强硬，不过是掩盖内心所想。

    此刻心里难免有些着急，想着要快些找到大舅哥，可现在却是走不开了。

    火凤凰似是没有看出白宋的心思，语气反倒有些缓和：“听公子这语气，总是觉得圣教冷遇了。但这些都是圣教的规矩，不能因为公子而坏了规矩。”

    “你们有什么规矩跟我无关，你们的教主什么时候来？我不信任你，我只要跟着晴儿便可。”

    “教主何时出现，恐怕无人知晓。不过公子要是不满于现状，不如贴身跟着我如何？”

    白宋一愣，没想到对方会说出这么一番话。

    火凤凰脸上露出几分笑意：“我也打听了，公子跟在晴儿身边倒是给了个副使之位。公子跟着我，我也给公子副使的职位。并且公子要明白，圣教在北边势力才刚刚建立，晴儿名为北域圣使，实则势力在圣教之中处于末端。远不及南域势力广大，公子在我身边当作副使，权利可比在晴儿身边大多了。”

    “姑娘先前还不信我的，如今突然作出如此转变，究竟是因为何事？”

    火凤凰并不解释，只是娇笑着看着白宋：“公子，机会就摆在面前，抓不抓得住，就看公子的意愿了。”

    “好！”白宋果断答应，他倒要看看，这个女人究竟想要做什么？

    火凤凰难得露出喜色，对白宋一招手：“既如此，那公子便随我来吧。”

    ……

    这火凤凰来得诡异，白宋想了一路也猜不透她的目的。

    但白宋已经感觉到，此人对自己的态度有了改变，虽然任由怀疑，但言语间多有些亲近的味道。

    难道是因为百花丸？

    白宋只是有个猜想，并不确定。

    但那火凤凰还真把白宋带到了与她贴身所住的院中。

    小院两间，就她跟白宋两人。

    即便是贴身的护卫也在小院之外。

    给白宋安顿好了房间，火凤凰还着急自己的下属，正式介绍白宋。

    “从今以后，白公子就是副使，以后你们都要遵照白公子的命令行事，听清楚没有！”

    院中站立的二十几人，无一例外都是武林高手，给人一种强大的压力。

    但他们站在火凤凰面前，却没有丝毫怀疑，高声表示尊崇，比起晴儿身边的几个下属，显然更有威望。

    火凤凰又到白宋面前，笑盈盈地问：“副使大人，如今你可满意了？”

    “你不会是给我一个闲职吧？名义伤势副使，实则是把我监视起来。”

    “公子，现如今可不要过于得意忘形，这已经是破例，如果公子想要真正的实权，那还得作出一些成绩来。千万不要让我失望了。”

    白宋点点头，没有说话。

    火凤凰拍拍手，从下属人群中走来一个小姑娘。

    “白蜂，副使不会武功，以后就由你负责公子的安全。”

    “是！”

    小姑娘抱拳点头，十分果决。

    但她模样也就十六岁左右，跟妹妹白柔一般，而且身子更为娇小，细胳膊细腿，感觉一阵风都能吹倒，长得一副萝莉面孔，却给人一种阴森森的感觉，十分不搭。

    火凤凰看看白宋，似是看出了对方心中所想，轻轻一笑：“公子可不要小看了白蜂，此人功夫相当了得，乃是百年一遇的练武奇才，就算是江湖中有过几十年名望的前辈，遇到了白蜂，那也是凶多吉少。有白蜂保护你，我也能够放心。”

    “副使大人，属下白蜂，以后多多关照。”

    那白蜂对着白宋又是一个行礼，然后直接走到了白宋身后站定。

    白宋知道，这个白蜂就是监视自己的人。

    那火凤凰看似殷勤，实则带着自己的心思。

    刚才撞见，对方什么都没说，但显然对白宋有了些防备，不仅是把人挪到身边看着，还安排了一个贴身保镖，以后想要单独做点什么，那是很难了。

    想到这里，白宋眉头皱起来。

    火凤凰安排好了一切，便让白宋自己活动，整个名剑山庄，只要主人家不阻止前往的地方，他都可以随便活动。

    说完，便带着自己的一众手下离开了。

    一转眼，院中只剩了白宋和白蜂两人。

    白宋上下打量着这位小姑娘，对方却保持着姿态一动不动，像一个冷酷的杀手。

    “我姓白，你也姓白，咱们百年之前说不定是一家。”

    “回副使，白蜂只是个代号。”

    “那你的真名呢？”

    “白蜂就是白蜂，没有真名。”

    “小小年纪，说话老气横秋的。”

    “回副使，您也小小年纪，您说话也是老气横秋。”

    “呵……说话还挺有趣的，不如看上去那么奇怪。”

    “……”

    白宋又绕着对方走了两圈。

    “这么小，怎么就加入了圣莲教？”

    白蜂选择了沉默。

    “是不是被人给拐骗来的？”

    “加入圣莲教乃是为了救济苍生，行侠仗义。”

    “还真有人会认为这白莲教是什么好地方吧？”

    白蜂皱眉看了看白宋，显然这小丫头感觉此人有些古怪。

    白宋也看她古怪得很，也没什么乐趣，也就不说了。

    现在有个小屁孩儿跟着，白宋必须把她给甩开。

    想了想，就一招手：“走，陪我出去走走。”

    说罢，白宋带着小妮子去了外面。

    路上遇到几个山庄弟子，打听到了晴儿的住处。

    晴儿所在的小院与之前一般，只是周围护卫更少，显然如火凤凰所说，晴儿所在的大唐以北，乃是圣教刚刚创建的势力，人手明显更少。

    就这少的人手，便在蓟县闹出那么大的动静，由此可想，这些人在江南一带盘踞有多久，更不知干了多少事情。

    “晴儿……晴儿……”白宋被人拦在院外，便大声喊了起来。

    门口护卫有些恼怒，上前阻拦：“住口，再大呼小叫的，小心对你不客气。”

    “白蜂！上！”白宋退到小妮子身后，招呼一声。

    白蜂眉头一皱，本不想动手，可北域的教徒已经上来，气势汹汹的模样。

    白蜂一闪身，眨眼到了前人身后，也不知哪里摸出一根银针来，半寸针头已经插进了对方的喉咙。

    “再上线一步，银针就能刺穿你的血管，这是我们南域副使，你们最好客气一点。”

    这人认识白宋，之前还是北域副使的时候就多有不爽，现在被当做新人放在一边，这才不善地呵斥。

    没想法此人离开了北域到了南域，转头居然成了南域圣使！

    这是什么人呐？

    不就是长得小白脸一点，怎么就那么受圣使大人的喜欢？

    这人心里不爽，但银针还插在喉咙里，居然还感觉不到疼痛，反倒令人毛骨悚然。

    对方咽了口口水：“有话好说，属下不知是副使大人……”

    白蜂这才收手，银针转瞬的消失在了手中。

    这时候，晴儿听到喊声从里面出来，见到白宋稍有诧异：“白公子？”

    “晴儿，我一人没事，就想找你玩玩。”

    “白公子，先前听有人提到南域副使……”

    白蜂上前介绍：“这位便是我们新任的南域副使。”

    “白公子，你……”晴儿更是吃惊，其中又带着几分失望。

    “哎，说来话长，咱们还是进去再说吧。”

    白宋上前，无所顾忌地拉着晴儿往院中走去。

    晴儿还在错愕中，一路跟着，有些莫名。

    白宋脚步很快，给晴儿使了颜色：“瞧那人，火凤凰叫来监视我的，甩都甩不掉，太麻烦了。”

    “公子，你真的当了南域副使？”

    “怎么？晴儿吃醋了？”

    吃醋二字用得突然，惹得晴儿一阵脸红，也不知如何解释。

    白宋反倒埋怨：“要不是晴儿你没法留我在身边，我也不必看其他女人的脸色。现在也好，虽是被监视着，却也能光明正大地来见你。”

    说话间，两人已先后进了房间。

    晴儿正要关上门，后面白蜂却一把拦住晴儿。

    “南域圣使要属下时刻跟着副使大人。”

    白宋反驳道：“这就是你的不对了，南域圣使是圣使，北域圣使就不是圣使了吗？我跟北域圣使见个面，说说话，可还需要人跟着？你这是不信任北域圣使啊。”

    “没错！”一个冷冰冰地声音从屋外传来，一个高大的中年人站到白蜂面前，伸出手来按在了白蜂肩膀上。

    此人和先前的下属不同，说话间有种毋庸置疑的气势，令人生畏。

    但白蜂不肯退让，淡淡说着：“我只听南域圣使的，说要跟着副使，就要跟着副使！你若想阻拦，大可以试试！”

