    沈恩赐话里话外都有维护阿墨之意，屋内又再次恢复了安静。

    温仪也表了态：“你放心，我会给她安排妥当的。”

    沈恩赐也松了口气，她明白的，突然消失许久的女儿回来，可能爹和娘都需要时间缓冲。

    沈肃道：“赐儿，你同为父过来一下，我有些事要问你。”

    沈恩赐点点头，便让阿墨和二丫坐在一旁吃点心，嘱咐道：“乖乖坐着，我一会儿就会回来。”

    之后，她便和沈肃一道出了大厅，而沈肃，自始至终都没有看阿墨一眼。

    二丫肚子有点饿，看着桌上的点心吞咽了一下口水，然后转头用眼神询问。

    “阿墨……”

    阿墨直接把那一盘子点心都拿给二丫，之前沈恩赐已经说过她们是可以吃的。

    二丫高高兴兴的拿着一块芙蓉糕吃着，把手里的盘子递给阿墨，阿墨轻轻摇头表示不吃。

    等二丫两口吃完一块后，阿墨就把茶盏给她，那盘芙蓉糕暂时交由阿墨保管。

    两个人就这么一来一回，仿若无人，安安静静的。

    阿墨此刻已经在扮演着姐姐的角色。

    而这两人的一举一动都落入温仪的眼中，从刚刚开始，她一直都是冷着张脸的，只是如今，她的眼底有一抹柔光闪过，但很快就消失不见，又恢复成以往的冷漠。

    “嬷嬷，你手怎么受伤了？”赵雪妍突然出声。

    众人这才闻声看过去，只见赵嬷嬷的手臂上多了一抹鞭痕。

    赵嬷嬷赶紧捂住伤口，温和笑笑：“没事的，刚刚不小心被树枝划了一下，不碍事的，不碍事的。”

    “娘，你快叫个大夫过来给嬷嬷看看伤，我看她的伤口都流血了。”赵雪妍急的眼睛都红了。

    她说流血只是夸大其词，实则只是红肿而已。

    温仪当即唤人去请大夫，又道：“嬷嬷，把手给我看看。”

    “夫人，不碍事的。”

    赵嬷嬷轻轻摇头，越发的要捂住伤口，却故意显露出来一点来让人看见。

    温仪的态度也很强硬，直接将赵嬷嬷的手拉过来看，上面就是一道鞭痕，看起来已经有了一段时间了。

    “这分明是被鞭子给打伤的！”

    温仪的声音都多了几分冷意，显然是动怒了，她审视着屋中的一众婢女，然后猛地一拍桌子，上面的两个茶盏瞬间碎裂开来。

    “到底是谁干的？连我身边的人都不放在眼里？谁？！”

    屋中婢女被这气势吓的连忙跪下，齐声：“夫人息怒——”

    赵雪妍同那边的赵嬷嬷对视一眼。

    而正在吃东西的二丫被这突如其来的吼声吓了一跳，缩了缩脖子，尤其是看到温仪那张泛着怒气的脸。

    她控制不住的又想流泪哭泣了，而她身旁的阿墨忙拍着她的后背低声安慰。

    “没事没事，不是在说你，没事……”

    而跪在地上的婢女里，有两个知道实情的，当即就说了出来。

    “夫人……刚刚在府门口的时候，嬷嬷想请这位姑娘进去，谁知这位姑娘二话不说就抽出鞭子打了赵嬷嬷……”

    温仪满含怒气的眼眸瞪向阿墨。

    “是你干的？”

    阿墨从椅子上起来，淡淡道：“是我干的。”

    “你为何打人？”

    “她……”

    “夫人！”赵嬷嬷连忙跪下，打断沈浅墨说话的同时还红着眼哀求道：“夫人，莫要动怒，就像大姑娘说的，她只是认生而已，奴婢没事的，您……莫要为此伤了和气……”

    “好了嬷嬷，你不必说了，大夫一会儿会过来替你看伤的。”

    温仪又望向阿墨，冷笑道：“才回府第一日就将我身边的人给打了，你倒是威风啊？”

    “行啊，我倒是要看看，你究竟能有多威风！”

    她说着上前去拉阿墨，阿墨不断的反抗挣扎着，而后挣扎的幅度变小。

    温仪的内力比她深厚许多，一下子就将她给压制的连反抗的力气都没有了。

    阿墨紧皱眉头，仍旧试图反抗着。

    这个时候，温仪已经带着她出了大厅。

    二丫早就绷不住呜呜的哭起来，边哭边追了出去。

    “阿墨，阿墨……”

    书房——

    父女二人对坐相谈。

    沈恩赐泡好的茶倒了两杯出来。

    沈肃最先开口：“逍遥谷……如何了？”

    沈恩赐先是叹气，想起那日看到的惨状，她忍不住眼眶泛红。

    “一家五口……无一人逃脱，尸体已经被我们安葬在后山了。”

    “父亲。”沈恩赐皱眉问，“我听说是裴门的人干的，当年的事，父亲有了解吗？”

    沈肃喝了口茶，叹道：“都是一些陈年旧事了，同外面那些人说得无太大差别，而且，在整个江湖里，能制出血滴子这种暗器的，除了裴邑，我也想不到其他人了。”

    他慢慢站起身来，走至窗口处，低声呢喃：“修永，我们曾约定好等你出谷后比试一场的，世事难料，可惜了……”

