
　　苏扬立马找补道：“陛下，在原本的记载中，那位异姓王还真的没有造反。只不过，他在后来深得皇帝信任，大权在握，大概相当于……相当于……”

　　“你是想说孙丰毅？”赵煊眼帘微眯，问道。

　　苏扬讪讪一笑，“这个臣可不敢说。臣位卑言轻，也不知道右相的权利到底有多大。臣惭愧，本想举个例子，却实在想不起来，总之那人后来就是飞黄腾达了。”

　　“而在这个故事的完整记载中，在皇帝重新起用这位异姓王，令他大权在握之后，他当时并不知道救他的是伯仁，反而因为伯仁当时说的那些话，对这位曾经的友人有些怨恨。”

　　“这才有了后来的伯仁郁郁不得志，而那位异姓王在后面翻阅卷宗时发现了伯仁的奏折，这才有了我不杀伯仁，伯仁却因我而死的忏悔之言。”

　　生怕皇帝再度产生过度的解读，苏扬几乎一口气就把这个完整的故事给说了出来。

　　皇帝的误会，可要不得。

　　苏扬也是刚刚才发现，当今这位皇帝的想象力可谓是相当的丰富。

　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”皇帝嘴角带着一丝似笑非笑的笑意，“朕觉着你还是不要做伯仁了，他死的实在是有些窝囊，朕见不得。”

　　苏扬：……

　　皇帝这是在为他说话啊？！

　　苏扬惊愕之余，真真是有些受宠若惊。

　　“齐王，也不会成为那个异姓王。你的建言很好，朕已经采纳了。”皇帝说道。

　　他的目光直勾勾的看着苏扬，表情若有所思。

　　苏扬悄悄抬了下头，恰好和皇帝的目光对视。

　　一瞬间，苏扬脑瓜子嗡的一声。

　　这目光……

　　感觉好像又要坏事。

　　咧嘴微微一笑，苏扬立马低下了头。

　　皇帝轻哼一声，“抬起头来。”

　　苏扬依言，老老实实的抬头。

　　“你刚刚对朕笑了？”皇帝一脸威严的问道。

　　苏扬：？？？

　　他刚刚确实是笑了。

　　但完全是因为紧张了，本能的嘴角勾了勾。

　　仅此而已。

　　怎么着，这还要解读一下子啊？！

　　“是，臣殿前失仪，请陛下责罚。”苏扬认错的态度很诚恳。

　　管他什么意思，反手先道一个歉。

　　甭管什么事情，态度还是很重要的。

　　这是苏扬曾经的老板反反复复试图教给他的道理。

　　态度决定一切！

　　你工作的态度，决定着你的工资，你的职位，你以后的成就。

　　虽然那个时候苏扬把态度这事真不太当一回事。

　　但现在时过境迁，面对充分在掌握他生杀夺于大权的皇帝，态度真的很重要。

　　“没事，你笑吧。”皇帝随意说道，抬手夹了一筷子菜。

　　苏扬现在是真的被这位皇帝大爷给整迷瞪了。

　　他压根就猜不到皇帝的心里到底在想些什么。

　　似乎皇帝也还没有想好皇帝要拿他怎么办。

　　但苏扬很笃定，这绝对是假象！

　　“苏扬。”许久之后，皇帝忽然再度开口。

　　“臣在！”

　　“可有想法去刑部？”皇帝问道。

　　苏扬瞬时满脑子大大的问号。

　　他一个太医跑刑部去？这恐怕不太合适吧？！

　　“陛下，臣……乃太医。”苏扬回道。

　　皇帝说道：“你为宣谕使处置的江、严三州之事公正严明，朕心甚慰。人才就不该埋没，太医院的差事，以后就兼着吧，加封权刑部侍郎。”

　　“臣谢陛下隆恩！”苏扬俯首谢恩。

　　但此时他真的是一个脑袋两个大。

　　本以为他终于熬到了能享福的时候，结果……竟然弄了个这？

　　权刑部侍郎在刑部尚书、权刑部尚书、刑部侍郎之下。

　　有一定的实权，但更多的像是个助手。

　　从四品。

　　虽然官阶品轶好像是降了，但其实算的是升了。

　　刑部毕竟实权衙门，和太医院这种地方是有所不同的。

　　但苏扬的心里是真不情愿。

　　太医院多好的差事，他现在又终于到了能指使别人干活，自己摸鱼的右院判之职。

　　可到了刑部，那里对他现在而言，就是龙潭虎穴。

　　他和二皇子虽然不是死仇，但也近了。

　　刑部，是人家二皇子的自留地啊！

　　苏扬现在是真想跟皇帝打个商量，说上一句，大哥要不然咱换换？

　　或者说大哥你对我有啥意见，直说，我改！

　　我立马改！

　　但对上皇帝那双深不可测的眼睛，这跳脱之言，苏扬愣是一个字都没敢说。

　　这话他要是说出口，就真跟找死没什么区别了。

　　“陛下令臣前往刑部当差，可有其他的吩咐？”苏扬想起他刚刚进殿时皇帝说的那句话，很谨慎的问了一句。

　　刑部那个地方，他现在可真的是有些吃不太准。

　　遭到排挤那是绝对的。

　　现在看来不去是不成了，但皇帝的态度决定着他以后怎么当这个差。

　　“那是朕的刑部，如何当差还需要朕给你指条明路？”皇帝扫了一眼苏扬，不悦说道。

　　苏扬立马俯首，“臣知罪！”

　　有这句话就足够了。

　　希望他没有理解错。

　　那是皇帝的刑部，不是他二皇子的刑部。

　　皇帝用手帕捂着嘴轻咳了两声，对元公公吩咐道：“将膳食给苏扬打包了，带回去吧。”

　　苏扬看着皇帝此时捂着嘴一阵猛咳的模样，再看看案上早已凉透了的饭菜，脑瓜子登时嗡嗡的。

　　陛下，咱能稍微讲究一点吗？

　　你赏赐难道就不能赏赐一点好东西？

　　你在旁边一顿猛咳的残羹剩饭就赏赐给我？

　　您老还真是节俭啊！

　　苏扬还能说什么，老老实实谢恩呗。

　　造了大孽的！

　　苏扬现在想的是，如果这菜他拿回去喂鸡，会不会被皇帝知晓？

　　然后一怒之下，把他的脑袋给砍了。

　　甭管这菜多好，就看皇帝这位病痨鬼此时的样子，这菜苏扬就有些难以下咽。

　　小一刻钟后，苏扬领了加官的旨意，手中提着食盒，装作一脸高兴的离开了皇宫。

　　其实……

　　他的内心是崩溃的。

　　这都叫个什么事儿啊这。

　　这可真的是木秀于林风必摧之啊！

　　他在朝堂之上才刚刚冒了个尖，就迎来了这么一通疯狂的狂风暴雨。

　　天可怜见，他只是想混个好点的差事，然后闷声发大财的！

　　造孽呀！

　　苏扬的悲伤，别人是难以理解的。

　　起码，苏母与云清郡主等人就理解不了。

　　当他回到家，李兰芝与云清郡主几人听见那是皇帝赏赐的之后，差点乐的嘴都合不拢了。

　　苏扬看着那热闹的场面，很识趣的选择没有告诉她们事实。

　　皇帝的残羹剩饭，那也是残羹剩饭。

　　他只是强烈建议老母亲把所有的饭菜都反复焯了两遍水，再重新炒了一遍。

　　就因为这事，苏扬挨了老母亲结结实实的一顿臭骂。

　　直到御赐膳食再度端上桌，老母亲才止住了喋喋不休的骂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第702章 御赐免费阅读。https://xs.23sk.com 