    “你在胡说什么？”

    唐宁蹙着眉，有些不耐。

    她和江流本来就不熟，但是已经被他耗了一个上午，她觉得自己的耐心已经到了极限。

    不熟，她没有必要跟江流交代的那么清楚。

    看到唐宁的不耐烦，江流的嘴角勾起，他笑道：“你也别装了，我知道你在跟霍瑾寒打电话，但是你和霍瑾寒不是已经离婚了吗？方慧对霍家那可是打心底里的厌恶，你说，方慧要是知道你和霍瑾寒还有往来的话，她会怎么想？”

    闻言，唐宁的小脸也是立马就跨下来，“我不知道你在说什么！”

    “你知道。”江流勾着嘴角道。

    她有些恼，但还是压抑着自己火气，她冷笑道：“我就是和霍瑾寒在打电话又怎么样？这和你有什么关系吗？江二少，我真不知道你是怎么想的，但我很明确的告诉你，我今天之所以会赴约，那是因为看在方姨的面子上。

    带你来商场，那是因为你身边的人都已经回去了，你的意思是，既然安排了我们两见面，我现在要是把你送回江家的话肯定是没人的。但是，都这么长时间了，一切也都够了。而且我对你的事情一点兴趣也没有，请你不要在这里自以为是！”

    说着，唐宁还看了一眼时间，“已经很长时间了，我现在就把你给送回去，你如果还想逛的话，那你就自己转着轮椅去逛，我不奉陪，拜拜！”

    说着，唐宁转身要走。

    江流扬眉，“看来我猜对了，果然是霍瑾寒的电话。”

    她的脚步一僵。

    她回头，冷冷地盯着他：“江二少，有些人比苍蝇都还要讨厌，你恰好就是这种，而且你有过之而不及！”

    江流突然伸手扣住了她的手，似是不介意她的话，道：“和我一起回去吧。”

    “我嫌恶心。”

    她甩开了他的手，转身欲走的时候，却没有注意到，一辆车子，突然快速的拐了来。

    并且是直直的向着她这里冲了来……

    她的眸子一紧。

    一瞬间，僵硬在了那里。

    而就在这千钧一发之际，她却被人拽了一下，她的脚碰到了江流的脚，因为感知到拉她的人是坐着的。

    后退了几步，却是险些跌倒。

    唐宁也没有再细看开车那人是谁，是什么车牌号，她转眸就看向拉她的男人，江流紧紧地拉住她的手，脸上是一抹忧色。

    刚准备说话的时候，她却遭到了江流的低斥，“唐宁，你是不要命了吗？”

    “我……

    她一愣，随即看到江流额头都是细密的汗珠。

    她的心一下子悬了起来，不由得问道：“你怎么样？你的脚……”

    她刚刚碰到了他的脚……

    “你觉得呢？”江流扬眉看着她，问道。

    “你的脚没事吧？”

    她说着，却是盯着他的脚看。

    心里还是有些唏嘘，刚刚还有些心惊。

    江流本来还有话要说的，可一看到她这么着急的样子，而且和刚刚气恼的模样一点都不一样，他心里面有些舒展。

    “没什么事情，就是拉你的时候你后退了几下，碰到了。”

    “那你可真够忍的。我和我妹妹小时候骨折的时候，还没有碰一下都会啊啊啊的叫。骨折后再碰，那是真的很疼。不过，这次真的要谢谢你。”

    江流正要说些什么，但是看她有些急的样子，和刚刚气恼的样子不一样，他缓缓启唇，道：“没事，只是踩了一下地，无碍。”

    她松了口气，说着，冲着江流伸出了手，道：“手机给我。”

    “手机？”

    江流愣住，不过看唐宁看他这么的认真，还是把手机给了她。

    唐宁翻着他的手机，直接就拨通了江家司机的电话，叫他过来接江流。

    打完电话后，唐宁才把手机还给他，“我已经叫了管家来接你，他一会儿就到。”

    闻言，江流眯起眼，“你就这么不想跟我待在一起？你就不怕我把你和霍瑾寒的事情告诉方慧吗？”

    他还以为她拿他手机是存号码的，会以此来关心一下他的脚，可没有想到，她居然是打电话给家里的司机。

    而唐宁刚刚对他衍生出来的好感，在瞬间就破裂，“你在威胁我？”

    “呵~”

    江流刚要说些什么的时候，却发现唐宁一脸的寡淡，并不以为意的样。

    她嗤声道：“你要想说那你就去说吧，反正霍瑾寒又不是见不得光，方姨她迟早都是要知道的。我之所以拖着，那是因为想让她有一个接收期，反正早说晚说都是一样的，你要是帮我说了，还省的我自己亲自开口呢。”

    闻言，江流蹙眉。

    他眸光沉沉地盯着唐宁，“方慧今天这么把你给骗出来，你居然还这么在意她的感受，你不觉得她是在欺骗你，利用你吗？”

    “是吗？”

    唐宁嘴角勾起一抹冷笑，“我知道你和她的关系不是很好，人和人之间的相处之下，到底是不是利用我还是可以感觉到的。她是我的长辈，从小就对我很好，而且这两年我在S市也是她和江大哥在照顾我。要是利用的话，为什么还要管我的死活呢？”

    “方慧限制你和霍瑾寒的交往，你难道不怨恨她吗？”

    江流盯着唐宁，发现她的神情还是没有什么变化，他说的那些话根本就不足以撼动方慧在她心目中的地位。

    “她是阻止我，也给我提过不少的意见。但是她并没有完全阻断我跟霍瑾寒之间的交往，我为什么要怨她？”

    唐宁淡淡地开口。

    “你倒是心大。”江流，冷笑，脸上那点笑意已经完全褪了下去。

    唐宁也懒得再跟江流说，因为他们两根本就不是一个频道上的人，说不到一块去，多说无益。

    而这个时候，不远处驶来一辆黑色的宾利，是江家的司机。

    唐宁微笑着：“刚刚你拉着我，我是真的很感谢你，回去的路上小心点。”

    “就这么让我回去了？”江流扬起眉，好以整暇地看着她。

    其实，他还是期待着唐宁能再说些什么的。

    “那不然呢？”

    唐宁呲牙一笑，她并不打算和江流有过多的接触，而且她还要去找霍瑾寒呢。这都耽误了一上午，霍瑾寒肯定很郁闷。

    看到唐宁这个样子，江流深了眼眸，不过，他却蓦然笑开，他朝着唐宁挥手道：“行，那就再见。”

    说完，他就在江家司机的帮助下上了车。

    唐宁看着车子离开，顿时微微松了口气。

    这瘟神，总算是送走了。

    她给霍瑾寒发了信息，问他在哪，说好了这边完事去找霍瑾寒的。

    结果许久，霍瑾寒才回：运河边。

    唐宁一愣，运河边？去运河边做什么？

    她觉得，打电话说话方便，于是就给霍瑾寒打了电话，可是电话一打过去，就被挂了。

    唐宁高高地蹙着眉，他们不是说好了吗？怎么就挂了她的电话？

    而此刻，河边，刚刚挂断电话的男人，他穿了一件黑色的衬衫，整个人显得无比的阴沉。而他此刻，他举着手机，正在一张一张的翻看照片。

    一男一女，虽然只是背影，但是霍瑾寒还是一眼就瞧出了照片上的女人。

    他眯起双眸，此刻眉眼里尽显危险气息。

    陈浩站在霍瑾寒的身边，虽然只从侧面观看，但依旧能察觉到霍瑾寒那张脸上的阴寒漠然以及周身的低气压。

    下一秒，霍瑾寒就将手机丢给他，那是个手机号。

    紧接着，他就听到霍瑾寒那冷漠，不容抗拒的声音：“给我查查，这是谁的号码！”

    “是……”陈浩点头，忙不迭的转身去办了。

