    望着缓缓压低了身体重心的绪方，光头浪人先是稍稍一愣。

    随后嘴角夸张地上拉，像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “那我是不是还得感谢你给我们一个活命的机会，然后乖乖地离开呢？”

    嘲讽了绪方一句后，光头浪人提刀朝绪方冲来。

    他身后的另外8名浪人紧随其后。

    面对朝他这边直冲而来的这9名浪人，绪方脸色没有任何变化。

    只默默地看着离他所画的圆圈越来越近的这9人。

    在冲在最前头的光头的一只脚踏进绪方所画的这圆圈内后……

    呛！

    刀刃出鞘的声音炸响。

    银光从鞘中弹出，划出一条扫向光头浪人脖颈的弧线。

    鲜血如喷泉般从光头浪人的脖颈处喷洒而出，溅洒在旁，让“梅花”提前出现在了这片雪地上。

    【叮！使用无我二刀流·雷切，击杀敌人】

    【获得个人经验值80点，剑术“榊原一刀流”经验值70点】

    【目前个人等级：LV34（1420/5200】

    【无我二刀流等级：11段（1540/12000）】

    “我不是说了吗？”绪方轻声道，“这个圆圈可是我的攻击范围，竟然就这么不加戒备地闯进来……真不知该说你心大，还是该说你愚蠢。”

    雷切作为拔刀技，在与高手对决时，不太派得上用场，但用来对付这些连敌我之间的距离都把握不好的家伙，却是相当地好用。

    直到自己的脖颈的大动脉都被绪方给斩断了，光头浪人才后知后觉地露出错愕、恐惧的表情。

    他张了张嘴唇，似乎是想说些什么。

    但脖颈被砍，他现在已经半句话都说不出。

    在光头浪人两眼一翻，软软地朝地面倒去时，绪方朝位于光头浪人身后的另一名浪人奔去。

    他光看这名浪人的动作，就看出这浪人的剑术烂到和没学过剑术的人差不多。

    绪方也不挥刀。

    仅伸出左手如钳子般抓住他那正紧握刀柄、把刀高举着的双手。

    这浪人的身高换算成现代地球的单位，大概只有1米5出头而已，还没有阿町高。

    对于这样的矮子，绪方把手稍稍一抬，就能抓住他持刀高举的双手。

    控制住这矮子浪人的双手后，绪方朝前一个踏步，用右手的臂弯夹住他的脑袋，接着伸出左脚朝他的双脚绊去。

    将这矮子的重心破坏，令这矮子重重朝地面摔去的同时，右手使劲，将这矮子的脖颈扭断。

    这是不知火流柔术里面的一记非常好用的杀招。

    【叮！使用不知火流忍术·不知火流柔术，击杀敌人】

    【获得个人经验值60点，忍术“不知火流忍术”经验值60点】

    【目前个人等级：LV34（1480/5200】

    【不知火流忍术等级：6段（3620/4500）】

    绪方转瞬之间便杀了他们的老大和他们的一名同伴，剩余的7名浪人的脸上终于出现了像是看见野生的猛虎或是野生的大熊的表情。

    这个世上，抢匪基本都是一帮只能打顺风仗的家伙。

    遇到弱者如狼似虎。

    遇到实力强劲的敌人立刻就跑。

    在看到绪方接连秒掉光头和矮子后，剩余的7人也都不是笨蛋，都知道今日碰上硬茬了。

    所以他们立即做出了和他们的身份最相衬的行为：不带丝毫犹豫的转身逃走。

    剩余的7人逃向不同的7个方向。

    但现在才知道自己惹错对象了，很明显已经晚了。

    绪方刚才已经警告过他们，让他们乖乖离开。

    既然他们不听劝告，那绪方自然也就没有手下留情的理由了。

    用柔术解决了这个光头浪人后，立即提刀朝逃跑的这7人杀去。

    绪方再怎么强，也只有双手双脚而已，独自一人追杀各自逃向不同方向的7人，总归是有些吃力，毕竟这个世上不存在什么影分身之术。

    所以也不需要绪方去说，阿町便十分自觉地也一同行动了起来，追击逃跑的这7人。

    一朵朵血花飞溅，化为雪地上的一朵朵“梅花”。

    每当有新的血花出现，提示绪方获得经验值的系统音便会在绪方的脑海中响动一次。

    这帮浪人的实力很差，即使是不善近战的阿町也能轻松将他们所有人打败。

    把他们干掉不用花多少时间，倒是将他们逐一追上花了一些功夫。

    绪方二人足足花了近7分钟的时间，才将逃跑的人给逐一追上，然后让这些刚才叫嚣着要绪方留下钱财和阿町的浪人便统统变为了不再出气的尸体。

    这9人中，其中6人被绪方解决，另外3个则是被阿町给干掉。

    “奥羽地区真是名不虚传啊……”绪方从怀里面掏出两张怀纸，将大释天刀刃上所附着的鲜血和油脂擦净。“名不虚传地乱……”

    在这声感慨落下后，绪方打开了他现在的个人系统界面，查看着自己现在的个人系统界面，确认着各条经验条。

    【目前个人等级：LV34（1820/5200）

    榊原一刀流等级：12段（1465/9000）

    无我二刀流等级：11段（1630/12000）

    不知火流忍术等级：6段（3760/4500）】

    因为没有认真去数，所以绪方也不记得他和阿町在踏进被白雪覆盖的陆奥地区后，到底碰上了多少来找他们麻烦的劫匪。

    绪方只记得前前后后一共来了很多波人，然后让他涨了不少的经验。

    这些来找他们麻烦的劫匪基本都是除了腰间的刀之外便一无所有的浪人。

    这些来找他们麻烦的劫匪，自然而然都变成了经验值，让绪方获得个人等级经验点1340，榊原一刀流经验点560，无我二刀流经验点330点，不知火流忍术经验值550点。

    将大释天收回刀鞘后，绪方快步走向那根刚刚被他随意扔到一边的长木棍。

    将绪方刚将这根长木棍给重新拾起时，阿町也刚好完成了对这9名劫匪的搜刮。

    “今晚的饭钱有着落了呢。”阿町怀抱着双手，一蹦一跳地快步回到了绪方的身前，然后将双手一摊，给绪方展示他刚刚从这9名劫匪身上搜刮下来的钱财：一把铜钱。

    据绪方目测，这把铜钱大概有百枚之数。

    这几日来，将这一波波既想谋绪方二人的财，有些还想害绪方二人的命的劫匪都给干掉后，既让绪方获得了不少的经验值，同时也让绪方和阿町多了些额外收入——虽然并不多。

    劫匪们身上唯一值钱的东西，毫无疑问便是他们的武器了。

    但现在正忙着赶去虾夷地的绪方和阿町显然是没有那个闲心和余力将这些刀扛去卖掉。

    并且他们两个在这片人生地不熟的土地上，也没有卖刀的渠道。

    并不是每一家当铺都有那个胆量接受大量的来历不明的武器。

    更何况扛着这么多刀，很容易引来官府的注意，然后招惹来麻烦——一对夫妻扛着这么多把刀进到城町中打算卖掉，想不让官差怀疑他们两个是倒卖赃物的贼人都很难。

    “走吧。阿町。”绪方将头上的斗笠戴正了些，“被这帮劫匪耽误了近两炷香的时间，得稍稍加快点脚步了。”

    “嗯，好。”

    阿町将刚刚从劫匪身上搜刮下来的这些铜钱快速放进了自己的钱袋，然后跟随着绪方一起继续沿着脚下的这条已经被白雪给覆盖的大道向前走着。

    绪方和阿町的手中都有着一根长木棍，在赶路的时候，有着根长木棍充当拐杖，能让双脚轻松一些。

    在一路走到已经看不见刚刚那帮劫匪的尸体的地方后，阿町扭头朝旁边的绪方问道：

    “阿逸，你刚才面对那帮劫匪时，为什么还特地画了个圈，来警告他们啊？”

    “你之前面对劫匪的时候，不是都直接拔刀的吗？”

    阿町一边说着，一边攥紧自个手中的那根长木棍，模仿绪方刚才在地上画圆圈的动作。

    之前绪方面对这些谋财害命的劫匪时，向来不和这些劫匪多废话，直接拔刀冲上去将他们全都干掉。

    但唯有今天这次是例外，没有选择直接拔刀，而是先在地上画了个圆圈，警告劫匪们快点离开。

    “还能是什么原因？”绪方苦笑了下，“还不是因为那个。”

    说罢，绪方将手中的长木棍一竖，指向西方的天际。

    在西方的天际，有着大片的乌云。

    这大片的乌云组合成一片“黑潮”，与其余的还没被“黑潮”所侵蚀的洁白天空形成鲜明对比。

    尽管这片“黑潮”目前还挤压在西边天空的角落处，但它却有着向四周扩展，将绪方和阿町二人头顶的天空给整个占据的迹象。

    “如果是平常，我当然不会和那帮劫匪多废话。”虽然绪方和阿町正在聊天，但二人的脚步却并没有放慢丝毫，“但现在暴风雪快来了。”

    “如果没能赶在暴风雪到来之前抵达驿宿，那可就麻烦了。”

    “所以我才给了那帮劫匪一个机会，让他们快点离开，不要浪费我们的时间。”

    “只可惜我的警告并没有凑效啊。”绪方的脸上闪过几分无奈，“托他们的福，我们两个被耽误了差不多两炷香的时间。”

    说罢，绪方再次抬头看了一眼西方天际的“黑潮”。

    也不知是不是绪方的错觉，他总觉得“黑潮”的扩张速度似乎变快了起来。

    “‘暴风雪’吗……”阿町嘟囔着，“据说奥羽地区的暴风雪特别地吓人呢……”

    “毕竟是北方嘛。好了，阿町，专心赶路吧。离下一个驿宿应该不远了。”

    ……

    ……

    和绪方所目测到的情况一样——“黑潮”的扩张速度的确是越来越快了。

    半个小时前，“黑潮”明明还缩在西边的天际。

    但在半个小时后，“黑潮”便直接占据了绪方和阿町头顶的整片天空。

    明明还只是下午4点左右而已，四周就已经暗如黑夜。

    乌云压得极低，仿佛随时都会掉到绪方和阿町二人的头顶。

    此情此景，让绪方不由得回想起前世所背过的那句很著名的古诗：“黑云压城城欲摧”。

    在由大量的乌云组成的“黑潮”将整片天空占据后没多久，雪开始降下了。

    一开始还只是零星几点雪片。

    但渐渐的，雪片落下的数量迅速增多，落下的速度急速增快。

    最后降下的雪片越来越多，乱糟糟卷成一团，仿佛一副密密匝匝的银网罩下来，密集的雪片变为了呼啸作响的暴风雪。

    绪方的视线被这密密麻麻的雪片遮蔽。

    举目望去，四周的一切仿佛都消失在一片混混沌沌的白色迷雾之中，透过迷雾，鹅毛大雪纷飞，天地融为一色。

    寒风卷起飘落的雪片漫天翻飞，同时也让围在绪方脖颈上的那条黑色围巾也一并随风翻腾着。

    绪方和阿町恰好位于这阵阵寒风的下风向。

    阵阵夹带着雪片的寒风打在绪方的肌肤上，让绪方感受到像是正被一把把细细的刀给割到的痛感。

    绪方握着拐杖的右手上抬，挡在脸前，挡住寒风对他的脸的摧残。

    左手则紧紧牵着阿町的右手，领着阿町踩过因暴风雪的到来而变得更加厚实的积雪，继续笔直地向前走着。

    在前方牵着阿町向前走的同时，绪方特地让自己走在阿町的正前方，这样一来可以帮阿町挡掉绝大部分迎面而来的风雪。

    而走在绪方后方的阿町则任由绪方牵着她，空出来的左手紧攥她自己的那根拐杖，像绪方那样用空出来的这只手臂挡在脸前，保护面部。

    因为走在前头的绪方替她挡掉了绝大部分的风雪的缘故，阿町要比绪方轻松一些。

    这突然到来的暴风雪，比绪方想象中的还要大。

    倘若是普通人，面对这种强度的暴风雪，只怕是会寸步难行。

    就在绪方不断转动着眼珠，寻找着能避风雪的地方时，身后的阿町突然冲他大喊道：

    “阿逸！快看！前面有火光！”

    ——火光？

    绪方赶忙将双眼眯起，努力朝前方望去。

    在绪方集中全部注意力向前望去后，绪方才终于在这层层雪幕中看到模模糊糊的一小点橘黄色的光。

    “你的视力未免也太好了吧……”

    虽然和阿町也相处了蛮长的一段时间了，但阿町那远超常人的强大视力，还是能时不时地让绪方感到错愕。

    努力将速度再提高了几分后，绪方牵着阿町笔直地朝前方那抹模糊的橘黄色的火光走去。

    在凑近这抹火光后，绪方终于看清了这抹火光的这面目——一栋驿宿。

    以江户为起点的“五街道”，每条街道上都建有大量的驿宿。这些驿宿都由幕府出资建设。

    这也是江户为什么那么繁华的重要原因之一——每条“五街道”的沿途都建有驿宿，方便旅行者、商人们投宿，方便四海五湖的人前往江户。

    绪方和阿町现在正走的这条奥州街道，沿途共有27座驿宿。二人眼前的这座驿宿应该便是这27座驿宿中的其中一座。

    这座驿宿的大门处悬挂着一个大大的牌匾，牌匾上绘有3个大大的汉字：新田宿。

    绪方以最快的速度将这座驿宿的大门拉开，然后牵着阿町冲进驿宿内，接着把大门关上。

    将大门给关上，将风雪全部隔绝在屋外后，绪方终于松了口气。

    驿宿的大门对面有着个柜台。

    柜台后面坐着名年纪约在50岁上下、头发都已经白了一半的老人家。

    在绪方二人闯入驿宿内后，这名老人家立即朝绪方和阿町投去带着几分惊讶的目光。

    “二位……请问你们今夜要留宿于此吗？”老人问。

    这老人有着相当重的口音。

    自数日前，进入陆奥地区的地界后，绪方就总是碰到操着这种口音的人，这应该就是陆奥地区的口音了。

    “嗯。”绪方将头顶的斗笠解下，一边将斗笠上积存的白雪抖掉，一边点了点头，“请问有空的房间吗？我想要一间可供两人居住的房间。”

    “当然有房间。”老人苦笑了一下，“今夜应该只有你们俩在我们这儿投宿了，房间多的是啊。”

    “只有我们两个客人？”阿町面露惊讶。

    “是呀。”老头苦笑着从柜台后走出，“不过这也是常事了。跟我来吧，我带你们去你们的房间。”

    老头领着绪方和阿町上到二楼，将二人带到了位于二楼深处的一座纸拉门前。

    老头将纸拉门后，绪方简单地打量了下今夜他与阿町的房间。

    总体来说，这座房间还算不错。

    足够宽敞，也足够干净，没有什么异味。

    两床干净的被褥整齐地叠放在房间的一角。

    “这是本店的双人间。”老头介绍道，“住一晚400文。”

    400文一晚——算是相当合理的价格。

    这种这么干净的双人间基本都是这个价位。

    “本宿提供饭食和浴室。”老头接着道，“请问二人需要饭食与浴室吗？”

    “在这个房间里住一晚，吃一顿晚饭，然后再洗一个澡——一共要多少钱？”绪方问。

    “二位想吃点什么呢？”老头反问，“我们这里提供有不同的饭食，不同的饭食有不同的价位。”

    绪方：“你们这里都有卖什么吃的？”

    老头沉吟片刻后，说道：

    “听你们俩的口音，你们是关西人吧？”

    “内子的确是关西人。”绪方笑了笑，“但在下其实是出云出身，在下只是和内子待久了，口音也在不知不觉间变为了关西口音而已。”

    “这样啊，那实在是失礼了。”面露尴尬之色的老头，朝绪方鞠躬道歉着。

    绪方摆了摆手：“没事。不用道歉。”

    向绪方简单地道了个歉后，老头清了清嗓子，随后接着说道：

    “二位都是外乡人的话，那我推荐你们品尝下我们陆奥的特色美食。”

    “我们这里有卖我们陆奥的3种特色美食：碗子荞麦面、竹叶鱼板和毛豆馅麻糬。”

    “既然难得来陆奥一趟，不如干脆就趁着这个机会，品尝下我们陆奥的特色美食，二人觉得如何？”

    老头的这个提议，令绪方有些心动。

    自顺着奥州街道进入陆奥地区至今，绪方还没吃过陆奥的当地美食呢。

    绪方偏转过头，刚朝阿町投去一个询问的目光后，眼中闪烁着些许兴奋、期待的光芒的阿町便立即点了点头。

    “那就让我们尝尝陆奥的当地美食吧。”绪方冲老头道，“在这个房间住一晚，两个人吃一顿晚饭并洗一次澡，一共要多少钱？”

    “住宿费400文，两人份的晚餐70文。我们这边的浴室的价位是1人10文，2个人的话就是20文，所以总计490文。”

    “你们这里的浴室是那种在一个半人高的浴桶里洗澡的那种吗？”绪方问。

    “正是。”

    “那我们2个在一个浴桶里洗澡的话，洗澡钱能便宜一些吗？”绪方一本正经地问道。

    老头挑了挑眉，望向绪方和阿町的目光不由自主地变古怪了些。

    “如果二位打算在一个浴桶里洗澡的话，那就算你们1位的钱好了，只用10文。住宿费加上饭钱和洗澡钱，一共480文。”

    “成交。”绪方掏出自己的钱袋，准备交钱。

    ……

    ……

    哗啦！

    绪方和阿町同时跳进装满了温水的大木桶里。

    木桶里的热水立即被二人挤出木桶，打湿了木桶下的地面。

    “啊……”在跳进装满温水的木桶后，阿町舒服地眯起了双眼，“感觉活过来了……”

    这驿宿的服务相当周全，还给绪方和阿町提供了2条浸泡过冷水的毛巾。

    绪方将这2条浸泡过冷水的毛巾叠好、放置在阿町的头上。

    然后将另外一条浸泡过冷水的毛巾叠好，然后把这条毛巾放在自己的头上。

    日本人之所以在泡澡或是在浴桶里洗澡时把毛巾放在头上，其实是有科学依据的。

    这其实是为了防止脑溢血。

    一般来说，放置在头顶的毛巾都得是泡过冷水的湿冷毛巾。

    一进入装满热水的浴桶、浴池，身体就会受到水压，血液很容易在头部集中，有引发脑溢血的风险。

    所以为了冷却头部，在头上放一条用冷水泡过的湿毛巾。

    绪方一边摆正着自个头顶的湿毛巾，一边朝阿町问道：

    “我们两个上次洗热水澡是什么时候来着？”

    “我记得好像是2天前。”阿町将双臂交叠搭在浴桶的桶沿上，接着用下巴勾住交叠的双臂。

    “也不知道等到了虾夷地，还没有机会洗上热水澡呢。”绪方一边半开着玩笑，一边将热水泼到阿町的背上，然后帮阿町洗着背。

    “两个人一起洗澡，就能省下一人的洗澡钱了”——这是绪方和阿町自离开江户后，所发现的一条省钱妙计。

    绝大部分的旅店所提供的洗澡服务，都是提供一个浴桶给你，然后帮你准备好热水，让你可以在这个浴桶里面洗澡。

    所以两个人在一个桶里洗澡，不就等于省下一个人的租用水桶的钱和水钱了吗？

    绪方还是在偶然之间发现了这条省钱妙计。

    至于他为什么能发现这条省钱妙计……个中缘由其实不怎么方便细说。

    自离开江户至今，绪方和阿町一直都是用这个方法来省下一人份的洗澡钱。

    在省钱的同时，还能做很多别的事情，简直一举两得。

    当然，也还是有一些店家执意要收两人份的洗澡钱的。

    不过绝大部分的店家都会同意只收一人份的钱。

    在绪方帮阿町洗澡时，阿町朝绪方打趣道：

    “刚刚那人误认你是关西人呢。”

    绪方无奈地笑了下：“我的口音都被你给带偏了，被误认为关西人不是很正常的吗？”

    “以前你的关西腔还不怎么标准的。”阿町接着道，“而现在你的关西腔是越来越标准了。”

    这个时代的官话，自然是关东话。

    也就是后世现代日本的标准日语。

    关东话就类似于这个时代的“普通话”。

    而阿町是不会讲关东话的，也就是不会讲这个时代的“普通话”。

    关西出身阿町只会讲关西话。

    关西话是日本使用人数最多的方言。和关东话有着很多差别。

    比如：关东话中的“什么”念作“纳尼”。

    而关西话中的“什么”念作“难鸭”。

    关西很大，所以不同地域的人所讲的关西话也各有不同。

    根据地域的不同，关西话划分有着相当多的分支。

    这些分支都被称为“XXX辩”。

    比如：大坂辩、奈良辩……

    因为出身于关西的近江，所以阿町所讲的是关西话中的“近江辩”。

    和阿町相处了这么长的时间，绪方的口音也渐渐被阿町给带偏了。

    现在绪方讲话，都带着一股很强的关西腔调。

    刚才那老头不是第一个把绪方认错成关西人的人。

    在离开江户后，绪方已经碰到过好几个以为他是关西出身的人……

    ……

    ……

    除了洗澡之外，绪方和阿町还一起做了些别的事情，所以多花了些时间才从浴室内出来。

    回到他们所开的那座双人房后，恰好撞见了正端着两张摆满饭食的桌案、朝他们房间这边走来的那老头。

    “二位客官，你们回来地刚刚好。”

    老头冲绪方和阿町微笑道。

    “晚饭刚好做好了。”

    老头的年纪虽大，但臂力却非常惊人，两只手各端着一个摆满饭食的桌案，不仅拿得动还端得非常地稳。

    绪方和阿町回到房间，在房间的榻榻米上端坐好。

    在绪方和阿町在榻榻米上并肩坐好后，老头将手中的这两只放满了饭食的桌案分别摆在了绪方和阿町的眼前。

    “来！二位客官，请用！”

    老头脸上的微笑带着几分自豪之色。

    “这些就是我们陆奥引以为傲的美食！碗子荞麦面、竹叶鱼板和毛豆馅麻糬！”

    绪方向老头躬身道了声谢。

    但他并没有立即拿起筷子用餐。

    而是先对老头问道：

    “不好意思，我想请问一下，您知道这附近哪里有那种可以在虾夷地往返的商人吗？”

    “可以在虾夷地往返的商人？”老头挑了下眉，“你问这个做什么？”

    绪方言简意赅地把个中缘由告知给老头。

    “哦哦……你们想去虾夷地啊……”老头轻轻地点了点头，“确实，如果没有任何门路、财力的话，想去虾夷地，最好的方法的确就是搭那些跟虾夷们做生意的顺风船。”

    “那你们明天早上就继续沿着奥州街道向北走吧。”老头抬起手，向北一指，“从这里再往北，就是锦野町。”

    “我记得锦野町的‘源橘屋’就是一家专卖虾夷货的店铺。”

    “源橘屋的东家可是不得了的大商人。有着2艘商船。”

    “他平常就用自家的这2艘商船前往虾夷地，从虾夷们的手中购进毛皮等虾夷货后，再把这些货物拉回来卖掉。”

    “你们去问问源橘屋的人愿不愿意捎你们一程吧。”

    “你们的脚程够快的话，说不定能在明日傍晚的时候抵达锦野町。”

    收集到了十分有价值的情报，绪方和阿町的脸上纷纷露出喜色。

    “谢谢。”绪方再次朝老头躬身道谢，“你帮了我们大忙了。”

    老头笑着摆了摆手：“没事，这点小忙不足挂齿。”

    说罢，老头突然换上了较肃穆的面容。

    “二位客官，我虽然不知道你们为什么要去虾夷地。但如果不是因为了什么特别要紧的事的话，那我劝你们现在最好还是不要去虾夷地比较好。”

    “近些年，虾夷们可不太安分。”

    “虾夷们去年才刚在库那西利美那西那里爆发了暴动。”

    “在现在两族氛围那么紧张的当下，我劝你们现在能不去虾夷地，就尽量不要去虾夷地比较好。”

    老头的话音刚落，绪方便微微一笑：

    “感谢你的提醒。不过我们恰好就是有非常要紧的事在身，所以必须得现在就去虾夷地。”

    “既然你们真的是有要紧事在身的话，那我也不多什么了。”老头轻叹了口气，“我再给你们提一个醒吧。”

    “等到了虾夷地后，你们要注意‘红月要塞’。”

    “‘红月要塞’？”阿町面露困惑，“这是什么？”

    “那是一个绝对不能靠近的地方。”老头苦笑着，“不记得是什么时候了，一帮露西亚人来到了虾夷地。然后用木头搭建了一个小型要塞。”

    “但要塞刚建成没多久，这帮露西亚人就不知道为什么，突然就离开了，只留下这座已经建好了的要塞。”

    “露西亚人刚离开没多久，一伙虾夷就住进了露西亚人留下的这座要塞中。”

    “这伙霸占了要塞的虾夷不知为何，拥有着好多铁炮。”

    “他们的铁炮上面都刻有着一个红色的月牙。”

    老头比了比手指，用手指在空气中勾出了一个月牙的形状。

    “所以渐渐的，我们将这座要塞的惯称为了‘红月要塞’。”

    *******

    *******

    给大家看一下作者君找来的资料图片。

    这是“五街道”。绪方和阿町现在就在奥州街道上→

    这是位于江户时代的日本最北方的藩国：松前藩的所在地→

    这是出羽、陆奥的位置，两块地区统称为“奥羽地区”，或是“东北地区”→

