    馬天藤听着王冠熙的话，顿时内心变得非常亢奋。

    华夏福布斯榜第一？

    或许他馬天藤真的能成为华夏首富。

    接着他哈哈笑道：“王先生，借你吉言，未来藤迅集团市值冲破万亿港元的关口”

    王冠熙不仅仅在行业的发展上，还从金融货币的上，给藤迅集团未来的前景做出了判断。

    而且非常非常的有道理。

    特别是金融货币上的观点，说藤迅集团的股价肯定受到热钱的追捧，让他期待不已。

    这藤迅集团市值真可能冲破万亿港元大关啊。

    现在才1000亿，未来万亿的话，那么他馬天藤真的就是华夏首富了。

    “王先生，你那么有信心，那我现在带你参观一下藤迅集团总部吧，让你清晰的了解一下整个藤迅集团”

    “好，没问题”王冠熙点了点头。

    接着馬天藤就带着王冠熙开始参观藤迅集团起来。

    这里的员工面貌非常精神，有活力，这里似乎并不是什么奉行狼性文化。

    王冠熙问道：“馬先生，你们公司跟一般的公司感觉不一样，我在其他公司看到都是狼性文化”

    馬天藤笑道：“我们公司还是有很多区别的，并不是一定要狼性文化才能成为赚钱的企业”

    接着他说起了自己公司的独有的文化。

    基本上离开藤迅的人非常少会说这家公司的坏话。

    藤迅会做一些离职员工的调研，很多人谈到藤迅之所以成功，除了对用户的关注，对内部管理的方式很好之外，还有很重要的一点是藤迅非常重视人才培养以及文化建设。

    藤迅是一家非常包容的公司，很低调，这跟馬天藤自己的性格有关。

    和藤迅文化相关联的，第一个就是总经办团队，被称为“长老会”，由创始人构成，全是男性，总办团队是真正意义上的大家共同决策的一个团队，非常平衡。

    做非常多决策的时候，他们都是在共同讨论。

    并不会说一个人可以决定一件事，这群人决定了这个公司一直以来可以不断朝前稳健的奔跑。

    藤迅里面还善于找员工关心的点，藤迅的员工可能高学历比较多，内部很多工程师、技术宅男，认准一个事情，不爽就投诉到底。

    从事企业管理的都关注这群人，因为他们天生就是互联网的人。

    这群人可能不知道自己要什么，但他们一定知道不要什么。

    非常有主见。

    他们在这里工作，离职不是说因为不爽，可能是没有什么爽的事情。

    藤迅文化最大的体现就是“快”。

    藤迅让所有的员工参与到公司的产品优化当中，每个人都是产品经理，员工一定要用公司的东西，所有公司的产品出来的时候，第一批用户就是藤迅的员工。

    文化与管理结合，用户调研在藤迅无处不在，做任何的发文，制度、产品，都会先询问员工：这个东西你怎么看?

    你有什么建议?

    这个制度你有什么意见?

    调研是所做工作的最好的宣传，当真正推行的时候，大家已经完全知道究竟要做什么，很容易接受。

    包括藤迅有很多前员工，可能去了其他公司，或者因为什么原因离职，当他们遇到一些问题的时候，所有同事都会伸出援手，这样的事情会把大家的心凝聚到一起。

    相对来说，这藤迅还是一家有爱、温暖的公司，这种认同度非常高。

    文化管理有硬有软。

    藤迅有很多宣传平台，做很多纸质刊物、内部论坛、视频，还有藤迅电视台、总办面对面、等等。

    藤迅也有会有硬的东西，员工行为管理这类，什么东西不允许在藤迅做，馬天藤平时也很在意这一点，无论战略管理大会，还是平时都会说，行事准则的重要性。

    王冠熙笑道：“馬先生，你管理企业还真有一套”

    馬天藤微笑道：“那里，比起赚钱来说，我跟你都不是一个等级的”

    之前在聊天中得知王冠熙旗下的保险公司做空了汇丰银行，现在汇丰银行的股价跌至75港元美元，可想而知王冠熙的保险公司赚了多少钱了。

    这藤迅一年的纯收入都抵不过王冠熙的金融操作啊。

    王冠熙笑道：“现在时间不早了，得吃晚餐了”

    “今晚我安排！”

    “行！”

    傍晚6点半的时候，加班的员工不少都开始下班了。

    王冠熙跟着馬天藤一起来到了食堂用餐。

    平时馬天藤也是不会来食堂用餐的。

    不过今天是例外。

    为了就是让大股东王冠熙更好的了解藤迅集团。

    所以今晚就在食堂用餐。

    而藤迅集团的员工们，看到总裁馬天藤带着一个带着墨镜的少年出现在食堂，顿时惊呆了。

    “我的天啊，这不是总裁吗？他今天带着人来这次吃晚餐？”

    “那少年谁啊？”

    “我们总裁居然只是陪同在他身边？啧啧！”

    “哇，还有很多副总也来了”

    “天啊，从香港的张公俊董事也在！他似乎专门陪同在那个少年身边，我的天啊，这少年是谁？”

    要知道张公俊可是藤迅集团刚刚加盟的技术天才，还是副总，兼任董事！

    在藤迅集团内部名号响当当的，大家都猜测他有非常大的来头，没想到现在居然陪同在那个少年身边！

    这简直是太不可思议了。

    那少年到底是何等身份啊？

    不用说，大家都知道来头很恐怖。

    张公俊对着王冠熙道：“BOSS，这是我的助手徐荣宗，也是高技术的能人”

    这次张公俊来藤迅集团兼任技术部的副总裁，最主要的目的是熟悉藤迅集团，方便未来成立微信公司。

    王冠熙看了一眼徐荣宗轻轻点了点头。

    “先生，这是我们整理的公司资料”徐荣宗说着交了一份资料报告给王冠熙。

    “嗯，很好”王冠熙接过接着进入包厢。

    随后大家坐在成一桌。

    晚餐还是挺丰盛的。

    王冠熙开口道：“馬先生，你们公司想到真周到，这里的食堂很别致，都不输于高档餐厅了”

    馬天藤微笑的说：“还行吧，我是打算让人多引进一些风格的餐厅，西餐，中餐··各种特色的菜谱都要具备”

    王冠熙点了点头，说道：“我的黑衫中心还没食堂呢，我打算自己建造一栋大厦，到时候里面也有搞多种风格的食堂”

    馬天藤问道：“什么时候建？”

    王冠熙：“大概明年年底吧，我打造香港第一楼，120层的设计”

    馬天藤一听，顿时目瞪口呆！

    他惊颤的问道：“120层的摩天大夏？”

    王冠熙点了点头说道：“是的，120层的摩天大夏，打造香港第一楼”

    馬天藤再次惊颤，继续问道：“这120层的摩天大楼投资要非常多吧？”

    王冠熙点了点头，说道：“预计投资250亿港元吧”

    250亿港元？

    馬天藤瞬间就给王冠熙跪了！

    卧槽，藤迅集团总部大楼投资也不过才是18亿人民币而已，而王冠熙要投资250亿港元来建造香港第一楼！

    这TM的，简直远不是一个级别的啊。

    而藤迅集团的其他高层们，那更加不用说了，看着这个神秘少年目光只要敬畏，仰视！

    太可怕了吧？

    250亿港元来投资建造一座摩天大楼，也只要那些大财团才有实力啊。

    藤迅集团建造总部大楼的时候，18亿人民币而已。

    而别人却说，250亿港元打造香港第一摩天大楼，这简直是太骇人了。

    王冠熙看着满脸惊骇的众人微笑道：“大家别大惊小怪的，来，喝茶，喝茶”

    接着大家喝茶，吃晚餐。

    晚餐后，王冠熙跟馬天藤回来办公室，继续畅谈。

    馬天藤喝了一口茶说道：“这忽然爆发全球金融危机，也不知道什么时候才能结束啊，让我接下来的布局有点乱了”

    因为全球爆发了金融危机，如今在藤迅集团在战略布局上，他还是迷茫的，筹划着接下来的行业布局。

    王冠熙开口道：“馬先生，不必忧虑，按住你的节奏来便好”

    馬天藤问：“王先生，你不单单在金融行业造诣高深，还在半导体行业，互联网行业也有着独特的见解，你说说对藤迅集团未来的战略看法”

    王冠熙开口道：“馬先生，你先说说你的战略吧，我再看看”

    馬天藤于是说了自己未来对藤迅集团的战略布局。

    王冠熙听完后，淡淡道：“馬先生，我也是刚刚看完了张董事给的资料，现在又听了你的战略规划，其实我有几点想说的”

    馬天藤连忙道：“王先生，请说”

    张公俊是王冠熙安排来藤迅集团做董事的，本身还是一个技术天才，让他担任了技术部的副总，也是好事，他也不担心搞出什么幺蛾子。

    如今他对金融危机下的战略布局还是有些模糊的，想听听王冠熙这样的天才见解。

    这时候王冠熙笑道：“那我就说几点吧”

    接着王冠熙给出了自己的建议。

    藤迅集团的战略的核心思想，就是这QQ乃是即时通讯软件，在藤迅的发展过程中，仅仅是充当聚宝盆，是一个平会。

    在其庞大的用户群的基础上才能越走越好。

    竞争战略，就是品牌战略和多元化经营战略

    通过藤迅的业务体系的发展可以看出，藤迅致力于为用户提供互联网短信和信息增值服务，公司的目标是围绕Intenet短讯领域，开卡增值业务系统提供相关服务。

    “馬先生，我觉得，2009年，藤迅的主要关注领域应该放在QQ安全、QQ空间、网游、互联网增值服务、移动及电信增值服务。

    因为品牌是无形价值，非常的巨大，它可以培育一个忠实的消费群体，当一个企业的竞争对手率先推出新产品时，该企业的用户不会马上转向竞争对手的产品，而是会给企业一段推出类似产品的时间。

    所以藤迅可以花巨资投入Q安全、QQ空间、网游（包括修复QQ农场漏洞）、门户网站、电子商务等，来加深“企鹅”与用户的感情。

    多元化经营发展，依托统一的IM技术，开展与众多基础运营商德尔合作，并通过网络通讯和移动技术，独立开展贯通互联网通讯和移动通讯两大平会业务··”

    王冠熙的一番话，顿时点开了馬天藤的脑袋一般！

    馬天藤内心巨震！

    满脸不可思议，看着王冠熙就像看到了鬼才一般！

    想他馬天藤乃是真正的天才，没想到出现王冠熙这般鬼才，真是让他大开眼界，点悟了他一般。

    实在是难以想象王冠熙的才华了。

    真是碾压自己阿。

    “王先生，感谢，你真是点开了我的脑袋，驱散了我内心的迷茫，太感谢你了”

    馬天藤那是一脸感激，满脸激动，目光那是敬佩不已、

    现在他感觉自己跟眼前这位少年相比，简直是差了十条街了。

    如果他是这个年纪的话，还在死读书呢。

    太不可思议了。

    他的敬仰，敬佩宛如地底下的冒出的泉水，汹涌而出，不受控制。

    今天馬天藤内心真是已经跪了一地了。

    王冠熙看着馬天藤这幅模样，笑了笑道：“馬先生，我就是随口一说而已，你别太当真了”

    馬天藤满脸认真的说：“王先生，你这可不是随口一说啊，你这是点名了藤迅集团未来的战略布局啊，我敢肯定的话，今天你一番话，未来能给藤迅集团带来数千亿市值的增长”

    王冠熙的话，真的是驱散了他脑海中的迷雾，未来藤迅的战略规划真正的在这一刻于他脑袋里清晰了。

    以后藤迅集团发展的话，将非常有针对性，那些竞争对手们，怎么还是他的对手？

    那些妄图想挑战藤迅集团的LOW逼们，来一个，他馬天藤针对性的灭一个。

    而那些竞争者的好东西，针对性模仿，争取做出更多的产品。

    王冠熙则是笑道：“馬先生，我真是随口说说，你千万别当真啊，万一给藤迅集团带来不好的效果就糟糕了”

    馬天藤连忙道：“王先生，可能你是随口一说，但是对我而言，那是至关重要的信息阿”

    “走，今晚我们再去喝几杯，我要跟你畅谈一晚上才行”

    “行，那今晚在去喝几杯吧”

    “好，我来安排”

    接着馬天藤开始打电话了。

    很快大家出发了，半小时后，来到了一家高级餐厅，这里的餐厅并不是对普通人开放的，属于一家顶级俱乐部的产业，只是针对会员开发的餐厅。

    王冠熙，馬天藤，张公俊，还有几个藤迅集团的高层在这里吃起来了宵夜。

    老实说王冠熙的马仔在藤迅集团里混得还是不错的，在技术部没几天就攻克了难题，馬天藤也是非常之欣赏。

    桌上美食，美酒都齐聚。

    烤乳猪，烧鹅，片皮鸭，龙虾汤泡贵妃饭，金榜酱煮大虾，美极煎黑豚，金牌酱烧大虾，蜜汁炸芋丝，姜葱花雕焗东星斑，烧元贝，鲍鱼鹅肝，和田玉枣糕··

    至于酒呢，则是绍兴老酒，主要呈琥珀色，即橙色，透明澄澈，使人赏心悦目。

    听说这种透明琥珀色主要来自原料米和小麦本身的自然色素和加入了适量糖色。

    王冠熙酒兴也来了，跟馬天藤连几杯。

    馬天藤惊叹：“王先生好酒量！”

    他没想到王冠熙居然那么能喝！

    王冠熙吃了几口蜜汁炸芋丝后，说道：“这酒喝着爽啊，回去的时候，我得好弄一些’

    馬天藤道：“我的朋友正好是卖这酒的，到时候我给你安排”

    王冠熙点了点头，对着身边的骆宝雯道：“骆秘书，给公司的人打电话，也给馬先生安排一些我收藏美酒”

    “是，BOSS”骆宝雯在一旁很认真的拿着小本本，记录着今天的日程，这次来藤迅集团考察，她倒是了解了不少东西。

    接着大家继续喝酒，聊天，还叫来了烧烤。

    “来，馬先生，干了！”王冠熙喝得有点小高了，脸色有着涨红。

    “好，干，今晚不醉不归！”馬天藤也是非常的豪爽，此刻他的脸色也涨红不已，没想到王冠熙酒量也这般惊人。

    喝了一杯后，馬天藤问道：“王先生，能说说你传奇的发家史吗？”

    现在他对王冠熙那是好奇不已，想知道知道王冠熙的事迹。

    王冠熙笑道：“没什么的，就是幸运了一点，胆子大了一点，其实我在金融市场上就是一个赌徒”

    馬天藤问：“怎么说？”

    一旁的骆宝雯也是好奇无比，她其实知道的事情并不多，特别是她来黑衫集团之前发生的事情，她根本不清楚。

    黑衫集团这群人到底是怎么赚钱的？

    难道就是做空上市公司吗？

    为什么每次做空上市公司，上市公司就倒大霉？

    这时候王冠熙对着馬天藤开口道：“我做空了美国房利美公司，美国国际集团，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行，还有恒生指数，每一次我都是压上了一切去做空，正好金融海啸爆发，成就了黑衫集团辉煌的战绩”

    接着王冠熙简单说了一些金融危机爆发之前的事情。

    馬天藤一听，顿时给跪了，对王冠熙胆识，勇气，那是佩服至极啊。

    真是内心跪了一地。

    他惊颤的问道：“王先生，你不担心破产吗?”

    王冠熙淡淡道：“馬先生风险越大，收益就越高，就像我做空房利美公司，雷曼兄弟公司，美国国际集团，华盛顿互惠银行一样，都是充满了风险，不过我赢了”

    “对了，还那美联银行，我也是在它濒临破产的时候，花了大笔资金去抄底美联银行，然后美联银行没有破产，而是被美国富国银行溢价收购掉，我又赚了大笔钱”

    馬天藤听完，再次只剩下了跪了。

    太佩服了。

    骆宝雯也是内心巨震，满脸惊骇的看着王冠熙，不得不服他的胆识，魄力，勇气啊，这样的男子，简直战无不胜攻无不克，洪天文跟她父亲输得不冤。

    这时候馬天藤他开口道：“王先生，你胆识非凡，勇气非凡，实在鬼才中的鬼才，怪不得你如今身价那么多！”

    听着王冠熙这一番金融操作，他内心服得不行啊，换成他的话，肯定是不会这样干的，也不敢这样干，因为金融这东西，他玩不来。

    想了想，他问道：“你身价应该超过500亿港元了吧？”

    王冠熙淡淡一笑，说道：“差不多了，确实超过了这个数字”

    500亿港元，其实并不多，王冠熙的身价早已远超500亿港元了。

    具体多少，王冠熙没有算。

    馬天藤顿时倒吸一口气，王冠熙的身价跟他判断的一样啊。

    500亿港元，那是他身价的5倍！

    他的内心不由得再次跪了。

    馬天藤忍不住道：“下一个世界首富必然是你了”

    王冠熙淡淡的道：“其实我对做什么世界首富兴趣不大的”

    馬天藤顿时一愣，接着内心再次巨震。

    他馬天藤致力于做华夏首富，而王冠熙对世界首富都不感兴趣了!

    这简直是，这简直是，怎么形容呢？

    只能境界高吧！

    他馬天藤境界远不如王冠熙啊。

    自己TM的致力于成为华夏首富，而王冠熙对世界首富都不感兴趣了。

    馬天藤还是忍不住问道：“真的吗？不会吧？你真对世界首富没兴趣？”

    王冠熙淡淡一笑道：“其实我不仅仅抄底了藤迅集团，我还抄底了亚马逊公司，花掉了300亿”

    “亚马逊公司未来的市值也是非常非常恐怖，前景非常大”

    馬天藤一听，300亿抄底亚马逊公司？

    再次震傻他了。

    内心又是跪了一地！

    之前还以为王冠熙500亿身价而已，没想到又多出了300亿，还拿出抄底了亚马逊公司！

    这简直是没法想象了。

    他还以为王冠熙身价是自己的五倍，没想到眨眼变成了8倍以上。

    只见馬天藤郑重的开口道：“王先生，我馬天藤这辈子就你一人！”

    王冠熙开口道：“馬先生，你实在是太看得起我了，我就是取得点小小成绩而已”

    馬天藤一愣。

    都身价800亿港元了，还是小成绩吗？

    我的天啊。

    我才身价100亿呢。

    馬天藤的内心又跪了。

