    第577章 百鬼夜刑阵

    秦尘感觉这前方所留下来的石刻，散发着强大的神性波动，整个人心中也是非常的激动。

    因为他知道这种有着强大神性所残留的东西，可是不可多得的宝贝！

    秦尘可是有系统，到时候便是能够进行签到，得到一些珍贵的宝物。

    现在的秦尘等人，就算是回头赌上了一切，恐怕也没有什么希望能够击败那一个黄土风暴之上的恐怖人影。

    所以现在秦尘便是将希望放在了面前不远处的石刻之上。

    自己一定要签到出来好的东西。不然的话，则是很有可能会死在那一个恐怖的强者手中。

    不过秦尘也是有预感，他相信自己应该能够签到出来好东西。

    若是不能够将那一个恐怖的强者给灭掉的话，秦尘则是快要彻底疯狂起来，因为对方肯定会对着与他相关的人下手。

    这样一个恐怖的强者盯上，肯定会做出许多的事情来，即便是秦尘等人再恐怖众人也不是对方的对手。

    随即秦尘便是带着众人不断的飞了过去。

    终于便是来到了这那一座石刻的面前。

    在秦尘的脑海之中，想起来了系统的声音。

    【叮咚——】

    【此处发现有强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘果然没有猜错。

    在这里的确是能够签到。

    【恭喜宿主签到鬼祖渡劫之地成功，获得无上秘宝，百鬼夜刑阵！】

    【百鬼夜刑阵：那是鬼祖所留下的阵法，据说传言能够击伤准帝。具有无上恐怖的力量。准帝之下，有死无生。（只能够使用一次，为一次性用品。）】

    听到了这里，秦尘竟然只是快要不敢相信，自己的运气，竟然如此的好！

    这简直就是瞌睡来了送枕头。

    秦尘现在已经有实力对着对方动手了。

    因为在秦尘的手中可是有着这一个百鬼夜刑阵。

    无比的恐怖，能够击杀准帝以下的所有强者。

    按照实力来推算的话，那一个黄土风暴之上的身影强者，肯定没有突破到准帝层次的境界，所以对方肯定没有办法抵挡的住这恐怖的攻击。

    到了最后必然会死在这阵法之中。

    想到了这里，秦尘便是大笑起来。

    现在他终于找到了能够制衡对方的办法了。

    而在秦尘的背后，那一个恐怖的黄土风暴之上的身影强者继续追杀而来。

    他看见秦尘等人竟然停了下来，随即心中也是忍不住激动，因为秦尘既然停了下来，他便是能够通过自己的力量将对方镇压。

    到时候不光能够拿回来属于自己的晶莹小草，还能够从秦尘的手上夺得那一座恐怖的炉子。

    只要自己动手，肯定便能够成功，只要那些东西得到手，到时候秦尘等人死活可就全看他的心情了。

    想到了这里，他便是疯了一般的向着前方不断的追杀了出去。

    在他势力恐怖之下，秦尘等人根本就低挡不住他，对于他来说秦尘等人现在只是随时可以捏死的小蚂蚁，根本不会对他构成什么威胁。

    秦尘则是笑了起来，他的手上，现在可是有百鬼夜刑阵，只要能够将对方困进去的话，那这个家伙就必死无疑了。

    要知道这百鬼夜刑阵可是一件好东西，能够将准帝击伤，准帝之下灭杀。

    可想而知，这玩意究竟有多么的恐怖。

    “束手就擒吧！”

    这恐怖的强者，随即便是笑了起来，在他看来秦尘等人则是必死无疑。

    只要他一出手的话，对方肯定会死在他的手中。

    这些家伙难不成是疯了吗？

    竟然会幻想能够从自己的手上活下去。

    秦尘即便是冷笑了起来，看着这恐怖的强者，向着自己杀了过来，

    他将纳戒之中一道阵法直接丢了出去。

    那恐怖的强者还未反应过来，便是背这一座大阵，直接给笼罩了进去，一座犹如天罗地网般的大阵，随即便是浮现而成！

    不好，竟然有鬼！

    这恐怖的强者便是心中惊诧，原来对方是想要直接把自己给困杀在这一座阵法之中。

    可惜的是，他们所布下出来的阵法又能有几分力量了。

    “还想要困杀我，简直是笑话！”

    这恐怖的强者，随即便是笑了起来。

    他一步一步的走了出去。看见外界的景象。

    随即心中大震。

    在阵法之中浮现出来一头又一头恐怖的厉鬼将他所包围。

    这些厉鬼身上的气息，无比的恐怖，竟然让他都感觉到心悸。

    不过这些鬼魂的数量却是越来越多，不断的增加，看上去就仿佛人山人海一般要将自己淹没。

    若是这样的话，自己肯定那就必死无疑了。

    想到了这里，这恐怖的强者，随即便是不安起来，这一座大阵究竟是什么来历，竟然能拥有如此恐怖的威压。

    即便是这恐怖的强者，再怎么不相信。

    此刻也不由得需要郑重的对待了。

    因为这恐怖的攻击所释放出来的话，如此多的厉鬼，他根本就挡不住。

    反而有可能会被伤到。

    该死！

    这些蝼蚁，到底是从哪里来的这些宝物？

    即便是这一个恐怖的强者，也是不由得愤怒无比。

    他原本以为秦尘等人手上的东西已经足够惊讶自己了，不过现在还拿出来这样一件恐怖的宝物，让他无比的心动。

    不过现在他所要面对的最大问题，就是自己应该如何活下去。

    在这一座大阵之中，他若是不趁早想出办法解决的话，用不了多久，他便会死在这些无数厉鬼的攻击之下。

    毕竟这些无数的厉鬼的实力，也是非常的强大。

    只见这黄土风暴之上的身影强者，却是直接打出了无数法则力量，想要将这一座大阵轰开。

    这些恐怖的法则力量瞬间便是撕裂的无数厉鬼的身躯，不过当一些厉鬼死去之后，却是有新的厉鬼浮现了出来。

    继续向着这一个恐怖的强者围攻而去，

    他们所要想的便是将这一个恐怖的强者给灭杀掉，而这一个恐怖的强者却丝毫没有意识到这一点。

    他只是想要破开这座大阵。

    (本章完)

