    “怎么了小梁？”宁芷嫣不动声色地将这两瓶试用装收了起来，然后转过身处理梁淑窈的事情：“你不是说表格已经好了吗？给我看看。”

    “哦……哦！给宁姐，你看看我计算得对不对？”

    这报表昨晚梁淑窈就已经给杜云恒看过了，格式方面是一点问题没有，现在主要就是看下计算问题。

    “小梁，你这个地方好像有点不对，是不是计算错了？”

    宁芷嫣才看了一会就发现了问题，梁淑窈一听连忙凑过去。

    宁芷嫣说了一会，然后又介绍了几种简单的计算方法，梁淑窈都一一记在心中。

    果然，在学习这件事情上，梁淑窈还是非常努力刻苦的，是以宁芷嫣也根本就有将周海菲说的话放在心上。

    “好了，你现在这计算吧，我去找下杜总。”

    “嗯嗯！”梁淑窈点了点头。

    宁芷嫣抱着资料就走了出去，梁淑窈看着宁芷嫣的身影上了楼。

    一直等到再没有人进来，梁淑窈才终于放下手中的笔，走到宁芷嫣的座位前，将她刚刚收到的两瓶东西拿了出来。

    一想到这是杜总送给宁芷嫣的，梁淑窈心中就忍不住地想，难受。

    似乎下定了决心，她飞快地将瓶盖拧开，庆幸的是已经拆封过了。

    梁淑窈一喜，然后偷偷将自己桌上的茶杯中的水倒了点进去。

    今天梁淑窈泡的是菊花茶，两个瓶中都被她倒了一点，然后又充分混匀放到了原处。

    一切就像没动过一样，但从门缝中看，外面一人已将这一幕看在眼中。等梁淑窈回到位置上的时候，外面的人影也闪了过去。

    一天除了下午的会基本就没事了，下班时分，宁芷嫣拿着那两瓶试用装就回家了。

    因为家中父母的关系，下班之后靳皓川没有来接宁芷嫣。宁芷嫣也理解，自己打算坐公车回去。

    “芷嫣，我送你一程吧。”杜云恒看到宁芷嫣站在公交车站台上等着，忍不住开过去说道。

    “不用了杜总，我坐公车就行。”

    “赶紧上来吧。”

    杜云恒再三要求，没办法，宁芷嫣只能上了车。

    “反正是顺路，我开过去也不需要多长时间。”杜云恒说道。

    “顺路？杜总就去过我家几趟，你还记得我家的位置啊？”

    要是没有记错的话，杜云恒去宁芷嫣的家总共就是那么几次。

    “哪有才几次啊，在你生病的那段时间里，我可去过好几次了，不止我，那时候陆东明都去了。”

    杜云恒说道。

    陆东明？宁芷嫣一愣。

    “陆东明也去过我家？”对于上次生病期间的事情，宁芷嫣记得都不是很清楚，只要已仔细想那个时候的事情，脑袋就说不清的疼。

    “去过。”

    杜云恒直觉是自己说错了话，这些事情都已经过去了。

    而且，陆东明联合自己的姐姐做了那么恶心人的事情，不提也罢。

    “原来是这样……”宁芷嫣面上没有一点神色之变，但是心中却想得透彻。

    既然陆东明知道自己家的位置，那上一次晚上出现的人影会不会是陆东明？但，就算是他的，他有什么动机？

    “好了，事情都已经过去就不要想了，你看，你家马上就到了。”

    杜云恒一看宁芷嫣的神情，还以为她在意的是上次的事情，于是只能转移话题。

    “哦，我家到了。”宁芷嫣猛地回神，“那我先下去了，今天真是谢谢杜总了。”

    “不客气，我反正就是顺路。”

    杜云恒因为自己提了那样的事情而心生愧疚，宁芷嫣下车的时候，他忍不住还加了句：“那个……芷嫣，今天我说的话你别介意，我……”

    “我不介意。”

    宁芷嫣笑笑回道，那明媚的笑容让杜云恒有一瞬间的恍惚，仿佛自己就是那小笑容的拥有者，于是忍不住也弯了唇。

    两人道别之后，宁芷嫣直接回了家。宁母早已经将晚饭准备好，见到靳皓川没来，宁母还叹了口气。

    “妈，你在想什么呢？”

    “靳总今天是不是有事啊？刚刚送你来的好像不是……”

    “那是我的上司杜总。”宁芷嫣回了句，一说到靳皓川，宁芷嫣的脸就红了红，“皓川他这几天家中有事，就不来我家了。”

    白日的时候靳皓川给宁芷嫣打过一个电话，大意就是今晚上有一场聚会，推不掉，所以只能去了。

    宁芷嫣倒是不在意这样的事情，反正是要靳皓川还想着自己就成。

    现在宁母一问，宁芷嫣也没有什么隐瞒，直接就说了。末了，还来了句，“妈，人家是总裁，很忙的，你别整天想着让他来我家啊。”

    “是是是……”宁母点了点头，“你赶紧上去洗漱吧，时间不早了。”

    宁芷嫣点了点头，然后拿着白天杜云恒给自己的洗漱用品试用装上去了。

    这产品的味道果然好闻，宁芷嫣仔细闻了闻。虽然觉得有点别的味道掺杂在里面，但整体来说依旧是很清香。

    宁芷嫣将试用装用过之后就吹干头发上床睡了。

    第二天一早，天还没有亮宁芷嫣就醒了。

    只觉得整个头皮有种说不出的难受，又疼又痒。

    这是怎么了？宁芷嫣眯着眼睛去开灯，等灯一开，瞬间吓得往后退了好几步。

    只见自己的额头上满是红色的点点，不止如此，那头皮更是让人有种想拉扯的欲望，痒到无法忍受的地步。

    这是怎么回事？难道是昨天晚上用的试用装？宁芷嫣心中咯噔一声，再看现在的时间，只有三点多。

    该怎么办？

    这个时间点该让谁帮忙才行？宁芷嫣踌躇了一会儿，然后还是给靳皓川打了电话。

    电话过了一会就接了，是靳皓川的声音：“怎么了芷嫣，是不是家里又来什么人了？”

    靳皓川以为又是之前半夜黑影的事情，连忙问道。

    “不是的皓川，我出了点事情，你现在能过来吗？”宁芷嫣的声音中带着哭腔，靳皓川一听，顿时急了。

    “你等着我，我马上过来！”靳皓川的瞌睡顿时没了，收拾穿了衣服之后立马就出了门。

    靳皓川一路狂奔，没一会就出现在了宁芷嫣的楼下。

    将车停稳之后，宁芷嫣正好也下楼。

    “怎么了芷嫣？你到底怎么回事？”靳皓川一脸的紧张。

    “皓川，我……”宁芷嫣还没有说出来，靳皓川就看到了宁芷嫣额头上的红点。

    靳皓川一愣，脸色顿时变了：“你这些是怎么回事？怎么会出现这么多的？”

    靳皓川边问边将宁芷嫣带上了车：“你赶紧上车，我带你去医院。”

    宁芷嫣已经浑身痒到有点虚脱了，汗不断地从额头上涌出来。

    “芷嫣你坚持住，我们马上就到医院了。”看到宁芷嫣的情况，靳皓川整个人都焦急起来。

    这是典型的过敏情况，也不知道是出了什么事情，这会儿问宁芷嫣也已经说不出什么了。

    靳皓川一路飞驰，没一会儿就到了医院。

    抱着宁芷嫣往里面走，然后又挂了急诊直接送去挂水了。

    宁芷嫣昏昏沉沉的，浑身说不出的难受，那种热痒感一点一点的蔓延全身。

    从最开始的额头开始，这会儿浑身都已经有点难受了。

    “医生，这是什么情况？”挂上水之后宁芷嫣隐约听到靳皓川的声音。

    “这是典型的过敏，是不是接触到什么东西了？依我看，能过敏成这个样子，不用说一定是很特殊的东西，以后千万不能用了。”

    医生说着，交代了靳皓川一句。

    这会儿宁芷嫣也说不出话，靳皓川也不知道宁芷嫣到底是因为什么事情，只能等着人醒来。

    到天亮的时候，宁芷嫣才终于醒了。

    原本以为只是做了一个梦，但看到手臂上的挂针之后才终于回神：“我这是怎么了？”

    “医生说你是过敏了，你是不是用了什么东西？”

    原本之前就想问的，但宁芷嫣之前一直处于昏迷的状态也不好问，这会儿才终于能说话了。

    “我用了公司研发的新的洗漱用品。”宁芷嫣说道。

    “新的洗漱用品？”靳皓川一惊。

    在产品出来的时候杜云恒就已经和靳皓川说过了，而且也经过了精密的成分检测，根本不可能含有这样对皮肤刺激性的东西。

    “你确定就是用了那个之后才这样的？”

    宁芷嫣点了点头：“我家里还有用剩下的，你可以拿去检测下成分，是不是调配的时候出了什么事？”

    这么一想，还好没有直接将这试用装发出去，若不然还真不能保证会出怎么样的事情。

    “你现在先在医院等我，我把你用的产品去化验，若真的是那个的原因，我们就要重新开会讨论了。”

    这批产品除了宁芷嫣还没有人使用过，是以出了这样的事情靳皓川也着急。

    照理说根本不会如此，睡莲萃取的精华都是上好的，调配也毫无问题。

    “在我家的浴室的洗漱台上。”宁芷嫣交代一声就又闭上了眼睛。

    不管怎么说都是严重的过敏反应，现在虽然已经好受多了，但是依旧有种说不出的感觉。

