    贾宝玉在苏玉成死的时候就带人离开了。

    他知道，连自己身边伺候了几十年的老太监，这种绝对的心腹都说杀就杀了的景泰帝有多么疯狂和蛮横。

    所以，这个时候最好离景泰帝远一点。

    正好禁军步军都指挥使命他搜查逃走的刺客，他便率自己所部出来了。

    自己不在皇帝面前转悠，以他的功劳，加上他只是随行伴驾，并非提前到王府布控的将领，皇帝再怎么搞株连，也株连不到他的身上。

    唯一对自己不利的是，很多人都知道那刺客曾经是自己的红颜知己，一夜的红颜知己。

    不过，仅此一点倒也不怕。

    不说他与皇帝从来没仇隙，否则皇帝也不可能一直把他放在身边护卫他的安全，禁军都虞侯这个职位，可是皇帝亲自给的。

    再说那韦笑笑身为花魁，与她有旧的权贵多了去了，也不差他一个。

    所以就算大皇子死了，皇帝盛怒要收拾他以告慰大皇子在天之灵，却也不是那么简单。

    他本身并非泥菩萨，身后有着无数的势力纠葛，最简单的一点，太上皇、太后便不会允许皇帝肆意妄为。

    杀几个太监出出气可以，但是要杀大臣和勋贵，还是要拿出点证据来。

    想到这些，贾宝玉忽然自嘲一笑。

    本来伴君就如伴虎，偏偏还遇到这样一个性情沉郁，且今天看来又刻薄狠辣的君王，谁的日子也不好过。也就难怪，连他这样的“忠臣”，都要自危了。

    “自王府往东，全力搜查！”

    皇城早在第一时间就戒严了，就算刺客逃离王府，这么短的时间，也应该逃不出皇城。

    所以，贾宝玉下令之后，便令所部人马，分成十队，分散搜寻刺客。

    不过，因为皇城之内大多都是宗室府邸，甚至就是王府，也不是那么好搜查的。

    “大人，发现一处血迹。”

    手下人忽然来报，贾宝玉立马前往，就在一处巷道出口处，果然发现轻微一点血迹，是新鲜的……

    目光一沉，贾宝玉抬眼望去，周围是有几家府邸，沐王府、还有几家镇国公、镇国将军府邸。

    将周围全数封锁，贾宝玉又令手下指挥使、副指挥使各自带队前往其他几家，自己亲自带人往沐王府门前扣门。

    一门子打开房门，看见外面这么大的阵仗明显有些发愣，然后道：“你们这是？”

    “奉旨缉拿要犯！”

    展飞冷冷道，就要带人闯门。

    贾宝玉摆摆手，让他退下，然后道：“福康王府有刺客刺驾，请沐小王爷行个方便，容我等进去搜查。”

    那门子听到刺驾两个字，原本硬气的话立马落回去，却只是点点头，便把门关上，显然回话去了。

    见此，展飞等人明显有着不满，贾宝玉却笑道：“无妨，王府有王府的高傲，咱们等等无妨。”

    不过片刻，后门便打开，现出里面一大帮人，为首的是一名年轻的公子，正是当代的沐王爷，好像叫沐秋波来着。

    无暇理会这个名字的娘处，贾宝玉心下暗忖，这王府莫非这么小，他们在后门扣门，这王爷居然这么快就出现了，还是他刚好就在附近……

    “下官见过沐王爷。”

    “哈哈哈，原来是靖远伯登门，小王有失远迎，不知靖远伯大人大驾光临，是有何事？”

    沐秋波显得很客气，以礼相迎。

    贾宝玉道：“大皇子大婚，王府出现大批刺客，致大皇子身死，下官等奉旨搜查逃犯，还请王爷行个方便。”

    沐秋波闻言，面色大诧，随即释然道：“难怪外面忽然风声鹤唳，竟是有此等滔天大事发生……靖远伯既然是奉旨而来，小王岂敢阻拦，请随意搜查。”

    沐秋波的配合，令贾宝玉心头诧异再次闪过，却不再废话，告罪一声，便带人进府。

    一番搜查，手下诸人回报，并没有发现可疑痕迹……

    是的，王府有王府的尊严，比如内院这些地方，没有证据，自然不能随意搜查。所以只是各处交通要道查看，真要进屋翻找，那就是怀疑王府窝藏钦犯了。

    那样的话，必须请圣旨来查。

    贾宝玉点点头，又象征性的问了一番沐王府的人有没有发现可疑之处，便要收队。

    这时忽然一名王府下人道：“方才小人在北院西边的茅房里，好像听到外面有什么动静……”

    他的声音虽然狐疑且小，还是不少人听见了。

    沐秋波一双始终如星般灿烂的眼睛顿时一眯，看向那下人。

    一名像是总管模样的人物立马呵斥道：“狗奴才，也不看看这是什么地方什么时候，竟敢乱说话？！还不滚下去……”

    贾宝玉顿时冲沐秋波歉然一笑，叫住那下人问道：“你可确定你听见了动静？”

    “小的，小的不知道，小的没听见……”

    虽然那下人言辞反复，但是贾宝玉还是不能就这么算了，他对着沐秋波一礼：“事关重大，还请王爷恕罪，让下官去查验一番，这对王爷来说，也是一件好事。”

    沐秋波面色难看，他自然知道贾宝玉的意思。

    这种大事，一旦有任何地方值得怀疑，被报呈御前，到时候事情就大了。

    让贾宝玉去搜一趟，也是为他证明清白。

    因此深吸一口气，沐秋波拱手道：“靖远伯请便……只是，这王府墙院并不高，若是真有歹人闯进了王府，小王也不可能全然知道，还请靖远伯在陛下面前替小王澄清罪名。”

    “那是自然。”

    贾宝玉点头。

    “还不带路！”

    沐秋波看着那下人，冷然道。

    那下人战战兢兢，但是既然惹出来祸事，也只得带人前去了。

    来到王府北院茅房左近，这里是一片低矮的房舍，显然是王府的杂役区。

    贾宝玉手下的人立马四散搜查，他自己也进了一排像是柴房的房子……

    外面，总管走到沐秋波身边，低声道：“王爷，怎么办……”

    沐秋波面若清潭，眼中闪过一丝不忍，却只能道：“静观其变。”

    ……

    一间柴房内，贾宝玉在一跺跺柴草面前站定。

    忽然伸手扒开一堆柴草，透过里面稀疏木柴枝丫的缝隙，他看见了一双透亮的眼睛……

    “大人，发现什么了？？”

    李少游问道，并有朝着这边走过来的趋势。

    贾宝玉摇摇头，将柴堆复原，淡淡道：“没什么发现，你们呢？”

    李少游和姜寸也摇摇头。

    “既然如此，走吧。”

    贾宝玉说着，带着二人离开了这间狭小的柴房。

    一会之后，所有地方搜查完毕，没有什么发现，贾宝玉便对沐秋波告歉道：“打扰王爷了。”

    说完也不和他多废话，带着人离开沐王府，搜查下一家。

    