    “对了，我还要进宫一趟，顺便告诉太后与皇上，我休了广平王，跟他没关系了，免得被他连累了！”安易哼着歌去写休书。

    刘繁花的身子还是不好，龙皇每日里去探望，这件事情都传到太后的耳朵中了，太后十分的不悦，骂了太医院的御医是蠢货之后，下了一道懿旨去广平王府，要安易进宫瞧病。

    这懿旨到了广平王府，就被广平王拒接，谁知道到了下午，安易就自己进了宫。

    太后的端礼宫中，太后瞧了安易说道：“你也要劝劝卿尘的脾气，连哀家的懿旨都敢违抗，这若是以后被有心人利用的话……”

    安易笑道：“他不是想违抗懿旨，是因为我不在王府之中，他接不了！再说太后，我这不是来了？”

    太后一愣：“你不在王府之中是什么意思？”

    安易淡声说道：“王爷太黏人了，我想休了他！”

    太后一愣：“你说什么？你要休了广平王？”

    安易点头，低着头：“别看王爷表面上很冷酷，背地里实在是黏人，我与他性格不合，所以……”

    太后惊愣的张大了嘴巴，完全忘记了身为太后该有的礼仪：“你这孩子说什么胡话，这乌琪琪格如今还等着呢，你怎么……”

    只是如今因为边境大乱的事情，龙津与乌雅国正僵持着，这个时候乌琪琪格也不可能嫁给凤卿尘啊！

    “反正我有一身医术，饿不死！我还是喜欢自己一个人自由自在！”安易笑道，“对了太后，只是这以后瞧病，我可要收诊金的了！”

    “你这孩子，给你诊金，只要你能将人瞧好！”太后说道，说了玉清县主的病情。

    “窥天机被反噬？”安易一愣，看来这次她进宫进着了，这病人就是那位神通广大的玉清县主啊，她倒要瞧瞧是何方人物，竟然敢与凤卿尘作对！

    “是啊，说是手不能触物，这几日日日的缠着皇上，哀家瞧着，倒不像个天师，倒像个狐媚子转世！”太后恨声道。

    安易笑笑，“太后想要我去瞧病，还是顺手将她毒死？”

    太后赶紧说道：“哀家虽然瞧她不惯，可是万一她真的是女天师可怎么办？哀家这么做不是会遭天谴？哀家就想着，她这病赶紧好，皇上也就放心了，不用日日的向着那边跑！”

    安易点头：“太后娘娘，我明白了！”

    太后伸出手握住安易的手：“你与卿尘的事情，你还是多想一想，这不是儿戏……”

    “多谢太后关心，我已经想清楚了，这会儿休书怕是已经送去广平王府了！”安易说道，起身告辞，“我先去瞧瞧那位女天师！”

    太后惊愣的说不出话来，治好先让人送安易送过去。

    安易走出端礼宫，幽幽的叹口气。若是说凤卿尘要休了她，那些人看到她没有了广平王的仪仗，怕是她与小豆子小命不保，所以她只能先下手为强！但是这个女天师，她是真的好奇了！

    望着《梅花苑》三字，安易的心底忍不住有些触动，自从龙夜璃成亲之后，她再也没有想起过他，如今瞧着他之前住过的地方，脑海里却忍不住浮现出龙夜璃那深情的眼神。

    “玲珑！”突的，身后响起一男子的声音，安易心里一哆嗦，是三皇子龙玉勒！

