
    这一股灵力，将周围的许多魔物，都给惊动了出来，纷纷向着天空之飞去。!

    可是一道虹光，刹那之间从天而降，将所有的魔物，尽数轰杀。

    算是几尊帝尊境的魔王，都被无情轰杀，没有丝毫的反抗能力。

    “又是一位古帝？”

    楚风眠抬起头，感受到这虹光的主人，只怕是实力，不亚于那翠天古帝，又是一位古帝，出现了。

    而在这虹光之后，一道空间隧道，突然凝聚而出。

    无数的武者妖神，从这空间隧道之涌了出来，一眼望去，足有数万之多。

    这些武者妖神的境界，也大多都在准帝层次，跟圣龙秘境这一届的新人，极为相似。

    甚至是楚风眠在这人群之，察觉到了几尊不亚于牧少的天才。

    “这又是一方势力的天才？”

    楚风眠目光闪烁起来，他注意到，在这一群天才的身，每个人的胸口处，也挂着一道玉符。

    在这一道玉符之，一个“齐”字无耀眼。

    “齐字，这莫非是齐林山的弟子？”

    楚风眠目光闪烁。

    这一个“齐”字，正是属于齐林山的独特符号。

    齐林山，也是在域外星空之，赫赫有名的势力，跟圣龙秘境相，都丝毫不弱。

    如今楚风眠已经不再是那个对域外星空一无所知的小家伙了，从画等人哪里，楚风眠大约了解了域外星空的许多势力。

    齐林山，便是其之一，位于三级大陆，齐林大陆的一方势力，是齐林大陆的霸主。

    没想到这次，居然是齐林山的人，也都来到了幽鬼域。

    “看来不止是圣龙秘境，这齐林山，也打算来幽鬼域练兵。”

    楚风眠自言自语道。

    这里是位于幽鬼域边缘，鬼物无数，可真正强大的鬼王，却是少之又少，纵然是帝尊鬼王，也都是三劫帝尊之下的低级鬼王。

    对圣龙秘境弟子来说，纵然是不敌，可是使出浑身解数，也足以逃走。

    所以圣龙秘境，才会将这幽鬼域，作为考核弟子的地方。

    现在看来，不止是圣龙秘境，如今齐林山的人，也都来了。

    “齐林山弟子听令，谁斩杀的魔物多，谁有资格，晋升正式弟子！”

    天空之，传来那齐林山古帝的声音。

    “是！”

    无数齐林山弟子，齐声回应道，气势如虹。

    如同一个军团一般，杀了下来，开始斩杀幽鬼域的魔物。

    一时间，战斗四起。

    “我也要加快步伐了。”

    楚风眠看到这一幕，身形一动，直接向着幽鬼域的深处飞去。

    现在幽鬼域边缘的魔物，竞争积累，幽鬼域无边无际，越是深入其，魔物的数量也越多。

    当然越是靠近幽鬼域深处的魔物，实力也越强。

    楚风眠一路飞行，足足飞行了千里。

    如今他碰到的魔物，最多的也要是准帝境界的，帝尊境的魔王，他都碰到了不少。

    随着深入到了幽鬼域的深处，所遇到的武者妖神，也越来越少了。

    不过在这一段时间内，局面又变的混乱了许多。

    不止是齐林山，五行天，沧海都，这两方势力的弟子，也来到了幽鬼域之。

    这两方势力，几乎都不亚于齐林山，圣龙秘境，都是三级大陆的霸主。

    足足是四五万武者妖神，都是涌入到了幽鬼域之，掀起一阵一阵的杀戮。

    大量的魔物，被围攻而亡，另一边，武者妖神在一日之内，也足足损失了数千人。

    “第一百零五尊。”

    楚风眠凌空之，猛然一爪拍了下去，在他的面前，便是一尊一劫真帝级别的魔王，被楚风眠直接拍死。

    凌空拍的破碎，楚风眠手心一爪，便是将这魔王的魔骨，直接收取，收入到了空戒之。

    一日时间，楚风眠已经是足足轰杀了一百零五尊魔物，他们的魔骨，无一例外，都被楚风眠收入到了空戒之。

    如今楚风眠在放眼看起，在这周围，已经是没有魔物的存在。

    绝大部分的魔物，已经是被楚风眠轰杀，至于一些漏之鱼，也已经都跑的远远的了。

    魔物并非没有智慧，看到楚风眠在大肆屠杀，不少魔物都已经逃走了。

    “看来要换下一个地方了。”

    楚风眠扫视了周围一眼，身形突然一动，化为了一道遁光，刚要离开。

    突然间，在不远处，一团白色的火焰，突然化为了漫天火海。

    这漫天火海的目标，直指楚风眠。

    在这漫天火海的心，楚风眠还可以看得见，其一尊手持骨剑，不断挥舞十几米高的高大身影。

    这一尊身影头顶有着两根尖角，跟楚风眠曾经见到过的阿修罗，极为相似。

    “阿修罗？居然是一头纯血阿修罗？”

    楚风眠眼神闪过一丝惊讶。

    阿修罗，可跟楚风眠之前斩杀过的那些魔物不一样，那些魔物，大部分都是依靠魔域而生的，虽然踏入准帝境界，可也相当于寻常准帝境界的武者一样。

    而阿修罗，则是魔族的精英，是魔族精英的战术，据说远古时代，魔族的阿修罗军团，曾经的毁灭了一个又一个大陆。

    算是九劫真帝，都无法抵挡得住阿修罗军团的大军。

    这每一尊阿修罗，都相当于是圣龙秘境的天才，眼前的着一尊阿修罗，虽然只是准帝，可真正实力，绝不会亚于二劫真帝。

    “纯血阿修罗，按照圣龙秘境的规则，斩杀的魔物血统越高，得到的积分也越高，正想猎杀一些血脉尊贵的魔物呢，现在倒是送门来了。”

    楚风眠心神一动，面对着火海，他丝毫不惧，身躯一动，便是化为了一道遁光，直接冲了过去。

    只见战龙之爪，从天而降，轰然之间将这漫天火海，都给一分为二，打开了一条通道。

    “小子，是你大肆屠戮我魔族？”

    阿修罗看向楚风眠，狰狞的开口道。

    “我在你的身，感受到了龙族的血脉，不错，本座已经很久没有喝过龙血了，今日拿你来解渴吧！”

    阿修罗出手，漫天火海，顿时加持在了他的骨剑之。
