    翻开数学试卷，张宣凝神静气，开始刷题，强迫自己慢慢进入状态。

    刷完数学题，就刷英语题，等到要刷语文试卷的时候，寂静的外面又响起了摩托车声音。

    车子还没熄火，就听欧阳勇在大声喊：“老萍，老萍，舅舅回来了！你舅舅回来了！”

    几年不见的舅舅回来了？

    听到这声音，张宣也是放下笔走了出去。

    一起走出大门的还有阮秀琴。

    舅舅叫阮得志，很俗套的一个名字，寸头，黑色棉风衣，斯斯文文很有派头，就是肚子胖胖的有些大。

    见到瘦弱的阮秀琴，阮得志三步两步走了过来，深情地喊一声“姐”，然后抱住她，眼泪就出来了。

    阮秀琴也情不自禁地跟着流了眼泪，细细看一遍亲弟弟，然后就把头探向了来路，许久未看到再有人来，就失望地说：“她们没来啊？”

    阮秀琴口中的她们指的是阮得志的妻子和女儿。

    听到这话，阮得志脸上也是黯淡了片刻，随即又安慰说：“姐，你别多想。她们没来，是因为没买到车票，我都还是跟老乡逃票回来的呢。”

    这鬼话谁信？百分百是人家嫌弃张家太穷酸了，嫌弃这个地方太落后，不愿意回来吧。

    在场的人虽然都猜到了真相，却没有人道破。

    阮秀琴拉着他的手，关心问，“你吃饭了没，还没吃饭的吧？”

    对亲姐，阮得志也不说客套话，“还没吃，今天光顾着转车了，除了中午吃个包子，到现在都还没进油水。”

    听到这话，阮秀琴心疼死了，当即说：“先进去烤会火，我这就给你做饭去。”

    接着又吩咐张萍去淘米煮饭，喊张宣去房里把炭火盆搬出来给舅舅烤火。

    转身走了几步，阮秀琴又想到了什么，回头对欧阳勇说：“都天黑了，今天你也早点休息算了，进来陪舅舅喝一杯吧。”

    “诶。”第一次见阮秀琴在外人面前这样优待自己，欧阳勇顿时乐开了花，把摩托车钥匙一拔，就跟着进了屋。

    几年不见的亲弟弟突然回来了，一直挂满忧愁的阮秀琴今天脸上变了样，温笑温笑的，都感觉年轻了好几岁。

    阮得志想帮厨打下手，但阮秀琴坚决不让，于是只能跟几个小辈一起围着灶膛的明火聊天。

    期间他拿了2000块钱给张家过年。

    阮秀琴望着钱，没接，而是收了笑容问：“你哪来的这么多钱？你媳妇知道吗？”

    阮得志本想撒个谎，但在亲姐姐咄咄逼人的注视下，最后只得说：“姐，你拿着放心用吧，我偷偷攒的她不知道。”

    这话让阮秀琴更急了，走进一步质问道：“你那点死工资，怎么可能瞒着她攒下这么多钱？你不会是干坏事了吧？”

    阮得志说没有。

    阮秀琴不信，“真没有？”

    阮得志有点了服这亲姐了，但知道阮秀琴是对自己真心实意的好，所以他也不反感。

    于是耐心解释说：“我不是在海关当差嘛，经常有缴获走私的罚没物资需要处理，这是我们额外得的奖励，算是我们工资外的一种福利，我同事都有份的…”

    听到海关罚没物资处理，听到这舅舅后面嘚吧嘚吧的解释一大堆，一旁一直没吭声的张宣眼睛猛地一亮，上辈子的相关记忆轰的一下填满了整个大脑，稍微整理过后，他看这亲舅舅的眼神就不一样了。

    娘希匹的！亏我这半年一直在为成本低、风险小、时间不受限且有钱途的发财大计苦思冥想，要是早点联想到这亲舅舅，还苦思冥想个屁啊，我老张家说不得早就翻身了啊！

    越想越对劲，越看越喜欢，张宣近距离直直地看着这亲舅舅，仿佛看到了一尊财神爷！通身披着金色佛光，黄金珠宝美元人民币女神不要命似的往自己身上砸。

    这毫不遮掩的火辣辣眼神，阮得志感受到了，他只觉得周身颤抖，脊背发凉，屁股紧缩，莫名恓惶。

    先是低头查看一番自身状况，没问题呀，但这外甥…

    末了，阮得志只得用疑问的眼神看向张宣，意思问怎么了？

    张宣兴奋地说：“吃完饭我们单独聊聊。”

    阮得志不懂他在搞什么鬼，但还是笑着点了点头。

    狐疑地瞅了自家儿子一眼，阮秀琴又把目光放在了亲弟弟身上，最后确认一遍：“你这说的是真的？真的没犯法？”

    阮得志把2000块钱推到姐姐怀里，信誓旦旦地保证道：“没犯法，相关罚没物资的处理，这是国家明文规定，法律允许的，姐，你就拿着放心用吧。”

    阮秀琴还是半信半疑。

    这时张宣帮着插了一句：“妈，这事我有听老师说过，合法的。”

    阮秀琴转头问：“你老师怎么知道的？”

    张宣脸不红心不跳地撒谎说：“我老师的儿子在天津海关上班啊，人家天天在班上炫耀，你说我能不知道么。”

    有了张宣的助攻，阮秀琴最终还是收了这2000块钱，实在是一贫如洗的张家太需要这笔钱了。但对阮得志敲锣打鼓一番警告也是少不了的。

    这个晚上，阮秀琴很偏心。不仅从梁上割了腊肠，还把欧阳勇前几天送的那只野鸡给炖了。

    阮得志和欧阳勇爱喝酒，喝酒了的两人马上成了话唠。

    阮秀琴听得很认真，张萍也是如此，两个时不时要插一句。

    至于张宣嘛，话没少说，但吃东西的嘴也一直没停啊，要不是怕吃相不好看，他一个人能这把这只野鸡吃光，太香了！

    晚上，阮得志和张宣睡一个房间，挤一张床。

    当这亲舅舅上床的时候，木床明显晃荡了一下，把张宣惊的，生怕它垮了。

    阮得志第一时间就看到了墙壁上的画板，笑说：“你也喜欢周慧敏啊。”

    张宣问：“老舅你不喜欢？”

    阮得志摇摇头：“我还好，蔓菁很喜欢。”

    阮得志口中的蔓菁就是他亲生女儿，和张宣一般大，但不姓阮，而是跟女方姓杨。杨蔓菁。

    ps：本书明天中午试水推荐，如果第一轮被人pk掉了，就没后续推荐了，就基本扑街了，希望大家伙到时帮个忙吧。

    要是这书成绩还像上本一样扑街，三月差不多只能完本退出网文圈了。

    新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求投资书评啊，数据很重要啊！

