    冰凤看到冰女取出这冰寒的珠子，不由的吃了一惊，脱口而出：“冰魄珠”

    冰女摇了摇头：“冰魄珠是天地至阴之物，阴寒异常，即使母亲也不能轻易靠近，这只是冰魄珠所衍生的一个东西而已，冰寒之力，远没有冰魄珠神妙，我把它取了下来，你收好了，对你的冰雪之体有极大的好处，以后万一遇到难缠的人物，你就吞下它，你的实力就会大进。不过弊端就是，你的境界就很有可能滞止不前了，所以不到万不得已，千万不要吞食，这只是你保命的底牌而已，记住，强体的路，欲则不达，必须稳扎稳打，不然的话，根本无法晋级到至高境界。”

    “嗯，我明白了，母亲大人，”冰凤郑重的点头，把这块冰魄珠附件收了起来。

    “母亲大人，这次枯长老和孙长老护送凤儿去精武学院，冰风谷誓必会空虚一些，您不是说那个文修长老他”

    冰凤想起不久前冰女告诉自己这个文修似乎有问题，她担心自己走后，文修会对母亲不利。

    冰女眼中寒意一闪而过，随即温柔道：“放心吧，凤儿，母亲自有定夺，这件事你就不要管了，还有到了精武学院代母亲向你公孙叔叔问好，定期派人稍信回来”

    “嗯，我知道了母亲大人”冰凤点头道。

    “好了，时间也不早了，你回去收拾一下吧，明天就出，”最后冰女说道，冰凤点点头，然后离开了大殿。

    只不过冰女和冰风并不知道的是，在冰风谷的一处隐蔽地方，那个文修正在和一个人说话，声音极低，对方整个人的身体都埋在了雪地里，只露出两只眼睛，阴沉，冷酷，还有一丝阴邪。

    “枯素和那位孙长老这两天要护送冰凤去精武学院，途经天空城，天空城混乱无比，正是你们动手的好机会，这个冰凤就交给你了，你修练的火属性功法，此女是冰雪之体，阴阳相济，对你好处极大，谷内就交给我吧，冰魄珠，哼，我一定要得到手”

    文修长老此刻面色阴邪的说道。

    “嘿，好，不过你要小心，这个冰女实力很强，已经是半步通灵的高手，只不过她隐藏很深，许多人都以为她是通神后期道。

    “什么人站住”

    洛天正在想着自己的心事，突然听到远处的小凌娇声喝道，声音很清脆，不过也很冰冷，应该现了有人闯进来才对。

    “小丫头，大呼小叫什么怎么这里还不让人进了么”

    小凌的面前，是一对男女，女的妖娆，花技招展，衣着暴露，而男的则是有些淫邪，这两人像是一对情侣，又像一对那什么看起来，也不像什么好人，特别是这个花技招展的女子，此刻更是瞪着小凌不屑的哼道，眼中却是闪过一丝疑色，毕竟这是魔兽山脉外围丛深处，一个小丫头出现在这里，确实让人有些疑惑。

    “我的大哥哥正在里面修练，所以还请你们去别处去”

    小凌望着这个妖娆的女子，轻轻的皱眉劝说道，毕竟这是两个人类，小凌不能像对待魔兽一样，说杀就杀，而且这两人的实力不低，一个是通神初期境界，另一个则是中期境界。