    柳擎宇并没有直接点出，照顾冯正泰的人是孙清成，然而，越是这样，就越是给冯正泰心中带来了不小的压力。

    　　这是柳擎宇笑着说道：“冯正泰，我听说你和你的妻子之间非常恩爱，有一个儿子和一个女儿，是吧？”

    　　冯正泰一愣，他不明白，为什么柳擎宇会突然提及他的亲人，柳擎宇的这一手打了他一个措手不及。要知道，之前李坦平和卢鹏宇讯问他的时候，一直都是政策攻势、理论攻势，所有的着眼点都是落在讯问二字上。

    　　但是现在，柳擎宇竟然跟他唠家常，这让他大感意外。

    　　这个时候，冯正泰心中拿不准柳擎宇到底是什么意思，依然保持着沉默。

    　　柳擎宇也不在意，继续说道：“你儿子在燕京市第四中学上学、你女儿在天都省二中上学是吧？听说他们的学习成绩都挺不错的，你儿子已经取得了燕京市户口，以他的成绩，考上清华北大肯定没有问题，而女儿所在的二中则是我们天都省重点大学保送名额最多的学校，你女儿还获得了全国物理竞赛一等奖，全国数学竞赛一等奖，全国计算机竞赛一等奖，属于绝对的优等生，保送名校肯定没有任何问题。”

    　　说道这里，柳擎宇突然说道：“我见过冯雅婧了，她是一个非常懂事、非常漂亮的小姑娘。”

    　　柳擎宇这话一说出来，冯正泰再次大吃一惊，听到柳擎宇的夸奖之语，脸上也露出得意之色。对于他来说，他此生最得意的并不是自己在生意上赚了多少钱，而是把自己的儿子和女儿都培养成才了，如果不出意外，他们都将会成为国内最顶尖大学的天之骄子。

    　　柳擎宇仔细观察着冯正泰脸上表情的变化，知道他的心中防线正在慢慢的消融着，至少，在谈及他的家人的时候，他是不设防的。

    　　柳擎宇继续说道：“冯正泰，你可能不知道吧，你儿子近期的学习成绩下滑的厉害，听说是因为他交女朋友了，而这个女朋友也是我们天都省的人，据说曾经是皇家三号的顶级头牌，绰号芙蓉，今年20岁，长相极其清纯，你儿子现在已经和她在你为他购买的别墅内同居了。”

    　　冯正泰的脸色立刻大变。

    　　这个消息他并不清楚。

    　　一直以来，他都是以自己的儿子为傲的，他甚至打算将来把自己偌大的家业都交给自己的儿子，因为自己的儿子一直以来都非常争气，虽然平时比较顽劣，但在学习上，绝对有学霸的潜质，不管什么学习内容，老师讲一遍就能明白，触类旁通。

    　　现在，柳擎宇却说儿子学习成绩一落千丈，原因竟然是因为有了一个曾经皇家三号的头牌作为女朋友，这让冯正泰有些不太相信，他认为柳擎宇是在忽悠他。

    　　柳擎宇淡淡一笑，从随身手包中拿出一叠照片丢到冯正泰的面前，冯正泰拿过照片一看，顿时气得鼻子都快歪了。

    　　照片上都是儿子与一个身材火爆、长相清纯的女孩之间亲密照。这些照片有些是在学校门口外面拍的，有些是在别墅内拍的。

    　　“你……你这些照片是在哪里拍的？你们竟然跟踪我儿子？你们太没有底线了。”冯正泰虽然心中恼怒儿子胡闹，但是对柳擎宇他们的行为更是十分愤怒。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“冯正泰，不要激动，这些照片并不是我们偷拍的，而是从那位头牌小姐的QQ空间里找到的。比较有意思的是，她的这个QQ空间内并没有你儿子的QQ信息，而且经常访问他这个QQ空间的访客也是来自我们天都省，具体是谁我也不太清楚，似乎好像这个QQ好像是单独为这几个人设置的一般，而且其密码也挺有意思的，是19690327，看起来好像是谁的出生年月日一般，也不知道是谁的。”

    　　冯正泰先是一愣，随即脸色立刻阴沉了下来，他的手开始颤抖起来。

    　　因为这个号码不是别人的，而是他的。

    　　为什么会这样？这个叫芙蓉的头牌小姐为什么要这样做？为什么要去接近自己的儿子？

    　　一时之间，冯正泰的心有些乱了。

    　　柳擎宇笑道：“冯正泰啊，你现在把太多的精力都放在经营你的正泰集团上了，也正因为如此，你忽视了对于孩子的关注，也许你认为你儿子的自制力比较强，但是你不要忘了，他自制力再强，也只是一个高中生而已，在芙蓉那种欢场老手的进攻之下，你认为他能够坚守住吗？再说了，现在的年轻人和我们不一样，他们的思想开放的很。

    　　不过呢，我有一点想不明白，为什么会是这个芙蓉？最有意思的是，这个芙蓉好像是在皇家三号被覆灭之前的几个月就已经离开皇家三号了，我们调查过她的身份记录，发现她自从离开之后，一直在燕京市四中附近的一家五星级酒店内住着。而且他在你为你儿子所买的别墅附近也租住了一套别墅。”

    　　说道这里，柳擎宇便不再说话了，房间内很快便陷入到了一批沉默之中。

    　　冯正泰的心开始彻底凌乱了。柳擎宇刚才所说的话他全都听进去了，他自然明白柳擎宇说这番话的真实含义，无非是想要搅乱自己的心神而已。

    　　但是，他明知这是一个坑，他还得往下跳，因为事情关系到了他的儿子。他唯一的最疼爱、最得意的儿子。

    　　他相信柳擎宇所说的这些都是真的。他意识到，自己的儿子已经落入了一个某些人蓄意设计的粉红陷阱之中。

    　　到底是谁设计了这个陷阱呢？他们把自己的儿子拉下水到底是什么意思？难道他们想要让自己的儿子荒废学业？儿子荒废学业对他们有什么好处？

    　　冯正泰开始认真思考起来。他在不断梳理着自己的对手、敌人，想要确定到底是谁操作的这件事情。

    　　就在这个时候，柳擎宇突然说道：“冯正泰，去年7月28日晚上8点39分，你和孙清成在皇家三号娱乐城神仙局包房内见面，一直聊到了晚上10点21分，随后，你们一起叫了一对双胞胎姐妹进了包房，有没有这回事。”

    　　冯正泰顿时就蒙了。

    　　这个事情他记忆得非常深刻，因为那对双胞胎姐妹给他带来了十分巨大的震撼，因为当天晚上，孙清成向他暗示，他要收了这对双胞胎姐妹，于是，他花钱把这两个双胞胎姐妹从皇家三号娱乐城弄了出来，送给了孙清成，并为孙清成准备了一套6室3厅300多平米的跃层楼房用来包养这两人。

    　　冯正泰立刻沉默了下来。同时，他努力维持着脸上表情的平静，不想让柳擎宇发现一丝一毫的问题。

    　　“胜利大街88号，紫微天府小区11号楼6单元1201室。”柳擎宇念出了这么一段话，冯正泰身体就是一颤。

    　　这个跃层楼房正是他为孙清成准备的那套包养双胞胎姐妹的楼房。

    　　这一刻，冯正泰心中有些发慌，他已经意识到，这是自己唯一的一次为孙清成准备除了现金意外的实物来作为行贿的手段。而且，这个楼房还不是他亲自出手的，而是经过了他慎重安排之后才做出来的。正常情况下，很少有人能够查出这个楼房和自己有关系。

    　　看到这里，柳擎宇知道，时机基本上已经成熟了。现在，冯正泰的心理在自己先是通过亲情然后又通过这出人意料的证据的双重打击下，终于开始有些紧张了，慌张了。

    　　“怎么，冯正泰，你难道还想要继续抵抗下去吗？你难道不想知道到底是谁下令让芙蓉去诱骗你的儿子下水吗？而且据我得到的消息，现在在天都省二中，有一个十分出色的男生正在追求你的女儿，你难道不想知道这个男生到底是谁吗？”

    　　说道此处，柳擎宇突然话锋一转：“冯正泰，或许你认为拒不供认就可以保住你自己和其他人，但是你可知道，为什么我放任那些媒体记者大规模的对你已经被我们反贪局抓进来进行讯问之事进行报道却并不通过任何渠道进行阻止吗？你可知道，为什么我要亲自出席这次新闻发布会，并且还专门回答了那么多记者的提问吗？你难道没有对我为什么能够突然拿出了关于那套楼房的相关信息吗？”

    　　冯正泰的脸色一变再变，内心挣扎了很久，最终还是亲情战胜了理智，他现在最想知道，到底是谁对自己的儿子和女儿下手的。

    　　不过冯正泰毕竟也是老江湖了，他冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你真的知道到底是谁对我的儿女们出手的吗？该不会是你想要诱骗我招供，故意说出这些话来忽悠我的吧？”

    　　这是冯正泰对柳擎宇的试探。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“如果你要是这样说的话，那我还真是无话可说了。不过呢，我相信，你应该清楚，以我们现在掌握的证据，恐怕你要想再次恢复自由之身基本上没有任何可能了。也就是说，恐怕从今之后，你已经没有任何机会去插手你儿子和女儿的事情了。而他们失去了你的庇护，他们的学业还能正常进行下去吗？这些，你仔细想过吗？”

    　　柳擎宇的超强心理攻击，出击！

    　　这是蓄积了之前所有心理铺垫之后打出的超强一击。

