    罗刹鬼母不再小觑宫梦弼，心里反而渐渐平衡了一些。

    毕竟败在一个无名小卒手中和败在一个深藏不漏的高手手中感觉完全不同，前者只会让人觉得郁愤，觉得只是一时大意，可以随时翻盘。后者会让人觉得理所应当，是敌人太强，思索起报复的时候，也会慎之又慎。

    宫梦弼就是希望罗刹鬼母消停一点，不要每天拖着一副烟雾所化的躯体还要想方设法逃离。

    试图盗取深谷幽兰图，试图劝服髑髅神帮她脱困。

    只是罗刹鬼母虽然凶性和本事都不弱，但珍娘毕竟只是种花女，还没有见识足够多的世间险恶，尤其没有见识过髑髅神这样的险恶。

    髑髅神在泰山娘娘神像前安睡，偷窥着罗刹鬼母的一举一动，罗刹鬼母前脚做了什么事情，后脚他就添油加醋地告诉了宫梦弼。髑髅神这性子，尤其喜欢看人倒霉，只怕罗刹鬼母没有遭罪，哪里会帮她脱困？

    宫梦弼希望他们能消停一些，好在永康之行回来，如今果然就消停许多。

    二鬼绕着玉瓮观摩，感受着其中令人迷醉的气息，一时间也有些醉了。

    宫梦弼忽然感受到了黄博士所说此物有养神之功。如今酒还没有酿成，这两个鬼神就已经被它牢牢吸引了。

    宫梦弼不禁期待起来，一边等待着广寒飞仙酒酿成，一边在狐子院为众狐传道解惑。

    转眼至冬月，广寒飞仙酒没有酿好，但是黄博士已经找到了合适的人选，可以帮宫梦弼打理狐子院。

    黄博士招来宫梦弼，笑道：“我给你找的这位本事很高，如今已经有六品，就不知道你敢不敢用了。”

    宫梦弼笑道：“六品又如何，师父愿意为我引荐，想必是个有道狐仙，我又有什么疑虑？”

    黄博士便道：“好，这位人称北来大仙，乃是山阴兰渚山修行的狐仙，受道院祭祀，本领非凡，你要亲自去请，以显示诚意。”

    黄博士便为宫梦弼讲了北来大仙的来历。北来大仙原本并非江南狐，而是楚地狐仙。有陈姓商人因遭变故落魄至破庙当中，北来大仙见他可怜，便出资相助。但一来二去，反而卷入情劫之中，付出不知多少钱财，才令商人富贵。

    但这陈姓商人疑心北来大仙是鬼非人，趁她不在家，卷了财宝渡江而逃，回到山阴县老家显示阔绰。

    北来大仙经此情劫，从此开悟，十年修成六品狐仙，寻到山阴来报复。

    本来是要杀了负心人，但念及往日旧爱，又觉得因爱生恨，愤而杀人，令天下有情人耻笑，就轻拿轻放，令负心人请人做法事，于名山设庙供奉，便放过了他。

    陈姓商人当初卷走的财富，就在法事和名山修筑庙宇中又花费了去。北来大仙可以念旧情不杀人，但当初抢走的钱却也算是变了个花样回到了她手里。

    那为北来大仙做法事的罗姓道士见她是有道狐仙，就让商人在兰渚山为她修庙，请北来大仙在兰渚山修行。

    而后道士及其子孙供奉北来大仙，便越发昌盛，如今已经建立了罗氏道院，在山阴非常有名。

    至于那陈姓商人，失了一笔财富，运道也渐渐衰弱，就再也没听说过他的事情了。

    黄博士道：“北来大仙性子是性情中人，你真心去请，一定能请的来。”

    宫梦弼听着北来大仙的故事，一时间有些感叹。

    狐仙情劫难度，相同的故事已经听过不知凡几。多数都是因爱生恨，两败俱伤。

    北来大仙反而先看破，再处置的时候，也很有智慧。她倒未必有意这样做，但她的禀性自然而然就让她走到了这一步。

    宫梦弼道：“师父放心便是。”

    宫梦弼令五鬼神备了礼品，便亲自去兰渚山请人。

    兰渚山因为兰渚而得名，乃是一道活泉活水，生机旺盛。山中罗氏道院远近闻名，香火鼎盛。

    宫梦弼提着礼物上山，碰到去罗氏道院上香的人，就问道：“这位老兄，我是外地人，听闻罗氏道院供奉的北来大仙很是灵验，因此慕名而来，不知是否真如此？”

    那上香的老兄就笑道：“那你可来对了。罗家道士法力高深，供奉的北来大仙更是灵验。对了，你来求什么？”

    宫梦弼道：“我家中子息繁盛，我希望他们能个个都有出息，又苦于名师难寻，所以想求教北来大仙。”

    那老兄就叹了一口气，道：“你这年纪轻轻就已经有孩子，我却还没有成亲，希望北来大仙能保佑我早日找到婆娘。”

    宫梦弼仔细打量着他，就发觉他的姻缘线被亲缘线截断，迟疑着问道：“你也是一表人才，看穿着打扮，家里应该也不穷，为何娶不到亲呢？”

    那老兄道：“家母太严苛了，这也不要，那也不行，我有时候觉得人家姑娘很好，但家母却总不满意。”

    宫梦弼叹了一口气，道：“令慈有心结，你可以同你母亲好好谈一谈。”

    那老兄道：“谈过，她不肯说呀。”

    宫梦弼沉吟道：“我给你出个主意，你回去就哭诉，就说北来大仙算出来你命不久矣，恐怕家中要绝后。”

    那老兄讷讷道：“这怎么能行？这怎么能行？”

    嘴上说着不能行，但宫梦弼却已经看出来，他分明是心动了。

    宫梦弼笑一笑，已经钻进人群中消失不见了。

    那老兄还在思索着，问道：“这真的能行吗？”

    抬头一看，哪里还有宫梦弼的影子。

    宫梦弼已经进了道院，罗家两个年轻道士在看守着道院，见宫梦弼到了近前，只拿着供品却没有拿香，不由得问道：“这位善信是来上香的吗？”

    宫梦弼将礼物递过去，道：“我不是来上香的，我是北来大仙同族，由长辈介绍来见北来大仙的。”

    这两个道士心中就是一惊，连忙运足法力来看宫梦弼，再看时，果然看到非同一般的气象，宛如画中仙人降世，却看不穿本相。

    这两个道士不敢怠慢，道：“这位……这位狐仙，北来大仙与我父亲下山捉妖去了，不在道院之中。”

    宫梦弼便问道：“可否容我在此等候？”

    这两个道士苦笑道：“并非不接待您，而是我父亲已经下山两天了，我们也不知道他们什么时候能回来。”

    宫梦弼便叹了一口气，道：“来得不巧，若是北来大仙回来，请代为转告，就说是吴宁县宫明甫求见，三日后再来拜会。”

    这两个道士客客气气应下，将宫梦弼送出门外。

    宫梦弼看了一眼罗氏道院，却确实没有见到狐仙的气息，只好先行下山。

    下山路上再瞧见那想要娶亲的老兄，那老兄正念念有词道：“娘啊，我得了北来大仙警示，说我活不久了……”

    宫梦弼笑了一声，化作一缕清风消失在天际。

