    程处默正是一抬头看见了树上的程忆悦。

    然后，这货嘿嘿笑了起来，招手道：“姑娘，你是妖怪吗？怎么生在了树上？”

    话音未落。

    唰。

    程忆悦从树上如闪电般落地，正好出现在程处默面前。

    不等程处默反应过来，程忆悦变出手了。

    砰砰砰。

    三下五除二，这个大块头就被程忆悦打翻在了地上，脸上愣是挨了好几拳。

    然后，程忆悦唰的扭头，盯着秦怀玉。

    秦怀玉都吓傻了，结结巴巴地说道：“我……我……我刚才没说话！”

    砰。

    一拳，正中秦怀玉的左眼。

    再看时，秦怀玉已经成了独眼熊猫。

    程忆悦却是来去无痕，回到了树上。

    秦怀玉和程处默都懵逼了，两人你看看我，我看看你，半天说不出话来。

    程处默小声说道：“这个女人，太凶了，妈呀，别我爹还狠呐。”

    秦怀玉哀怨地说道：“我招谁惹谁了……明明什么都没说，还被人打了。”

    杜荷见了，却是一阵好笑。

    过了不多时间，连秦琼和程咬金都亲自上门了。

    程咬金撸起袖子，扬言要打死那个逃走的王二牛。

    陆续有人登门来安慰杜荷，当然其中不乏有来看热闹的。

    众人安慰杜荷一番，才陆续离开。

    ……

    就在长安城都被闹得沸沸扬扬的时候，书趣阁内，却是一片祥和气氛。

    长孙冲脸上带着笑容，绽放得跟一朵菊花似的。

    站在他面前的，正是昨晚从大唐书斋逃跑出来的王二牛。

    王二牛站在下面，战战兢兢的，不敢说话。

    长孙冲问道：“王二牛，你在大唐书斋，每日有多少工钱啊？那活字印刷术，你是否都学到手了？”

    王二牛老老实实地回答道：“少爷，我在书斋，每日的工钱是20文，那活字印刷术，的确很厉害，要是使用起来，就能大幅度提高印书的速度，我在大唐书斋呆了一个多月，已经全部学会了。”

    啪。

    长孙冲一拍桌子，大声说道：“好，很好！”

    他一边打量着王二牛，一边说道：“这杜荷还真是抠门啊，竟然只给你20文工钱，从今天起，你就在我的书趣阁工作，每日工钱50文，你的妻儿我已经派人带过来了，生活起居，全部由书趣阁负责，你就安心为本少爷把那活字印刷术弄出来，到时候，本少爷重重有赏。喏，这是先赏赐你的。”

    王二牛激动得急忙跪下，因为长孙冲的赏赐，至少也有一贯钱。

    拿到赏赐后，这家伙忙不迭地离开了。

    长孙冲心情大好。

    旁边的房遗爱却是好奇地问道：“长孙兄，这王二牛既然能掌握那什么活字印刷，想必就是杜荷的心腹，你是如何把他挖到手的？”

    提到这件事，长孙冲就无比得意。

    他缓缓说道：“要不说本少爷智勇双全呢，这王二牛挖过来，的确废了一番心思。首先我给这家伙一笔钱，可惜，他没有答应，然后，我多次让张俭混到大唐书斋去说服他，还是没有效果，最后，本少爷使出了必杀技，直接绑架了他的娘子和一对儿女，这家伙便乖乖来书趣阁了，哈哈哈……”

    “长孙兄真是高人啊！”

    长孙无忌尾巴都快翘到天上去：“那是当然，你也不看看本少爷是谁，想必杜荷现在一定很吃惊吧，哈哈!”

    张俭急忙说道：“没错，少爷，听说杜荷都已经疯了，把程处默和秦怀玉打了一顿。”

    ……

    长安县令许知远正坐在院子里喝茶的时候，一个衙役慌忙跑了进来。

    “大人，不好了，外面有人递来诉状，要大人你马上审理。”衙役说道，然后将一张诉状递上去。

    许知远眉头一皱：“真是没规矩，本县每旬开堂审理，如今还有几日才到二十，这是何人这么大胆，竟敢来打搅本县？抓起来，打二十大板扔出去。”

    衙役急忙说道：“老爷，打不得。”

    “为何打不得？这等不懂规矩的刁民，不打不知规矩。”

    “大人，来人是蓝田县子，杜荷。”

    “噗！”

    正在喝茶的许知远，紧张的一口将茶水全部喷了出来。

    他激动地站起来，大喊道：“杜荷，竟然是杜荷，快，快，快让我两个闺女回房间好好呆着，杜荷不离开，不准出来，还有，把本县的那些珍稀古玩，全部藏起来，千万不能让杜荷看见……”

    顿时，县衙内一阵鸡飞狗跳。

    作了一番安排之后，许知远才亲自到门口迎接杜荷。

    走出县衙大门，许知远便看见杜荷，还有几个人围在县衙门口的巨大石狮子前讨论着什么。

    只听杜荷说道：“这石狮子，做工倒是一般，但个头大，看起来威武霸气，而且棱角分明，的确很不一般。”

    吕布说道：“少爷，如果需要的话，我可以将它抬回去。”

    许知远两腿一软，差点给跪了。

    他急忙冲上去，大喊道：“县子，使不得使不得，此乃衙门的公物，不可随意弄走，要是我本人的，县子要是喜欢，那也拿去就是了，但衙门的公物不行，到时候吏部问责下来，我无法交代啊！”

    杜荷转身，看见许知远，微微一笑：“瞧许大人你紧张的，本少爷是那种不知好歹的人吗？我杜荷做人，从来不拿群众一针一线，更别提你这巨大的石狮子！”

    许知远撇撇嘴，内心暗道，不拿一针一线，那是你瞧不上一针一线。

    但给他十个胆子也不敢说出来。

    杜荷转身，开门见山地说道：“不瞒你说，许大人，今日到这县衙，乃是为了告诉而来，这诉状我已经写好了，你且看看吧！”

    “县子，下官定当为你把事情办的漂漂亮亮的，快请进，请进！”

    说话的功夫，许知远把杜荷带到了县衙的大堂之上，上了好茶，端来点心瓜果好生招待起来，至于县衙后院，住着的都是许知远的家眷，尤其还有两个貌美如花的女儿，许知远是万万不敢带杜荷到后面去的。

    等招待好杜荷之后，许知远才把诉状拿起来，细细阅读起来。

    这一看不要紧，当时就震惊得说不出话来。

    ……

    （兄弟们，明日爆更）

