    “颉利居然也会说汉话？”

    叶千秋站在望台之上，朝着那秃顶的颉利看去。

    石之轩从旁说道：“颉利称雄草原，通晓汉话，可见其对中原之志。”

    叶千秋微微颔首，石之轩分析的一点都没错。

    在这个时代，如果一个异族人可以说一口流利的中原汉话，那这个异族人肯定对中原文化十分感兴趣。

    而这个人，可是称雄草原的一代枭雄。

    颉利通晓中原汉话，绝对不仅仅是倾慕中原文化而已，更重要的是，他心中对中原的野心。

    颉利支持刘武周，梁师都，已经在图谋中原，只不过现在他还没有一统草原，一旦西突厥的突利被颉利给收拾了，颉利的兵锋定然会朝着中原指去。

    颉利扶持了刘武周和梁师都这两个听话的傀儡，他想要进侵中原的阴谋只要是明眼人都能看得出来。

    而在中原的历史上，外族对侵占中原的妄念从未间断，问题只在有没有进侵的实力而已。

    叶千秋看着那火光掩映之下的颉利，脸上露出淡淡的笑意。

    他转头看向一旁的石之轩，道：“老石，咱们现在是身处绝地，你觉得咱们还有逃出生天的可能吗？”

    石之轩也不是等闲。

    先前虽然脸上有些急促之色，但现在，他们已然成了突厥人的瓮中之鳖。

    石之轩的脸上反倒是平静下来。

    无论面对什么样的险恶境地，都要保持一颗平常心。

    石之轩以前觉得自己是能做到的。

    但是，真到了这个地步，他却是发现自己并没有想象中的那么镇定。

    反倒是一旁的叶千秋给了石之轩不小的信心。

    因为，叶千秋从头到尾，脸上都没有升起半分慌乱之意。

    石之轩从他的脸上只能看出平静，绝对的平静，而并非是装出来的平静。

    石之轩很好奇，天机子到底是真的不怕死？

    还是笃定了颉利并不会杀了他们？

    石之轩看了看那突厥阵营之中的赵德言，已经做好了最坏的打算。

    他和赵德言虽然都是魔门中人，但他们二人是有仇怨的。

    他这一趟之所以答应天机子来草原，也是因为他自己想到草原来，铲除赵德言。

    他想试一试自己心里的破绽到底补全了几成。

    石之轩十分清楚，想要从三万多突厥精锐骑兵的包围圈之中逃出去，那是绝对不可能的。

    对方甚至都不用攻上望台，只要来上几轮箭雨，便不是他们能够抵挡的，直接能将他们射成筛子。

    即便是大宗师面对这样的敌阵，也是束手无策。

    想逃？

    四面八方皆是突厥人，怎么逃？

    此时，叶千秋居高临下的瞧着敌人调兵遣将，完成合围之势。

    在旁人看来，他们现在是十面埋伏，生机已绝。

    敌人的总兵力在三万五千至四万之间，如此实力，足可荡平大草原，甚至纵横中原。

    清一色的骑兵，在望台之下的丘坡上示威似的进退有度，随时准备杀上丘顶的望台来。

    去路已经全被封死，敌人分成一队队的，再由不同组合的队伍组成更大的作战单位，遍布所能见到的大草原每一个战略点，形成一张笼罩望台的天罗地网，鼎盛的军容，足可令人丧胆。

    此刻，天色已经完全变黑，整个大草原给火光燃亮，只有屹立丘顶的望台孤独的藏在火把光外的黑暗之中。

    此时，只听得石之轩面容冷峻，道：“东、西、北三坡皆是陡峭多石，只有南坡最适合催策快马来攻，我负责守南坡，剩下的三面就由阁主和青璇你们去应付了。“

    叶千秋听了，只是说道：“难怪颉利能称雄大草原，调度兵马之快之奇，确实是有两把刷子。”

    石之轩听到叶千秋现在还有心思分析颉利的军容。

    对叶千秋的佩服之心，又不免多了几分。

    这等万军当面，依旧能从容不迫的淡定本色，即便是他石之轩也不具备。

    石之轩从来没有服气过谁，但是当接触到了叶千秋之后，他便发现，这世上还真有这样遇到什么事情都宠辱不惊的人物。

    这时，在那望台之下，丘坡之上，高坐大马的颉利半天得不到望台之上三人的回话。

    脸上居然也没泛起什么恼怒之色。

    只见他放声大笑，朗声道：“三位闯入草原，一路行来，杀伐甚多。”

    “今日连契丹人的精锐也尽数给屠灭了。”

    “敢问三位名姓？”

    此时，只听得石之轩高声回道：“颉利可汗，你应当是知道了石某人到了草原，才会如此大动干戈的吧。”

    颉利一听，哈哈大笑，道：“果然是邪王到了吗！”

    “言帅，你的判断果然没错，能纵横草原，敢到我颉利眼皮子底下杀人的果然不是一般人。”

    这时，只见颉利身后的战阵之中，一人策马而出。

    那是一个高挺颀瘦的男子，双腿夹着马腹，像刀子般锋利的眼神透过眯成一线的眼缝朝着望台之上的石之轩瞧来，浑身散发着某种难以形容的霸气和邪气，令人见之心寒。

    此人就是魔门邪帅，赵德言。

    赵德言是魔相宗传人，以汉人身份出任东突厥国师，同时也是魔门八大高手，在其中排名第三。

    此人与梁师都皆师从长孙晟门下，武功极高，曾经和武尊毕玄在交手，毕玄也是使出了炎阳奇功方才将他击败。

    而且，此人足智多谋且又是攻城专家，深受颉利信任。

    今日，颉利之所以能率重兵将叶千秋等人给包围，也是听了赵德言的话。

    叶千秋三人这一路行来，杀了不少异族骑兵。

    这其中不仅包括突厥人，还包括了其他各部族的人。

    而今日，赵德言又杀了上百契丹精骑，恰巧被赵德言率众路过看到，赵德言从那些契丹精骑死亡的伤口便推断出了，杀人者一定是邪王石之轩。

    邪王石之轩不是一个高调的人。

    赵德言是十分了解的。

    但石之轩居然在草原上如此大开杀戒，其中定有隐情。

    赵德言深知石之轩的厉害，石之轩若是来到草原，暗中图谋什么，可能对东突厥极为不利。

    当然，他更操心的是，石之轩会对他不利。

    因为，赵德言知道，石之轩也一直在找邪帝舍利。

    而他赵德言也对邪帝舍利志在必得。

    石之轩一向行踪不定，很少有人知道他的行踪。

    但是，他现在却突然出现在了草原上。

    赵德言难免不会有想法。

    所以，他打算先下手为强，先将石之轩给困住，如果可能的话，最好是将石之轩给干掉。

    石之轩站在望台之上，朝着那高瘦男子大声喝道：“赵德言，多年不见，看来你过的还算滋润。”

    赵德言看着望台之上，见除了石之轩之外，还有两人。

    不过，因为距离不算太近。

    赵德言又不认识叶千秋和石青璇，所以，他并未将注意力放在叶千秋和石青璇的身上。

    他的目光落在了石之轩的身上。

    只听得赵德言朗声说道：“石之轩，你到了草原，怎么也不找我这个老朋友来叙叙旧。”

    “你乱杀人也就罢了，但还如此光明正大的杀人。”

    “你是觉得大草原是你横行无忌的地方吗？”

    石之轩闻言，淡淡一笑，道：“什么时候，魔帅赵德言也成了忧心小民生死的人。”

    赵德言朗声道：“石之轩，咱们也不要藏着掖着，直接打开窗户说亮话。”

    “你到草原来，到底想做什么？”

    “你随意屠杀草原诸部的人，又有什么图谋？”

    石之轩笑道：“赵德言，你觉得我凭什么会告诉你，我到草原的目的？”

    赵德言道：“石之轩，如果你觉得你还能逃出生天的话，那你大可不必在乎我的话。”

    “但是，明年的今天，可能就要是你石之轩的忌日了。”

    石之轩听了，不禁放声大笑起来。

    “赵德言，这么多年过去了，想不到你还是如此的猖狂。”

    “石某人也不怕告诉你。”

    “这一趟，我石某人到草原来，便是找你赵德言的麻烦，来借你的项上人头一用的。”

    赵德言一听，面色一冷，冷笑道：“石之轩，大话谁都会说，你以为你是谁，你想杀我？”

    “我早就想和你较量一下，看看谁高谁低。”

    “今日，既然你是为了赵某而来，那就让赵某来领教领教你的不死印法！”

    石之轩呵呵一笑，道：“赵德言，想不到你还有几分胆气。”

    “我还以为，你不敢和我单打独斗，想要用人海战术，直接杀了我呢。”

    赵德言冷笑道：“废话少说，手底下见真章！”

    “圣门八大高手的排名已属陈年旧事，现在应该依着最新的情况重排名次，石之轩你觉得如何？”

    话音一落，只见赵德言飞身而起，从马背上一跃而下，朝着望台之上奔袭上来。

    石之轩也不甘示弱，他直接朝望台之下飞身一跃，顺便开口道：“石某人觉得你赵德言说的话，倒也不错。”

    “不过，你始终都应该排在石某人的下面！”

    石青璇见状，眼中还是闪过一抹担忧之色。

    叶千秋站在望台上，看着下方，笑眯眯的说道：“这才是比武的好地方。”

    “青璇，你觉得你爹能赢吗？”

    石青璇道：“我爹在魔门之中少有敌手，赵德言虽然是魔门邪帅，但比起我爹来，未必能讨得了好。”

    “只是，我们现在面对的是颉利大军的包围圈。”

    “便是我爹胜了，我们能安然退走吗？”

    叶千秋笑道：“你怕死吗？”

    石青璇闻言，脸上露出思索之色，片刻之后，只见她说道：“怕，当然怕，谁不怕死。”

    “如果只是正常的生老病死，倒也罢了。”

    “只是，今夜，咱们可能是要葬身在这刀兵之下了。”

    叶千秋道：“青璇你是否后悔跟着贫道到这草原之上了呢？”

    石青璇闻言，倒是十分平静的说道：“那倒是没有，青璇既然已经决定了追随阁主，加入天机阁，成为天微星主，自然得听阁主的号令。”

    “况且，阁主消弭了我爹心中的魔像，让我和爹像普通父女一般相处了大半年。”

    “如果没有阁主，青璇可能从来不会体会到什么是父爱。”

    “也不会体会到亲情。”

    “只是，若是今夜死了，终究是有些遗憾吧。”

    石青璇的话中，倒是听不出什么伤感之情，只是有些遗憾而已。

    叶千秋闻言，笑道：“放心吧，贫道既然带你来了草原，便不会让你留在草原。”

    石青璇听了，偏过头，看向叶千秋，看着他那气定神闲的模样，有些好奇道：“难道阁主已经有了逃出生天的方法？”

    叶千秋笑道：“逃？为什么要逃？”

    石青璇疑惑道：“不逃吗？”

    叶千秋没有给石青璇答案，而是说道：“先看吧，且看看赵德言到底有几分本事，看看你爹能不能将这赵德言给斩在这望台之下。”

    石青璇看到叶千秋如此胸有成竹，气定神闲，她的心里也自然而然的平静下来。

    只见她拿出别在腰间的箫，放在嘴边，轻轻吹了起来。

    一股悠扬的箫声，在这大草原的黑夜之中响了起来。

    而在望台之下，赵德言已经和石之轩交上了手。

    就在赵德言从马背之上跃起之时，他已经从他的左右两袖之中射出两道黑黝黝幼加尾指的钢指。

    那钢指犹如毒蛇一般钻出，两头是菱形尖锥，如同疾风流星一般朝着一跃而下的石之轩身上戳去。

    这一戳，是绝对的阴损毒辣。

    赵德言使出的是他的独门兵器，名为“百变菱枪”。

    这百变菱枪可软可硬，变化无穷，有鬼神莫测之机，是赵德言仗以成名的兵器。

    而且，这“百变菱枪”非但不惧神兵利器劈削，还是刀剑的克星，但凡刀剑，只要是给他以特别的手法缠上，几乎难逃甩手被夺的厄运。

    此刻，石之轩的手中虽然没有兵刃，但是赵德言可不会和石之轩客气。

    在魔门八大高手之中。

    赵德言排行第三。

    往上的二人，便是阴后祝玉妍和邪王石之轩。

    赵德言深知石之轩的厉害，所以，他一出手就是狠辣无比。

    对于敌人，他从来都不会手下留情。

    更何况，在他面前的是邪王石之轩。

    对敌人手下留情，就是对自己的残忍！

    此刻，赵德言和石之轩两个人的气势都已经在各自出手的刹那间提升至巅峰！

    杀气在骤然间剧裂无比。

    重重气劲，由赵德言身上，急波叠浪般向石之轩涌去。

    与此同时，赵德言的将百变菱枪施展到了极致，纯凭感觉，如同骤雨狂风一般的朝石之轩攻去。

    但谁曾想，明明石之轩就在他的枪势笼罩的范围之内，可是赵德言连续戳出数枪，却枪枪落空。

    赵德言心中大骇，知晓石之轩的身法已经到了一种鬼神莫测的地步。

    他往后疾退，将百变菱枪收入袖中。

    就在此时。

    劲风倏起。

    赵德言的心头已然升起警兆，那是一种很难言说的感觉，似有还无。

    明明石之轩还在他前方处，但是却感觉石之轩已经快要迫近他的要害处一般。

    下一刻，只见伸手不见五指的黑暗之中，石之轩突然从天而降，他双掌齐出，朝着赵德言的头上压了下来。

    赵德言面色一变，立即抬手，朝着上空急速拍去。

    嘭！

    四掌相交！

    劲风乍然而起！

    石之轩和赵德言硬撼了一掌。

    整个人急速往后飞去，落在那丘坡之上。

    此时，赵德言才发觉，刚刚出现在他眼前的石之轩只是石之轩的影子！

    赵德言的心头升起凛然之意。

    多年不见，他的武功境界虽然有了不小的提升。

    但是，石之轩的提升，亦不可谓不大！

    此时，赵德言和石之轩两人隔丈对峙，互不相让。

    气氛立时拉紧，有一股一触即发之势。

    两人气势对峙，互相牵制。

    一时间，谁也没有率先动手。

    赵德言和石之轩可以说是同等级别的高手。

    二人先前只是互相试探了一番。

    对了一掌之后，二人便已经发觉对方的内功之深厚。

    所以，他们现在对峙着，牵制着对方的气机。

    只是在寻找一个更加合适的机会动手罢了。

    这时，站在望台之上的叶千秋听石青璇的箫声，轻笑道：“不能让他们这么干耗下去。”

    “这得等到什么时候去。”

    “让贫道来助他们一臂之力。”

    话音落下。

    只见叶千秋的手中不知何时又出现了一片翠绿的薄叶子。

    叶千秋将那薄叶子放在嘴边，悄然吹了起来。

    一股奇怪的音调，从叶千秋的嘴边传了出去。

    混合着石青璇的箫声，竟然有一种令人热血沸腾的感觉。

    这音调落入赵德言和石之轩的耳中。

    亦是让二人忍不住有些血脉喷张，好像体内的战意在不停的升起。

    而远处，那颉利可汗听到这曲调，眼中升起熊熊战意，竟然有些把持不住自己，右手朝着胸口捶着，高呼道：“言帅，灭了此贼！”

    随着颉利可汗的那一声高呼。

    赵德言终究是再忍不住。

    他直接怒喝一声，探出一掌，朝着石之轩狠狠的拍了过去。

    赵德言这一掌看似平平无奇，其实是赵德言毕生魔功精华所在。

    不出手则已，一出手便是将浑身解数施展了出来。

    他将石之轩给完全紧锁笼罩。

    只见赵德言的五指箕张，似缓似快，拙中见巧，变化无穷。

    这是赵德言压箱底的本领“归魂十八爪”。

    而这一招正是“归魂十八爪”的起手式“朱雀拒”。

    正所谓“朱雀不垂者拒，如山高昂，头不垂伏，如不肯受人之葬而拒之也。”

    赵德言爪势一出，再怒叱一声，斜冲而起，两爪齐攻，施出“归魂十八爪”的第一式“玄武悲泣”。

    这玄武悲泣有诀云：“玄武为水，衰旺系乎形态，以屈曲之玄为有情，有是形则有是应。”

    忽然间，只见他的双手左爪变为直急冲射，湍怒有声！

    另一手变得屈折弯曲，悠扬深缓。

    如此爪法，不是亲眼目睹，谁都难以相信有如此威势。

    此时，只见石之轩的脸上变得平静无比，竟然还有工夫开口。

    “赵德言，你的功力的确是大有精进，着实是可喜可贺。”

    “只可惜，你碰到的是我石某人！”

    随着石之轩这话音落下。

    只见石之轩身形变幻无常，飘逸似鬼魅，灵动如飞鸟，好似出现在四面八方一般。

    这是石之轩的幻魔身法，是石之轩融合花间派和补天道两个极端武学加上佛门武功而创造出的身法，是一种变幻无常，高明到了极点的身法。

    饶是赵德言，也无法勘破石之轩的行藏，无法从种种幻影之中，找到石之轩的真身。

    赵德言哪里肯罢休。

    他也不敢停手，只怕一停手，便会被石之轩给攻到要害之处。

    他从第一式“玄武悲泣”变化为最厉害的第十八式“青龙嫉主”，双手先收回胸口，再卷缠而出，朝着他认准的一个方向打去。

    而与此同时，石之轩却是已然出手。

    只见他探出五指，那五指便在瞬息间化作了漫天指影。

    那漫天指影，每指都如同万斤铁锤重击一般，朝着赵德言刺了过去。

    而此时，赵德言也反应了过来，直接回手，准备挡住石之轩这一招。

    石之轩却是化指为掌，朝着赵德言猛的劈砍下去！

    赵德言仓促之间，来不得应对，直接受了石之轩这一掌！

    顿时，身子往下一缩，往后一仰，朝着后边滑行而去。

    赵德言很是生气，他一向不忿排名在祝玉妍和石之轩之下，所以，数十年在东突厥潜修魔功，希望能攀上邪道八大高手的首席位置。

    此趟和石之轩交手，从一开始，他虽然没有落在下风，但依旧是被石之轩的身法给摆了一道。

    现在，石之轩又利用他高明的身法，给了他沉痛一击，这让赵德阳心中已经生出了退意。

    他此刻已经明白，他的功力比起石之轩来，还是要稍逊一筹。

    他现在如果继续和石之轩缠斗下去，败的绝对是他。

    虽然这败相可能还要在数十个回合之后，才能显现出来。

    但是，他现在身后有数万突厥精锐，完全没有必要和石之轩硬拼。

    赵德言不是死脑筋的人，想通了这一点，他已经打算往后撤退。

    但是他仍保持主攻之势，看似朝着石之轩再度扑去，却是使个假身撤出战圈，往颉利所在处急速退去。

    石之轩见状，大喝一声，道：“赵德言，往哪走？”

    话音一落，只见石之轩的身形陡然加速，他以没有人能看得清楚的高速，竟然直接出现在了赵德言的身后！

    只见石之轩眼中泛起炽热的光芒，一拳直接朝着赵德言的背后轰了出去！

    这一拳当真是将石之轩这数年来的功力都集中在了一起！

    赵德言心头警兆骤然升起。

    但是，已经迟了！

    石之轩在青华峰这大半年，在叶千秋的提点下，早已经将心中破绽给补全了七八成。

    他这一拳，就是要灭了赵德言！

    赵德言哪里能想到石之轩的速度竟会陡然之间加快了这么多。

    仓惶之间，来不及应对。

    直接硬生生的吃了石之轩这一拳。

    这一拳吃了下去。

    赵德言整个人顿时如同断了线的风筝一般，往前猛扑出去数丈之远。

    直接落在了颉利可汗的马下。

    颉利见状，整个人顿时脸色大变，只见他大惊失色，大声呼道：“言帅！”

    赵德言趴在地上，勉力翻过身来，坐在地上，面色苍白无比，只见他捂着胸口，朝着颉利可汗怒喝道：“大汗，此人厉害，除非武尊大人亲至，否则我们无人是他的对手，放箭吧！”

    “射死他！”

    颉利也是当机立断的人物，赵德言是他的左膀右臂，自然不容有失。

    只见颉利大手一挥，用突厥语大声喊道：“结阵，放箭！”

    只见那数万大军之中，最起码当即有一万人搭起弓来，手中捏箭，在几个呼吸之间，便已经朝着望台之上万箭齐发！

    这数万道箭羽同时射出，别说望台之上。

    就是望台附近，也尽数要被箭雨给笼罩！

    石之轩所在的位置，一样是无处可逃！

    石之轩见状，只见他将速度提升到了极致，直接朝着颉利可汗冲了过来！

    他自然明白擒贼先擒王的道理，只要拿下了颉利，他们今夜还有一线生机！

    但是，颉利早有准备。

    他直接夹着马肚子，弯腰将赵德言给提到了马背上，朝着后边急速退去。

    而与此同时，已经有数千突厥骑兵从左右两侧围了上来，将颉利的身形完完全全的围在了后边。

    而就在这数千突厥骑兵围攻过来的时候，他们也已经尽数搭起弓箭来，朝着石之轩射去。

    石之轩见状，面色一变。

    哪里还敢再冲，直接运起身法，急速往后退去，又脱下了身上的长袍，奋力挥舞着，将那箭羽给搅在了一起。

    石之轩都顾不上回看望台之上到底是什么情形。

    他心底疾呼，一双邪目，亦是冒火。

    “难道我石之轩今日就要葬身在这突厥人的箭雨之下了吗？”

    眼看着那箭羽越来越多。

    石之轩的心底都忍不住升起绝望之意。

    就在这时，石之轩的耳边响起了叶千秋的声音。

    “老石，再往后撤一点，要是贫道错伤了你。”

    “青璇可是要找贫道要人的。”

    石之轩忍不住回头看去。

    他看到了他此生难忘的一幕。

    只见那夜空之下，数万道箭羽竟然没有凌空激射下来。

    而是好像被定在了那夜空之中一般。

    此刻，好似时间都停滞了一般。

    而让这所有箭羽都停在半空之中的人，正是天机子！

    石之轩只看到叶千秋双臂挥舞，身上散发出强大无比的气势，那股气势遮天蔽日，从望台的周围朝着远处不停的蔓延而去。

    而他身上出现的那种恐怖的气机，竟然能将那数万道箭羽都给牵制住！

    这种力量，已经超乎了石之轩的想象。

    人力，居然能达到这种程度吗？

    人间真神！

    这四个字果断浮现在石之轩的心头。

    石之轩一生桀骜不驯，从来都不甘居于人下。

    那是他觉得这世上还从来没有人能让他石之轩心服口服。

    但是现在，石之轩不得不对叶千秋服气。

    之前石之轩能感觉到叶千秋的功力境界着实不是现在的他能够对付的，但是，他的心里还是存着一股早晚能和叶千秋一战的心思。

    只待他彻底补全了心中的破绽，这天下间，又有谁能是他的对手！

    但是，现在，石之轩已经彻底明白，即便是他彻底补全了他心中的破绽。

    他也无法胜过天机子！

    单凭这一身震烁古今的功力，天机子已经是当世无敌！

    天机子着实不愧人间真神之名！

    而就在这样的紧要关头，天机子居然还有心思和他说笑。

    可见在天机子的心里，根本没有将这数万突厥精锐给放在眼里！

    难怪他之前根本不慌不忙，一脸的平静。

    那是他对自己实力有着绝对的了解。

    这数万突厥精锐若是不放箭还好，这一放箭，反倒是给了天机子反杀的机会！

    这数道思虑在石之轩的脑海之中辗转而逝。

    此时，他已经退到了安全范围！

    站在望台之上的叶千秋抬手控制着那由突厥人射来的万道箭羽，大声笑道：“颉利，多谢你送贫道的箭。”

    “不过，贫道从来都不收觊觎我汉家山河之人的礼物！”

    “这些箭，贫道就尽数奉还了！”

    此时，只见那数万颉利大军都已经是目瞪口呆。

    在他们射出箭羽的那一刹那，他们根本没有想到过还有人能将这些箭羽给牢牢的控制住！

    那可是数万道箭羽啊！

    颉利和他身后的一众大将，亦是心惊不已。

    颉利看着那夜空中停滞的数万道箭羽，一脸的不可思议，道：“这是中原道人的法术吗？”

    颉利对中原文化研究的很深，知道中原道家的传说。

    此刻，他见到这一幕，本能的想到了这些。

    “这道人到底是谁！”

    颉利疾呼道。

    颉利今夜出动大军，只是为了围捕石之轩，根本没有将望台上的叶千秋和石青璇给放在眼里。

    就在他们以为石之轩才是最可怕的敌手时。

    没人注意的无名道人突然控制住了那万道箭羽。

    这简直就是令人难以相信的事情！

    这时，叶千秋的话音落下。

    颉利的脸上顿时大变，只听得他大呼道：“快退！”

    但是，已经迟了！

    就在这短短的数个呼吸之间。

    那夜空之中的数万道箭羽已经完全改变了方向，朝着数万突厥大军尽数激射了回来！

    这一下，可是捅了马蜂窝！

    颉利和他的大将们顿时往后退去。

    本来队列整齐的颉利大军，也在这一刻，彻底乱了起来。

    面对突然的形势变化。

    这数万突厥骑兵即便是能来得及反应，但是也难以一时间都撤退到安全地带。

    哗！

    哗！

    哗！

    万箭齐发，比朝着望台去时还要猛烈三分！

    这时，站在望台之上的石青璇整个人都已经愣住了。

    饶是她见多识广，也还是第一次见到这样的神功妙法。

    “阁主……真乃神人也！”

    石青璇忍不住感慨道。

    这样的功力，真的是人能拥有的吗？

    石青璇本身也不是弱者，她的一身功力在江湖年轻一代之中绝对是佼佼者。

    但是，她从来没有想过，居然有人能做到这种地步。

    这是什么神功？

    想要控制万道箭羽，那所需要的功力着实太过庞大。

    纵使是如同宁道奇那样的大宗师，使出借力打力的法门，也无法同时控制这么多的箭羽。

    然而，仅仅是将万道箭羽给反射回去，还远远不够！

    叶千秋显然不打算就此放过颉利大军。

    对于这样有着狼子野心的异族人来说。

    叶千秋可是不会手软。

    他直接将这数万突厥大军当成了靶子。

    整个人升腾而起，凭空而立，双臂一招，五行天雷已经尽数出现在他的身前。

    只听得叶千秋口中念道：“九天神雷，决在我身！五雷五雷，听我号令！”

    霎时间，夜空之中咔嚓一道巨响。

    一抹天雷从夜空之中一闪而过，将黑夜在那一刹那间，照耀成了白色！

    叶千秋大袖一挥，双手一招，五行天雷顿时朝着那数万突厥骑兵给轰了过去！

    叶千秋的主要目标是颉利所在的那一团。

    五行天雷轰下，寸草不生。

    别说是颉利，就是武尊毕玄到了，也得被轰成碎渣。

    叶千秋的雷法在来到这个世界又有了不小的进步。

    无论是对于雷法的掌控力度，还是对五行元素和雷法的契合度都比在天龙世界的时候强了不止一筹。

    在天龙世界时，他想要发出这样的天雷，最起码要耗费他三分之一的功力。

    但是，现在他发出这样程度的天雷，只需要耗费他五分之一的功力就可以做到。

    而这五分之一的先天真气，在他强大的恢复速度之下，只需要不到一刻钟的时间就能全部恢复。

    叶千秋在这一刻，仿佛雷神降世一般，手持天雷，不停的朝着突厥人的大军轰去。

    石之轩整个人都看傻了。

    他现在终于明白了。

    天机子压根不是练武的。

    他是修仙的，这用的是法术啊！

    石青璇亦是同样的感受。

    难怪天机子敢肆无忌惮的来草原，想要杀颉利、杀突利、杀毕玄。

    这修仙的杀练武的，那不是跟玩一样吗？

    石青璇现在真的有些相信，天机阁是这世上最接近天的势力。

    世上真的有仙。

    就在她的眼前！

    听着耳边那轰隆隆的雷声之中夹杂着的那突厥人的哀嚎之声，看着那逃往四处的突厥骑兵一大片一大片的倒下。

    石青璇的心里突然有种不真实感。

    明明他们才是被包围的人。

    怎么现在看起来，那三四万突厥大军才像是被包围的人。

    他们被阁主一个人包围了……

    良久过后，雷声停歇。

    哀嚎声停歇。

    战马的悲鸣声还在时不时的响起。

    空气之中飘来一股气味，那是一种焦味，夹杂了野草的气味，还有烤焦的肉香味。

    至于那肉香是人肉的香味，还是战马的肉香味。

    石之轩无从辨别。

    他现在坐在地上，整个人有些脱力。

    先前的那一场大战，他可是拼尽了全力，才将那箭羽挡住，饶是如此，他的身上还中了两箭。

    虽然没有伤到要害处，但也是耗费了他不少心力。

    石之轩不知道这一夜突厥人死了多少。

    但石之轩大致可以猜出，那三四万的突厥大军，估计活下来的，顶多有几千人。

    颉利肯定死了。

    以阁主的那手段，肯定是先朝着颉利这突厥大汗的身上招呼。

    赵德言被颉利救走，肯定是和颉利一起葬身雷海了。

    石之轩靠在望台墙角下，将身上的两道箭羽直接给拔了下来。

    石青璇从望台上一跃而下，来到石之轩身旁，要给石之轩包扎伤口。

    石之轩拒绝了。

    石之轩朝着石青璇问道：“阁主呢？”

    石青璇抬头，指着上面，道：“看星星呢。”

    石之轩闻言，一时沉默，不知该说什么。

    此时，站在望台之上的叶千秋负手看着那夜空之中的半轮明月，看着那漫天的星辰，朗声道：“天台高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。”

    突厥三四万大军，今夜能活下来的不多。

    死的死，伤的伤，这一趟，来草原的目的，叶千秋已经达到了一半。

    颉利一死，草原诸部，还要乱上一乱。

    不过，颉利的死，远远不是结束。

    还有一个武尊毕玄，还有西突厥的突利。

    他需要用这些人的血来告诉天下人，中原有他天机子在，异族之人，但凡敢对中原生出觊觎之心。

    虽远必诛！

    这一夜很漫长。

    石之轩和石青璇坐在望台墙根下，一个疗伤休息，一个吹箫平复自己的心情。

    叶千秋盘坐在望台上，静静等待着。

    他知道，武尊毕玄知道了今夜之事，一定会来找他。

    所以，他不用离开。

    只需要等待便是。

    漫长的一夜终于过去。

    远处天际和草原好似融为了一线。

    天边，微微有一点光亮起，天空之上的星辰还没有彻底散去。

    再过了一些时候。

    朝阳的初晖从地平线缓缓升起。

    与此同时，伴随着朝阳一起出现的，还有一人一骑。

    那是沐浴在阳光之下的一个人影。

    起初，他的身躯和马融为一体，远远望去，还只是一个黑点，好似从朝阳之中奔出一般。

    后来，那道人影的身形越来越大。

    而此时，朝阳也已经完全的显露在了地平线之上。

    那道人影沐浴着初升的阳光而来。

    哒！哒！哒！

    清晨的草原，宁静无比。

    只有这由远及近的马蹄声！

    放眼望去，只见草原之上到处都是大坑！

    到处都是断肢残骸。

    此时，石之轩睁开了眼睛，他望着那沐浴着初升阳光而来的一人一骑，悄然说道：“他来了……”

    石青璇睁开了朦胧的双眼，问道：“谁来了？”

    石之轩道：“毕玄！”

    石青璇闻言，顿时清醒了过来。

    此时，叶千秋从望台之上站了起来。

    他走到望台边，看着那从草原大地上奔袭而来的一人一骑，脸上无悲无喜。

    等待了许久。

    只见那一人一骑，终于出现在了望台前数十丈的地方。

    只见那人牵着缰绳停了下来。

    那人傲然立在马背上，看着那满地的大坑，看着那满地的断肢残骸。

    不时，还有秃鹫落在那断肢残骸上，叼走一块又一块的烂肉。

    他那俊伟古俏的容颜之上，亦是露出了不平静之色。

    一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛之中，也泛起了悲伤之意。

    那人浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是统治大草原的神魔，忽然现身人间。

    片刻后，只听得那人朝着望台之上站着的叶千秋看去，他眼神之中充满了严峻深遂。

    只见他双眼精芒电闪之间，寒声道：“本人毕玄，前来诛魔！”

