    傅景琨今天的所作所为，与齐县县城人们的认知观念有着明显的差异。

    这种差异可能与地域有关，但更主要是齐县县城的人们，根本就没机会见到像傅景琨这样的大富豪呢。

    不同阶层的人是生活在两个世界的。

    齐爷爷当初鼓励Tina与傅景琨交往，主要是觉得自己的孙女太优秀，很难在一般人中找到与她相配的人。

    孙女对墨家公子有好感时，爷爷是赞成的。

    但人家很快就和顾家小姐订婚了，这种优秀的人，家世背景又好，他寻找另一半的要求就与家庭背景相关联。

    像齐家这样的小门小户，很难与大户人家的公子相匹配。

    正好齐爷爷知道墨如惠在为自己的大孙子寻找一个做小的，相比较而言，傅景琨现在的成就和能力，还有权势和地位都远远高于墨家公子。

    而且听说傅景琨结婚之后，对夫人是呵护有加，在外面没有一丁点绯闻，这样的男人注定是万里挑一的。

    没想到一下子孙女就赢得了傅氏上下的认同，走到要成亲这一步，齐爷爷是开心的。

    但是今天一见到傅景琨本人，他老人家的心就悬在半空中了。

    又见到傅氏的大手笔，他很害怕因此而让傅氏的人认为他们齐家人贪财。这会给孙女以后的生活带来不利影响。

    所以，他是打定主意不要傅氏的钱财的，送来的东西收了就收了，这收钱还真不是一个好事情。

    但小伙子利用大众的情绪，又拿话把自己给套进去了，只能接受。

    今天虽然只是傅氏上门认亲，但在齐家人心目中，就相当于嫁女了。

    所以亲戚朋友来得比较多，都想见一见这位大人物。

    齐家就按照本地风俗举行了一个仪式，在相关的礼仪结束之后。老爷子把傅景琨和自己的孙女叫进了房间，他要和两个年轻人谈谈。

    两人一坐定，齐爷爷就开了口。

    “景琨哪，我们虽然是小门小户，但在齐县也算是小康之家。我们生活简单，不需要过多的金钱。”

    “我就两个孙辈，孙子孙女都有自己的事业。红梅的哥哥已成家，各方面条件也不错，不需要家里在经济上的资助。”

    “我们老人们都有自己的退休工资，红梅的爸爸妈妈在小县城算是名人，生活得也不错。”

    “我们不需要通过嫁红梅来改变自己的生活方式，所以，以后再不要为我们家花钱了。”

    傅景琨一听，就知道老人家在责备他，只是不好直说。

    他和Tina交换了一下眼神，然后诚恳地答道：“爷爷请放心，今天的一切只是我们成亲的一个礼节和仪式所需，再说谁家嫁女不收彩礼呢？不必介意。至于给乡亲们派发红包，景琨觉得大家这么高兴来捧场，我们也是图个喜庆的意思。”

    说到这里，他停顿了一下，再接着说道：“以后，再碰到类似的场面，景琨一定会请示爷爷和家里的长辈，绝不再擅作主张。”

    齐爷爷听到这儿，笑着摆摆手：“没这么严重，这次的事就这么过了，咱以后不再提。”

    “好的，爷爷！”傅景琨觉得齐家人真是蛮通情达理的。

    遇着一般的人，那还不是提这要求，提那要求？

    齐家人没有任何要求，自己主动送上门的彩礼还想拒收。他觉得自己运气好，以后可能家庭矛盾就会少许多。

    “那爷爷就对你们的亲事提点想法。

    第一条，我希望成亲之后，我孙女不要住在你们的大院里。因为身份的问题，如果住在大院，总是会抬不起头。”

    不住在大院？傅景琨没这样想过！

    他有些懵，不过很快就释然了。

    比如当年三弟的母亲和父亲成亲之后，开始是不住在傅氏老宅的。

    有先例，就好办！

    想到这里，他点头应允：“好的，爷爷。这一条我本人答应，回去之后做做长辈们的工作。”

    齐爷爷满意地点点头，如果傅景琨大包大揽，他反而会心生疑问。现在，这孩子诚实得很，说要回去做长辈的工作。

    “第二条，成亲之后，我希望我孙女继续工作，不要做阔太太。家庭主妇做久了，人就会落后于时代，生活中就会有很多鸡毛蒜皮的事情。”

    傅景琨巴不得这样，如果一个女人住在宅之外，又不工作，整天就会盼着他回家，那一定会和厉胜男这边产生很多摩擦。

    “好的，爷爷！”他干净利落地答应了。

    “第三条，希望傅氏给个仪式。大操大办不可能，家族内部庆祝一下，这样我孙女以后在傅氏好做人。”

    “嗯，我会热热闹闹把红梅娶回家！”

