
　　宋欣洛一早的车子就要离开了。

　　临走前抱着吃的喝的再次去了所里一趟。

　　“不是今天要走嘛，怎么又不走了？”

　　宋欣洛笑嘻嘻的给大家分了咖啡和零食，“太舍不得大家了，不走了。”

　　“真的啊？”

　　“当然是假的，我来看看大家，大家都努力工作啊。”

　　宋欣洛拎着几杯咖啡跑去了临时的专案组。

　　看着大家在开会，就悄悄的把咖啡放在了窗台上。

　　楚煜瞥见了窗外的身影，从后门出去了。

　　“都这个点还没走啊？一会儿赶不上飞机了。”

　　“没事，还早呢，我下午的飞机，还能留一会儿。”

　　宋欣洛朝着里面张望了一下，拍拍楚煜的肩膀，“你好好上班，我就走啦啊，等你回来接我哦。”

　　“嗯。”楚煜盯着小姑娘跑开的身影，拎着几杯咖啡进了办公室。

　　宋欣洛确实挺长时间都没回来了。

　　这次回来也没告诉家里人，自己回了家里，结果发现家里一个人都没有。

　　还以为自己能吓他们一下呢，结果扑空了。

　　想到自己跟着某弟弟还有点小恩怨还没解决，直接打车去了大伯家。

　　熟练的输了密码，自己开门进去了。

　　在门口换了鞋，悄悄的朝着屋子里面走。

　　楼下没人。

　　轻轻的推开了楼上的房间门，发现被子里鼓起的一团。

　　轻手轻脚的走了过去，拿起沙发上的枕头，猛的朝着床头鼓起的那一块使劲的摁了下去。

　　突然那头的人被惊醒，坐了起来不解的看着使坏的人。

　　宋欣洛拿掉了枕头，看着自己摁半天的地方其实是脚。

　　“……你脚放枕头上有毛病吧？”

　　“是你想弄死我吧？”宋予慕皱眉一脸的不悦。

　　“昨晚谁想踹我来这？”

　　“……你不是喝醉了嘛。”

　　“我是喝醉了，又不是失忆了。”

　　宋予慕朝着床后挪了几下，“你就为了这事特意回来弄我的？”

　　“不错不错嘛，现在这么聪明了。”

　　“跟人沾边的事，你是半点不干。”

　　宋欣洛撸起了袖子，“挺长时间没有打弟弟了，皮痒了已经，你要学学凌瑜，你看他多懂事。”

　　“他是怂，凌瑜又怂又欠。”

　　“你也没好去哪。”宋欣洛拿着枕头，直接跪上床，宋予慕一个闪身，翻身下床直接跑了。

　　家里总共就这么大，宋予慕还穿着睡衣，鞋也没穿，何况宋欣洛在武力这方面一向都是碾压几个弟弟的。

　　没多久，就被宋欣洛给揪到了，按在地上锤了一顿。

　　纪瑶下班回来就听到家里的动静，鬼哭狼嚎的。

　　平时自家儿子就跟个哑巴似得，今天这么激动是干什么呢。

　　一推开门就看着着“姐弟相爱”的一幕。

　　宋欣洛对上了纪瑶的眼睛，立马松开了掐着宋予慕脖子的手，从他身上下来了。

　　“大伯母。”

　　“喏喏回来了？哎，这脸咋回事？怎么还伤了啊？我看看，擦药了嘛？去看医生了没？怎么还受伤了。”

　　宋予慕半晌才从地上爬了起来，扶着自己的腰，揉着屁股，宋欣洛这个暴力女刚刚踹他屁股啊，穿鞋踹的啊。

　　“妈，你也不看看你儿子，差点你就见不到最后一面了。”

　　纪瑶看他一眼，“你姐姐打你几下怎么了？肯定是你惹喏喏生气了，喏喏打累了吧？歇会，一会儿大伯母给你按着，你去揍他。”

　　“谢谢大伯母。”

　　宋予慕，“……”呵，亲妈。

　　不过纪瑶回来也算是间接救了宋予慕一命，宋欣洛屁颠屁颠的跟在纪瑶身后，暂时把他给忘记了。

　　“你爸妈这几天好像都在忙，也没回家呢。”天籁小说网

　　“爷爷奶奶怎么也不在家啊？”

　　“他们去度假了，前阵子天太热了怕他们受不了，就都走了，你今晚在这边睡吧，家里空房间多，刚好你们姐弟俩也挺久没见了，还好聊聊，还有半个月，慕慕就得出国了。”

　　“大伯母舍得他走嘛。”宋欣洛问到。

　　“他都这么大了，有什么舍得不舍得啊。”

　　“那我还挺舍不得了，出国了很久都见不了了。”宋欣洛还有点可惜了。

　　纪瑶笑了笑，“想他了就让他回来呗。”

　　“也对反正现在交通也很方便，联系什么的都容易。”

　　对于宋欣洛晚上住在家里这件事，宋予慕是竭力反对的，但是他压根就没有话语权。

　　特别是在他爸宋泽铭回来之后，那简直是喏喏长喏喏短的，这种时候就连老婆都要靠边站。

　　“妈，你看爸这样子，像是几百年没见过女儿似的。”

　　纪瑶听着这酸儿吧唧的语气，伸手敲了一下他的头，“那可不，你爸爸多疼喏喏你不知道？别妄想着作死啊，到时候挨揍我可管不着。”

　　“切，不稀罕呢。”

　　虽然宋予慕不去招惹宋欣洛，但是宋欣洛喜欢招惹他啊。

　　晚上坐在一起看电影的时候，时不时的伸脚踹他一下，看激动了也踹他。

　　“有完没完了？”

　　“踹你几下还不乐意了是吧？那我把大伯喊你，你跟他说。”

　　宋予慕泄了气，咬咬牙忍了下去。

　　“怎么好好的想出国啊？”

　　宋予慕哼了一声，“我们家这一个个的都无心赚钱，我要再不努努力，咱家迟早得破产，我不赚钱，等着你们坐吃山空啊？”

　　宋欣洛赞同的点点头，“还是弟弟有觉悟啊，好好赚钱，你姐姐姐夫以后就等着你养活了。”

　　“你要点脸。”

　　没安分多久，宋欣洛就踢了踢他的脚，“喂，你舍得出国啊？没什么让你留恋的人嘛？”

　　宋予慕愣了一下，然后才说，“呵，你以为谁都跟你一样啊？”

　　“就算以后你可能会赚钱养我，但我现在打你也不会手下留情，说话注意点，我跟你说，我最近学了一招，你要是不介意我们俩可以练练手。”

　　“你什么时候回学校？”

　　“早得很。”

　　“我晚上就打电话让奶奶他们回来。”

　　“你赶我走我也不走就赖在这了。”

　　宋予慕长叹一口气，为什么这个世界如此的不美好呢。

　　应该说他上辈子是杀人还是放火了，到底是做错了什么，这辈子会碰到这样一个姐姐。

　　这句话凌瑜也很好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第595章 姐弟相爱免费阅读。https://xs.23sk.com 