    世间山川河泽，皆有诞出意识的几率，这些存在产生灵智以后，便会天然获得到各种强大的神通。

    故而有住在附近的百姓，就会将它们视为神明，祈祷供奉以祈得家人平安，无病无灾。

    但对于知情的伏魔司人员来说，大家都知道这些存在并不是真正的神明，所以给它定义为‘凶神’。

    凶神诞生于自然，神通了得，但也不是不死不灭的存在，它们也会消亡，也会逝去。

    当凶神死去以后，体内便会散发出一种名为‘生灵残息’的东西，不管是妖物还是野兽，在摄入了生灵残息后，全都会得到难以被杀死，伤势能够快速痊愈的能力。

    故而这种气息在妖物和妖人的眼中，都是至宝般的存在，有着无穷妙用。

    像大灵音寺锁妖塔内关押的这些妖物，便全都是曾经偶然间体内摄入过生灵残息的，难以被击杀，只能够关入塔内缓慢磨灭。

    除此之外，唯有能够触及到魂魄的能力，才可以击杀这些体内含有生灵残息的妖物。

    佛心中魔后的新身体，据记载就拥有这种能力，所以火伽圣僧才会想着借着这门方法突破一品，并帮助大灵音寺清除掉塔内的众多妖物。

    眼下得到新身体的火伽圣僧确实是在这么做着，但他究竟还是不是原来的那个火伽圣僧，亦或者是心魔主导，无人得知。

    “所有人都远离锁妖塔。”看着火伽圣僧在那里不停吸收妖物体内的生灵残息，住持大师直接喝道。

    僧人们立即听命，纷纷开始撤离，然而火伽圣僧却是没有要让他们安全离开的打算，眼见不远处的一名僧人即将离开。

    火伽圣僧整个人直接扑了出去，双手直往对方脸庞抓出，纵使这只是个一两岁孩子的身躯，但佛道一品可是货真价实的。

    若真被抓中，这名僧人只怕是瞬间就得毙命于火伽圣僧的手中。

    就在这时，一道高瘦的身影忽然间从天而降，正好落在了火伽圣僧前进的路途上，将其给阻拦下来。

    “找死！”看到有人竟敢阻拦自己，火伽圣僧顿时怒喝道。

    只见他双手完全没有丝毫要停下的意思，继续朝着对方身上拍打而去。

    突然出现的那人面无表情，反手便是一掌迎出，二人掌掌尚未接触，出手间便已产生出耀眼的佛光掌气，互相碰撞在了一起。

    轰！

    强大威力瞬间以二者交手之处为核心，不断的向着四周爆发开来，不管是僧人还是妖物，全都在此刻以无法稳定身形之势倒飞而去，足足甩出十多丈之远。

    宁修双脚一使劲，脚下青砖当即裂开，整个人就像是一枚钉子一般牢牢固定在地面上不受那二人交手余威的影响。

    看着突然间出现与火伽圣僧交手的那人，宁修的表情相当震撼。

    此人身形高瘦，穿着的是非常罕见的淡蓝色僧袍，整个人脖子、手腕、腰间皆挂满了菩提串链，个个圆润深红，品相非凡。

    与火伽圣僧一样，这名僧人也是佛道一品，并且身上气息远要比刚晋升为一品的火伽圣僧更为浓厚，深不可测。

    一口气同时出现两名佛道一品的圣僧，这阵仗在平日里可是相当难见的，吉云大师看见这位高瘦僧人出现的瞬间，立即忍不住脱口而出道：“水陀圣僧！”

    宁修虽与他相隔着一定距离，但听觉惊人的他还是听清楚了吉云大师究竟说了什么。

    “这位就是水陀圣僧？”看着那高瘦僧人的模样，宁修心里颇为有些惊讶。

    没想到这锁妖塔一出事，竟然把闭关的水陀圣僧都给吸引过来了。

    在未曾见过面前，宁修一直以为水陀圣僧应该是一位年迈近乎于油尽灯枯的老者才对，但眼下看这水陀圣僧的模样顶多四五十岁，人看着精神焕发，可一点都不像活了快两百年的人。

    二人一交手，火伽圣僧顿时微显劣势，被水陀圣僧给一掌击退，并且一身裹着的破旧僧袍直接崩裂撕碎成大小碎片散落一地，根本承受不住受到的力道。

    “火伽，还不醒来。”

    在水陀圣僧身旁忽然又落下一位身体肥胖的僧人，他长相如狮虎，冲着火伽圣僧便是大声一喝。

    这声音如雷贯耳，亦带着几分洗涤人心意识的神威，使得火伽圣僧的身体顿时一愣，表情复杂的抱着自己脑袋陷入痛苦。

    水陀圣僧与胖僧人对视一眼，互相点了点头。

    “佛心种魔以心魔衍新体，火伽圣僧这样子看来还没有完全被心魔掌控，尚有回旋余地，把他带到韦陀堂稳定心魔。”

    在宁修的注视当中，水陀圣僧与胖僧人一同动手，合力将火伽圣僧提起，经过胖僧人刚才的一吼，火伽圣僧整个人就像是陷入了魔障一样，根本没有任何反抗能力。

    很是轻易地就被两位圣僧给控制了下来，然后快速带离此地。

    看着火伽圣僧被带走，在场众僧人全都忍不住松了口气，一位佛道一品的圣僧如果全力出手，他们在场所有人就算是都加在一起，也不可能会是火伽的对手。

    住持大师当即出声说道：“继续动手，绝不能让一只妖物逃离这片区域。”

    有了火伽圣僧将那些妖物体内的生灵残息给取走，这些妖物便再也没了不死之身，很快暴乱的场面便被大灵音寺的僧人们给控制了下来。

    宁修也是借着这一波锁妖塔混乱而收获到了不少通用熟练度，算得上是一笔意外惊喜了。

    很快，随着赶到锁妖塔此地的僧人越来越多，局面渐渐就被控制稳定了下来，有住持等几位高僧在场，后续自然也就没吉云什么事情了。

    待情况得到控制以后，宁修散去天王状态，便前去寻找吉云大师，与他一同再去会见水陀圣僧。

    对方既然都已经出关了，那么将斩尸刀转交给对方就成为了当务之急最要紧的事情。

    ……

    “宁施主，今日多谢有你的帮助。”走在前往韦陀堂的路上，吉云大师对于宁修的态度明显要变得和蔼了许多。

    刚刚锁妖塔发生意外，宁修却是在其中为了阻拦住妖物逃窜而贡献出了不少的力气，在旁人看来这是非常值得感激的行为。

    但实则只有宁修自己心里清楚，借着锁妖塔这么一乱，自己收获到了怎样的好处，只能说今日大灵音寺这一趟，是来对地方了。

    施展了天王金刚功后，破损的衣服宁修已经舍弃，从而换上了一套放在霸王体内的备用新衣衫，这个傀儡的作用在如今是彻底的显现了出来。

    “不必客气，作为大商伏魔尉，这是我应该做的。”宁修淡然说道。

    “宁施主看着年纪轻轻，就已是铜豹伏魔尉，这份天赋实在是令人惊叹，贫僧有一事正好想要与你请教，宁施主可否回答一二。”

    “大师尽管问，只要我可以回答的，都不会隐瞒。”

    吉云大师好奇问道：“刚刚在与那些妖物交手之时，贫僧观施主你体型变大，状若金刚，与佛道一门炼体功法甚是相似，宁施主可否透露一下，你的这门是什么功法。”

    体型变大之法，素来是佛道的招牌，大多都属于佛道功法，但即使是如今的大灵音寺，也没几门能够修炼到像宁修这般大的。

    丈六高度，那是仅存在于早已坐化的大罗汉自创的《天王金刚功》，但当初大罗汉坐化的过于突然，据大灵音寺记载，他并没能留下天王金刚功的修炼方法。

    无人继承到大罗汉这最关键的衣钵，于是乎此事这么多年以来，就成为了大灵音寺的一大遗憾。

    不过在不久之前，寺内的几位圣僧却是突然对外传播了一件事情，让僧人在外出时注意搜寻掌握到天王金刚功的有缘人。

    使得寺内的僧人们这才明白，原本天王金刚功这门佛道炼体功法并未真正的失传。

    “天王金刚功。”宁修随口应道。

    “喔。”吉云点了点头。

    半晌。

    “什！么！天！王！金！刚！功！”

    山道上响起一声震惊四野的惊吼，使得附近被大灵音寺饲养的鸟兽全都在瞬间被这嗓门吓得四处逃窜。

    一时间鸟群冲天，鹿兔奔走。

    吉云大师转过头来一脸难以置信的看着宁修：“你说你练的是天王金刚功？！”

    宁修点了点头：“正是。”

    “这，这怎么可能。”得到这么确凿的回复，吉云大师心中顿时难以平复，宛若惊涛骇浪的海面一般，根本平静不下来。

    大灵音寺一直以来都在寻找的那位有缘人，你现在跟我说远在天边近在眼前？

    “宁施主，请跟我来。”吉云立马加快了走路的速度，此事必须得赶紧让寺里的圣僧们知晓才行，大罗汉没有传下来的那门天王金刚功如今已经重现天日了。

    来到接近山顶处的韦陀堂，此地环境甚是清幽，满园花香，山顶上方又是云雾含霞，美景优美。

    宁修刚跟随着吉云走进韦陀堂，便听到了火伽圣僧正在破口嘶吼，而水陀圣僧与那胖僧人二人正在合力制服着他，使火伽圣僧的自我能够赶紧苏醒，压制心魔，从而控制住自己的身躯。

    “水陀圣僧，这位宁施主受禅慧的委托，特意前来大灵音寺见你。”看到站在堂内的水陀圣僧后，吉云立即出声说道。

    “禅慧……”水陀圣僧一听到这个名字，表情顿时就变得温和了许多。

    禅慧乃是他早年还是佛道四品时收下的一名弟子，随着水陀圣僧踏入上三品后，他便再也不对外收徒，禅慧就成为了他仅剩不多的弟子之一。

    得知是禅慧委托，水陀圣僧便望向宁修说道：“这位施主，禅慧委托你来所为何事。”

    宁修当即便将自己在云霞山经历过的事情简单阐述了一遍，想来云霞山的事情，正悟和尚在从云泽州返回京州后，应该会跟大灵音寺汇报，所以云霞山一事的许多细节处宁修便没有多说。

    “禅慧大师托我将他得到的那柄斩尸刀送来大灵音寺，必须亲手交给水陀圣僧。”宁修打开霸王的胸膛，伸手便从里面取出了斩尸刀，转而递给水陀圣僧。

    只要对方接下，自己此行的任务也就算是完成了。

    “斩尸刀……没想到禅慧还找到了这个东西。”水陀圣僧接过斩尸刀，眼前豁然一亮。

    关于斩尸刀的存在，禅慧大师只告诉给了宁修一人，所以正悟和尚是不知道这件事情的，整个大灵音寺也就无一人得知。

    此刻知道这个消息，水陀圣僧心里大喜，有这件至宝火伽圣僧心魔的问题就不再是问题了。

    “多谢施主。”水陀圣僧真诚的与宁修感谢道，随即手持斩尸刀走向被胖僧人强行摁跪在地上的火伽圣僧。

    当着众人的面，就见水陀圣僧直接举刀用力刺入了火伽圣僧背后，这一幕出现的十分突然，令所有人都意想不到，脸上纷纷露出了不可思议的表情。

    “圣僧你！”吉云诧异道。

    然而不等水陀圣僧开口解释，就见火伽圣僧的背部，被斩尸刀刺出来的豁口内部，隐隐有东西在悄然鼓动。

    随即没过多久，从中便钻出了一个与火伽圣僧此时长相差不多的家伙，只不过这个家伙满脸都是掩盖不住的邪恶表情，眼神猩红。

    “好一个心魔。”胖僧人见此大喜，立马一把抓住那家伙的脑袋，强行就将其从火伽圣僧的体内拔了出来。

    如此一来心魔离体，火伽圣僧再不受心魔影响，这具身体的控制权就全部落在了他自己的手上，从此时起，大灵音寺正式多了一位佛道一品的圣僧。

    不管心魔如何挣扎，胖僧人拿出几张随身的经文页就是包在了心魔身上，同时口中降魔心经诵念，直接让火伽圣僧的心魔丧失了抵抗能力。

    小孩身体的火伽圣僧缓缓从地上站起，相当虚弱的对着两位圣僧谢道：“这次多谢二位助我剥离心魔。”

    “你还是谢谢这位施主吧，若没有他送过来的至宝斩尸刀，你想要剥离心魔一事，还真没有那么容易。”水陀圣僧淡然说道。

    宁修只知道斩尸刀可以斩三尸，却是不清楚竟然还有剥离心魔之效，如此说来这东西还真配得上至宝二字。

    修炼之途，最怕的就是心魔，这东西在你遇到瓶颈或者心有杂念时都会引发很大的后患，而斩尸刀的存在，就相当于是能够让你不需要再担心心魔的问题了。

    不过对于宁修而言，心魔不心魔的他倒也不在乎，修炼了这段时间以来，他走的本就是一条与正常人都不相同的道路。

    这条路简称为‘开挂’。

    待火伽圣僧的情况稳定下来以后，吉云立马走到水陀圣僧身边，低声跟他说起了关于宁修掌握有天王金刚功的这件事情。

    天王金刚功一向都是佛圣大罗汉的象征，遗憾没有继承到大罗汉的这门炼体功法，一直都是每一位大灵音寺僧人心里的痛。

    就在前不久，水陀圣僧与其他几名圣僧感应到了京州之内，大罗汉天王金刚功气息的出现，想必是有人不知道依靠何种原因，获得到了天王金刚功的传承，因此他们便通知寺内僧人外出寻找。

    但近一两个月以来，此事一直都没有任何的进展。

    没想到今日，那位继承了天王金刚功的人，竟自己来到了大灵音寺，要不是吉云有察觉到，恐怕都没人能想到这事。

    水陀圣僧连忙走到宁修身前问道：“敢问施主你是怎么继承到天王金刚功的。”

    之所以敢在这些僧人面前暴露自己学有天王金刚功的事情，宁修心里自是有自己的底气，毫不担心这些僧人会为了得到天王金刚功而对自己做出什么威迫来。

    不说自己是伏魔尉，背后站着的是整个伏魔司，一旦自己遇到了问题，魔佛宁修便会赶来亲自救援，后路还是很多的。

    宁修便将自己无意间打开了六言金珠的事情道与水陀圣僧，让他好知道个明白。

    天王金刚功并非那种普通功法，能够通过口头传述，从大罗汉将天王金刚功的修炼方法保存在六言金珠里，然后打开后会爆发出那等天降奇观，就可以看出这门功法的不简单。

    所以就算是大灵音寺想要从宁修这里得到天王金刚功的修炼方法，事情也不是那么容易的，没有达到大罗汉那等实力，只怕是根本无法将天王金刚功教给他人。

    “机缘，施主与我大灵音寺的机缘不浅啊。”水陀圣僧不禁感慨道。

    宁修应道：“侥幸罢了。”

    吉云看着宁修，心里颇为灼热，要是能够从宁修这里获得到天王金刚功的修炼方法，那对于全体大灵音寺的僧人而言，都将是一件振奋人心的大事。

    “宁施主学到了大罗汉的天王金刚功，便可算是大罗汉的传人，与我大灵音寺有着极其密切的关系，日后出门在外，凡是遇到困难，我大灵音寺之人皆会为宁施主你出手相助，这个给你。”水陀圣僧从怀中拿出一块令牌递给宁修。

    看到这块令牌，火伽圣僧和胖僧人的表情同时都微微发生了一些变化。

    大灵音寺一共有五块佛令，都是由大罗汉留下的，持令者的地位就等于是大罗汉，在外不管是下三品、中三品、上三品的僧人，皆要听从持令者的吩咐。

    水陀圣僧将这块佛令交由宁修，这其中蕴含的意义可就不同寻常了。

    相当于宁修即使不是佛道中人，地位也与大罗汉一般高大。

    虽然宁修不懂这块佛令的意义，但从在场几位圣僧们的表情也可以判断出这东西意义不简单，水陀圣僧原意将这个东西送给自己，那肯定是有目地的。

    “你有什么条件吗？”宁修问道。

    “却是有一点私心，还希望当宁施主你的实力达到了足够将天王金刚功传授给他人时，希望能将天王金刚功的修炼方法还给大灵音寺，让我等重新拾回大罗汉的传承。”

    “就这么简单？”

    “是的。”

    宁修伸手接过佛令道：“好，那我就答应圣僧你的这个条件。”

    想要做到能将天王金刚功传授给他人，宁修起码得成长到强如大罗汉那样的实力，这都不知道是多久以后的事情了。

    到那个时候，宁修凭借着熟练度面板早已不知道将天王金刚功给提升到什么程度了，却是不会再在乎这从六言金珠里获得到的原始版天王金刚功，教给大灵音寺那是一点都不心疼。

    “今日前来大灵音寺，我该做的事情已经完成，司内事务繁多，在下就不多做耽搁了，先行返司。”宁修抱拳，与几位圣僧和吉云大师说道，随即就转身离去。

    看着宁修离去匆匆地背影，吉云大师这才出声说道：“水陀圣僧，你这块佛令给的会不会太唐突了，谁知道这位宁施主以后能不能修炼到跟大罗汉一样的实力，更别说伏魔司死亡性极高，搞不好过几年这位宁施主的人都没了。”

    水陀圣僧淡然说道：“在这个年纪就能够修炼到武道四品的少年，天赋与潜力绝对没得说，他有着非常大的可能成为像大罗汉、武圣、天君那样的强者，至于死亡性……这个世间本就没有绝对的事情，我们能够做的只是赌一次，这是大灵音寺寻回天王金刚功唯一的机会。”

    胖僧人附议道：“水陀的这个决定，我也赞成，若是能够寻回大罗汉的天王金刚功，也算是对历往坐化的高僧们一个交待了，弥补一下他们当年未能修炼到天王金刚功的遗憾。”

    “这位伏魔尉可不简单啊。”表情虚弱的火伽圣僧意味深长的说道：“在他身上存在着一股很神秘又很强大的气息，像是佛道，又不完全是。”

    水陀圣僧笑了笑：“你也感觉到了啊，看来不是我一个人的错觉，这位伏魔尉绝对不是一个普通人，大家都期待吧，期待大灵音寺重获天王金刚功的那一天。”

