    

    黑衣人越打越心里没底，他身边活着的自己人越来越少，就在他准备逃跑的时候，孟魂忽然一个踉跄，好像是因为体力问题导致没站稳，向后仰了一下。

    黑衣人看到机会当然不会放过，猛的向前冲了过去，想要趁孟魂立足未稳要了他的小命；哪想到孟魂抬手就扔出一个泛着银光的球体。

    黑衣人不知道这个是什么，短刀一挥就想把这个东西打飞，谁知道这个东西发出“砰”的一声轻响一下爆开，而孟魂再扔出圆球后扭头就跑，一股红色的雾顿时覆盖住了黑衣人。

    黑衣人看到这些红雾被吓了一跳，以为是毒烟之类的东西，赶紧捂住口鼻想逃离红雾的覆盖范围，可是还没等他跑几步，这些红雾好像有生命一样从指缝，眼睛，耳朵眼里钻了进去。

    已经跑出去很远的孟魂听到了让他终身难忘的惨叫声，回头看去，黑衣人脸上的蒙脸布已经没了，露出一张白人的面孔。

    而这张本来还算英俊的脸上就好想有一条红色的虫子在爬，脸上的皮肉在红色虫子的侵袭之下一点点的消失，七窍里都不断有血渗出，两个眼睛的地方只剩两个漆黑窟窿，不断有红黑色的液体从眼眶里喷出。

    这个东西本来是刘芸他们研发出来对付高等丧尸的，内置了一个微型炸弹，在外面有个触发装置，威力刚好能炸开那个壳子，没想到这个东西对人类也有奇效，而且好像效果更强。

    看到那个逐渐融化的黑衣人，孟魂松了口气。

    环顾了一下四周，整个战场上空到处都是照明弹，双方不断的有新的照明弹被打上天空，将整个场地照的亮堂堂。

    这会战斗也完全进入了胶着状态，到处都是枪声、呐喊、人影晃动，士兵和偷袭的武装分子缠斗在一起，要不是这段时间运送补给的时候剩下的装甲部队跟了过来，要不是所有人被偷袭后都憋着一口气，恐怕早都被人突破了。

    不断有手榴弹和火箭弹在人群中爆炸，孟魂已经有点分不清哪些是自己人，哪些是敌人了，整个战场混乱的一塌糊涂。

    双方在这个混乱的战场上战斗，硝烟满面，唯一能区分敌我的也就剩衣服和装备了，孟魂这边全部都是正规军的军装，而那边穿的五花八门，最多的还是黑色的夜行服。

    孟魂在解决了那个黑衣人之后不断的在战场上跑来跑去，哪里打的比较胶着他就会出现在哪里，把一个个穿着黑衣的武装分子解决掉，孟魂这一会的功夫就救了不少自己这边的士兵，可是敌人实在太多了，孟魂有点力不从心的感觉，这一次孟魂甚至感觉到失败正在向他招手。

    孟魂不断的奔走在战场上，再次击杀了一个好像是新人类的黑衣人后，孟魂拉下他的面巾发现还是一张白人面孔，在孟魂留意后发现，有不少被他击杀的都是白人面孔，包括那个被自己阴死的头领一样的人。

    孟魂心理一沉，想起了都快被自己遗忘的黑水公司，这些人不会是黑水公司的吧？那些新人类应该就是执事，难道自己杀了一个高级执事？

    在孟魂胡思乱想的时候，敌方那边响起一阵喇叭的声音，听到声音后的武装分子立刻开始后撤，在不远处重新集结，而孟魂这边的士兵也立刻集结在一起。

    在孟魂收拢了部队，听到蒋澎龙的汇报后心里的怒火滔天，第一师的一个团整个被打散，已经不足一个营的编制，从营长往下，军官几乎死了个精光，士兵更是死伤惨重，大部分班全班团灭，排级连级基本一个不剩，连一团团长也身负重伤被注射了一支复原药剂后抬回去疗伤。

    孟魂站在那里看着山坡上重新集结好的武装分子满眼的冷意，自己这边死了这么多人，成建制的被消灭，对面的新人类比自己这边要多得多，而且趁夜偷袭，又是居高临下，而且轻重武器一点也不比自己这边的差。

    但是自己这边的士兵也让自己自豪，看看尸体就知道，死亡是自己这边的两倍还多，自己这边的士兵临死都要拉个垫背的做法也让对面的武装分子有些胆寒。

    山上的最高指挥官罗伯逊心里已经凉了半截，看着山下重新集结的部队正在有条不紊的布置着新的阵线，将近三个小时的交战，自己这边死了三个黑衣执事，一个蓝衣执事，最最重要的是战地指挥官莫名其妙的被人摸了脖子，谁杀的都没看清楚，那个战地指挥官可是裁决者大人的亲弟弟，以前一直是美军在中东地区的指挥官，退役后加入黑水公司，然后莫名其妙的死在这里。

    本来罗伯逊以为这次出任务就是自己从紫衣执事升到红衣执事的功劳累积，但是导弹基地没找到，幸存者没有多少，和山下这些看起来好像是华夏军队的人打了一场之后，目前的损失自己回去不被直接裁决掉都是好的。

    想想裁决的过程，罗伯逊吓到脸色煞白，可是目前看来自己手下的这些人基本上胆气以失，没有掉头就跑已经是很不错的一件事情了，本来他是打算一口吃掉山下这些人，然后拿着他们的弹药继续端掉他们在山口附近的后援基地，然后一点点把这些人全部消灭在山里，没想到本来以为的软柿子直接变成冻柿子，一口下去牙都被崩掉不少。

    罗伯逊把脑子里的胡思乱想全部丢到一边，给身边的一个黑衣人打了个手势，黑衣人点了点头拿起一个喇叭对山下孟魂的队伍喊道：“不要再打了，你们也没多少人了，在打下去不过是两败俱伤而已，你们退出Q岭山区，我们保证不会继续攻击。”

    孟魂看着半山腰还不断的有新的黑衣人加入那边的队伍，现在到底还有多少敌人他也无法计算，看到一个被一群人围在最中间的白人男子，孟魂更加肯定这些人就是黑水公司的人，前面监听到的信息里面就有黑水公司到Q岭山里寻找导弹基地的传闻，也不知道他们找到了没有，可是想想应该是没有找到，不然他们也不会继续逗留在这里。        

