    骡子见到自家大哥的时候，惊讶的发现自家大哥身侧多了一个酒葫芦。

    在他的记忆里，自家大哥并不是好酒的人。

    他又喝不醉……

    张楚见到骡子走进大堂，随口问道：“找到周客华了？”

    他了解骡子，交代给他的事若没结果，他是不会来见自己的。

    骡子点着头回道：“找到了。”

    他的面色很平淡，一点都不为一天之内就在偌大的锦天府找到一个人而自豪。

    当然，以血影卫现在的规模，在四联帮的主场里找到一个人，也的确没什么值得自豪的。

    张楚津津有味的品读着手里的狗血话本，头也不抬的问道：“在哪儿？”

    骡子言简意赅的说：“不夜坊。”

    张楚终于从话本上移开了目光，啼笑皆非的问道：“是赌还是嫖？”

    “都不是。”

    骡子脸色很诡异的说：“他好像相中了一个妓.女。”

    张楚闻言，本能的看了看手里前几秒还看得津津有味的话本，一抖手，汹涌的暗劲席卷而出。

    装裱精美的话本在他手中炸成了漫天纸屑。

    张楚面无表情的甩了甩手，淡淡的说：“现实果然比小说更狗血。”

    骡子：？？？

    “他是真心的么？”

    张楚问了一个令骡子很意外的问题。

    骡子回忆了一会儿他收集的所有资料，迟疑着点头道：“应该是，他找丽春院的鸨母谈过，要真金白银的给盼芊芊赎身，还询问过丽春院的龟公，要怎么接盼芊芊出阁，才算是不辱没了他。”

    “对了，他还把他的佩刀，送到南城的一家当铺里当了四百来两银子。”

    张楚久久无语。

    现在这些反派，怎么一点反派的觉悟都没有呢？

    你一个江洋大盗，不思如何杀官造反、报.复社会，谈什么恋爱啊！

    谈恋爱有前途吗？

    关键是，他为了杀周客华还侯君棠的人情，可以说是绞尽脑汁，把能想到的办法都想了一遍，还打了他师傅那点遗产的歪主意！

    满以为将会和一个身高丈二、腰围也是丈二，生得满脸横肉、穷凶极恶的七品江洋大盗恶战一场……

    没想到，到头来竟然会是这么个情种。

    这让他心头有一种媚眼儿抛给瞎子看的别扭感。

    嗯，这也怪他对七品这俩字太敏感了。

    人都还没找到，就在开始想怎么杀他了……

    “去查一查，他和那个盼芊芊是怎么认识的，顺道把他的佩刀取来。”

    张楚无力的说道。

    “是，楚爷。”

    骡子一躬身，转身出去了。

    ……

    晌午过后，骡子回来了。

    捧着一把连鞘的墨绿色短刀。

    张楚接过他递上来的短刀，一把抽出。

    “铿……”

    刀鸣声清越。

    刀锋雪亮如镜，没有丝毫豁口。

    刀身轻薄如纸，提在手中轻若无物。

    张楚催动血气，轻轻一抖，轻薄的刀身竟然荡漾起层层波光。

    这竟是一把软刀！

    “好刀、好刀！”

    张楚感叹着轻抚过刀身，旋即还刀入鞘。

    这是一口市面上难得一见的好刀，也是一位追求“快”、“奇”二字的刀客梦寐以求的趁手兵刃。

    周客华连这样的好刀都舍得当掉，张楚终于相信骡子的判断，周客华是真“相中”了那个妓.女。

    若不是起了退隐江湖的心思，一刀在手，莫说一个四百两，就是十个四百两、一百个四百两，亦不过是举手之劳！

    “周客华和盼芊芊，是怎么认识的？”

    张楚问道。

    骡子：“据丽春院那几个和盼芊芊相熟的妓女说，盼芊芊上个月陪恩客游运河，回丽春院的途中遇雨，在躲雨的时候，见屋檐下有一个浑身血污、一条腿糜烂流脓的乞丐，就发了善心，从当天陪客的皮肉钱里数了五十个大钱与他，未曾想，他一个月后竟然一身锦衣出现在了丽春院内……”

    “嘁，老掉牙的套路……”

    张楚不屑的道了一句，顿了顿又问道：“周客华上个月受过重伤？腿瘸了没有？”

    骡子：“能肯定他受过伤，我们查到过他乔装打扮后，分几个药铺抓药，每一个药铺都只抓了三四种药，很是谨慎。”

    “至于他的腿瘸没瘸，属下无法肯定，收集来的消息未标注这一点，我担忧打草惊蛇，又不曾派人去监视他。”

    “不派人监视他是对的。”

    张楚点头道：“他是七品，又是老江湖，血影卫的那些弟兄对他而言，还太嫩。”

    “以七品高手的血气之强盛，若是轻易能治好，便肯定不会放任一条腿糜烂流脓。”

    “既然都糜烂流脓了，那就代表那条腿差不多已经废了，只不过八品练髓，骨骼强于常人，即便是废了，要强装无事瞒过普通人的眼睛，也不是难事。”

    骡子点头称是。

    “这样吧，做两手准备。”

    “第一，派人去北城，找找强攻劲弩的路子，想办法购置一批……不要太多，有一百柄就够了，再多容易犯忌。”

    “第二，派人知会丽春院的鸨母，扣住那个叫盼芊芊的妓女的卖身契，想办法拖一段时间……最好找一个外人去传话，不要让那个鸨母知道，是我四联帮让她扣住盼芊芊的卖身契，要小心走漏风声。”

    骡子：“是，属下马上就去办。”

    张楚点了点头，挥手道：“去吧，我等你回信。”

    骡子躬身告退。

    张楚独自坐在大堂上，捏着下巴沉思这事的处理办法。

    他应承侯君棠的，是十日上交周客华的人头。

    今日才是第二日，还有充分的时间做准备。

    而且周客华近期受过重伤，甚至很可能瘸了一条腿，这无疑是将围杀他的难度，从困难级降到了简单级。

    七品的瘸子，也还是个瘸子……

    先想办法送酒。

    送不了酒再像刘五说得一样，把诸如撒石灰、布陷阱等下三滥的招数使上一遍，再来一个乱箭齐射。

    要还不死，再一拥而上乱刀砍死。

    不过若能既还侯君让的人情，又不必跟周客华死磕，自然更好不过。

    江湖中人，个顶个的麻烦啊！

     PS：最近多好老爷都在问书友群的事，风云在这里再把VIP书友群公布一遍：天下会109158714（因为是VIP书友群，所以有订阅验证，请见谅。）