    第217章渔翁得利

    白梨：“有点事，走开了一下。”

    许承泽还想再问，台上的领导讲完话，掌声响了起来。

    许承泽只好暂时把疑惑压下去，跟着大家一起木然的鼓掌。

    接下来，便是常规的各种颁奖环节。

    金蝶奖每年最受关注的奖项是最具人气电视剧男演员和最具人气电视剧女演员奖。

    这两个奖，是受市场认可的证明，又是由粉丝投选出来的。

    所以每年被提名的小生和小花，都会发动粉丝，去各种拉票，回回在网上撕得不可开交，造足了势。

    除此之外，金蝶奖还设置了最佳表演艺术奖，分为最佳表演艺术男演员奖和最佳表演艺术女演员奖。

    最佳表演艺术男演员奖，由今年在一部反腐正剧中表现极佳的中年演员获得，为他颁奖的，是影视圈的一位老前辈。

    紧接着揭晓的，便是最佳表演艺术女演员奖。

    乔佳人和余梦梦今年同时入围了这个奖项。

    乔佳人饰演的一位女警官，在年初的一部刑侦剧里有非常亮眼的表现，各种英姿飒爽、不畏艰险，可惜这部刑侦剧播放的时间不是黄金时段，当时的收视率并不是很高，是视频网站拿到资源之后重播，才一下子吸引了大家的目光，颇受好评。

    余梦梦入围的电视剧，叫《沂蒙山的女人》，讲的是一个土生土长在沂蒙山的女人，带着全家克服困难，脱贫致富的故事。

    这个剧在下半年引爆了各大电视台，七大姑八大姨，那段时间全在讨论这部剧，收视率和口碑双赢，余梦梦顺势营销了一波自己与角色完全贴合，吃苦耐劳的女演员形象，赚足了好评。

    颁奖典礼现场的大屏幕上，几位提名女演员的候选片段播完之后，导播便把镜头切到了在座的几位女演员身上。

    因为乔佳人和余梦梦坐得近，导播还特意拉远镜头，把她们拉进了一个镜头里，就等着待会宣布获奖女演员时，对比两人的表情，真是看热闹不嫌事大。

    台上，受邀的老演员慢悠悠的打开颁奖贺卡，故意吊足大家的胃口：

    “2022年，荣获最佳表演艺术女演员奖的女演员是……”

    背后的大屏幕上，依次切入提名的四位女演员。

    其他两位都是单独的镜头，唯有乔佳人和余梦梦，出现在一个镜头里。

    当然，当镜头出现的时候，现场所有人的目光，都无暇去对比乔佳人和余梦梦那两张期待且紧张的脸了。

    大家一致看向了坐在两人中间的人！

    确切的说，是坐在两人中间的女人——白梨。

    她优雅的叠腿坐着，后背挺直却姿态轻松，双手自然放在腿上，绸缎质地的绿裙在她腿间荡漾开来，即便是坐着，也能清晰的看出优越的头身比和大长腿。

    红与绿的配色，让她在一众黑色、白色、粉色的礼服中格外的突出，整个人白得好像发了光，轻而易举就从乔佳人和余梦梦中跳脱出来，获得了所有人的注意力。

    (本章完)

