    

    哈哈哈！这下子可太好了！有了壶壶龟的神助，叶天今晚就将摇身变成一个大财主了，坐拥数百万资产的土豪。要知道，在这一刻，叶天可还是个穷光蛋呢！

    等有了钱，叶天就拿出一部分来，杀进股市里头，赶在牛市来临的前夕狠狠的大赚一笔！

    哈哈哈！这重生就是好啊！实在是好得不得了！

    如果没有重生，叶天还是过着普通人的生活，过着枯燥的一层不变的日子，永远是个小人物，永远没有什么新鲜的变化，更不用说像这一世一样，能够结识到如此多的美女靓妹，能够遇见到如此复杂纷繁的奇异事件！像洛佳啦，琳儿啦，山口香子啦，芊芊啦，还有丽莎啦，这些个漂亮妹妹可都是百年难遇，而且是可遇不可求的哎！就算是远远的看上人家一眼，估计都是十分难得的！那都需要满满的机缘啊！

    如今可好了！叶天对自己的未来生活是充满了希望！美美的希望！

    “唔，叶哥哥，你在和谁说话呢？”杨琳儿已经换好了衣服，开门走了出来。

    “呃，没，没和谁说话，刚接了个电话。琳儿，你今天好美啊！”叶天望着穿上自己衣服的杨琳儿，眼珠子瞧得都有些发直了。这些天来，杨琳儿可都是一直穿着男儿的衣服，而且还是叶天那些个便宜的衣服，虽然说是让叶天能够天天看得心里发麻，可是毕竟不能够体现出杨琳儿身材的真正娇美啊！如今终于是换上了正装，完全的一套富贵人家的高档衣服，总算把杨琳儿的内在美真真正正的淋漓尽致的展露了出来！绝对的一个天生的美人胎子，和洛佳、山口香子她们比起来，是一点也不逊色半分！这样子的小美女主动送上门来，还是人家自愿提出要做叶天的压寨夫人，这种好事到哪里找得到呢！其他地方根本就没有啊！

    “呵呵，谢谢叶哥哥的夸奖，叶哥哥喜欢的话，以后我每天都穿给叶哥哥看。唔，对了，今天琳儿就要回去了，呜呜呜。”

    “没事的，琳儿，我会去北京看你的。”

    “那太好了！叶哥哥千万不要忘记了答应琳儿的事情，嘻嘻。”

    “呃，琳儿一会想吃点啥？”叶天赶忙转移话题道。他心里没底气啊，他不知道刚才杨琳儿说的所谓答应她的事情，指的是去北京看她呢，还是答应了要娶琳儿做自己的老婆？这前者还好说，可是这后者嘛，就有点困难了！叶天可是在杨琳儿的父亲，也就是杨家族长的面前说过的，他和杨琳儿之间没有任何的感情关系！这下可好了，要是娶了杨琳儿，那杨雷岂不是要气得火冒三丈，非大发雷霆不可！弄不好的话，还极有可能派人过来修理叶天一顿呢！不打死也要打残废！

    “叶哥哥做主，琳儿吃什么都可以，只要是和叶哥哥一块吃就行，嘻嘻！”杨琳儿主动上前，一把搂住叶天的手臂，像只乖巧的猫儿。琳儿胸前的一只玉兔，正好撞上了叶天的胳膊，柔柔的，软软的，又弹性十足。没有想到杨琳儿竟然对叶天如此的开放，不过这一举动，却是让叶天一时间有些消受不了。此时的叶天，鼻子里头似乎都快要喷出血来了，而且还是浓浓的阳刚之血！火气旺啊，烧得身体是酥痒难耐！

    “呃？那啥，咱们去吃一回粤式茶点吧！”叶天说出了早已计划好的主意，请琳儿吃上一顿好点的早餐。毕竟很快杨琳儿就要离开常丹回北京了，叶天也想给这丫头留下一点美好的回忆嘛！之前的几天，叶天都没怎么好好地陪伴过对方，总是有各种各样的突发事情，所以今天早上，叶天是无论如何也一定要弥补这个过失，让杨琳儿开开心心、高高兴兴的离开自己。或许，在这以后，他和琳儿两人，就不可能像今天这样走得这么亲密这么自在了。毕竟，杨琳儿是京城四大家族之一的杨家的闺女，和叶天原本就不是一路人！

    “好额！”杨琳儿欢快的应了一声。

    “走！”叶天带着琳儿美女大步走出了家门。

    ……        

