    因着文谦病况沉重，王阳和晚云一行，并不敢走得太快。

    王阳是细心的，一路遣人先行，到前头的城池安排落脚之处，以免路上耽搁了行程。

    两京之中，文谦交友无数，这一路上也有许多故交。每到一地，但凡报出文谦名号，下榻之处必是舒适，因而倒是不愁路上辛苦。

    入夜，姜吾道寻了二人到屋里说话。

    他对王阳道：“你师父的第二个心愿，是想亲眼看着你成亲，你意下如何？楠君可愿意？必定六礼未过，兴许会委屈她。”

    “师叔且安心，”王阳道，“此事，我和楠君皆无异议。我明日便遣人快马至东都，请人先行筹备起来。”

    “如此甚好。”姜吾道微微颔首，他随即看向晚云，却欲言又止。

    晚云明白他的意思，于是道：“现在不是担心我的时候，我也只想好好陪着师父，没有别的想法，师父亦不必多虑。”

    姜吾道叹口气，知道多余的话不必说了，没有多言。

    王阳和晚云从姜吾道那里出来，便往文谦的屋子去。

    “你已经连续照看师父多夜，白天又要赶路，几乎没有歇息。”王阳对晚云道，“今夜便回屋歇着，我来照看师父。”

    “我无碍。左右我不管事，这一路上的衣食住行都得靠师兄，师兄才最累。我也并非睁眼到天亮，看一会睡一会，并不累。”

    眼看文谦的房门就在眼前，王阳犹豫片刻，将晚云叫住。

    “晚云，”他说，“师父突然病倒，那日谯国公主将你接走后，我便没能与你好好说话。那日在百花宴上，是师兄心急了，逼着你在九殿下跟前说出心事来。师兄先给你赔个不是。”

    晚云有些错愕，少顷，心头泛起些说不清的滋味，却带着一股暖意。

    裴渊和王阳，无论她对他们说多少次，自己已经是大人，不必再事事让着自己，可他们都仍然照旧行事。便如那天的事，晚云早已经忘记，可这两人却先后又提起来，郑重其事地道歉，仿佛生怕她委屈。

    “师兄不必给我赔不是。”晚云道，“将心比心，若我是师兄，也会着急的。”

    王阳知她不会放在心上，可听她亲口这么说，心头还是舒坦许多。

    文谦一朝病倒，门人心照不宣地将他视为正经掌门，大大小小的事都找上他。千头万绪，让王阳忙得抽不出空来照料文谦。幸好有晚云，将文谦这边的大事小情件件安排周道，又亲自将文谦照顾起来，这才让王阳省去了许多操心。

    而他也深深知道，文谦撑不了许久，或许很快，这仁济堂就要靠他们师兄妹相扶相持撑着了。

    “那就好。”他欣慰道，“可有些问题，我依旧要问明白。师父已经这样了，我不能叫你出了岔子。”

    晚云望着他：“师兄是想继续那日的问题，问我是如何婚事不成的？”

    王阳平静地说：“那件事我已经查明，你前几日频频独自外出，回家了不说话。其实你去见了二殿下，让他带你见了圣上。这婚事，是圣上亲口与你说不成的，对么？”

    晚云不必想也知道，王阳手上有暗桩，想弄清这些并非难事。

    事到如今，也没什么好隐瞒得了。

    她在廊下的石阶上坐下来。

    “师兄既然都知道了，也省得我再说一次，”她轻声问，“还有什么要问的？”

    王阳也坐下，道：“为何不告诉我？”

    晚云看向王阳，没有看到生气的迹象，却透着自责。

    他看着晚云：“因为我在议亲，你不想叫我分心么？”

    “不全是。”晚云摇头，“不告诉师兄，是不想让师兄插手，更不想让师父知道。”

    说着，她想起文谦晕厥那日，含泪对她说对不住，忽而又揪起阵阵心痛。

    “我知道师父一心想成全我。那时，我说不着急，可他定要早早将此事定下。我只道师父是跟别家父母一般爱操闲心，现在才明白。他是自知时日无多，急着看着我成家，因而所有苛求全都答应。故而此事若是让他知晓，他必定仍然想护着我，自己再去找圣上谈。圣上岂会放过要挟他的机会，必定又是狮子口大开，从师父手上讹去更多东西。师兄，成亲本是件好事不是么？我不求人人都为它欢喜，只求无愧于心。它若成了别人手中的筹码，便是失了本心，我不愿意。”

    听她嘴里说出这样的话，王阳并不意外，唇边勾起一丝苦笑。

    “师父正是知道你这等性情，才定要出面包揽。”他轻叹，“你这不肯给那不肯答应，又如何与圣上交易。”

    晚云道：“师兄曾说，我等无论如何也要守住仁济堂，才是对师父的不辜负，我深以为然。这祸事是因我而起，长辈们为了保护我，时时为我出头，有苦也不说。师父不想亏待我，此事在他手上毁了，就成了他的愧疚。故而由我亲自来终结，他便不必为此感到烦扰，也算是有始有终了。”

    王阳静静地看着他，只见她的双眸里盛着月光，平静又深邃。

    心中有些欷歔。

    不知不觉中，他的师妹已经长大了，知道已一己之力保护师门，即便面对皇帝也没有退怯。

    王阳欣慰又心酸，忽而有些理解了文谦。终究是他们不够强大，才逼得师妹挺身而出。

    他抬手，轻抚晚云的头，道：“你要记住，这祸事由来已久，只是落在了你的头上，但并非因你而起。”

    晚云微微笑了笑，道：“师兄安心，我不会妄自菲薄。”

    说罢，她站起身来，掸了掸衣摆上的灰：“我离开太久，要回去看师父了，师兄也早些歇息。”

    王阳应下，目送她入屋。

    待那屋门关上，他敛起脸上的笑意，转身回到姜吾道的房间。

    “怎么还未歇息？”姜吾道正在案前疾书，头也不抬地问。

    王阳兀自坐下：“师妹前几日独自去姜师叔的宅子，和师叔说了一番掉脑袋的话。师叔至今没有与我说，是打算当做没听见，还是打算与师妹密谋？”

