    “并不坚硬？”泰山一拳砸在了那一根石柱上，石柱纹丝不动，甚至连裂缝都没有，这等硬度就算是仙剑也很难击碎。

    “这么硬你都说不够坚硬，要怎么样才算是坚硬？”泰山没好气的说道。

    “你们小心，我来闯一闯！”朱清微微一笑，这些石柱组成的杀阵恐怕的确是很强大，在他的肉身接受淬炼之前或许也会觉得很麻烦，但是仙子啊，朱清觉得自己以肉身倒是能抗一扛了。

    “啪！”朱清一步跨出，刹那间无数雷霆从天而降！

    “雷霆杀阵吗？”朱清微微一笑，对那些雷霆浑然不惧。

    “小心啊！”泰山惊呼一声，这雷霆不可小觑啊，足以抹杀真仙境界的强者啊。

    就连九千都脸色大变，此等雷霆甚至已经具备了将其击杀的力量！

    朱清身体一颤，一道又一道的雷霆击中了他身体！

    以大罗金仙境界的实力，硬接这些雷霆足以灰飞烟灭，朱清肉身再强，也不可能强大到这种地步吧？

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    雷声隆隆，可怕的雷霆余波扩散开来，九千等人都如临大敌，全力以赴抵挡这雷霆余波。

    “朱清怎么样了，朱清怎么样了？”泰山看着远处那一团雷霆。

    “给我炼化！”雷霆之中传来朱清的声音！

    没死，朱清竟然没死，那金色的雷霆聚集在朱清身上，不断被他炼化，金色的电弧在朱清的身上跳动。

    当金色的电弧全都被古宁吸收，古宁微微松了一口气，这些雷霆虽强，但是却也伤不到他，反而是能够成为他淬体力量。

    “轰！”朱清又是一步跨出，雷霆天降，无数的雷霆再一次击中了朱清。

    有了先前的经验，泰山他们已经不为朱清担心了，这个人就是彻头彻尾的怪物，为他担心什么的显然都是多余的。

    朱清一步一个脚印，每走出一步都要承受雷霆的轰击，这是真正的天打雷劈啊。

    朱清走到一根石柱面前，一拳打出，刹那间雷霆之力大盛，在无尽的雷光之中，石柱一颤，石柱之上出现了一道道裂缝，这些裂缝还在不断的扩大。

    “轰隆！”一根石柱坍塌了，泰山一拳无法伤到石柱分毫，朱清一拳却能将一根石柱打碎，人与人之间的差别竟然是大到了这个地步！

    击碎一根石柱，整个阵法的威力大减，随着一根根石柱的坍塌，整座阵法都被朱清毁去！

    “怪物，真的是怪物！”狼王叹了口气，朱清的肉身已经不是他们能够看得懂的了。

    当表面的石柱被破去，一个巨大的入口出现在了他们面前！

    “这便是那一座遗迹的入口？”朱清眉头一挑。

    所有人都猜错了，这不是什么至宝出世，而是一座被封存了不知道多少年的遗迹。

    这一座遗迹都不知道是哪个年代的，也不知道是属于哪个强者的，不过从之前那一道灵气柱可以判断，留下这一座遗迹的应该是一位了不得的强者。

    或许这一座遗迹之中会有一些意想不到的宝物！

    每一次遗迹的发现对于仙界强者来说都是一次盛会，往往都能够在遗迹之中找到一些宝物。

    “要不要进去呢？朱清心中忍不住想到。

    “遗迹，是遗迹，是强者遗迹出世！”就在朱清考虑的时候，不少武者都欢呼了起来，全力冲了过来。

    朱清等人脸色微变，他们几个还无法和这么多武者对抗，挡在这些武者面前，就只有死路一条。

    朱清当机立断，冲入了遗迹之中，九千他们也紧随其后！

    “轰！”朱清他们在落地的瞬间，便被眼前的景象给吓住了，这遗迹之中竟然自成天地，山峦河流宫殿一应俱全。

    这一座遗迹在地底埋藏了不知道多少年，如今出世，竟然都能保持这个样子？

    朱清眉头紧锁，之后不断有武者进入这一座遗迹，他们都惊呼不止，这样的遗迹之中必然有宝物，别的不说，天材地宝自然是不会少的。

    现在是最危险的时候，这些人为了宝物，可是六亲不认的。

    朱清虽然强，但是他还没有自大到可以和所有人为敌！

    朱清看了泰山他们一眼，泰山他们也点了点头，五人迅速消失在了遗迹深处，无论是寻宝还是躲避进入遗迹的武者，进入遗迹深处都是最好的选择。

    “没想到这一次天降异象竟然会是一座遗迹！”泰山啧啧称奇。

    “这一座遗迹出世能够引动火云，当真是匪夷所思。”狼王环顾四周，发现没什么天材地宝，不由的有些失望。

    “这一座遗迹的主人必然是赫赫有名的强者，在这一座遗迹之中必然会有宝物。”九千微微一笑。

    朱清点了点头：“我们最好抱团，进入这一座遗迹的武者数量实在是太多了，落单的话会被他们一一击破！”

    “恩！”就算是孤傲的令雪琪对这个提议也是表示同意。

    无论是令雪琪还是泰山和狼王，他们都拥有着比同级更强的实力，但是这次涌入遗迹之中的武者数量多，而且还会有一些修为远胜于他们的存在，单打独斗他们或许还能胜利或者是脱身，可是一旦身陷重围，多半是要陨落。

    但是如果他们五人能够抱团的话，在这一座遗迹之中，能够威胁到他们的人是少之又少，就算对方的人手数倍于他们，五人配合都能杀出重围。

    “找到的宝物怎么分？”狼王忍不住问道。

    “谁找到的那就是谁的！”朱清微微一笑。

    “没问题！”众人对此也没什么意见。

    “这一座遗迹之中应该没有别的生物吧？”泰山嘀咕了一声。

    “那可不一定，这一座遗迹自成一界，或许也会有什么生物生存在这一座遗迹之中，甚至还有可能是很强的生物。”狼王笑着说道。

    突然一股阴风吹来，一条大蛇出现在了他们的身后！

    “砰！”朱清身形变换，一脚踩在了这一条巨蟒的脑袋上。

    “砰！”血浆迸溅，这一条巨蟒竟然直接被朱清一脚给踩死了！

