
有的事只发生在短短的一瞬。

只是一瞬之间，就无法挽回。

就在嬴抱月松开弓弦的瞬间，赫连晏单手执缰从马背滚到了马腹下，身影如鬼魅般消失，谁都没有想到，姬嘉树正好纵马跑在赫连晏身边，正好顶替了赫连晏的位置！

“春华！”

看台上传来少年的尖叫声，这一切实在是发生得太快发生得太巧，所有人猝不及防，嬴抱月那一箭秉风雷之势，根本无法挽回，在看到的一瞬看台上的姬清远浑身的血都冷了。

在那一瞬他脑海中走马灯般涌现出无数的念头，但最后只定格在一个记忆上。

九年前，大秦皇长子嬴苏死于围猎之中。

死因为，中箭。

如今嬴抱月将亲手射死自己的未婚夫。

这是巧合吗？

一切已经无法阻止，在自己缓慢的呼吸声中，姬清远看见姬嘉树扬头躲避，但嬴抱月的箭速度太快了！

来不及了。

离弦之箭刺破空气，直直刺向少年没有任何遮拦的咽喉。

那一刻应该是极短的，但在姬清远眼中却被无数倍放慢，他拼命扭头，看向嬴抱月的眼睛。

这一箭射向的是姬嘉树，但终将摧毁的，却是那个少女的心。

有人要彻底的毁掉她。

在最后的时刻，姬清远终于看见了嬴抱月的眼睛，但下一刻他睁大眼睛，在雨后天晴的光芒中，少女眸亮如星，没有悲痛欲绝，而是拼命向那支箭伸出手去。

她没有放弃，这一次，她选择了直面。

嬴抱月浑身的真元在这一瞬间爆发！

马场上残风草叶上的雨珠浮起，那支一往无前的箭居然微微偏离了方向。

谁都没想到在如此千钧一发之时那个少女还能迅速反应应对！

但这还不够，马腹下赫连晏碧瞳划过一丝暗光，马场上掀起狂风，杀气浩荡。

马场外旁观的修行者只能瞠目，就在这一息之间这几人之间的碰撞已经超越了大部分人的理解，他们仿佛身处于另一个世界。

普通人跟不上他们的节奏，但却能看见那支箭。

即便如此那支箭还是无法阻挡，居然还是来不及，所有人的惊叫扼在嗓子眼，看着那个惊才绝艳的少年即将血溅马场，就在那一瞬间嬴抱月嘴角渗出血丝，腰边落日剑出鞘，钱伯方瞪大眼睛向前伸出手想要阻止她做傻事，然而下一刻，他的手停在半空中。

……

……

铿锵一声。

被粉碎的并不是少年的血肉，而是坚硬的箭镞。

众人怔怔看着这一幕。

嬴抱月执剑的手停在半空中。

原本准备以肉身硬抗的姬嘉树睁开眼睛，怔怔看着挡在他面前的黑影。

箭镞击打在男人脸上的青铜面具上，弹动了几下，箭头粉碎，跌落于污泥之中。

在那个时刻没人能拦下这支箭，却想不到有一个人以这样一种方式，为他挡下了这支箭。

马场上响起战马的嘶鸣，李稷座下的战马前蹄高高扬起。

就在赫连晏从马背上消失之时，原本落后一个马身的李稷纵马向前一跃，跃入了赫连晏和姬嘉树之间，那支箭直直射向他的脸，被李稷脸上的青铜面具所挡。

所有人都在看他，但李稷却在看另一个人，他一扯马缰，看向在箭落的瞬间就奔向箭筒的嬴抱月。

恐怕只有很少的人知道，刚刚那支绝杀之箭，如果不是她用真元争取的时间，他也赶不上。

一切发生的太快，但不等场外的民众反应过来，马场之上裂声震响。

刚刚发生了那么大的意外，但嬴抱月已经再次拿到了箭，就在前方姬嘉树赫连晏等人混战之时，后方的修行者们准备浑水摸鱼迎头赶上，但谁都没想到这个少女恢复的速度居然如此之快。

同样快的还有姬嘉树李稷等人，下一刻马场上响起嗖嗖嗖数十声箭声，飞舞的箭枝看得所有人眼花缭乱，众人正在急忙辨认，就在这时马场边一直观察箭靶的考官，有人举起了一面红旗。

这意味着，有人射完了十箭。

马场上瞬间寂静，但下一刻场边唰唰唰举起另外四面红旗。

孟施放下了手上的长弓。

姬嘉树和李稷下马。

赫连晏静静注视着不远处骑在马上仰望着天空的少女。

众人怔怔看着这五人。

射完了？

居然全都射完了？

那谁赢了？

“阿施！”莫华纵马至孟施身边，射完他抢来的最后一支箭，“谁赢了？是不是……”

莫华问到一半，却忽然停了下来。

他静静注视着身边骑在马上的北魏少女，看着她微微低下头喟叹一声，抚摸着手上的长弓，向远处的一个方向行了一礼。

莫华若有所感，闭上了眼睛。

结果已定。

“谁最先射中了十箭？”

“到底是谁赢了？”

“最快的是那个西戎人吧？”

考官高台上也乱成了一团，刚刚最后的那场神仙打架甚至超过了许多考官的认知能力，但就在最初的慌乱后，东吴官员们纷纷看向一直沉默的那个老人。

他们看不清楚，但有一个人一定能看清楚。

东方仪静静注视着马场上的少年少女，瞥了一眼身边面无表情的许沧海，在心中喟叹了一声，走到了赵暮人身边。

“今年的骑射战倒是挺热闹的。”

众人屏息凝神都在等他宣布结果，却没想到东方仪居然走到了赵暮人身边说起了闲话，“不知陛下怎么看？”

赵暮人知道他在顾忌什么，淡淡瞥了他一眼，“你该怎么判就怎么判，寡人还没有瞎。”

第一梯队的五人成绩都很接近，除了参与其中的人，能看清到底发生什么的人极少，如果宣布李稷获胜，想必民众也不会有什么异议，许沧海虽然肯定看清了，但他想必会装聋作哑。

只因获胜的是那个人。

此时宣布真的结果反而可能引来争议。

“这世上瞎的人，也没那么多。”赵暮人淡淡道。

东方仪深吸一口气，宣布了那个结果。

……

……

第一名，前秦，嬴抱月。

看着考官高台上滚落的滚轴上的大字，马场上有一瞬的安静。

众人都怔怔看着天空下随风飘扬的那个名字。

“昭华君，是第二？”

“西戎赫连晏第三，春华君第四，北魏继子第五，这个名次……”

不少人喃喃重复这个排名，有人愤愤不平，有人若有所思，但下一刻，听到哒哒的马蹄声，众人不由自主都看向一个方向。

所有的对战都已经结束，雨后天晴，马场上笼罩着一层水雾，比完的修行者们回来了。

那个少女纵马骑在最前方，仿佛从太阳下奔跑而出。

“大哥，看！”

姬安歌睁大眼睛指向天边。

“彩虹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="66569131"  chaptername="第三百二十三章  结束">加入书签</a>
</div>
