    睿儿坐在茶桌上，抱着美味的糕点吃呢！突然天降口水，喷到了他的身上。

    抖了抖雪白的毛发，仿若没事兽一般，继续吃糕点。

    “睿儿，别吃了，娘亲让店小二上新的。”风云汐有些抱歉的看着儿子。

    “娘亲说过，不可以浪费食物。”

    “可是，这些糕点都被娘亲喷了口水。”

    “那有什么关系？睿儿是娘亲生的宝宝，永远都不会嫌弃娘亲。”

    睿儿抬头，清澈的眼睛，瞅着风云汐。

    风云汐的心脏一软，温柔的笑了，伸手摸了摸睿儿的脑袋，好乖好懂事的一儿砸，也感激老天有眼，让她和睿儿重生。

    这一世，她必须保护好睿儿，即使付出生命，也不会让睿儿再受到一丝一毫的伤害。

    “娘亲，那边有个叔叔，一直盯着你看哟！他是不是看上娘亲了？”

    睿儿的小爪子，指了指。

    风云汐顺着睿儿的爪子看了过去，只见隔壁桌，坐着一个白衣男子，就像画中走出来的人物，精致如白玉的容颜，仿佛天神的鬼斧神刀，精心雕刻。

    宫轻扬没有因为风云汐看来的目光，心虚的低头，而是扯开薄唇，对她微微一笑。

    风云汐面对男子的仙容无动于衷，她是风云家是少主，见过的美男不少，曾对她穷追不舍的宫沐也是一等一的美男。

    发生那件事后。

    她对美男，多生了一种厌恶。

    宫轻扬是个细心的人，察觉到风云汐眼中的厌恶，他诧异，不知道自己哪里得罪她了？

    风云汐移开目光，望着窗外，铜锣已经敲到了另外一头，“澈王选妃”的声音，却还是能清晰的传过来。

    整条街上的未出阁的女子，无不疯狂。

    “姑娘，我们是不是见过？”宫轻扬走了过来。

    风云汐皱眉，这种低级的搭讪方式，她在六年前，遇到过无数次。

    如果是以前。

    风云汐会直接说“滚”。

    但是如今。

    风云汐慢慢的转过头，看着宫轻扬极好的容貌，笑着问：“是又如何？不是又如何？”

    宫轻扬怔了怔，女子的笑容可谓倾城倾国，那般的好看，只是……她的眼中，却没有一点温度，宫轻扬莫名的有些失落。

    “我没有恶意，只是问问。”

    风云汐放了一锭银子在茶桌上面：“小二，结账，帮我把糕点打包。”

    宫轻扬囧。

    “来嘞，客官。”

    店小二屁颠颠的跑来，看到宫轻扬站在风云汐的茶桌旁边，他惊讶道：“六皇……”

    宫轻扬一个眼神过去，店小二吓的闭上了嘴巴。

    店小二低着头，老实的帮风云汐打包。

    “打扰姑娘了。”宫轻扬面带歉意道。

    风云汐把店小二颤抖的手看在眼底，想到店小二刚才未说完的话，她皱了皱眉，难怪感觉这个男人的面相有点熟悉，原来他的身份竟是……六皇子。

    宫沐的皇弟。

    据说，六皇子是皇上最疼爱的皇子之一，他跟宫沐的关系也是极好的。

    想到宫沐，风云汐眼底就闪过憎恶的情绪。

    睿儿瞧了瞧风云汐，又瞧了瞧宫轻扬，这个男人长得倒是挺好的，可惜娘亲不喜欢，你没机会做睿儿爹爹咯！

    睿儿给了宫轻扬一个同情的眼神。

    宫轻扬又不知道自己哪里得罪了风云汐，她浑身都散发出厌恶自己的气息，还有她的“儿子”，为什么用同情的目光看他？

    他很可怜吗？

    风云汐拎着打包好的食物，抱起白团子，一句话都没跟宫轻扬说，她踢开椅子，离开了茶楼。

    “小二，回来。”

    宫轻扬突然喊道。

    店小二吓的浑身一个哆嗦，回到宫轻扬面前，扑通一声，跪在了地上：“六皇子，贱民错了，请六皇子饶恕。”

    宫轻扬蹙眉：“本皇子没有责怪你，起身说话。”

    店小二愣了愣，仿佛劫后余生，松了口气，他爬起来：“六皇子请问。”

    宫轻扬看着风云汐离开的方向，那儿已经空空如也：“她到底是谁？”

    宫轻扬问这句话，声音近乎颤抖。

    这可把店小二难到了，那位姑娘很面生，应该是第一次来他们茶楼，他又如何知道那位姑娘是谁？

    店小二怕得罪宫轻扬，低声道：“这个……贱民不知，贱民也是第一次见过她。”

    那么绝色倾城的女子，如果以前来过，他定是不会忘记。

    “不知吗？”宫轻扬喃喃自语，挥了挥手，说道：“出去吧！本皇子想一个人静一静。”

    宫轻扬坐在风云汐做过的椅子上，握住风云汐喝过的茶杯，手指沿着杯口，细细抚摸，仿佛在描绘女子的娇唇。

    “六年前，就听到你的死讯，这个世上……怎会有一模一样的人？”

    风云汐回到风云府。

    小蝶就满脸喜色的走了过来：“大小姐，好消息，澈王选妃，老爷子已经命人把您的画像送到了天擎王府。”

    风云汐的脸黑了，这算什么好消息。

    爷爷也真是的，都不问她一下，就把她的画像给送去了。

    风云汐感觉到头疼，突然想到一件事儿。

    六年前，爷爷最中意的皇族子弟，是一个叫“宫冥澈”的家伙，三番五次的把“宫冥澈”推销给她，难道“宫冥澈”就是那位“澈王”？

    风云汐无语，我的爷爷啊！澈王都满大街的“选妃”，您老这么配合，就把我的画像送了过去，您孙女也没价值了吧？

    睿儿眼睛眨啊眨：老太爷喜欢“澈王”？睿儿以后的爹爹会是“澈王”？可是……看娘亲的表情，貌似对那位“澈王”不来电哦！

    “我去找爷爷。”

    风云汐一咬牙，跑到老爷子的房间里。

    “汐儿，你来啦！”老爷子笑呵呵的，心情甚好。

    “爷爷……我听说……您把我的画像送去了天擎王府。”

    “是啊！汐儿，我跟你说，宫沐那小子比不上宫冥澈，虽然宫冥澈是宫沐的皇叔，但是年龄却跟宫沐差不多大，最重要的是宫冥澈的人品，绝对的好，不像宫沐那么有野心，你嫁给宫冥澈，爷爷放心。”

    老爷子不敢在风云汐面前提宫沐娶了风云芜的事情。

