
　　密道隐藏在昏暗的林地里。

　　强壮的暗绿色植物顶开了冰雪，泛着荧光的石头在枯草间闪烁，清冷的空气会吹来奇怪的味道。

　　肯恩感觉这里有【声息密林】类似的【灵】。

　　他很快就穿过去，缕缕暗淡的阳光在他脸颊上跳跃，随着影子移动，树杈上堆积的白雪又掉进零落的骸骨当中。23sk.Com

　　一阵波动，他穿过了岩石。

　　肯恩在黑暗里展开灰色视界，沿着斑驳到极致的古老城墙行走。

　　那些穴居在地底深处，靠着吮吸魔法残留而活的生物比比皆是，墙壁上有黏液拖拽出的痕迹，蛛网和烂泥占据着视线所及的每一个角落。

　　衰败的断壁残桓说不出曾经的故事。

　　它诞生的时间很早，甚至要超出矮人皇崛起的节点，壁画被风蚀得很严重了，没有图案和形状，只有零星的颜色和被岁月放大的笔触。

　　【帕洛图斯比先民们在蒙昧中苏醒后搭建的第一批建筑。】

　　肯恩感觉到些许窒息感，随着脖子上的吊坠闪烁，又渐渐被平息掉。

　　亡灵潮爆发以后，狩堕诅咒逸散。

　　他曾无数次感到过压抑，却都在很短的时间里消散无踪，起初还以为是备注的功劳，直到他无意中摘下了脖子上的项链。

　　【饰品：蓝婆娑】

　　【品质：传说】

　　【效果：诅咒抗性+75%】

　　【描述：它在风里摇曳，谁也听不清哼唱的词篇。】

　　肯恩之所谓没有留意过它，是因为劫掠者们收藏的珍宝数量庞大。

　　他在斩杀摩戈尔傀儡时身受重伤。

　　怜奈·马尔福和朗明威他们为了救回肯恩，几乎搜刮了战利品中所有的治疗用品。

　　肯恩只当这是其中之一，看着东西还不错，就一直戴到了现在。

　　他似乎在不断地向下走，深入地底，空气变得稀薄，带有泥泞的潮味，当他跨过坍塌的雕塑群，便正式进入了遗迹内部。

　　遗迹的正式入口有重兵把守，军队、学者、魔法师，部落成员都会出现。

　　肯恩能感觉到遗迹内部其实很热闹。

　　一阵脚步声，在滴水的石砌甬道里回荡。

　　肯恩靠缩在阴影里，竭力降低存在感，路过的人在说话，似乎是南疆诸国的学者，他们对于遗迹内部的壁画文献非常感兴趣，想要从中寻找到有助于加强封印的线索。

　　他听见了一个厚重的声音。

　　如同在密度相当的肉块中间倒入了茶水，好似能够凭借着声音回荡的质感，想象出说话者是个身材肥胖且性格慵懒的老家伙。

　　肯恩贴着湿润的墙壁，缓缓移动视线，看见了【伯克·巴特莱】。

　　那个肥胖的家伙摇了摇脑袋，明明背对着肯恩，却好像在跟他搭话，而旁边全是南疆面孔，从着装到话语里的自信，毫无疑问，也是声名显赫的学者。

　　军队的脚步声响起。

　　肯恩看见一列士兵互相搀扶着从深处走上来。

　　他们明明没有外伤，却都互相依靠，像是才刚刚经历过恶战，从旁边擦肩而过的队伍来看，地底下似乎随时都有相当数量的军队。

　　【兽人轻骑】

　　【魂苔重骑兵】

　　【列克波尔断首者】

　　谷襴</span>……

　　这群士兵配比合理，装备齐全，而且战斗力超强，坚实外皮和高大的体魄给人夺命的恐慌。

　　“这些是弗伦冈铎的人。”

　　！！！

　　肯恩身后传来压低的说话声。

　　他感觉毛骨悚然，因为遗迹禁忌削弱了感知，让他好好体验了一把久未的心惊。

　　好在肯恩分辨出了说话的人。

　　他转过身，果然看见【席琳娜】靠在墙壁上，穿着昂贵精致的法袍，左手搭在右边臂弯里，指间衔着半截飘悬着红点的细烟。

　　“呋~”

　　【消耗品：菀云烟草】

　　【品质：珍品】

　　【效果：魔法稳定性+30%】

　　席琳娜眯起眼睛，嘴角向后弯，眉眼间的情绪难以琢磨，似乎在调侃：“好久不见，听说你把我的学生折腾得够呛。”

　　“为什么正常的话从你嘴里说出来总是味道怪怪的。”

　　肯恩淡定地反驳。

　　呋~

　　席琳娜笑着没有回答，将嘴里的白雾吐向周围，掩盖掉肯恩带进来的气息。

　　遗迹里面的部落数量相当多，而且巡查的士兵中有豢养魔物的家伙，但凡留下些蛛丝马迹，就很容易让弗伦冈铎和霍叟知道肯恩的存在。

　　席琳娜打扫完现场，便带着他迅速离开了。

　　肯恩跟在身后，穿梭在层层禁忌中，看着席琳娜轻描淡写地改写魔法阵。“我有说过吗，每次你施展魔法的时候，我总是会不由自主地感到敬佩。”

　　“哦？是么，肯恩先生您竟然会赞美女性了，真是值得惊讶的进步。”

　　席琳娜说着竟然转过来，笑着眯起眼睛，摇了摇手指，“但是您距离绅士……还有很长的一段距离要走，或许等亡灵潮结束，我带您去南疆诸国逛逛。”

　　肯恩很淡定地说：“乐意至极，希望这里能顺利结束把。”

　　他和席琳娜都是相当聪明的人。

　　席琳娜是在讲述自己接下去的安排，北境战况告急，但若是能将狩堕处理好，揭惘者后续的任务重心肯定要朝着南疆诸国偏移。

　　诺林和郫斯顿克还打着仗呢！

　　肯恩随着她来到了封印的深处。

　　“这里已经足够接近那颗水晶，如果顺利的话，应该能够激活它，到时候战旌集会顺利召开，我把你好好藏起来……”

　　席琳娜其实心里也没底。“弗伦冈铎和霍叟都急着要推进议程，或许根本就没兴趣去深究那位迟到的神启战旌是谁。”

　　她带着肯恩来到了遗迹内部最空旷的广场附近。

　　那颗贯穿遗迹的硕大水晶，无时无刻不在向外散发着光芒，把碎裂倒塌的雕塑，还有古老荒凉的圆石刻纹地板都镀上黢黑的轮廓。

　　肯恩展开灰色视界，想要看看巨大岩层后面的情况。

　　他却差点惊得向后急退了半步，因为岩层后面是宽阔的地底广场，此时聚集着密密麻麻的人，全都是最近刚刚抵达的部落战旌，还有随行人员。

　　肯恩的窥探像是弥补了缝隙间最后的距离。

　　当他看向广场正中央的时候，那块硕大的水晶似乎收到了感应，于是从沉睡律动的状态中苏醒，散发出绚烂带絮的绒白色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0424：潜行免费阅读。https://xs.23sk.com 