    听完马利钢老头的话，林天佑开始担心起梓鸳了。

    如果那个什么龙神虚境真的让人无法出来，这可不是他想要见到的。

    于是，他对马老头说道：

    “老头，里面的阵眼长什么样子？让我进去开启它！”

    为了女朋友的安全，林天佑决定拼了。

    “林小兄弟愿意进去？那可真是太好了！

    阵眼非常好认，上面印有赤炎龙神的形象，你只要看到就能认出。”

    马老头兴奋不已。

    刚才他正打算说服林天佑进去呢，结果这还没开口，对方就主动要求进入，真是再好不过的事情了。

    这个龙神虚境，是一个无比诡异的地方，老头也不知道为什么会跟龙血池的阵法联系在一起。

    驱魔龙族上千年以来，都没有人弄明白这件事情。

    曾经驱魔龙族的一位老祖，十阶天尊境的超级强者，想要进去弄明白里面的秘密。

    结果进去之后，就再也没有出来过。

    后来马家的家主下了死命令，任何族人，再也不得进入龙神虚境，以免遭遇不测。

    “很好，那我先进去了，这五个龙神果，你们帮我收好，等我出来之后，再管你们要。”

    随手将装有龙神果的布兜扔到马老头手中，林天佑便头也不回的，直接朝前方那一道如同虚空的光门走去。

    马家爷孙二人，对视一眼，苦涩的摇了摇头，祈祷林天佑能够成功找到阵眼，然后成功出来。

    ‘轰’的一声，光芒炽盛，林天佑整个身体都被光门散发出来的光芒所淹没。

    透过那片朦胧的通道，他一路小心谨慎，进入到这一处奇异的未知领域。

    时间慢慢流逝，不知道过去多久，看似不大的光门，却极为绵长。

    终于，林天佑看到出口，脚步加快，横穿而出。

    一阵恍惚过后，进入林天佑视线之中的景象，让他惊呆了。

    漫地全是怪石，更有大量的鸟兽骸骨分布四周，仿佛这里就是一处猛兽的葬身之所，充满了死寂。

    林天佑内心沉默，这种地方，他是第一次见到，空气中的肃杀之意，让他感到一丝不安。

    凝神前行，他决定先找到梓鸳和林天保再说。

    “这里太诡异了！”

    林天佑越走越是心惊，似乎这个名为龙神虚境的地方，是一处死亡之境。

    因为走的越远，前方出现的骸骨越多，有的骸骨如同一座小山那么大，他曾经在电视里看过恐龙。

    这些骸骨看上去跟恐龙骨骼一样。

    只是，恐龙骨骼又如何会散发出恐怖的魂力气息？

    这分明就是巨妖死后，残留下来的妖气啊！

    “应该不是恐龙的骨骼，而是上古时期的大妖，是他们死后所留下来的骸骨！”

    林天佑目光一凝，凭他在龙王山与众妖的接触，很快就能感觉到这些气息的来源。

    只有妖气，才会如此邪意、肃杀。

    继续前行，渐渐的，林天佑看到了一片湖泊。

    说是湖泊有些不准确，因为普通的湖泊不可能散发出如此浓重的血腥之气。

    “天目术，开！”

    轻轻喝了一声，林天佑将自己的天目术开启。

    目光所及之处，他看到一片血色的湖泊，上面漂浮着大量的猛兽骸骨，还有血泡从湖泊底下冒出。

    扑通、扑通的声音萦绕，极为震撼人心。

    “我的天呐，这些湖泊全是血水组成的吗？”

    咽了咽口水，林天佑站在原地，开始犹豫起来了。

    按理来说，别人遇到如此诡异的湖泊，第一反应就是立马退离。

    但林天佑却是在想，这些血水是不是龙神的血。

    驱魔龙族的龙血池里的血，或许也是机缘巧合之下，从这里流出去的。

    否则，为什么阵法没有破好，就会被传到这里来呢？

    “不管了，先过去品尝一下，如果血水味道不错，就装个几桶出去。”

    既然让他遇到了这里的血色湖泊，那林天佑本着不吃亏的原则，也必须得装几桶血水回去才行。

    天目术环视四周一圈，见并没有什么危险存在，他这才兴冲冲的跑过去，打算先去品尝一下，如果血水纯正，就收集起来，给梓鸳吃。

    没有任何迟疑，林天佑神形道法施展，瞬间便来到了湖泊岸边。

    半蹲下身子，合拢双手，去掬湖泊里的血水。

    哗啦！！

    突然！

    腥气冲天的血色湖面，一个巨大的黑影破水而出，五六丈高的身体，带着强烈的妖气，直扑向林天佑。

    那满嘴的獠牙，看的让人头皮发麻。

    “鬼舞步！”

    林天佑轻喝一声，在那怪物即将扑到之前，瞬间消失不见。

    “龙王指！”

    下一刻，通过鬼舞步出现在那头怪物身后的林天佑，伸出一指，对着它猛然点出。

    ‘咻’的一声，一道破空指芒，凌空飞出，完全打中在怪物的身上。

    嘭！

    一声闷响，那头怪物翻滚着扑在了岸边的地上，并受惯力的影响，在地上搓出了一道长达数十米的痕迹。

    “鳄鱼？”

    林天佑这一指，几乎用了五成的力量，结果只是震飞了对方，却连皮都没有穿透，这让他大感意外。

    眼前的怪物，长的极像鳄鱼，但身上的鳞片却坚硬如铁，看来是一头防御能力极强的妖兽！

    “吼！！”

    巨鳄妖兽被龙王指打中，虽然没有打破皮，但那份力量的冲击，也让它疼痛不堪。

    它张开血盆大口，发出震天的吼叫，然后再次疾速向林天佑发起进攻。

    “敢偷袭本少？有种！”

    林天佑一击没能秒杀巨鳄妖兽，立刻变招。

    在巨鳄妖兽高高跃起之际，身法施展，他整个人诡异的出现在巨鳄妖兽的腹部。

    “龙牙撕裂！”

    一拳轰出，拳上加持的魂力化作龙牙，凶猛的冲向巨鳄妖兽那柔软的腹部。

    这一拳，比刚才的龙王指更加霸道，其中蕴含着一抹无坚不摧的拳势之力。

    正如剑意的力量一样，这也是一种超越了拳术圆满境的极致表现。

    砰！！

    加持了拳势的一击，而且打中的部位又是柔软的腹部。

    任凭巨鳄妖兽的防御能力再强，此刻也被林天佑一拳直接轰穿了躯体，倒飞出去。

    最后，重重砸在地面，发出打雷一般的巨响。

    鲜血从巨鳄妖兽的伤口中涌出，片刻间，染红了整片湖岸。

