
　　“这祭台我要了，你们应该是没有意见了吧！”

　　周毅干掉了血筱筱，志得意满。

　　他感觉到，自己身上的气运又浓郁了几分！

　　玄黄世界的意志青睐，会让他的命格提升，气运骤增！

　　以后修炼，寻宝，顺风顺水，修行之路，一片坦途。

　　“这复活祭台归你？那我们岂不是白忙活半天了！你可知道，为了得到这座复活祭台，我海洋世界的大军已经付出了多少代价？”

　　拓跋连云目光炯炯，看向周毅，他的心中十分不甘。

　　“我巨人族也不会放弃！这复活祭台牵涉到复活秘密，仔细研究，说不定可以得到逆转阴阳的手段！”

　　黄金巨人也缓缓挪动脚步，向着周毅围攻而来。

　　双方势力压迫，让周毅立刻感觉自己喘不过气来。

　　无论是黄金巨人还是拓跋连云都不是随便大街上的阿猫阿狗，他们个个都是绝世天才，顶尖强者，一旦出手，风起云涌，山河动荡，正面对决，周毅不是他们其中任何一个人的对手！

　　“我没有意见，我的目标是血鹰族，血鹰族和我们血武族之间的关系是仇深似海，杀掉他们，我照样可以在血武族中得到重视，获得赏赐！”

　　方岳拉着张奎，在旁边显露出人畜无害的模样，他们只是虎视眈眈盯住了那些血鹰族。

　　“嘿嘿，这个我们意见，你们血界族群之间的恩怨矛盾，自己解决才是最好！”

　　拓跋连云表态。他嘿嘿冷笑，无论是方岳还是血鹰族剩下的人马，在他看起来，都是一个不大不小的麻烦，他们虽然实力不强，难以入到他的法眼之中，但是万一发起疯来，也会造成不小阻碍。

　　“方岳，你不要过分！这次的确都是我们血鹰族抢夺了你们血武族的机缘，可是毕竟咱们都是血界的成员，这个时候，咱们应该同仇敌忾，抗衡外敌。”

　　血鹰族中，一个老者站了出来，摆出了一幅大义凛然的样子，似乎是在教导方岳。要尊重同界生灵的情谊。方岳则是冷笑一声：“当年你们和我血武族战斗不休的时候怎么不说这话，之前，血神峰咄咄逼人要把我们所有血武族都贬为奴隶，当成炮灰的时候你怎么不说这话？现在你们的头子没有了，开始跟我讲道

　　理了！

　　可惜，太晚了！”

　　方岳随手一抓，虚空之中，一道道气流汇聚，好像是龙蛇一样将那血鹰族的老者包裹在内！

　　那血鹰族的老者也是一位强者，站在轮转境的第二个小台阶上。

　　他冷哼一声：“雕虫小技，你也敢在这里卖弄？”

　　那老者随手一挥，便是将方岳手掌抓摄出来的气流给打散捣乱，消失无影！血魔之王武神通看到方岳的招式这么容易就被人破解掉，不由得怒吼：“你这个大笨蛋，明明已经觉醒了我血武族的血脉怎么还如此蠢笨，连一个小小的轮转境的血鹰族都打不过？以后出去，不要说你是我

　　血武族的弟子！”

　　武神通破口大骂，对方岳十分不满。

　　方岳则是心中不动。

　　看着那个血鹰族的老者。

　　“不对劲！我怎么感觉体内的脏腑在快速的腐朽？这是死亡之气的侵染，进入脏腑，无药可救！”

　　那老者迅速意识到了不对劲。

　　可是为时已晚。

　　他很快，体内的生命之力全部消散，血肉枯干，皮包骨头，成为了一个彻头彻尾的干尸，然后便是死的不能够再死了！

　　在他的干尸之中，一道黑色的影子窜出，它如同飞蛾扑火一样落入到了方岳的天地铜炉之中。

　　火焰腾腾，炼溶一切！

　　黑色影子里的所有能量都被快速分解，让天地铜炉中蕴含的能量更为庞大！

　　方岳做的的事情几乎疯狂，一头轮转境的血鹰族强者就这样被腐蚀灭亡了。

　　死亡之气，侵占脏腑，而那血鹰族的老者在死亡的前一刻都不知道，他最后浑身的血气，精华，全部都被转化成为了一条死亡的影子，投入到天地铜炉之中，让那天地铜炉再添力量。

　　方岳的手段惊天，武神通立刻闭住了嘴巴，他看到方岳的手段，鬼神莫测，连他都没有洞察到那气流之中蕴含有死亡之气。这让他再次看向方岳的目光都是变得与众不同，异彩涟涟！

　　没错，这一下，就是方岳为了表现自己的。

　　他知道，这次武神通肯定会离开囚笼世界，再次回归到血武族中。

　　他一旦恢复修为，立刻便是血武族的高层。地位拔高，与众不同！

　　上面有人好办事，如果能够得到血神通的赏识，他未来在血武族的地位又将不同！

　　这才是方岳的如意算盘，打的噼啪作响。

　　方岳的手段不是表现给血鹰族看用来威慑的，而是为了博得血神通的赏识的！

　　“方岳，你好大的胆子，一个小小的天地境第一层的修行者就敢欺负到我们血鹰族的头上，难道你真的就不知道什么是天高地厚吗？我要让你求生不得，求死不能！”

　　一位血鹰族中轮转境第五层的中年男子出手，他的一拳打出，便是无数的雷霆滚滚而来。他参悟的是雷霆那个大道，极为深刻。

　　滚滚雷霆，化成了一柄审判的长剑从虚空之中斩落而下。欲要取走方岳的性命！

　　“滚！”

　　武神通吼动乾坤，他虽然说是不愿意插手小辈的争斗，可是别人欺负到他族人的头上来，他也不可能坐视不理。

　　轮转境第五层，居然对一个天地境第一层的小辈出手。

　　这不是挑战，而是屠杀，是在扼杀他们血武族的天才，他不能够容忍！

　　武神通的一声怒吼，将那个血鹰族的中年男子给震得吐血连连，他喷出来的鲜血瞬间蒸发，又被天地铜炉吸引，快速炼化！“血鹰族虽然头目已经伏诛，可是还剩下一些大猫小猫，一个个还在活蹦乱跳，这些人本来还让人烦恼，如今交给方岳去对付却是刚刚正好，不过，这个方岳也必须注意，他刚才施展出来的是什么手段，连

　　我都没有研究清楚！

　　难道是死亡天道？他才天地境界，如果真的能够领悟天道，倒是一个不可多得的人才，有时间的话，好好拉拢，如果不肯归顺我们海洋世界的话，就干脆抹杀！”M.23sk.com

　　海洋生物中，一头阴阳境第八层的大佬喃喃自语，他不由自主的发出声来。

　　根本就不在乎方岳的感受。

　　在他的眼里，方岳才天地境的第一层境界，也就是一头蝼蚁，而他则是阴阳境第八层的高手，是巨龙。

　　蝼蚁，潜力再大，可是那也没有转化成为实力。

　　巨龙随便踩踏一下，就可以碾死无数头！

　　“大胆，竟敢算计我们血武族的天才，真的是活的不耐烦了！别以为自己是海洋世界的人我就不敢动你，当年老子连天庭的使者都照杀不误！”

　　武神通生性凶狂，动手起来六亲不认，而且他本来就是极为护短，一旦承认方岳的潜力，就将他当成了宝贝疙瘩，想要好好培养。

　　外界，一丁点的威胁，都会被他看在眼里，极力灭杀。

　　武神通的一双眸子里，两束光芒骤然射出。

　　轰得一声。

　　那阴阳境第八层的海洋世界的强者肉身炸裂，死的不能够再死了！

　　武神通的手掌在虚空中微微一摄。

　　那些尸块，血雾，全部都是落到了他的手中。

　　“小子，给你！”

　　武神通将尸块，血雾，直接扔到了天地铜炉里面。

　　轰得一声，铜炉之中烈火燃烧，无比剧烈，想要将那些尸块，血雾，统统炼化。

　　可是，天地铜炉的等级太低，其中的三昧真火还没有达到可以炼化阴阳境尸体的地步。

　　阴阳境的强者，合乎阴阳至理，已经开始参悟天地玄机，每一寸血肉之中都有天道纹理的交织！

　　他们哪怕自身死亡，尸体中的一滴血液，都是了不起的宝贝。

　　因为其中的阴阳之气流转无穷，利用的好，可以炼制成为丹药，调理脏腑，洗经伐髓，将一个普普通通的婴儿，转变成为千里挑一的天才！

　　武神通将这尸体扔到方岳的天地铜炉里面也是给方岳的一次考验。

　　如果能够炼化这些，天地铜炉必将强大到一种惊人的地步。

　　而如果炼化失败，天地铜炉轰然炸裂。

　　方岳说不定都会被炸成一个童子鸡！

　　可是，方岳怎么可能只有这点手段。

　　天地铜炉，只是他的千分之一都不到的小手段。

　　方岳轰然打出一拳，将一块巴掌大的尸块中的阴阳之气统统震散，化成最本纯的天地元力被天地铜炉炼化。天地铜炉，顿时生出了种种不可思议的变化！

　　铜炉的周围，花鸟鱼虫，无数雕纹变得清晰起来，这些雕文，仿佛是先天诞生，没有任何人工雕琢的痕迹。

　　“天地铜炉，乃是天地初开时候的至高神器！它炼化众生，凝聚混沌，哪怕这具天地铜炉只有本尊亿兆分之一的能量也可以震死寻常的阴阳境高手！”

　　武神通赞赏的看了方岳一眼。

　　如果方岳真的能够将这具天地铜炉炼制成功，接引本尊意志，凝聚乾坤合力。

　　恐怕在场的所有人都要被他横扫出局。

　　只可惜，其他人根本就看不出其中的端倪猫腻。

　　此刻，大战连天，海洋世界已经活祭了数十位轮转境的族人，召唤出一位古老的海洋世界的神邸出手欲要将周毅给直接镇压，碾灭。

　　可是周易也不是吃素的，他燃烧了一张破旧，古老的黄纸符。

　　其中一缕圣人的意念牵引而出而和那位神邸对轰一击。

　　双方的力量相互抵消，相互湮灭。而战斗的余波横扫八方，差点将周围的生灵全部重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十章 死亡之气免费阅读。https://xs.23sk.com 