    但最终小唐还是把吐槽压了下去，郑重的向李承乾汇报道：“高明，现在蒸汽机已经安装到火车上了，不过气缸只有两个，并没有四个，而且我们现在正在制作强度足够的链条，这种链条必须足够结实，这对于火车来说至关重要。”

    “链条？你是说你们打算在火车上像自行车一样使用链条来驱动？”李承乾终于知道为什么火车的进度这么慢了，原来这帮家伙又特么开始钻牛角尖，一根筋的认为链条可以解决一切。

    “当然是用链条，如果不用链条怎么解决传动的问题。”唐善识并不认为李承乾有能力解决这个动力系统的问题。因为以李承乾的性格来说，如果他知道方法，一定会在很早以前就拿出来炫耀，绝不对等到现在这个时候还不出面。

    然后，出乎他预料的是，这次李承乾竟然一反常态，轻轻一撇嘴：“用链条这个主意是谁想到的？简直蠢到家了。难道你们就没有想过冲击力的问题？万一货物装载过多，链条不能承受巨大的拉力断掉怎么办？这些你们就不想想？”

    李承乾虽然不知道后世的火车为什么传动系统用的是多连杆，但是有一点他很清楚，那就是后世在拖拽汽车的时候往往都要求用硬牵引，而不是随随便便就可以使用的软牵引（绳索牵引）。

    这是为什么？还不是因为受力的问题么，因为软牵引时牵引绳会因为拖拽时不断产生的冲击力而断掉。

    既然牵引汽车存在这样的问题，那么作为火车传动部分的链条就会存在同样的问题。虽然这两种东西并不是一个性质，但是其原理却是相通的。

    “怎么没想过，就是因为想过了所以才一直在研究合适的链条，否则……”小唐被李承乾刺激到了，语气中带上了一丝怒意，很显然是觉得李承乾有些多此一举。

    对于这种固执的家伙，李承乾作为一个穿越众，决定给他一记当头棒喝。

    所以在小唐语气最冲的时候，大唐太子殿下慢悠悠的说道：“难道你们就没有想过用硬传动？采用连杆的方式来驱动么？既然蒸汽机上已经有了曲轴，为什么不将曲轴的应用泛围再拓宽一点，在曲轴上连接多连杆。”

    “硬传动？多连杆？”一肚子怨气的唐善识顿了顿。

    “没文化真可怕。”李承乾很装逼的叹了口气，随手在地上捡起一块小石头：“让你看看什么叫多连杆，什么叫硬传动。”一边说着，一边在地上简单的画了一个后世蒸汽火车的车头，而重点则是连接两个车轮间的方型连杆。

    “这……，这是……”看着地上的简图，唐善识似乎想到了什么，但又像是什么也没有想到。

    而一直跟在他身边的一个年轻人却在这时狠狠一拍大腿：“竟然可以这样，我明白了，明白了！”

    李承乾被年轻人突如其来的变化吓了一跳，猛的退后两步惊讶的问道：“这，这人谁啊？”

    小年轻也觉查到了刚刚的失礼，讪讪的笑了笑说道：“臣公输仑，见过太子殿下！”

    “公输？公输家的传人？”李承乾推开挡在他身前的夜魅，上上下下打量着这个比自己大不了多少的年轻人。

    “是的，臣正是。”年轻人虽然身上穿着和唐善识一样的工作服，但是却比他要干净许多，除了一双手黑乎乎的以外，脸上只是有几条黑色的印子，并不像小唐那么狼狈。

    “你好，本宫代表研究署欢迎你的到来，代表大唐千万子民感谢你为他们作的贡献！”在得知青年的来历之后，李承乾表现出了极大的热情，一连串的套话直接将年轻人给造懵圈了。

    “呃，呃，该，该当的，该当的！”不知道应该如何反应的公输仑一只右手被李承乾抓在手里用力的摇着，脸上带着比哭还难看的笑，双眼看着唐善识一个劲的打眼色，看上去像是在求援。

    不过以唐善识并没有上前帮忙，反而主动向后退了两步。

    以他对李承乾的了解，每次到了李承乾一反常态的时候都要离他远些，否则指不定什么时候就会被传染上疯病。

    然而李承乾却没有一点点的自觉，抓着公输班的手死不撒开，执着的问道：“怎么样？这里条件你还满意吧？家里令尊身体如何？令尊现在何处啊？家里还有些什么人？”

    一连串的问题像极了骗小孩的人贩子，看的唐善识‘啪’的一声捂住了自己的眼睛，死都不想再看到李承乾丢人的一面。

    “家，家父安好，家祖也很好，时下他们还在山东老家。”公输仑被李承乾的热情弄的手足无措，想求唐善识帮忙又不被理睬，只能有问必答的苦笑应付。

    “哦？老大人竟然也健在？太好了！真是太好了！”李承乾在听到公输仑说到‘家祖’之后，脸上几乎笑出花来，松开双后对身后的杨雨馨一摆手：“速速安排人手，去山东接公输老大人过来，就说本宫要代表大唐皇室招待他老人，感谢公输世家这些年来为我华夏做出的卓越贡献。”

    什么情况啊这是？公输仑整个人彻底懵了，刚刚李承乾的热情劲已经让他摸不着头脑，现在一听竟然要安排人去山东请他家老祖宗过来，整个人都快要吓傻了。

    要知道，他这次出来可是偷偷跑出来的，顶着游学的名义在大唐到处溜达。正好溜达到了长安的时候从一位友人那里听说了‘火车’这个新鲜物事，所以才会出现在研究署。

    这一切可都是他瞒着家里做的，李承乾若真是派人去了山东，那岂不是等于把他给卖了？

    家里老祖宗可许奈何不了皇命不得不来，但是老祖宗绝对奈何得了他公输仑，到时候一顿家法下来，屁股怕不是立刻就会被打的桃花朵朵开。

    然而，一切都太晚了，李承乾的命令已经下达，杨雨馨可不会管公输仑是怎么想的，她只会执行太子令！