    听到叶青的话后，周光龙沉默了，以他对自己儿子的了解，是有很大可能做出这种事情的。

    嗯……在以前的时候，周远剑也经常做出这种事情，所以他并不怀疑叶青的话。

    只是那时候，周远剑做这种事情，自己就能摆平，就算摆不平，他周光龙也会帮他摆平。

    只是现在，面对一个强大得让人需要仰望的家伙，周光龙知道自己都摆不平了。

    从刚才围观群众的议论中，他知道这个叶青面对京都谢家都不带害怕的，而且他可不相信叶青真是什么傻子，出现这种情况，想必除了自身强大的实力外，这个家伙恐怕还有强大的后台吧？

    这样的人绝对不是他周光龙能得罪的。

    沉吟片刻，他问道：“既然你对我的分公司没兴趣，那你又对什么有兴趣？”

    “呵呵……你家筑城分公司的那栋大楼不错！”叶青笑着说道。

    事实上，对于周家在筑城的分公司，叶青并没有让阴武门去查，而是周家筑城分公司的大楼就座落在肖氏集团大楼附近，叶青每次去肖氏集团都必须经过那栋大楼，看得多了，自然就知道那栋大楼了。

    “你是想要那栋楼？”周光龙沉声问道。

    “如果你愿意卖的话，我是不买下的。”叶青耸着肩说道。

    “买？”周光龙愣了愣，他原本还以为这个家伙会强抢，却没有想到居然是强买强卖，这有可能吗？

    虽然说是强买强卖，但好歹也会付一些吧？

    周光龙小心翼翼的问道：“那你准备出多少？”

    “你家筑城分公司那栋楼地理位置不怎么样，周边的环境也不好，所以那栋楼地值不了多少钱！”叶青撇着嘴说道。

    值不了多少钱？

    周光龙很想暴粗口，但是一想到这家伙的强悍，只好生生的将脏话给吞了回去。

    不过那栋就算不值钱，但以现在筑城的楼价来看，十多个亿总也值的吧？

    周光龙瞥了一眼叶青，问道：“我可以转卖给你，你出多少钱？”

    叶青竖起了一根手指。

    “一亿？”周光龙瞪大了眼睛，说道：“你还不如去抢！”

    “呵呵……你误会了！”叶青耸了耸肩。

    “十亿？”周光龙看着叶青问道，如果是十亿的话，那还不错，虽然亏了几亿，全当是花钱给自己儿子买一个教训吧！

    “你想多了！”叶青白眼一翻，说道：“我说的是一百块！”

    “你……”周光龙用手指着叶青，被气得都说不出话来了。

    他就说嘛，这个混蛋就会强抢的嘛！

    叶青瞥了一眼周光龙，他知道要做出送出十几亿的一栋楼并不是一件容易的事情，所以他耸了耸肩，说道：“我知道你需要考虑一下，我可以给你这个时间，如果你想好了的话，就去凯豪大酒店的0711号房间找我，不过我提醒你一句，如果明天中午之前你没来的话，就算你再来找我，我也救不活你儿子了。”

    丢下这么一段话，叶青就走到了周远剑那辆跑车前，坐了上去，不一会儿，就开着这辆跑车离开了山顶。

    而许曼自然不能和他坐到一起了，毕竟那辆兰博基尼也是需要人来开的。

    所以一人一辆，花了一个多小时，叶青他们才回到了凯豪大酒店，没办法，许曼那丫头开车实在是太慢了，四十分钟的车程硬是让她开了八十分钟。

    叶青也是挺无语的，才下车，许曼就从兰博基尼中冲到了叶青的面前，喝问道：“你干嘛放过了周远剑那个混蛋？难道说一栋楼，就能让你出卖自己的灵魂吗？”

    “你白痴呀！”叶青忍不住翻起了白眼。

    许曼愣了愣，疑惑的问道：“我怎么白痴了？”

    “你以为我讹他那栋楼是为了我呀？”叶青撇了撇嘴，说道：“我是想着你要将华盛集团搬迁到筑城，得有一个落脚地，总不能让你手下那些员工在露天坝子里办公吧？”

    “你要他们家筑城分公司的楼来，只是为了给我？”许曼彻底的愣住了，那可是十几个亿啊，这家伙说送人就送人？

    “那是当然！”叶青耸着肩应道。

    “我不需要！”许曼则是直接摇起了头。

    “为什么呀？”叶青有些诧异看着许曼。

    “我不能要你的东西！”许曼摇头说道。

    “什么我的东西啊，那分明是你的东西，我只是替你去和那个周光龙谈判而已。”叶青撇着嘴说道。

    “为什么是我的？”许曼疑惑的问道。

    “说到底，这些事情都是因你而起的，不是你的，又是谁的呢？如果不是你，我连那个周远剑是哪一根葱都不知道呀！”叶青耸着肩说道。

    “可是没有你的话，我现在恐怕还被那个混蛋缠着，更不可能花一百块钱买一栋楼了！”许曼撇着嘴说道。

    “呃……既然你不要，那就算了。”叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“早知道你是这样的态度，老子就不和那个周光龙废这么半天话了！”

    “其实也不是不要了。”许曼沉吟着说道：“要不这样吧，你从周光龙那里拿到那栋楼，然后我从你这里买，当然，你得给我便宜一点，打个拆，我也知道那栋楼的位置，大概能值十五亿左右，我就花八亿从你那里买吧！”

    “呃……随便你！”叶青耸了耸肩，既然这女人非得花钱来买，那就随她去吧，反正她的华盛集团也是市值一两百亿，出八个亿买栋楼是没有问题的。

    “那就这么说定了！”许曼一脸正色的说道。

    “说定了！”叶青点了点头。

    “噗嗤！”就在这时，许曼似乎是想到了什么，突然就笑了起来。

    “你笑个毛呀？”叶青诧异的看着许曼问道。

    “我们俩个在这里商量半天有个屁用啊，说到底，那个周光龙卖不卖那栋楼给我们，还说不定呀！”许曼耸着肩说道。

    “从我在山上时，对他的观察后判断，我想他是会同意的。”叶青自信满满的说道。

    “为什么？”许曼疑惑的问道，那可是十多亿啊，为了一个不成材的儿子，这真的值得吗？

