    “宁儿？怎么了？”无崖心情很好，自从找回徒孙，他便一直心情愉悦，即使修仙界不太平，可是现在妖界自己撤了妖将，边境战场大胜，不久应该就能恢复往日秩序。

    今日这些小宗门便是要见证，他徒孙继任丹符宗这件喜事，再提回归宗门之事。

    遂宁连忙回神，她想既然这些人没有第一时间就拆穿她，可见他们不一定就知道她是假的。

    遂宁连忙向无崖行礼：“遂宁见过师祖！”见无崖笑着点头，便起身再朝尹上他们五人拜去：“见过五位长老，五位长老此来可是已经知道了我师父将丹符宗传给我了？”

    先发制人？尹上心道，这女贼果然不简单，他若说不知道，此次前来便名不正言不顺，若说知道，等于直接帮她正名，顺了她的意了。

    尹上不疾不徐的端起茶盏，轻啜一口灵茶说道：“师侄莫急，今日我等前来自然是为了传承一事，不过我等都只是收到宗主传信，说有一个传人，却是第一次见师侄，不知师侄如何证明自己传人的身份？”

    此言一出，在座所有人都变了脸色，无崖更是怒火中烧。

    这是当众打脸，遂宁早已扬名天下，自称丹符宗新一代传人，现在尹上这么问，等于明着质疑她的身份。

    “长老这是何意？”遂宁表面还是带着微笑，心里已经冷哼，果然来者不善！

    “师侄别误会，老夫只是想让师侄表现一下，也好名正言顺的继承我丹符宗。”尹上算准了她不敢当众撕破脸，便逼着她自证。

    落月原本还在想，那几个老头怪怪的，此时仔细观察，她想到了尹上，看样子他是打算逼着这个女贼露出马脚。

    实际上她虽然真的是丹符宗传人，但是除了丹玄老鬼，无人识得她的样貌。

    所以这些人，也不可能真的知道，丹符宗传人是谁。

    遂宁并不慌张，她炼丹天赋不低，反正也无人见过真正的传人，她只要当着众人的面炼出一炉丹药，便算给众人一个交代了。

    “那便去你所望，开炉炼丹！”遂宁眼神一厉，丹炉从储物袋中飞出，抬手便点燃炉火，丹炉飞旋，她发丝无风自动，衣袍猎猎，硬生生营造出震撼的炼丹场面。

    她手法华丽，身影绕着丹炉，上下翻飞，一时间所有人都惊叹于她的炼丹才华，尤其是无崖，一脸骄傲。

    此时，其他四个散修老头都担忧得去看尹上，似乎在说，人家这是真的传人，我们不要再找茬了。

    唯有尹上心中冷笑，这个冒牌货还真会演，竟然将这些人都唬住了。

    落月则是好整以暇的等着尹上揭穿她，毕竟她不信尹上敢两手空空前来。

    烛微全程盯着落月，一眼都不愿多看那冒牌货，月儿真好看，多看一会儿，真想把她带回凌霄山藏起来。

    丹药的香味开始蔓延，可见丹液已经提炼完成，就看能否成丹了。

    遂宁心中没底，毕竟丹药炼制，并非百分百把握，她只是在赌，因为她这次炼的是她最熟悉的三级丹药合露丹，此丹不过是用来增香柔肤，她常炼，服下便能媚态天成。

    “这丹药，啧啧，不简单！”说话的是合欢宗的宗主，别的她不懂，这等媚药，她可太熟了，这丹符宗的传人什么丹不炼，竟炼合露丹。

    落月也是一脸玩味，这丹药她虽未炼过，却在丹书上见过，心中更是恶心，这妖女胆敢假借她的名号，炼这等不入流的媚药。

    此丹，可是吃了就要双修才行的。

    果然是孰能生巧，遂宁一通操作之下，很快丹炉震动，飞出三粒合露丹，虽是下品丹药，但在不会炼丹的人眼里，自然是很厉害了。

    “如何？”遂宁志得意满的看向尹上，她倒要看看对方还有何话可说。

    尹上半点不慌，只是从容的拿出一张丹方，说道：“师侄莫慌，这是我丹符宗传人送入坊市的千元丹的丹方，不知，师侄可否告知，这丹方缺了哪一味药？”

    这可不算为难，只是让你说出你之前炼的丹药，丹方上缺的部分。

    遂宁面容一僵，脸色难看极了，这家伙怎么如此刁钻，什么千元丹，她听都没听过。

    “长老何必为难遂宁，此丹不过是师父所赠，我如何会炼？”总算勉强推脱过去，她心知，这老家伙必有后招。

    果然，尹上拿出一张疾行符，他知道此符市面上很少见，颜清会制此符，她可未必会。

    “师侄，我丹符宗可不止丹药一道，此符劳烦你再画一次，这张可是我丹符宗传人流传坊市的。”这句话自然是骗她的，但这符确实是落月亲手画的。

    “什么？”制符她可一窍不通，遂宁感觉冷汗都要滴下，这老家伙怎么像是笃定自己是假的，这般刁难，看来他认识真正的传人。

    既如此便没必要再演，她盘算着该如何除去几个老家伙，可是她不想让无崖起疑，她最大的依仗就是无崖。

    “长老，我入门时间尚短，师父并未来得及教导我制符，此符乃是师父交给我的，我当日急着用灵石才会拿去坊市，请长老谅解。”

    遂宁这番话已经不足以取信于人了，在场的都不是傻子，现下也都明白她这所谓传人的身份有水份。

    无崖面上端着，心中却很是不快，这个所谓的丹符宗怎么回事，处处为难他的徒孙，当他无崖稀罕自己徒孙做他们的劳什子传人？

    “女贼，你还想装到什么时候，你伙同他人，残害散修，处处伪装，如今竟胆大包天混进青云门！”尹上突然发难，这番话说的遂宁心中大骇！

    “你……”

    尹上拿出一个那伙人的信物，这是他好不容易从城外找到的，他亲眼见过遂宁身上也有一个。

    “这是你们团伙的信物，其他人已经被你害死了，你的信物想必还在身上！”尹上说着就要去掀她储物袋，可是遂宁哪里会束手就擒，连忙躲开尹上。

    又惊又怕，不用演便已经我见犹怜了，她瑟缩着躲到无崖的身后，哭着求道：“师祖，救我，这人要害我，他是诬陷我的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更

