    作为大明朝的皇帝，早起是必须要有的基础品质。老朱是开创这个习俗的人，而朱允煐虽然私下里无数次吐槽老朱的工作狂属性，可是他还是要乖乖的上朝，看起来是一副要将这么个习惯给发扬光大的意思。

    坐在龙椅上的朱允煐心里有着盘算，只不过还是在默默的等待着，不需要操之过急。

    文武百官也都是在奏报着一些个事情，朱允煐要么是听着，让这些个文武百官做好自己的本分。要么就是干脆的直接拿出来主意，这就是他这个皇帝应该做的事情。

    皇帝嘛，就应该是这样，很多的事情也确确实实需要皇帝来做主。

    看着茹瑺，朱允煐忽然说道，“吏部分掌政务，吏部掌全国文官铨选、考课、爵勋之政。眼看就要年底，文选、验封、稽勋、考功四清吏司及司务厅也该忙起来。这大明官员，当能力出众、品行优秀，吏部也当重视。”

    茹瑺连忙领命，恭敬无比的说道，“臣领旨。”

    朱允煐点了点头，只是随即说道，“自胡贼后，六部各领职司，分掌朝堂大事。六部尚书国之重臣，只是这品级，向来不高。爱卿，汝等以为如何？”

    这一下满朝文武都楞了一下，六部尚书要‘升官’了，或者说终于有文官可以在理论上和武勋们抗衡了？

    胡惟庸，那是胡贼，这个丞相死了自然也就没有正一品的文官之首了。至于此前的所谓衍圣公的正一品，这也就是给孔夫子的体面，也就是名义上的。

    文官们这个时候激动，人活一张脸啊，他们当然希望文官们的地位能够高一点。大明朝现如今的文官，实际上就没有个一品，一个个的见到了武勋先天性的低一头，这可不算好。

    茹瑺站出来，强自按捺心中的激动，“此等大事，陛下圣裁。”

    朱允煐露出些许笑容，缓缓开口说道，“军国大事，爱卿自当为朕分忧。各部回头也多商议，理出条陈给朕。咱大明没有丞相，六部尚书等也该协理各事。咱大明文功武治，切不可重文轻武，亦不可武重文轻。”

    本来不少武勋也就是吃瓜的，文官们的事情他们不大乐意掺和。可是现在陛下说了什么‘武重文轻’这样的事情，这到底是个什么意思呢？

    难道，大明朝武勋一直高高在上、压制文官的传统，在这个时候要有一些改变了？

    这可不行，武勋们绝对不习惯这些事情。大明开国三十年，很多的武勋根本不将文官放在眼里。在他们看来，这个大明的天下都是他们打下来的，那些读书人就是跟着沾光而已，凭什么是这些人和他们平起平坐，甚至还要和他们‘分庭抗争’？！

    文臣这个时候显然是比较激动的，因为他们看到了地位上升的可能。陛下已经释放出来了善意，能不能争取到这个机会，能不能更进一步，也就是看他们接下来的表现了。

    武勋们在这个时候也是有着那么一些不满的，他们当然不希望看到文臣们的地位上升。

    只是有些武勋刚刚提出一些意见，不要说徐辉祖了，蓝玉、常茂等人立刻就跳了出来，谁敢龇牙就是自绝于武勋，谁敢阻碍陛下的大计，有的是武勋直接跳出来。

    下朝后的朱允煐来到了武英殿，笑着问道，“王承恩，咱的贡茶有哪些？”

    茶文化在中国源远流长，贡茶制度起源于西周，是中国封建礼教的象征，专供皇室享用。

    其实茶文化在中国也是有着很多的变化，大名鼎鼎的茶圣陆羽事其中一个杰出代表。很多人觉得冲泡文化是陆羽开始，实际上也不完全准确。

    以前都是茶汤，现如今的茶汤可没有什么市场了。

    王承恩连忙说道，“武夷山有御茶园，太上皇怜惜民力，如今仅有武夷山御茶园。”

    这也是老朱的‘功劳’，因为老朱出身贫寒，他深知贡茶对于茶农的压迫。所以弄出来了‘唯采芽以进’，也把我国唐代炙烤煮饮饼茶法改革为直接冲泡散条茶“一沦而啜”法，遂开我国千年茗饮之宗。

    所以说后世的茶文化，在老朱这里也是深受老朱的影响。茶文化从繁琐到自然，从官宦权贵到普罗大众，老朱这也算得上是功不可没了。

    以前都是一些个龙风团饼茶，当然民间也就是团茶，而现在变成了炒青绿茶。以前团茶时的斗茶，方便观察汤色而深受宋朝人喜爱的黑釉瓷兔毫盏退出历史舞台。

    胎薄素净的白瓷，在这个时候也开始流行起来了。

    毕竟以前的团茶，那是精致奢华，有的甚至镶金嵌银或加入香料。老朱推行的‘废团兴散’，也让饮茶文化开始归于淡雅自然，大概也符合陆羽提出的‘俭德精行’。

    抱着一杯茶，朱允煐观察着茶的颜色，“还不错，紫砂壶还没有出来。说不定还真的是要咱开始一系列了，天津都是咱给弄出来的，紫砂壶难道也要咱弄出来？”

    朱允煐还是有着那么一些骄傲的，天津以前可就是一个再普通不过的小卫所。但是现在就不同了，是他将津门改成了天津，在那里建造了一座城市。

    包括北平，虽然紫禁城也都是按照应天府的皇城规制建造。但是原本已经开始萎靡的北平府，在朱允煐这里再次焕发了生机，这座城市也是他来建造的，起码是他来督造的。

    这要是紫砂壶也是从他手里发挥起来，说不定以后喜欢喝茶的老爷们儿们都要感激他了。

    “令景德镇督造一批御器，朕的茶具也该换换。”朱允煐随口说道，“莫要花哨，古朴素雅变好。也切记莫要扰民，朕的心思你应该是知晓的？”

    喝着茶，朱允煐随口问道，“朕的贡茶少些不要紧，咱的官茶可不能出了差错。”

    老朱爱惜百姓，所以只有武夷山的御茶园，规模还是比较一般的。但是自唐宋以来，中原王朝就开始用茶叶与西部的少数民族进行贸易，换取马匹等物资，茶马贸易一直以来都很流行。再者就是中原王朝的茶叶，也可以远销海外。

    贡茶的事情朱允煐不是很在意，武夷山的御茶园虽然规模小，但是武夷山茶可是大名鼎鼎的。武夷山岩茶当中最有名的大红袍，朱允煐还是比较喜欢的，当然也有铁罗汉、白鸡冠等品种。

    喝完茶，朱允煐开始办公了，茶叶可不是什么小事情，朱允煐得重视。

    处理完公务，朱允煐晃晃悠悠的朝着东宫走去，还有不少的事情需要交代一番。

    小小朱已经回到了东宫，这个小家伙开开心心的拿着小木刀在和侍卫们练武。

    朱允煐对此是乐见其成的，他不只是自己一直都是勤于锻炼，对于自己的妻女，朱允煐也是督促着锻炼。哪怕这看似和一些儒家文化的‘静’相悖，但是朱允煐可不那么认为。

    谁敢说什么失仪等等，朱允煐就要说君子六艺，贬斥那些读书人‘数典忘祖’。当然在后宫，朱允煐可以一言九鼎，只是有些事情他也确实没办法强令别人改变。尤其是移风易俗这样的事情，他大概也就是做一个榜样作用。

    比如说缠足这些，以前的马皇后不缠足，先皇后常氏不缠足。而作为新皇帝的朱允煐更是不喜缠足，皇室宗女更是一概不许缠足。

    当今天子的态度，自然是影响了不少人。只不过朱允煐也很清楚，民间现在还有很多缠足的风气，这也不是大明开国三十年就可以改变的，更不是朱允煐这个皇帝一下子能够改变的。

    他就算下令不许缠足，也不会影响有些人私下里偷偷缠足。更何况朱允煐也没办法下旨，有些事情好说不好听啊，只能是‘教化百姓’。

    朱允煐笑着看在小小朱挥舞着小木刀追着侍卫在瞎跑，小小朱的刀法也就是别人逗着他。也不需要小小朱刀法精湛，这个小家伙开心、健康就好，这也是朱允煐最看重的。

    “明日得和他好好说说，大军就要回来了。”朱允煐看着徐妙清，笑着开口说道，“你也该准备一下，此次大胜，自然也要报于先祖、祭天，你也该过去。”

    对于朱允煐的这些旨意，徐妙清自然是领命，这些事情她自然也是需要出面的，因为她是母仪天下的皇后，有些场合也确实需要她这个皇后出面。

    小小朱欢天喜地的跑了过来，抱着朱允煐的大腿就说道，“爹，我要洗澡！”

    一把将小小朱捞起来，扛着这小子就走，“好，爹带你去洗澡！要不咱们去池子里泡一泡，叫你高祖父过来也泡泡澡？”

    小小朱扭着身子，他有想法了，“爹，我去喊高祖父，高祖父最喜欢垠儿！”

    好吧，看着小家伙咋咋呼呼的跑走，朱允煐心里有些酸溜溜的了。朱允煐本来觉得自己是‘最靓的崽’，可是现在看起来根本就不是，因为老朱最喜欢的是最小的‘嫡长’。

    老封建啊！

