    话罢，张迅浑身元气爆发。

    哪怕不动什么元技，可修为达到筑基境十重的他，出手的威势也是非同小可。

    顿时惊醒了那些看戏的杂役弟子们。

    这些弟子，原本还没从张少陵以一人之力就击败了十几名杂役弟子的震惊中反应过来。

    但这下见张迅都亲自出手。

    顿时神情更惊。

    纷纷暗道，这下张少陵惨了！！

    哪怕张少陵实力不俗，可也不可能是张迅的对手啊！那可是筑基境十重的修为！！

    可就在众人这个念头刚刚想起时。

    张迅也已经一拳轰在了张少陵的身前。

    可让众人纷纷变了脸色的是，想象中张少陵倒飞重伤的场景并未发生。

    只见张少陵硬生生吃住了张迅一拳，却是纹丝不动。

    这下顿时让众多杂役弟子们都忍不住倒吸一口凉气。

    不敢相信眼前所见！！

    而当事人张迅更是惊骇！！

    瞪大眼睛看着眼前毫发无伤的张少陵，他不愿相信，大吼一声，又是连连的全力几拳轰出！！

    可偏偏就是无法撼动张少陵分毫。

    抬头看去，就见张少陵依旧如没事人一般看着自己，神情淡漠冰冷。

    张迅见状，心中顿时骇然！！

    而随即就是恐惧涌上心头。“你！你是什么怪物！！怎么可能会这样！！”

    只是他刚刚惊呼出口。

    就见到张少陵忽然冷冷一笑。

    眼神中流露一抹冷意。

    张迅当即心中一突，暗道不妙。

    随即，张少陵的一只手掌就直接抓住他的脖子，将他轻而易举的提了起来！！

    张迅感受到窒息之感，双手双脚拼命的挥舞挣扎。

    可却无济于事。

    而就在张迅感觉自己快要断气之时，张少陵方才伸出另一只手猛的朝着他一个嘴巴扇出！！

    张迅吃了一个嘴巴，顿时如断线的风筝倒飞了出去！！

    落在地上，脑袋一歪，一时直接昏了过去。

    再看他是满脸的鲜血，哪里还有起初的半点嚣张，可谓惨不忍睹！！

    至此，全场终于恢复了安静。

    周边，那些张迅的打手，还有躲在远处观望的众多杂役弟子们，此时全都是呆呆的望着张少陵的身影，说不出话来。

    显然都是被吓傻了。

    就在这时。

    忽然一名打手惊呼一声，“怪物啊怪物！！怪物！！”

    说着，那人就跟疯了一样从地上爬起，屁滚尿流的就逃走了。

    有了这么个打头的。

    其他的打手顿时也都反应过来，全都是惊慌失措的爬将起来。

    有几人还不忘架起昏倒的张迅。

    随即便一窝蜂的狼狈而逃了！！

    直至此时。

    那些远处观望的杂役弟子们方才敢冲出来，来到张少陵的身边。

    全都是面色惊骇的看着张少陵。

    而木垒此时也反应了过来。

    看着那些逃走的张迅与其手下们的背影，他张大了嘴巴，不敢相信自己惹了这么大的祸事，竟能得以安然无恙！！

    更想不到，张少陵竟是这样的强大！！

    被重重围攻都不怕，还直接将张迅那个死胖子也给击败了！！

    这样的存在，怎么还被驱来他们这杂役院来？

    这时，一名杂役弟子忽然对张少陵欢呼道，“这位小哥！！你也太强了！竟然将那张迅都给打跑了，那些成了张迅走狗的杂役弟子们，也都不是你的对手！！你真是太厉害了！！”

    此人说罢，顿时有更多声音附和起来。

    “是啊是啊！！我们这些杂役弟子平日里受尽了折磨欺压！！！做梦都想着有朝一日能够报仇，可谁让我们实力不济！！今日小哥你却为我们出了气！！当真是我们的英雄啊！！”

    “没错，你保护了木垒！！有了你，今后张迅那个死胖子定然不敢再欺负我们这些杂役弟子！哈哈哈！！这都是托了你的福啊！小哥！！”

    众多杂役弟子七嘴八舌说着，一个个都是充满了感激与崇拜。

    显然，张少陵这次出手，算是替他们这些杂役弟子出了口恶气！

    算是得到了这些杂役弟子的认可与追崇！

    张少陵闻言，却是神情平静，并未波澜。

    本来他出手也并不是为了这些人的夸赞。

    若是可以，他更愿意安安静静混着。

    否则他今日也不会心甘情愿将那张迅安排的种种事情完成。

    这时，木垒也真诚的感激道。

    “小哥，多谢你为我出手！否则今日我定然是遭了大难，说不准就要被张管事擒住直接废掉！！谢谢你！！谢谢！！”

    木垒说话间声音都有些颤抖。

    看得出方才他是真的被吓坏了，此时也是真的很诚心道谢。

    张少陵见此，微微动容，轻叹一声道，“唉，不必如此，其实说到底，你也是因为为我出过头，方才会被那家伙借题发挥而针对，若不是我，你不会有事，如此说来我出手，也不过是不想连累了你，又值得什么感激？非要感谢的话，也是我感谢你才是。”

    木垒闻言，也是没想到张少陵竟如此的谦逊明事理，反过来还要感谢自己，顿时感到有些不好意思起来。

    微微低头，摇头道，“我不是的，只是张管事太过欺负你了，我才想着帮你说句话，算不得什么。”

    周围的杂役弟子见了这一幕。

    也觉得张少陵这小哥实力已经这么强大，但为人处事却还这般的谦逊，丝毫没有架子，顿时就更有好感起来。

    也纷纷道。

    “哈哈，小哥当真是英雄豪杰！！非但实力强，为人也如此仗义谦逊！！实在是我等楷模啊！！”

    “没错！我宣布！！从今天起，这位小哥就是我的榜样了！！”

    说到热闹时忽然有人问起了张少陵的身份来历。

    “唉，小哥，这么久了，我们都还不知道你的名字呢，还有啊你这么厉害，怎么会被赶到杂役院来，今天我们都看见了，是那外门的何长老将你带来的！！是不是你得罪了他啊！”

    此话一出，顿时弟子们全都露出了兴致勃勃的神情。

    显然都对张少陵的来历感兴趣。

    张少陵身处这等热闹之下，也不禁被气氛感染，没那么陌生起来。

    便随口瞎诌了名字道，“我叫邵令，其实我是今天才来到石原宗的，也不知为何会被何长老带来此地……”

    接着就将今日在宗门门口，以村长令牌得以加入宗门的大致经过说了一遍。

    不过只说是认得一位石原宗曾经的老人，以为能借此拜入山门修行，却不想为何会被何长老针对。

    其他的没有提及。

