    “听说我们的战舰上改进了一些装备？很好用吗？”文森特突然开口说道。

    “是一套辅助设备，这也是我被分派到你麾下，成为你的大副的原因。我在学校里就是学的这个，所以在这套系统的操作上，我很专业。”李姵很是自信的说道。

    “说说看，我也熟悉熟悉。”文森特其实也想看看，身边这个和自己一样，刚刚从学校里走出来的新人，究竟是不是一个可以托付后背的可靠的战友。

    “新的战列舰改进了核聚变反应堆和电力系统，重新设计了线路。这套系统可以同时为自己的战舰三套子系统同时充电。”李姵回答道。

    她顿了顿，开口继续补充道：“得益于核聚变反应堆的输出功率的提升，空间跃迁系统、能量防御系统、歼星炮系统在新的战舰上可以同时充能了。”

    “实际上我在学校里就对整个系统做了深入的了解，甚至在数据项目上，参与了能量分配方案的计算。”李姵说到了这里，看向了文森特：“能够分配到你这里，成为你的副官，我也是学校里前十名的优等生……这一点请不要怀疑。”

    文森特点了点头，也不知道是在称赞李姵，还是在称赞自己的战舰：“听起来真不错……看来核聚变方面，我们的技术越发成熟了。”

    “确实，现阶段我们的核聚变反应堆技术确实变得越来越成熟了。”李姵跟着点头说道。

    在他们所在的地方，一个一个方方正正的集装箱，被传送带输送到火箭的正下方，然后又由巨大的机械臂，吊装到火箭内部。

    比起地球文明发射火箭的繁琐，爱兰希尔帝国的火箭发射要简单粗暴的多。因为有魔法的存在，火箭自身对于姿态的调整能力非常强大。

    而且又因为有浮空魔法阵这样逆天的技术，所以爱兰希尔帝国发射火箭的成功率几乎接近百分之百。

    因此，运输物资可以用非常粗犷的方式直接装进火箭内部，不需要考虑重心，也不需要太顾及位置。

    甚至，因为有了浮空魔法阵的存在，连重量都不必精确计算，向太空输送物资，就和顺风发快递差不多方便。

    因为头顶上的星环宇宙军港今天要有十几艘战列舰同时竣工离港，所以今天整个星球都是忙碌的。

    一艘战列舰上可是要有数千傀儡机器人的名额的，加上克隆人，基本上可以说是人山人海了。

    所以，在文森特和李姵目力所及的地方，许多身穿军装的克隆人船员，正在列队登机，前往航空港。

    从这些人员方阵上挪开了自己的目光，文森特又带着绅士的目光打量了一下李姵的胸脯，心不在焉的问道：“那么，同时为三个子系统充能……战舰的飞行动力会不会受到影响？”

    “有，不过可以维持原本航速的百分之九十。”李姵没有注意到文森特的异性目光，继续看着远方的人员方阵回答道。

    她知道，那些方阵里面，或许有不少人，将来会在她所在的战舰上服役，担任重要位置上的指挥官和操作员。

    在战舰上，需要这些人通力配合，一起努力，同舟共济，才能在那个残酷万分的战场上活下来。

    “那还好，可以说是没有什么影响了。”文森特收回了那很有侵略性的目光，转身向着不远处的升降机走去。

    他觉得可以去星环了，因为他搭乘的那艘人员运输飞船，似乎快要装满了。

    让人等自己，不是文森特的习惯，而且他也很想早点儿看见，属于他的那艘新型的无敌2级战列舰。

    作为无敌级战列舰的改进型，它可是拥有着超越无敌级的火力，以及更加庞大身躯的超级战舰。

    之前这种战舰都是作为舰队旗舰来使用的，比如说作为第1舰队旗舰的塞里斯号，就是一艘无敌2级战列舰。

    “是的。”李姵跟在文森特身后，一前一后走向了那部可以用简陋了形容的升降机。

    就这样，文森特带着李姵，一起走进了升降机。他们要乘坐一艘飞船，抵达头顶上的星环军港。

    这部电梯的四周都是护栏，不过除了护栏之外也没有什么箱体结构了。毕竟，在军事基地内，给电梯装修是完全没有必要的事情。

    这里也不会在电梯里贴上什么请勿将手伸出电梯之类的傻话，因为能站在这电梯里的人，基本上都不会那么白痴。

    电梯座舱内，文森特开口继续这个话题道：“这对于我们两个来说，是一个好消息。”

    外面的灯光随着电梯不断下移不停被阻隔，就仿佛是电梯里的灯光在闪烁一般。

    李姵没有说话，等到电梯门再一次打开的时候，里面就变得多少有些拥挤起来。

    又有一些穿着军服的官兵走了进来，大部分都是有军衔的，额头上还能够看到二维码。这些士兵走进来之后就对着文森特和李姵敬礼，大声的问候道：“长官！”

    文森特和李姵回礼之后，这些进来的士兵也不多说话，就那样规规矩矩的靠墙站好，让电梯内的气氛变得略显沉闷。

    不过还好很快电梯就抵达了最下层，文森特和李姵同时走出了电梯。那些士兵先让出了门的位置，然后在两侧立正敬礼送文森特他们走远才向另一个方向走去。

    这里是军营，一个纪律森严等级明显的地方。军官就是军官，士兵就是士兵，是无论如何都不能逾越的。

    半个小时之后，做好了准备的文森特被安全带固定在了自己的座位上，李姵坐在他的对面，高高的胸脯被安全带勒得更加高耸，让文森特更加心猿意马。

    没有办法，他也只是一个年纪轻轻的军校毕业生罢了，正是大好年华，怎能不血气方刚？

    飞船很快就在引擎的轰鸣声中颠簸起来，这是廉价火箭发动机的通病——没有办法，好的技术好的生产线好的材料还有好的工人都被集中到军工系统里去了，剩下的民用工厂就只能生产这种二流装备了。

    等到文森特抵达星环的时候，他觉得自己的身体都要被那艘该死的运输飞船拆散架了。

    他一边肉捏着肩膀，一边走到了船坞通道。在巨大的落地窗前面，他真真正正的看见了，即将划归他指挥的那艘体型巨大的无敌2级战列舰！

    爱兰希尔帝国的战舰涂装依旧是区别宇宙背景的灰白色，这种明显的涂装，与其说是自信与炫耀，倒不如说是为了安全。

    如今舰队编队规模已经超乎想象的庞大了，所以保证己方战舰不在剧烈机动的时候发生碰撞，就成了一个必须要解决的问题。

    一方面，计算机协调是主要手段，另一方面，警戒色与敌我识别涂装，也是必要的选择。

    没有办法，谁让爱兰希尔帝国的舰队，动不动就是十万艘这样庞大的规模呢？

    和文森特想的不太一样，看起来能够与他分配到一艘战舰上的年轻人，都是刚刚毕业的这届学员里的翘楚。走进自己的战舰舰桥的时候，他和李姵看到，里面已经坐满了人。

    大家都和文森特一样，没有挥霍那两个小时的自由活动时间，而是赶到了自己的战舰上，开始熟悉起自己的岗位来。

    时不时有文书工作的军官捧着文件来回走动，还有不少傀儡机器人在帮忙，整个舰桥看起来已经是一派繁忙的景象了。

    “立正！”看到文森特和李姵走了进来，座位上的克隆人与自然人，还有正在忙碌的傀儡机器人都停下了手里的工作，站在原地面相文森特立正敬礼。

    “皇帝陛下万岁！”文森特立正回礼，因为第一次见面，所以动作非常的规范。

    舰桥内所有人员都高声唱和起来：“帝国万岁！”

    文森特摘掉了自己白色的手套，捏在左手中，带着自己的副官李姵，走到了已经列队欢迎他的属下们面前。

    他先自我介绍了一下，又介绍了一下身后的美女：“我先自我介绍一下，我叫文森特，已经确定担任这艘战列舰的舰长……这位是李姵大副。那么，你们可以介绍一下自己了。”

    为首的是战舰上军衔第三高的军官，他的额头上同样没有二维码：“武器官约瑟夫！长官！”

    文森特回了一个军礼，显然没有刚刚那么正式：“你好！希望你的歼星炮百发百中！”

    第二个军官昂起下巴，再次立正敬礼：“舵手，瓦西里！能与您一起共事是我的荣幸，舰长！”

    “谢谢，很高兴能与你并肩战斗！”文森特继续回礼，走向了第三个人。

    第三个人额头上就有二维码了，显然是一个克隆人：“领航员，马克！长官！”

    文森特没有意外，因为领航员是一个经验职位，一般情况下都会找一个老练的人担任——克隆人显然是一个不错的选择。

    于是他回礼笑道：“你好！”

    “雷达官……”下一个人开口自我介绍。

    “你好！”文森特继续回礼。

    “通信官……”又一个手下高声自我介绍。

    “很高兴认识你！”文森特继续回礼，就这样一路走过，他和每一个人都算是正式见过了。

    “好了，先生们，我已经记住了你们的名字，希望我们可以一起，肩并肩为帝国赢得伟大的胜利！”走到了自己的指挥阵位上，文森特这才站定了脚步，开口说道：“当然，尽可能的活着，是我对各位的唯一要求！”

    “活下去！消灭看守者，打败他们，活着回到自己的家里，拥抱自己的亲人。请各位，务必做到！”他说话的时候，目光扫过了所有人，包括站在他侧面的李姵。

    “我很期待。”年轻美丽的女大副李姵回敬了一个标准的军礼，盯着文森特的眼睛：“您不愧是指挥系前十名毕业的高材生，战前动员都做的这么出色。”

    “所有人员各自回到岗位！统计登舰人数……检查战舰的每一个设备，确认每一个环节！我需要各位保持良好的状态，我需要战舰保持最良好的状态……只有这样，我们才能够更好的保存自己，更多的消灭敌人！”坐到了自己舰长的位置上，文森特立即找回了自己在学院里的状态。

    面前的这一切他都再熟悉不过了，他每天都在这个环境下训练，要么是VR全息模拟，要么就是一比一的等比例舱室模型，总之，他几乎每天都是在这么一个环境里渡过的。

    他熟悉这里的每一个环节，每一个细节，每一个地方的每一个设备。

    在这里，他比躺在自己宿舍的床铺上还要感觉到心安，而这也正是学院训练他，希望他能够做到的。

    “遵命！”所有人回答道，舰桥内又恢复到了一片忙碌的景象。

    “所有人员齐备的战舰，请在十分钟内离港！所有人员齐备的战舰，请在十分钟后离港！”随着越来越多的战舰完成了补给，不停转动的星环宇宙军港内，起航的提示此起彼伏。

    虽然有些紧张，但是心中的兴奋还是让文森特的脸色有些潮红：期待了这么久，训练了这么久，这一次终于可以真的可以率领一艘战列舰，参加一次宇宙舰队决战了。

    “好了！先生们！该走了，战舰反应堆启动……主推进器开始充能！注意驳船……”文森特熟练的吩咐道。

    ……

    希格斯11号星球表面，希尔靠在战壕边，打光了又一个弹匣——他已经不记得自己打光了多少子弹了。可是他面前的敌人从未减少过，甚至比之前更多了。

    他的新朋友，那个剑士正在更换弹匣，正在进行的这场恶战，已经让他们两个耗尽了身上三分之二的弹药。不过敌人这一次没有撤退，看起来他们是真的想要夺取这个已经破烂不堪的爱兰希尔帝国防御阵地了。

    “弹药！弹药！”希尔丢掉了空了的弹匣，对着远处正抬着弹药箱跑来的两个傀儡机器人大声的喊道。

