    程仪看了陆睿一眼，微微点头，她自然明白陆睿的话是什么意思，毕竟自己想到的这个主意是不错，可是要实行起来的话，还是有一定难度的，光是运输和销售的问题，就够头疼的了。

    皱着眉头想了想，程仪道：“销售的问题我倒是可以想想办法，我家在省城，有几个长辈应该能帮上忙。”

    她这么一说，陆睿的心中一动，看来这位果然是省城某位大佬的后代了，否则也不会说出这么有把握的话。他点点头，对程仪道：“运输的事情其实也好解决，我们可以等一等，先联系好销售渠道，等到矿区开发的时候，市里肯定会拨款修建公路的，到时候，我们可以借着这个机会，把山货也都销售出去。”

    程仪展颜一笑，仿佛一朵绽放的鲜红般的绚烂，陆睿微微一失神，耳边传来程仪的声音道：“陆镇长，陆镇长……”

    “啊，啊？”陆睿有些慌乱的抬起头，看了一眼有些奇怪的程仪，“书记，有什么事情吗？”

    程仪摇摇头，关切的说道：“你不舒服吗？要不要去看看医生？”

    陆睿晃了晃自己的脑袋，摆手道：“我没事，刚才在想事情，走神了，不好意思。”

    程仪这才放下心来，缓缓说道：“既然这样，那我这几天就抽空回省城准备一下这个事情，镇里就麻烦你了。”

    脸色一变，随即又不动声色的点点头，陆睿说道：“书记放下，有什么事情我会跟你保持联系的。”

    看着他严肃的表情，程仪噗嗤一下笑出声来，笑吟吟的看着陆睿：“保持联系？你知道怎么联系我吗？”

    “这个……”陆睿一下子迟疑了，他也就是说说而已，自己还真不知道怎么跟程仪联系，毕竟两个人认识的时间并不长，甚至于互相连对方的住址都不知道，更不要说联系电话了。陆睿除了知道这位新书记是省城人之外，其他的是一无所知。

    略带尴尬的笑了笑，陆睿看着已经笑的花枝招展的程仪，无奈的摇摇头，“书记，你就别拿我开心了。”

    两个人又聊了一些别的事情，程仪把电话号码告诉了陆睿，这才让他离开。

    “这个家伙，倒是个很有意思的男人。”看着陆睿告辞离去的背影，程仪喃喃自语道。不可否认，陆睿在常委会上那一番情真意切的发言，让天性当中母性占了大多数的女人很有好感，即便是程仪这样的职业女性，对于一个善良的男人，也是有些好感的。只不过让程仪微微有些好奇的是，陆睿这样的人，究竟为什么会是一个让上司头疼的刺头呢？

    在来到贺家镇之前，她可是早就听说了这位跋扈镇长的传闻，据说连县委书记都被他弄的下不来台。

    程仪真的有些好奇，自己的这次挂职锻炼，究竟会有什么样的遭遇。

    ……

    ……

    n省斯多鄂市红旗宾馆算是整个地区最豪华的宾馆了，装修精美的大堂和富丽堂皇的建筑都彰显着一股逼人的气势，不过此时身在宾馆门口的胡晓娇却没有那个心情管这些，距离给陆睿的电话已经三天了，就在刚才她接到了一个自称是陆睿朋友的人打来的电话，让自己在门口等着他，出于对陆睿的信任，胡晓娇才离开了自己呆了三天没敢离开一步的房间。

    一台不起眼的黑色奥迪缓缓的开了过来，胡晓娇脸色一变，还没等她说话，就看到车上走下来两个神色严峻的男人，在他们的身后，一个二十出头的年轻男子正在下车，这个男子最多不过二十五六岁，虽然穿着很普通，不过依着胡晓娇这么多年在各个地方打滚的经验来看，这人肯定出身很好，没看到那两个神色彪悍的男人一左一右的守在他的身边吗？

    在华夏这个地方，能带的起私人保镖的人，没有一个是简单的。

    一阵电话铃声响起，胡晓娇慌乱的接了起来，却没想到对方直接挂断了。

    正在奇怪之间，一个声音传来：“你是胡晓娇？”

    胡晓娇抬起头一看，顿时愣住了，竟然是那个气势不凡的年轻人。

    有些木然的点点头，还没等她说话，那年轻人淡淡的说道：“我是林天南，陆睿的朋友。”

    说着，也不管胡晓娇愿不愿意，皱着眉头说道：“先去找人吧，不然那个家伙又该打电话催我了，跟个催命鬼似的。”

    一边嘴里抱怨着，一边朝自己那辆奥迪车走了过去。

    胡晓娇呆了一下，不过听到陆睿的名字，她倒是放下心来，毕竟这里还没有人知道李志强跟陆睿的关系，这样看来这个来历不明的年轻人真的应该就是陆睿的朋友，只是不知道陆睿从什么地方找来的这人，也不知道能不能对付那帮京城来的衙内们，眼看着就要到对方规定的最后期限，胡晓娇丝毫不怀疑如果自己不把土地转让给他们，那些人会做出什么疯狂的事情来。

    奥迪车缓缓的行驶在路上，林天南看着有些畏惧自己的胡晓娇，皱着眉头道：“怎么？这几天有人找你麻烦？”

    胡晓娇连忙摇摇头，焦急的说道：“对方给了我三天时间，今天是最后期限，我怕志强他们……”

    林天南点点头，自言自语道：“志强，应该是陆睿的那个发小吧？对了，陆睿给你打过电话吧，以后我们就是合作伙伴了。”

    胡晓娇长出了一口气，陆睿给她打电话的时候就已经说了，林天南以后会成为公司的董事，负责对外工作，所以她听了林天南的话倒是没有什么意外，而是很快的点头道：“恩，以后我就叫你林董了。”

    看她一副紧张的样子，林天南呵呵一笑，摆摆手道：“你放心，没什么问题的，我倒要想看看，是京城哪个不长眼睛的王八蛋敢抢老子的生意，不打断他一条腿，我都对不起他祖宗！”

    有些畏惧的看了一眼林天南，胡晓娇想不通陆睿从哪里找来这么一位，不过刚才无意间扫到那两个坐在前面的男子腰间的东西，又让她蓦然间对于这个有些张狂的年轻人多了一番信心，毕竟能让保镖都带着枪的男人，身份自然是昭然若揭。

    车子很快就来到一家酒店门口，林天南看了一眼繁华的酒店，冷哼了一声，对胡晓娇问道：“就是这里？”

    胡晓娇脸色有些发白，点头道：“是的，对方说让我带着东西来这里。”

    鼻子里发出一声冷哼，林天南对身旁的彪悍男子说道：“洪哥，准备好了吗？”

    被称为洪哥的男人沉默的点点头，瓮声瓮气的回道：“已经安排好了，用拉练的名义叫了一个连的人，就守在这附近，随时待命。”

    林天南嗯了一声，一马当先的朝着酒店的大堂走去，一边走一边对胡晓娇说道：“一会儿给我指出来，带着人闯到你们那里抓人的是哪个孙子，我答应陆睿那家伙了，要好好整治那孙子。”

    虽然怀疑陆睿有没有说过这样的话，但是看林天南的那个架势，胡晓娇还是很知趣的闭上了嘴巴，这位摆明了就是找茬的，谁要是惹上他算是倒了大霉。

    一行人很快就进了酒店的大堂，还没走几步就有人上来阻拦了。

    一个年级不过三十岁左右的男人快步走到几个人的近前，打量了一眼林天南，似乎是停在外面的那辆奥迪车起了作用，这人的态度不错，只是很礼貌的说道：“不好意思，先生请回吧，这家酒店已经被我们老板包下了。”

    林天南邪邪一笑，一脸揶揄的看着对面的男人，淡淡的说道：“我是代表李志强先生来的，你们不是要转让土地吗？”

    男人听他这么一说，神色陡然一变，看了一眼在林天南身后的胡晓娇，哼了一声，走到旁边开始打电话。

    不到三分钟之后，那男人转过头再一次走到林天南的面前道：“老板在上面等你们。”

    说完，转身离开，在远处警戒的看着众人。

    胡晓娇一阵慌乱，但是看着前面的林天南一副无所谓的样子，就准备上楼。

    可是没想到林天南却没打算上去，冷哼了一声道：“老子长这么大，除了拿老爷子没招，还真没怕了谁？”

    说着，走到前台，顺手拎起一把放在前台的金属座椅，狠狠的一挥，把愣住了的男人砸了一个跟头，然后哈哈大笑道：“告诉你主子，砸场子的来了，今天大爷我就是要把这里给砸了！”

    站在不远处的几个彪形大汉一看有人闹事，呼啦啦的都冲了过来，可是还没等到林天南的跟前，就被两个不知道什么时候冲过去的黑衣男子给打倒在地，看两个人下手之后那些人的惨叫声，绝对不是装的，已经有人爬不起来了。

    有这家酒店老板的心腹，连忙跟自己的主子通报，拿起电话道：“老板，不好了，有人捣乱！”