    英泽市道馆内，

    某个宽阔整洁、光线明亮的办公室中。

    “呼……”

    易涌长长舒了口气，抬手揉了揉自己眼角两边的太阳穴，身体向后靠在柔软的椅背之上。

    “总算结束了。”

    身为英泽市内唯一道馆馆主的他，需要处理的事务总是一件接着一件。

    极高的工作强度，饶是以他这精英训练家的身体素质，也有些扛不住，

    特别还是在如今这种新手训练家数量井喷的特殊时期。

    不过还好，至少和以前相比，他不用再在应付训练家的挑战上浪费时间了。

    想到这，易涌不由在嘴角露出一抹笑意。

    有了从“碧蓝水晶”海洋公园拐回来的那只泪眼蜥的帮助，相较之前，他的工作负担可要轻松了不少。

    远超同等级宝可梦的超强战力，仿佛在身体里装着核电池般怪物级的体力，更是让对方能够保持高水准，持续对战一整天的时间，

    为英泽道馆分担了许多压力。

    虽然通过率确实是低了那么一点，但是瑕不掩瑜嘛。

    对于泪眼蜥作为守关宝可梦的身份，易涌在心中还是相当认可的。

    这些天的时间里，在繁忙工作间的休息时间里，他对于对方也保持了非常的关注。

    在这只可以称之为特殊的泪眼蜥身上，易涌发现了许多令他惊讶的点。

    什么极强的身体素质、媲美人类甚至更胜一筹的战斗意识就不提了，

    最令他感到惊奇的，对方的进步速度。

    太快了！

    那种肉眼可见的，仿佛每一场战斗之后，又会变得更强一些的战斗实力，

    在一开始甚至都让易涌怀疑自己是不是看错了。

    值得庆幸的是，仿佛是遇到了什么瓶颈，

    最近一段时间泪眼蜥的进步速度，明显变得滞缓了起来。

    这使得易涌在心中略微松了口气的同时，某种极其细微的、连他自己都无法察觉的挫败感，也逐渐消散于无形。

    当然，他并不知道，有着系统作用的路云并没有停下进步的脚步，

    只是在缓缓地、慢慢地积蓄着，

    以等待那最后蜕变地降临。

    ……

    ……

    “这里就是英泽道馆？”

    “看起来倒是挺不错的。”

    刺目的烈日阳光下，张衡微眯着眼睛，抬头望向前方。

    那里，一栋在广阔蓝天的映衬下，显得格外恢弘华丽的巨大建筑，正悄然坐立着。

    宝可梦世界的交通虽然不如现实世界那般发达，但也算便利。

    在航空公司旗下飞行系宝可梦的护航下，张衡估摸着坐了将近二十个小时的飞机，才横跨整个大陆来到英泽市。

    并没有倒时差的说法，毕竟只是一个游戏而已，在模仿人类的生理体征方面，不会也不需要做得这么细致。

    一下飞机，张衡便精神奕奕地直冲英泽道馆而来。

    尽管时间还比较充分，但玩家们的实力就算进步得再怎么滞缓，也总归会突破现在的瓶颈。

    他必须得抓紧时间，趁着还没有能够击败泪眼蜥的玩家出现，赶紧把英泽市道馆的详细教学视频出了，吸一波流量。

    轻车熟路的，张衡进入道馆，来到前台进行登记，

    可能是因为来的比较早的原因，他并不需要排队。

    在登记过程中，张衡指名道姓要求与泪眼蜥进行对战。

    原本前台的接待员是不同意的，这不合规定，

    但在张衡说了几句讨好的话语，并送了一份增加NPC好感度的小礼品之后，

    他“幸运”地成为了泪眼蜥今天的第一个挑战者。

    登记完毕了的张衡并没有直接开始挑战，而是在工作人员的带领下，来到了为挑战者们特意准备的休息室中备战。

    其实对于他来说，也没什么好准备的。

    作为玩家的张衡，其一切所需的道具都储存在系统背包当中，随手可取，

    其宝可梦也早已数据化，只要体力健康，那战力也就会处在最佳状态。

    并不需要如同那些NPC般，进行战前繁琐的调整准备。

    于是乎，呆在休息室里百无聊赖的张衡，为打发时间，刷起了游戏论坛。

    论坛虽然依旧如之前那般热闹，但其中帖子的类型，却也无非就是那几种，没什么变化。

    稍微又逛了逛一些和自己即将战斗的泪眼蜥有关的帖子，张衡便腻了。

    稍微想了想，他打算为自己即将放出的教学视频来一波预热。

    于是乎，

    一个名为【不可战胜？轻松击败泪眼蜥详解！】的帖子，悄无声息地出现在了论坛之上。

    最近炒得沸沸扬扬的焦点事件，在配上论坛上玩家们极大的活跃数量，让这个帖子刚刚发出来没多久，便受到了众多玩家的回复。

    ……

    【卡比兽的胎毛】：每日一水更健康

    【阿志】：标题党？我是不相信现在这个阶段，有玩家能够击败英泽道馆里那只泪眼蜥的。

    【川流不息】：同楼上+1

    【冰霜寒】：等等，楼主的id……是那个做《道·馆》系列视频的up主？

    【hardre】：这……

    ……

    没有参与玩家们的讨论，张衡只是略微扫了一眼自己帖子下面的评论，便贴上了他来时拍得几张照片，并附上了自己的UP主账号。

    ……

    【张张张张张衡】：（照片）、（照片）、（照片）……记录一下挑战泪眼蜥的全过程，现在已经在道馆休息室里了，估计再等一会就能正式开始，大家等我好消息。

    【川流不息】：淦！真的是张衡！？

    【hardre】：视频做完了吗，就来这玩游戏？催更！

    【阿志】：嗯……我还是持保留态度，这只泪眼蜥的实力绝对是已经超出玩家们目前可以应对的范围的。

    【杰西】：楼上的能不能别硬舔了啊？泪眼蜥的真实实力，依我看也就刚刚超出普通玩家的范畴，楼主这种高玩的实力想通过，根本没压力的。

    【阿志】：到底是谁在舔？嗯？

    ……

    没有再关注在玩家们的争论下，再一次偏离了主题的帖子。

    张衡知道，当自己把击败泪眼蜥的视频挂在论坛上的时候，一切的质疑与嘘声自然会烟消云散。

    望了眼墙壁上的时钟，张衡站起身，

    证明自己的时候，到了！ 				

