    神子允摇摇头，先不说神子不是他杀的，就是他杀的，他也不敢去承认。

    同样的问话也发生在了神荼和太子长琴那边。

    “是你做的？”

    太子长琴也摇摇头。

    “那就有意思了，这件事情你们被人算计了。”

    神荼倒是没有太多疑，直接选择了相信太子长琴。

    “看来诸多神子当中，藏了一个比你们还要厉害的角色。”

    神荼叹息了一声。

    原本以为太子长琴回归，可以几招之间就灭了神子允，独霸中洲。

    谁知道这两个人都被人算计了，成了他人手中的掌上玩物。

    八岐和神荼亲自护送，最后来到中洲边界，像是事先就约定好的一般。

    而神子允和太子长琴互相看了一眼，均是一阵从各自的眼神之中看到了浓浓的敌意。

    “这件事情必须给一个交代！”

    八岐开口了，他们东瀛毕竟死去了一位神子，而且天国神子身死，若是不给出一个交代，那么天国那边绝对不会善摆干休！东瀛这边和天国那边一直有合作，或者说一直依附天国那边。

    此事若是处理不好，绝对会埋下祸根。

    “找个人背这个锅。”

    神荼开口了。

    “找谁？”

    太子长琴猛地一愣。

    “找洛无极去背这个锅。”

    神子允忽然开口了。

    “他？”

    太子长琴眉头一蹙。

    他倒不是觉得此事有什么不妥，既然是神子，自然心狠手辣，什么道义，什么正理，这些在成大事者面前统统是绊脚石，早就被抛之脑后了。

    否则，也不会至龙虎山一脉在险地而不管不问了。

    他唯一担心的是，这个锅洛无极怕是背不了。

    因为洛无极没有这个资格！“他是目前最合适的。”

    八岐开口了。

    “可他当初被黑影偷袭，这是天下皆知的事情！”

    “另外还有就是，他连南詹候都害怕，不敢与之一战，怎么说服天下人，让人相信，他在南詹候的眼皮底下杀了天国神子？”

    太子长琴再次蹙眉道。

    要是找个其他神子背这个锅还行。

    但是找洛无极去背这个锅，那也得够分量啊！举世皆知，如今的洛无极根本就不是神子这个层次的，也没有那个资格和神子站在一起。

    “这不是重点，重点我们说是谁，谁就是！”

    神荼冷冷开口道。

    这句话不假，以他们的身份地位，一旦开口了，你是也得是，不是也得是！而且洛无极并没有后台，背了这个锅，死了也就死了。

    “但天国那边愿意相信吗？”

    “还有就是尼罗河那边怎么交代？”

    太子长琴再次问道。

    他们可以去指认洛无极就是黑影。

    这天下人相不相信不重要，重要的是要让尼罗河畔，各大势力，尤其是天国那边相信！“我们会去和各大势力高层交涉此事。”

    “上面只要不追究，你们下面，即便没人相信，也无所谓了。”

    八岐再次开口道。

    这是如今唯一的办法。

    八岐说的也是事实，有时候有些事情，事实是什么也不重要，主要看他们怎么说。

    “你们去办吧，别再弄砸了，否则这件事情将无法揭过去！”

    八岐冷喝一声。

    在他们眼中，洛无极这样的人就是如蝼蚁一般，不配有自己的权利。

    他们说是黑的，就是黑的。

    说是白的就是白的。

    两个人回中洲了，但是整个世界却依旧在热议。

    毕竟这件事影响太大了。

    “我怎么觉得，太子长琴和神子允当中有一个人再装呢？”

    私下里有人在议论。

    这一次，基本可以坐实了，这黑影就是两个人其中之一了。

    毕竟能够在南詹候的眼皮底下杀了天国神子，这唯有神子这个级别的人物才可以做到了。

    “那种情况装倒也正常。”

    “不过也真够狠辣，一天之内连杀两位神子！”

    不少人暗中赞叹道。

    尤其是中洲这边，不管那黑影是谁，他们表面上害怕事情闹大，但背地里却唉暗中高兴。

    “什么天国神子？”

    “什么尼罗河神子？”

    “不还是得在我中洲神子手中吃亏？”

    有人冷笑道。

    “嘘，小声一点，看破不说破。”

    “我有预感，这黑影他日必定要闹出极大的动静。”

    “我倒是期盼，他日，他能够截杀没有受伤的神子，甚至感觉他打算掀翻世界，下一次杀一尊阳实尊者这样天大的人物。”

    这一刻，整个中洲私下里都在议论。

    但是很快，像是刻意有人放出的消息。

    “据查证，那黑影不是两位神子，而是咋们中洲之前赫赫有名的一位人？”

    “什么意思？”

    “兄弟，你糊涂了吗？”

    “你意思是说洛无极？”

    “小道消息，小道消息。”

    那个人嘿嘿一笑。

    消息是天书院那边传出的，而且越演越烈。

    “这不是放屁吗？”

    “怎么可能是洛无极？”

    “那洛无极不是在部洲被南詹候吓退了吗？”

    “而且洛无极还被黑影偷袭了，这不是举世皆知的事情吗？”

    不少人笑道。

    但很快，就有新的解释了。

    洛无极掌握一气化三清！那黑影难保不是洛尘一气化三清的自己。

    然后刻意用来混淆视线的！“我不觉得洛无极有那个本事！”

    “也不觉得洛无极有那个气魄！”

    “你们怎么还看不明白，这是为了平息这件事情，找人背锅了。”

    有人直言不讳的说了出来。

    而且就在当天下午，太子长琴第一个站出来发声，也第一个亲口承认了。

    那黑影就是洛无极！接着就是神子允也在紧跟其后，经过调查，那黑影就是洛无极！这个消息这样一被放出来，顿时中洲哗然了。

    “黑影是洛无极？”

    “这谁信啊？”

    而此刻，瑶池月季和八景宫道童则是极速赶往了太子长琴的寝宫。

    “太子，冒昧来访，还望恕罪。”

    瑶池月季和道童抱拳一拜。

    “怎么了？”

    太子长琴此刻坐在寝宫的凉亭内，正在喝茶。

    “太子，我听闻了一些小道消息，说你指认洛无极就是黑影。”

    道童看了看太子长琴。

    这件事情一旦坐实，可想而知，洛尘会面临什么了。

    

