    第685章  斩杀鼠王   

    “又是我？”

    晴斗一听到姜毅提到自已的名字，下意识的一抖，哀嚎着。

    

    所有人中，他此时的神色最为疲惫，如果不是体力比其它人更好，恐怕他现在早就倒下了！   

    姜毅直接拎起他的脖领：“不乐意？”

    晴斗尴尬的笑道：“没有。

    走走，这就走！”

    

    万毅坐在一个破车了，看到姜毅要离开，立即站起来：“师父，我也去！”

    

    姜毅摇头：“你好好休息，保护好童童，我很快回来！”

    听到姜毅这么说，其它人也没有再说要跟着！   

    眼看着姜毅带着各种不想去的晴斗消失在前面的一座小区里……   

    这个小区，看起来像是刚盖了没有多久，小区还很荒凉，姜毅走到门卫，果然找到了一串备用钥匙，顺手拿过登记本，随手扔给站在门外的晴斗……   

    晴斗一头雾水，捧着登记本不知道要做什么！   

    姜毅扬了扬眉，指着离他们最近的一栋楼：“找到这个楼里，已经住人的房间！”

    晴斗急忙翻开，果然，上面明确的登记着已经入住的房号和房主的名称！   

    二人提着刀径直攀上了楼梯！很快，两人就来到了三楼一户门前，与其它门户不同，这户的大门更加的干净，上面还贴着喜庆的对联。

    姜毅轻眯左眼，视角直接穿透了实墙，看到了里面的景象！   

    果然，里面有两只丧尸正在客厅毫无目的的流浪……   

    姜毅直接找到钥匙打开了这家房门！   

    “嗷！”

    客厅里，饿了足足有四个月的丧尸顿时咆哮冲来，晴斗直接钻入了屋子，锋利的刀直接扫过两只丧尸的脖颈，像这种长期没有得到食物的丧尸，甚至比外面的零阶丧尸都不如，毫无悬念的就被晴斗杀死！   

    姜毅嫌弃的走入房间，已经临近干枯的丧尸哪怕被砍掉了脑袋，也并没有流下多少黑血，整个房间还算完整。

    扫了一圈之后，二人继续清理这栋楼！   

    有姜毅这个作弊神器，不管这些丧尸藏在哪里，姜毅都可以轻易的将它们找出来。

    很快，这栋大楼就被二人彻底的清理出来！   

    姜毅坐在一个空闲着的屋子里，看了一眼手表：“晴斗，你去将唐冰他们带过来吧！”

    

    晴斗点点头，认命的顾不上休息，和姜毅又重新下了楼，在门口，二人分开！晴斗顺着来时的路跑去，姜毅却扫视四周，身影一闪，直接消失在原地……   

    “吱吱！”

    身为一只老鼠，能长到四阶的极少，但是这只肥硕的大老鼠却已经突破了三阶达到了四阶的层次！   

    这全依赖于它在这个小区里，找到了很多同类，将同类的身体吃掉，让它变的越来越强！   

    体型巨大的它可以轻易的挖穿这些高楼大厦！但是随着实力的增强，它的智商也越来越高！它开始占据这片小区，这里的一切都是它的，不允许任何变异生物染指！   

    但是此时，它人立而起，疯狂的在空中嗅动着尖尖的鼻子！   

    不对劲，它闻到了两种陌生的味道，身为这里的王者，它不允许有其它生物入侵，疯狂的向味道的来源奔跑，甚至连嘴里刚刚猎到的一只变异猫都随口甩了出去，双眼泛红的要将趁着它不在家的时候闯进来的两个入侵者。

    

    “嗡！”

    突然，黑影一闪，一道极光直接冲着奔跑中的巨大变异鼠砍来！变异鼠全身鼠毛炸裂，尖叫一声，四肢猛力一蹬，直接止住了步伐向一侧歪去……   

    “吱！”

    凄厉的鼠鸣中，一只足有人手大小的耳朵径直飞出重重的落在地上！   

    失去了一只耳朵的四阶变异老鼠疯狂的冲着眼前的这个人类尖叫着！姜毅扛着刀，饶有兴趣的看着眼前的这只比大型狗还要大的灰毛老鼠。

    感觉自已还真是和老鼠有缘！   

    这一路上，都杀过多少老鼠了！不过显然，这只老鼠和之前成群结队的老鼠并不一样！看它闪烁的眼神姜毅就知道，这只老鼠拥有着和白月它们一样的智慧。

    

    而往往这样的变异兽比同阶的其它生物更加的难对付。

    

    “啊！”

    疼痛让灰毛老鼠顾不上惊疑这个人类是怎么攻击了自已！   

    它疯狂的冲向姜毅，猛然间，四肢前的指甲冒长一寸有余，锋利的指尖更是瞬间资质地面上的石砖尽数划碎！   

    姜毅猛然一闪，同时漆黑的割颅刀重的劈在灰毛老鼠的长爪上！原以为一剑足以将指甲砍断！却不想一溜火花，姜毅直接被刀身上传来的巨大反震震退两步！   

    而灰毛老鼠重重落地的瞬间却直接像弹簧一般冲着姜毅的脖子咬来！   

    “尸影！”

    姜毅一惊，身体微晃，直接消失在灰毛老鼠的眼前！   

    灰毛老鼠惊吓的四处张望，姜毅却一个闪现出现在它的身后，举刀如狂风般砍向它的后背！   

    “嗡！”

    姜毅满心以为这一刀必中，却不想，自已的刀还没击中面前的灰毛老鼠！他的腰部猛一阵巨痛，接着整个人直接横飞出去！   

    “哇！”

    姜毅连连在地上滚了好几圈，才勉强稳住身体，张口吐出一口血痰，捂着腰部，姜毅冷眼看着正得意的冲着自已示威的灰毛老鼠。

    

    只看到它身后，一根长达两米的粗如手臂的尾巴呼呼的甩动，砸在地面上，地上厚实的砖头直接被砸的粉碎！   

    “砰！”

    尾巴一拍，灰毛老鼠的身体快如闪电的冲向受伤的姜毅！   

    “死气尸身！”

    姜毅冷哼一声，蹲跪在原地的他四周猛然闪现出一道灰色透明的尸像！   

    尸像一现，灰毛老鼠就重重的撞在姜毅的身上！沉闷的声响下，灰毛老鼠怪叫一声跌退出去，而姜毅也差点被震的坐在地上！   

    急忙站起身，左手一抓，飞出去的黑刀直接摄入手中，姜毅双腿一蹬，暴射向前，高举黑刀：“斩！”

    这一刀，姜毅身外的尸影同样抬手，加持了巨大的力量！   

    灰毛老鼠身体一矮，天性的本能让它畏惧着姜毅的这一刀！想也不想，猛然前肢用力在地上一拍，一阵粉尘暴冲而起！   

    姜毅大惊，前方的尘土瞬间掩盖了自已的视线，姜毅敛眉，想也没想，一刀重重劈了下去！   

    “轰！”

    锋利的黑刀在尸力恐怖的加持下，直接一刀将地面劈开，石块炸裂！   

    姜毅却黑着脸，站在一个足有半米多宽的大洞边盯着漆黑的洞口！他也没想到，关键时刻，这只老鼠居然直接打洞逃走了。

    

    姜毅正恼火的时候，突然脚下一震，姜毅下意识的向脚下望去，接着一声爆响，姜毅骇然的直接被一股强大的力量掀向了天空！   

    紧接着，那只灰毛老鼠直接从地底暴冲而起，尖叫着伸出锋利的前爪抓向姜毅的腿！   

    “滚！”

    姜毅阴沟里翻船，他怎么也没想到，这只老鼠居然没有逃跑，反而从自已的脚下偷袭自已！暗恨自已居然这么大意，在空中猛然一转，身体冲下，一刀直接扫中灰毛老鼠的利爪！一人一鼠直接向两个方向落去！   

    姜毅翻身落地，第一时间直接怒目瞪向那只老鼠！而被削去了指尖的灰毛老鼠全身毛都炸了起来，一落地的瞬间，疯狂的刨动前爪，直接在地面掘出了一条深洞再一次消失无踪！   

    姜毅看到灰毛老鼠故技重施，冷笑的站起身！脑海中瞬间出现了以自已为中心，十米内的一切事物！   

    包括地底的动向，几乎就在姜毅激发‘神之果’的瞬间，灰毛老鼠也从地底直接出现在了姜毅意念包裹的十米范围之内！   

    这只大老鼠十分的聪明，这一次，并没有快速的冲向自已，反而缓慢的挠动着前肢，一点点的向姜毅摸去！   

    姜毅冷笑一声，额间的木之石瞬间亮起，接着一掌拍在地面：“给我滚出来，起！”

    一声低吼，姜毅脚下的地面疯狂的震动起来，一片片地砖纷纷颤动着脱离了地面！   

    接着，一根根粗手手臂的树干疯狂的从地底钻出，一声尖叫，巨大的灰毛老鼠惊恐的被一只仿佛手掌一般的树干直接捆住了身体，凭它疯狂的挣扎却仍然不及四面八方围绕向自已树木更快！   

    抓住灰毛老鼠的树团猛然暴冲出地面！姜毅抬头看着被扔出来的灰毛老鼠，此时身体四肢尽数被细长的树枝缠的紧紧的，不由笑了起来！   

    “吱吱！”

    巨大灰毛老鼠在空中疯狂的挣扎，它锋利的指甲可以轻易的将这些树枝划断，但是却仍然有更多的树枝继续向它缠去！姜毅站起身，看着空中疯狂挣扎着的灰毛老鼠，左手黑刀一震，黑刀之上，光芒大盛！   

    一道黑光直接缠在刀身之上！姜毅站在原地猛然向空中一挥：“霸空……斩！”

    

    “嗡！”

    随着姜毅的暴吼着斩下手中的黑刀，一道漆黑的月牙型剑气瞬间脱剑而出，直接撕裂空气转瞬在瞪着惊恐目光的灰毛老鼠面前一闪即逝！   

    “嗡！”

    漆黑的剑斩直接冲向天际，接着炸裂散尽！姜毅粗喘着气，左手无力的垂在地上……赢了！   

    

