    这一趟义乌之行！

    很顺利！

    成功的拓展开了外贸业务，和马克建立了长期的合作关系！

    更是解决了冯嘉欣去海外看病的事情。

    最重要的一点！

    林纤纤！

    这个姑娘成了陈晓公司的员工，虽然……海外分部，只有她一个人。

    说起这个事情来，陈晓就忍不住笑了笑。

    其实，之前他说的一些事情，并没有完全的说破！

    林纤纤去海外，所谓考察市场，熟悉环境，这是给林援朝两口子的说法，当然了对王铁生等人则是对了一个照顾冯嘉欣的人。

    事情得到了完美的解决！

    可……只是如此吗？

    陈晓的一些布局，别人是绝对想不到的！

    医药！

    在知道了冯嘉欣的病情之后，那一夜从陈晓脑海中冒出来的这个念头，再加上后来马克说到的痔疮问题！

    这些综合在了一起，给了陈晓一个全新的思路！

    眼下，林纤纤出国，最重要的任务，就是帮陈晓探路，看看这个思路，到底能不能拓展开！

    不过这些，陈晓现在还没有和林纤纤讲！

    “先去了那边，安顿下来，等嘉嘉的病好一点儿再说这些！而我这边，也需要整合一下目前的生意了！”

    现在摊子渐渐的铺开了，想要进一步发展，需要好好地整合一下！

    陈晓可是知道，任何事情都急不来！

    很多时候你越是急，越容易出错！

    比如说，做投资的人，如果想着一夜暴富，十有八九会一夜亏完！

    做生意的人，想着短期之内做到一个庞然大物，往往会因为扩展过快让公司破产！

    这不是个例！

    一步步走下去，稳扎稳打，这才是真正能通向成功的路子！

    急功近利者，最终大部分都会倒在了路边，成为别人的垫脚石。

    陈晓的心中有一个很庞大的梦想，但是这个梦想，要一步步的去实现。

    “从细微处布局，一步步的走出去，让华夏，成为世界之最！”陈晓心底默默的对着自己说了这么一句话。

    ……

    陈晓踏上了归途！

    来的时候，他和夏晚晴没带多少东西，可回去的时候，大包小包的带了不少！

    一些宁州没有的东西，还有就是夏晚晴觉得不错的东西，反正是买了不少！

    不过……最让陈晓心中说不出是什么感觉的是，夏晚晴买了不少老人家用的东西。

    “你爸妈我们已经很长时间没回去看看了！等这次回去之后，抽空了我们回去看看吧！”夏晚晴笑着说道。

    陈晓有点儿心不在焉的点了点头，“最近事情有点多，我……等忙完再说吧！”

    夏晚晴诧异的看了陈晓一眼，不过并没有多问。

    只是觉得有点儿奇怪！

    之前的陈晓是真的混蛋，不管自己也不管父母，要不是她帮着照料的话，恐怕别人都会以为两个老人没有这么个儿子呢。

    不过现在陈晓改变了这么多，在夏晚晴看来，陈晓可能是真的忙的没时间，等忙完了就会回去看老人的。

    只是……她并不知道，此刻的陈晓，心中很不是个滋味！

    老人！如果是自己的老人的话，那不用讲，一定会早点儿去看看的。

    毕竟人之为人，孝为先！

    可……陈晓心中有点儿害怕！

    自己的转变，在夏晚晴看来，是觉悟了。

    可……在两个老人面前呢？

    陈晓这个人，陪伴他最长的不是夏晚晴，而是生他养他的父母啊！

    陈晓可以瞒得过夏晚晴，但是他知道，瞒不过两个老人的！

    如果两个老人看到了自己的儿子不再是自己的儿子，会怎么样？

    陈晓不知道！

    他甚至不敢去想！

    他不去看两个老人，也许还能给他们一点儿念想！

    真的把残酷的现实摆放出来的话，对两个老人而言，太残酷了点儿！

    之前的陈晓，即便是再怎么混蛋，那也是他们的儿子！

    血浓于水！

    这一刻！

    陈晓心中突然觉得自己就像是一个小偷一样，偷走了两个老人最珍贵的东西！

    所以，他怕！

    他不敢去面对！

    “等等吧！再等等！等找个合适的时候再去看他们！”陈晓心中默默的对着自己说了一句。

    逃避，只是暂时的，有些事情，终究会去面对！

    但是现在，他还没有准备好！

