    在杰东解除萧氏集团内部网络控制之前，洛东念居然真的做到了，这等本事令所有人大跌眼镜。

    公司很快恢复了运作，赤焰门也重新整顿了一番，现在萧氏集团董事长和赤焰门门主都由舒默雪担任。

    她本来是不愿意的，她会守护好萧家的一切，只要是以萧家人的身份就行，其他的她都不在乎。

    但是家里人信任她，赤焰门的兄弟也都对她信服，曾经在萧弋宸的亲自教导下，她也有管理公司的能力。

    最后她就成了萧家的掌舵人，相亲相爱的家人和誓死效忠的赤焰门兄弟，都是她强有力的后盾。

    深夜，舒默雪处理了赤焰门中死伤兄弟的抚恤审批工作，捏了下疲倦的眉心。

    银面也放下了手中的账表，看了她一眼，然后起身给她倒了一杯水。

    “谢谢。”舒默雪接过水杯道谢，抿了一口，又晃了下发酸的脖子。

    “你这个女人还真是自讨苦吃，这些事交给手下去做就好了，何必这么累呢。”

    银面来到舒默雪身后，两手放在她的肩膀上要给她按摩，被舒默雪抬起手臂将他手挡了回去。

    “不用了，我还好，谢谢。”

    银面看了眼自己的手，耸了下肩头，然后一屁股坐在舒默雪的办公桌上。

    “不要那么拼命，身体可是你自己的。”

    “可也不能什么事都依赖手下，有些重要的事总是要自己做才能万无一失，大事要做到心里也有数，这是他教我的。”

    他，当然是指萧弋宸。

    舒默雪脸上没有表情，平淡的好像早已经忘了伤痛，银面看着却忍不住心疼。

    这个女人已经将自己的心关起来了，掩藏了所有情绪。

    萧弋宸走了，却把她也带走了。

    “走吧，回去了。”

    舒默雪合上文件起身，和银面两个人准备回盛世庄园。

    刚出赤焰门的办公楼，一抹纤细羸弱的身影就从不远处校场上穿过，目标直奔很远的大门口。

    “那个人……”

    银面看着那抹身影疑惑，“她不是舒云城的人吗，怎么还在这儿？”

    正是那天被舒云城拿来当挡箭牌，然后还义无反顾保护舒云城的女孩。

    银面以为她应该早就死了。

    舒默雪清冷目光地看着那个闷头往外冲的女孩，料定她跑不出去。

    果然还没跑出去两百米就进入了雷区，周遭顿时响起刺耳的嗡鸣声。

    女孩吓得抱住脑袋更加拼命地往前跑，然而下一秒就有一道残影出现在她面前，她抱着脑袋撞在了那人的胸膛上。

    “谁让你跑出来的，你不要命了吗？”大鹏厉声朝女孩喝道。

    这个赤焰门里到处都有机关，不熟悉环境的人一不小心就会被射成马蜂窝。

    这时值夜的兄弟也成群结队跑了过来，见只是个小丫头触碰了警报，而且已经被大鹏抓住了，都放松了精神。

    “都回去吧，没事了。”大鹏冷声命令众人。

    兄弟们应是，脸上不敢有不恭敬，心里却都在忿忿。

    这个臭丫头把他们的心脏都快吓出来了，害他们还以为有什么高手潜了进来。

    “呦呵，大鹏好像在护着那丫头啊，该不是看上人家了吧。”

    银面饶有兴味地摸着下巴，又啧啧舌：“只可惜呀，是舒云城的女人，配不上咱们大鹏兄弟。”

    舒默雪嘴角抿了下，银面说的没错，这个女人配不上大鹏。

    舒云城伤害她她都肯为舒云城死，可见深爱舒云城，若让她留在大鹏身边，只怕有害无益。

    舒默雪抬步朝那边走过去，女孩正发疯的捶打着大鹏。

    “放我走，你们这些恶魔，你们把殿下怎么样了，放开我，我要去找殿下。”

    “你这个蠢女人，那个混蛋在危急时刻把你推出来替他挡拳，你还这么念着她，你是傻子吧！”

    大鹏气的咆哮，两只手掌着女孩羸弱的双肩企图摇醒她。

    女孩身上穿着病号服，脚下鞋都没穿，可想而知跑出来的时候是有多么不管不顾。

    此刻被大鹏抓住，她两只手臂拼命挥舞，锐利的指尖在大鹏的脖子上留下几道血痕。

    “我不用你管我，你这个恶魔，你们都是恶魔，你们都是魔鬼，放开我……”

    “大鹏！”

    一道清冷的声音响起，大鹏猛地愣了下，然后一把将女孩扯到了自己身后。

    “夫人，你还没回去呢。”

    “嗯。”

    舒默雪没有温度的目光越过大鹏，朝他身后的女孩看过去，瞳仁缩了缩。

    女孩本来骂的欢快，也不怕大鹏，但是莫名的，触及到舒默雪的目光，却让她脊背止不住发冷。

    “她怎么会在这里？”舒默雪危险的语气问大鹏。

    这个人是舒云城的人，只要她活着就会说出舒云城是被赤焰门害了，那么将会给萧家和赤焰门招来灭顶之灾。

    大鹏额上冒出一层冷汗，低声解释道：“我看她只是个不谙世事的姑娘，所以……”

    大鹏顿住了，没敢再往下说。

    他没有正当的理由留着这个女孩，因为这女孩的存在就是一颗炸弹，会把整个萧家和赤焰门炸的灰飞烟灭。

    “所以你不忍心杀她，是吗？”舒默雪替大鹏说了。

    大鹏忙躬身：“夫人，她什么都不知道，还请夫人饶过她一命。”

    舒默雪的眉头微不可查地蹙了蹙，冰冷的目光盯着大鹏，无形中释放一股逼仄的压迫。

    “你给我个理由，为什么替她求情？”

    大鹏的手心里抓出了汗水，动了动唇，却说不出理由。

    “还能为什么，肯定是看上人家小姑娘的美貌了呗。”

    银面自旁边不甘寂寞地插言，一脸嫌弃的表情看着大鹏。

    “不是我说你兄弟，就这姿色的女孩外面一抓一大把，你竟然为了她跟门主作对，你怕是想和她一起死吧。”

    大鹏紧抿唇角，两只手掌缓缓捏在了一起，还是没有说话。

    他不说话，那在别人眼里就算是默认了，银面不禁诧异，舒默雪的脸色更加冰冷。

    女孩也难以置信地看着大鹏的后背，不明白这个男人为什么要对她这么好。

    女孩咬了咬唇，突然一把将大鹏从自己的身前推了开，强撑着胆子对上舒默雪的视线。

    “我知道殿下一定是被你杀了，你一定也杀了我哥哥，现在世界上就剩下我一个人，我也不想独活，有本事你也把我杀了。”

    看着女孩故作挑衅的神态，舒默雪猛地抬手掐住了她的脖子。

    “非要有本事才能杀了你吗，你以为你是个什么东西？”

