
　　“这么弱？”

　　苏辰眉头一皱，踏步间，直奔本源石碑的镇压之地而去。

　　可就在这时，一道巨响传了开来。

　　砰！

　　本源之碑下方，魔灵子身体破碎，炸开了来，烟消云散。

　　“跑了？”

　　苏辰眉头一皱，心神扫过四周，没有发现魔灵子丝毫痕迹。

　　“原来只是一道分身，难怪这么弱！”

　　方才，最后一刻，魔灵子害怕自己分身落到苏辰手中，引发不可想象的后果，所以直接自爆了。

　　“这次能灭你分身，下次，我就能灭你本体！”

　　苏辰冷笑一声，抬起头时，冷冷扫了虚无一眼。

　　那里，此刻正站着一道人影。

　　正是烈明镜。

　　“好强大的感知力！”

　　烈明镜脸上露出一抹惊色，喃声道。

　　此刻，在他周身间，流淌着一层五彩光芒，乃是一件特殊隐身法宝的力量。

　　按理说，人玄九重之下的存在，都无法识破他的存在才对。

　　可没想到，苏辰竟然能够看破自己的隐藏。

　　这时候，烈明镜心里，已经将苏辰列为头号大敌，丝毫不敢小觑。

　　苏辰只是扫了一眼就收回目光，转身间，直奔城内而去。

　　“小子，你说那个魔灵子到底是何来路啊？”

　　秃毛鹦不知从哪飞了出来，落在苏辰肩膀上，问道。

　　“不清楚，那家伙，有点不简单。”

　　苏辰眉宇间，闪过一抹思索之色，道。

　　“主人，那个魔灵子是血魔中的皇族，我在他身上感受到血脉的力量。”

　　小火凰也飞了出来，道。

　　“呦……你这小火鸡，也能感受到别人血脉之力了？”

　　秃毛鹦眉毛一扬，讽声道。

　　“秃毛鹦，你不说话，没人把你当哑巴！”

　　小火凰狠狠瞪了秃毛鹦一眼，道。

　　说完后，它又看向苏辰，疑惑道。

　　“只是，魔灵子那么看重血魔阳眼，怎么不自己动手抢？”

　　“如果我没猜错的话，血魔阳眼，与血魔阴眼之间应该存有联系，魔灵子本身就是血魔阴眼的主人，一动靠近水老鬼，肯定会被察觉到。”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　“原来是这样，难怪，他在水老鬼身上算计了那么多，其实要不是他暗下杀手，我们要杀水老鬼也没有那么简单。”

　　小火凰脸上露出一抹恍然之色，道。

　　“就你这小丫头片子笨，这么简单的事都想不明白！”

　　秃毛鹦翘起了腿，洋洋得意道。

　　“哼……你这渣渣鹦，除了跑路，也没见你还有啥本领！”

　　小火凰哼了一声后，便回到洛天神图中去，不想再跟秃毛鹦斗嘴。

　　“卧槽……你敢小瞧我？”

　　秃毛鹦脸上闪过一抹怒意，哼道。

　　“本神鸟纵横九天十地，会的本领多了去了！”

　　说完后，它一个转身，也是飞进洛天神图了。

　　这一次，它非要跟这只小火鸡理论清楚。

　　“这俩家伙……”

　　苏辰忍不住摇头，速度加快，直奔沈家而去。

　　半炷香后，一道人影飞速落下。

　　刚一进门，苏辰就看到沈岚等人一脸着急的样子。

　　“啊……苏辰，没事吧？”

　　沈岚目光一闪，看到苏辰平安归来，心口提着的石头，终于压下了。

　　“没事！”

　　苏辰跟众人聊了一下，告诉他们，血魔已死，不用担心。

　　随后，他就去了自己房间。

　　苏辰正准备给魔梦疗伤的时候，门外，传来一阵脚步声。

　　“公子！”

　　孟庆走了过来，站在门外，恭声道。

　　“有事？”

　　苏辰眉头一皱，起身开门。

　　“公子，天元之灵的事有眉目了！”

　　孟庆声音之中，夹杂着强烈的兴奋，可又有浓浓的担忧。

　　天元之灵，乃是一种能洗髓伐脉的无上至宝，比起许多通脉神丹都要强大。

　　其中，最关键的一个作用，便是可以完善武道根基。

　　武道根基，乃是武者修炼成长的基石。

　　唯有基石稳固，武道之路才能走得通畅、走得更远。

　　所以，这等宝物一旦现世，必将掀起一场腥风血雨。

　　“我们的人，已经查探清楚，天元之灵出现的古墓，就在千煌古镇，只是……”

　　孟庆声音一顿，迟疑了下。

　　“只是什么？”

　　苏辰眉头一皱，感觉孟庆像是对自己有所隐瞒。

　　“只是，城主府的人也掺和进来了，如今整个千煌古镇都被封锁了。”

　　孟庆犹豫片刻，道。

　　眼下，情况很明显，孟家的人发现了天元之灵的下落，城主府的人知道消息后，横插一脚。

　　如果想要得到天元之灵，那就必须要跟城主府的人斗法了！

　　可除了苏辰，谁有胆量敢去跟那位府主对着干？

　　所以，孟庆心底没谱，犹豫不决，这才特意来跟苏辰请示。

　　“那位府主什么意思？要强抢？”

　　苏辰目中闪过一抹冷光，道。

　　“差不多是这个意思，他们说，让两家的年轻人进行比试，谁赢了，天元之灵就归谁！”

　　孟庆脸上不由地露出一抹尴尬之色，道。

　　两家的年轻人，进行比试，这摆明了就是在欺负人嘛！

　　他们孟家，庙小人少！天籁小说网

　　而城主府，大神济济一堂，这不论怎么比都是输啊！

　　“真是打得好算盘！”

　　苏辰闻言，也是明白了对方的算计。

　　不过，他倒是无所谓。

　　任你计谋滔天，老子一拳把你轰杀了，让你还敢来抢？

　　“答应下来，我倒要看看，那位烈府主还能折腾出什么花样来。”

　　苏辰说完之后，转身，进入屋内。

　　“明白！”

　　孟庆脸色一喜，知道苏辰愿意插手，事情就变得简单了。

　　“公子，明天就是大比的日子，地点是在千煌古镇。”

　　“知道了！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，屋门一震，自行合上。

　　孟庆很识趣，没有再多说什么，自行退下。

　　屋内，苏辰调整心神，开始恢复体内的消耗。

　　等到差不多的时候，他抬手一挥，猛地有道光芒落下。

　　这光芒内，正是魔梦。

　　“这……”

　　苏辰怔怔地看着自己跟前的魔梦，脸上露出一抹错愕之色。

　　这时候，魔梦衣服破碎，基本都燃成了灰烬，露出一具曼妙的酮体。

　　这简直就是一片旖旎风光。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第614章 灭掉分身免费阅读。https://xs.23sk.com 