    苏晚晚一瞬间没有反应过来，但在对上男人那双含着笑意的丹凤眼的时候，她立刻就明白了过来。

    这个狗男人，竟然跟她开车！

    “之前有床的时候，你也没做什么啊。”苏晚晚挑了一下眉，压下心中的羞意，眼睛亮亮的望着他，带着丝挑衅的味道。

    闻言，景深眼中的笑意更甚，他的双手覆上苏晚晚纤细的腰肢，用力一捏。

    “宝宝，你确定要在这个地方跟我讨论这个问题吗？”

    苏晚晚愣了一下，最后在他的目光下投了降。

    真是的，狗男人不要起脸来，真是谁都挡不住。

    “你叫上来干嘛啊？”

    “我想你了。”景深抱着她的手紧了紧，“你每天都跟在苏墨的后面，眼里都没有我了。”

    景深把头埋在她的颈窝里，声音闷闷的听起来有些委屈。

    苏晚晚也意识到自己最近确实没少冷落了他，有些不好意思的笑了笑。

    “我不是担心三哥的身体嘛……”

    “我觉得他现在身体挺好的，一顿能吃三碗饭。”

    听到这话，苏晚晚想起刚刚吃晚饭的时候苏墨的饭量，不自觉的点了点头。

    她最近为了给三哥补身体，都是亲自下次给他做饭的，好像吃的是有点多了，感觉三哥这两天都胖了一些。

    一直没听到小姑娘的声音，景深抬头看向她，就发现小姑娘在走神。

    他拿起一只手捏住了她的脸，迫使她的视线看向自己。

    “宝宝，不许想别的男人，只能想我。”

    “可是我想的是三哥……”

    “他也不行，他最讨厌了，都不让我离你太近。”

    听着他有些孩子气的语言，苏晚晚笑的乐不可支，伸手揉了揉他的脑袋。

    “好，不提，只看我们帅气的总裁，好不好呀。”

    两人在四楼待了好一段时间，苏晚晚回到房间的时候已过十点，温以凝看她这么晚回来，还以为她一直待在苏墨的身边。

    现在摄像头都已经关闭，她一天都想和苏晚晚说的话终于有机会说了出来。

    “晚晚，你有没有兴趣代言我们品牌的珠宝啊？”

    “你们品牌？”苏晚晚愣了一下，“繁星？”

    “对。”温以凝点了点头，“我觉得你很适合繁星，我之前已经向负责人推荐你了，她今天给我回复说觉得你非常的合适，让我和你谈一谈。”

    “可以啊，我最近还没接其他的工作，我把我经纪人的联系方式给你，让我经纪人去谈吧。”

    “嗯嗯。”

    说完，苏晚晚就给文霜打了个电话，刚打通，那边就接了起来。

    “晚晚，我正要给你打电话呢，有件有意思的事要和你说。”

    “怎么了文姐？”

    “圣心珠宝今天联系我了，说想让你去代言，真有意思，我怎么可能让你捡赵然的破烂摊子。”文霜的声音带着些嘲讽。

    自从之前圣心珠宝定下来赵然以后，文霜对这个品牌的好感度就直线下降，也就再也没有想过要和这个品牌合作。

    苏晚晚听完，笑了一下，“文姐，我正要和你说这件事，繁星那边想要找我代言他们的珠宝，我把你的联系方式给他们的负责人。”

    “等等……”文霜的声音突然有些缥缈，“你说什么？什么牌子？”

    “繁星，文姐，是繁星珠宝。”

    “是我想的那个繁星珠宝吗？那个国内最顶尖的珠宝品牌繁星吗？上一个代言人还是三料影后的繁星吗？”

    听到文霜的话，苏晚晚不仅愣了一下。

    她不知道繁星珠宝在国内的名声竟然这么大，大到好像现在的她有些不太合适。

    “应该是吧，以凝不是繁星的设计师吗？她帮我推荐的。”

    “那你千万要好好谢谢人家，你要是真的能够成功拿下繁星，那你的时尚资源就能上升好几个台阶！”

    “我知道的。”

    两人又说了几句，便挂断了电话。

    苏晚晚收起手机，走到了温以凝的旁边。

    “以凝，繁星珠宝在国内这么厉害，上一个代言人还是影后，找我有些不妥吧。”

    “有什么不妥的，既然负责人那边已经通过了，就说明你适合我们品牌，再说了，给经纪人打电话之前你可是马上就答应下来了呢。”

    “我那不是相信你吗？但是你没说上一个代言人是三料影后啊，我的地位和她差太多了，对品牌不好的。”

    “不用担心，繁星抓博是我家的，到时候就说我让你当的，别人不会说什么。”

    苏晚晚还是第一次听到温以凝这般大小姐的言论，顿时有些失笑。

    “你啊……”

    “但是晚晚，你不相信你自己吗？我选择你除了我们之间的关系，还有其他的考量的，你的知名度够，路人缘也好，特别是在赵然的事情出了以后你的路人缘又上上升了一个台阶，看你之前的代言，你的表现力也很强，总之，你的上升空间是非常大的，从一个商人的角度来说，我只是在你的价值还没达到顶峰的时候把你签了下来，这也是在给我自己省钱，谁知道晚了要贵多少哦！”

    听完温以凝的一番话，苏晚晚一下子扑到了她的身上，笑着抱着她，“以凝，你怎么这么好啊？”

    “谁让我们晚晚太优秀了呀！”

    温以凝的手搭在苏晚晚的肩上，一副大姐的样子。

    要是让网友看见了，他们一定会直呼惊奇。

    这还是苏晚晚第一次在一个女人面前表现出小女生的一面，看看林心秦墨心乔白，哪个不是她天天逗她们。

    两人又闹了一会儿，温以凝的视线落在了苏晚晚有些红肿的嘴唇上，心中闪过一丝疑惑，但下一秒这个疑惑就被苏晚晚的声音打断。

    “我去洗澡啦。”

    ……

    第二天，已经是恋爱小屋开启的第十一天，从今天开始，就可以开始发起约会了。

    一大早，观众们都涌了进来，想知道第一对约会的情侣会是谁。

    果不其然，景深一早就换了一个和平时不一样的风格出现在大家面前，走到了苏晚晚的旁边。

    “不知今天有没有机会请苏晚晚小姐和我一起，同游一天？”

