    第125章 无知，无能！

    苏河强忍着怒意。

    看向了四位龙警。

    “我换个问题吧！”

    苏河沉声说，“他从击杀怨灵，到离开，总共用了多久的时间？”

    “是两个小时！”

    “还是三个小时？”

    “或者……”

    一顿，他冷冷一笑，“四个小时？”

    他们是将近五点接到的救援命令。

    赶到这边的时候，是十点。

    也就是说，他们花了五个多小时，到达星城。

    在他看来，那个刘风出手的时间，应该是在六点左右的样子。

    然后，在九点之前把怨灵处理了。

    这应该是最合理的答案。

    “……”

    四个龙警对视了一眼。

    然后，同时问道，“苏河队长，你刚才问的是小时？”

    苏河点了点头。

    不悦道，“怎么？有问题？”

    四人同时摇了摇头。

    然后说，“我们算算啊！”

    说完，四个人围在一起。

    “我记得，好像是五六分钟的样子吧？”

    “不对，应该有十分钟！”

    “对对对，应该是有十分钟出头的样子。”

    “那十分钟是几个小时？”

    “一个小时六十分钟，分成十份，那么，每一份是六分钟，十分钟出头，就是两份不到。”

    “好，答案出来了。”

    “等等，要不要说谎啊？他问的是几个小时，我们这回答，好像有点太打脸了？”

    “唉，人家要听实话，说什么谎！”

    “就是啊，等会又被他当成我们是在挑衅什么的，岂不是更遭罪？”

    “他问什么，老实的回答什么就行，他爱怎么想怎么想！”

    “好，就这样！”

    说完，四个人散开。

    看向苏河。

    然后，认真的回答道，“苏河队长，大师从出现到击杀怨灵，然后出来，总共用时零点二个小时。”

    “……”

    苏河的脸色瞬间就变得极其难看。

    目光之中，更是闪过了一抹阴沉的寒意。

    特么的，你们当着那么多人的面，这么公开的讨论，十分钟是几个小时？

    还说要不要说谎？

    你们特么是逗我玩吗？

    不仅仅是他的脸色难看。

    一旁苏江的脸色同样很难看。

    许伯文还算是镇定。

    只是脸色微微一变，就立马恢复了正常。

    跟个没事人一样了。

    噗嗤！

    而葛长明等人，则是实在没忍住，当场笑了起来。

    他们一笑，苏河的脸就挂不住了。

    他眼睛微微一眯，一抹冷意闪过。

    苏江立马上前一步，拍了拍他的肩膀。

    示意他冷静。

    然后，看向对面的四位龙警。

    冷声道，“你们应该知道自己的身份吧？”

    四位龙警同时点头，“我们是天龙国的龙警！”

    苏江再问，“那么，你们应该知道，你们说出来的话，是要负责任的吧？”

    四位龙警再次点头。

    “好！”

    苏江沉声道，“那么，请你们马上向我证明，那个刘风确实只用了零点二个小时就击杀了怨灵，解除了此地的危机！”

    “……”

    四位龙警微微一愣。

    这是质问啊！

    “这也要证明的啊？”

    “说个实话，还要证明？”

    “特灵局的人，都这么霸道的吗？”

    “你们的话，就好像是真理，我们就一定要相信，而我们的话，则是假话，你们就要怀疑，还要我们证明？凭什么？”

    顿时，四位龙警纷纷表达了自己的不满。

    “就凭我们是特灵局的人！”

    苏江冷冷的说道，“我们就相当于是特殊领域的龙警！”

    “在我们的领域内，就是我们说了算，我们说的，就是真理！”

    “而你们，是普通的龙警，没资格对我们的认知进行怀疑和否定！”

    “更没资格在我们面前说谎！”

    “我现在就是要拆穿你们的谎言！”

    “要你们为自己的谎言负责！”

    听得此话，四位龙警的脸上也是一变。

    也不再唯唯诺诺了。

    “说白了，就是只许周官放火，不许百姓点灯！”

    “说那么多废话，你们还不如直接说，你们是强者，你们说的就是道理，我们说的就是放屁不就行了！”

    “早说嘛，你们早说，我们至于站在这儿等你们？跟你们说那么多废话？”

    “没办法，人家地位高，实力强啊，看我们不顺眼，就是要玩我们，能有什么办法？”

    在他们四人看来，这两兄弟就是两个没事找事的神经病。

    你说实话，他们认为你们是在说谎，还要跟你上纲上线。

    你不说话，老实的低头认错，他们还不愿意放手。

    还要追着你们打。

    面对这样的人，装孙子都没用。

    既然如此，那就直接一点，硬刚呗。

    “别给我废话！”

    苏江冷哼了一声，厉喝道，“马上给我证明，你们说的是实话，若不然，我立马让你们这种人滚出龙警局！”

    又说，“我们天龙国的龙警局，不允许有你们这样的骗子存在！”

    “骗子？呵呵，我还真不知道到底谁是骗子！”

    “就是，人家十分钟搞定的事情，到你们嘴里，就变成了天大的难事，还说那么多听上去很高端大气的专业术语，又是什么怨灵之巢啊，又是什么探灵师啊，呵，我们是普通人，我们知道的没你们那么多，也不懂那些东西。但我们知道，人家大师确实就只用了十分钟就把事情解决了。”

    “和他们那么多废话干什么，来，给大师打电话，向他们证明一下。”

    “对，马上打电话，好让他们知道，到底是他们无知，还是我们在说谎！”

    四位龙警当即就拿出了手机。

    其中一人更是直接拔通了刘风的电话。

    电话响了很久，但就是没人接。

    最终，传来无人接听的声音。

    四人微微一愣。

    什么情况啊？

    怎么没人接？

    “你们星城龙警就这么没面子的吗？”

    苏河嘲讽道，“连电话都没人愿意接你们的？”

    苏江则是直接说道，“我们的时间不多，别跟我浪费时间！”

    四位龙警很郁闷。

    但，没话反驳。

    毕竟，刘风确实没接他们的电话。

    只得咬了咬牙，再次拔出了电话。

    这一次，虽然也响了很久都没人接听。

    但，在快要拒接的时候，终于是接通了。

    “喂，是大师吗？”

    当即，一位龙警迅速的说道，“我星城龙警局的肖冬啊！”

    又说，“就是刚才在胡原家，问你要电话的那个龙警！”

    “哦！”

    电话那头，传来了刘风略显疲惫的声音，“是你啊，有事吗？”

    这肖冬就说，“大师，是这样的，我们……”

    “我来吧！”

    但，话还没有说完，就直接被苏河抢了过去。

    苏河拿到电话之后，就毫不客气的说，“你就是那个被他们称之为大师的刘风？”

    电话那头的声音也有点不太客气，直接问，“有事？”

    “我是天龙国特灵局的第三分局的副队长苏河！”

    苏河说道，“现在，我有几个问题要向你求证一下。”

    “什么问题？”

    “第一，你现在是什么实力？是不是一阶命格宗师境界？”

    听得此话，电话的另一头，此刻正坐在酒店内床上的刘风眉头一皱。

    沉声道，“你们特灵局还查个人隐私的吗？”

    虽然说，境界等级算不上什么秘密。

    但，这种开口就是‘他们口中的大师’，‘你是什么实力’的问题和语气，让刘风很反感。

    哪怕他用了自报了家门，也用了‘求证’。

    但，那语气和态度，却绝对称不上友善。

    反而有点居高临下的审查意味。

    所以，刘风的回答也是没有丝毫的客气可言。

    “只是求证！”

    苏河说道，“并没有要查你的意思。”

    刘风略微想了一下。

    对方毕竟是天龙国重要部门的人。

    对方说要求证，那还是稍微给点面子吧。

    就点点头，说，“是！”

    电话那头的苏河顿时，便是将目光瞪向了四人。

    意思很明显。

    听到没有？

    我的判断没有错误！

    对方自己承认了，就是一阶！

    “第二个问题！”

    苏河说道，“你击杀那头怨灵用了多久的时间？”

    “是两个小时，还是三个小时？”

    “或者，四个小时？”

    刘风眉头一皱。

    问道，“你为什么会判断是几个小时？”

    “因为，你只是一阶命格宗师境界的实力。”

    苏河毫不客气的回答道，“就你的境界等级而言，要杀一头身处于‘怨灵之巢’内的怨灵，那基本上是不可能的。”

    “当然，借助外物的话，那自然得另说。”

    “我知道，你手中肯定有着一些高阶符纸作为底牌。”

    “或者说，你背后本身就站了一位高人。”

    “总之，你能够杀得了这头身处于‘怨灵之巢’内的怨灵，就说明你肯定有底牌。”

    “但，就算你有底牌，只要没有帮手，那么，你就肯定不可能在短时间内杀掉那头怨灵。”

    “所以，我做出的判断是，你最少也必须得两个小时。”

    “这还是基于你的高阶符纸足够多，且，你至少是一阶命格宗师巅峰实力的基础。”

    身处于酒店内的刘风，在听到这话之后，突然就笑了。

    说道，“你很自信啊！”

    “当然！”

    苏河回答道，“我是专业的探灵师，若连这么简单的东西都分析不好，那也就不配‘专业’两字，更不配成为‘探灵师’了！”

    “虽然，我不知道‘探灵师’是个什么职业。”

    刘风说，“但，听你刚才的描述，我觉得，你最好还是不要自称‘专业探灵师’了。”

    “……”

    苏河一愣。

    然后，阴沉着脸道，“你什么意思？”

    刘风平静的回答道，“字面意思！”

    苏河厉声问道，“你在羞辱我？”

    “你不防问问你旁边那四位龙警！”

    刘风说道，“看看到底是谁在羞辱你！”

    “好，很好！”

    苏河冷冷的道，“你告诉我，你现在在什么位置，我来找你！”

    刘风眉头一皱，道，“肖冬在吗？”

    “在！”

    肖冬立马上前一步，就要去拿电话。

    但，苏河却没给他。

    而是继续对着电话吼道，“快说，你在什么……”

    砰！

    结果，话还没有说完，电话就挂了。

    “……”

    苏河怒了。

    抓起手机就要砸。

    站在他旁边的苏江眼疾手快，一步上前，直接将手机抢了过来。

    “冷静一点！”

    苏江冷冷的说道，“别忘了你的身份！”

    苏河听得此话，咬了咬牙，做了一个深呼吸。

    这才缓缓的平静了下来。

    不过，却依旧阴沉着脸，没有说话。

    苏江紧皱着眉头，拿着手机，再次拔向了刘风。

    这一次，只是响了三声，就被接通了。

    “不要用一个神经病来挑衅我！”

    电话刚一接通，刘风的声音就传来了，“如果，我再听到半句类似的挑衅话语。那么……”

    一顿，沉声说，“那么，我不管你们是天龙国的哪个部门，都不会再给你们任何面子！”

    “刚才那位是我弟弟！”

    苏江说道，“他是因为自己的职业能力，被一群普通人质疑了，所以，有点受不了。”

    “这才有点动怒！”

    “不过，你说他是神经病，是不是有点过分了？”

    听得此话，刘风冷冷一笑。

    说道，“把电话给肖冬同志，我先问他几个问题！”

    苏江眉头一皱，“我有……”

    “先给他，有什么话，等我问完他之后再说。”

    刘风强势道，“不然，我就挂电话，关机了！”

    苏江没办法，只得把电话递给了一旁的肖冬。

    肖冬接过电话。

    立马恭敬道，“大师，不好意思啊，刚才我也没办法，手机是被抢过去的。”

    刘风也没在意，只是说，“免提打开了吗？”

    肖冬立马点头，“打开了！”

    “你先把事情跟我说一下。”

    刘风说道，“我要知道，这到底是怎么回事？”

    “大师，事情是这样的……”

    当即，肖冬就简单的将事情的经过跟刘风说了一下。

    刘风听完之后，点点头。

    问道，“你们星城龙警局有没有做主的人在？”

    “有！”

    “让他接电话！”

    肖冬尴尬的将电话递给了葛长明。

    葛长明接过电话。

    自报家门，“我是星城龙警局局长葛长明！”

    “葛局长，你好！”

    刘风说道，“我这儿有几个问题想问一下你！”

    “你问！”

    “特灵局的人是干什么的？”

    “准确来说，属于特殊能力范围内的事情，都归他们管。”

    “那你们龙警局呢？”

    “我们是保护天龙国子民的！”

    “你们有特殊能力吗？”

    “没有！”

    “你们归他们管吗？”

    “当然不归他们管！”

    “既然如此，那你手下的人，受到他们的质疑和羞辱时，你为什么不站出来？”

    “……”

    “我是天龙国的子民吗？”

    “是！”

    “我有做伤天害理，或者违法的事情吗？”

    “暂时没有！”

    “我解决了胡原家怨灵的事情，算不算违法犯罪？”

    “不算！”

    葛长明又补充了一句，“准确来说，应该是见义勇为，助人为乐！”

    刘风问，“所以，我要接受审查？”

    苏河愤怒道，“我说了，不是审查，是求证！”

    葛长明点点头，说，“大师，你误会了，他说的是求证，不是审查！”

    “他要求证什么？”

    刘风说，“求证一下，是我用钱收买了你们龙警局的人，还是你们龙警局的人用钱收买了我？”

    “你自己是龙警局的局长，你手下是什么人，你不清楚？”

    “他们是眼瞎呢？还是脑子不好使？”

    “或者，是喜欢睁着眼睛说瞎话？”

    “以至于你这个局长，都不相信他们？”

    听得此话，葛长明就很尴尬。

    被人骂了，还没法还嘴。

    因为，对方说的是事实啊！

    这四位龙警是自己手下的人。

    他们瞎吗？

    他们脑子有问题吗？

    没有吧？

    那为什么我不相信他们说的话？

    “我来说两句吧！”

    这时候，许伯文走了过来，对着电话道，“这位小兄弟，我是特灵局第三分局的局长许伯文，我……”

    “你别说话！”

    刘风打断了许伯文，说道，“你们特灵局的门朝哪开，我不知道！”

    “你们特灵局有多么强大，也跟我没关系！”

    “也别用什么局长的身份来压我！”

    “简单来说，我不想搭理你们！”

    许伯文脸色瞬间就变了。

    很难堪，很尴尬的那种。

    特么的，老子堂堂一局长，刚开个口，就被你给怼成这样？

    “葛局长，我帮你们解决了麻烦，不求你们给我好处，只求你们别来骚扰我！”

    刘风压根就没管许伯文是什么想法。

    继续说道，“你们内部那些狗屁倒灶的事情，我不想管，也别来扯上我。”

    “这一次，看在肖冬这四位龙警冒着生命危险，还守护着胡原老宅子的份上。”

    “我费点口舌，跟你们啰嗦几句。”

    “下一次，如果再碰上这样的事情，那么，我会离你们远远的。”

    “到时候，可不要怪我不帮忙！”

    “最后……”

    一顿。

    刘风说道，“你帮我告诉他们！”

    “我确实是一阶命格的宗师实力。”

    “符纸我确实有，但，都是我自己做的。”

    “实力我也有，同样，也是我自己修炼得来的。”

    “怨灵是我杀的，怨灵之巢是我灭的。”

    “因为某些关系，我并没有用最快的速度将其灭杀！”

    “最终，拖了足足八分钟才解决问题！”

    “所以……”

    一顿，刘风一字一句的道，“请不要用他们的无知和无能，来定义我的能力！”

    砰！

    电话挂了……

    ?  ?今天的第三更来了。

    ?      明天争气继续啊！

    ?      这本书想写好一点，写得很慢。

    ?      结果，成绩却……

    ?      总之，一言难尽吧。

    ?      不过，我现在也没其他的想法了。

    ?      就这样好好写，慢慢写吧！

    ?      另外，谢谢忧伤玉米兄弟的打赏……

    ?  

    ????  

    (本章完)

