    陆娇眸色一暗，手指握了握，转身走了出去，眼下并不是她说什么的时候，所以一动不如一静。

    何况这一早上，一大家子都没吃早饭，她还是去厨房看看，做点吃的东西。

    陆娇念头一落，大步往厨房走去。

    厨房里倒是有不少东西，除了谢家分家时，他们分得一百斤糙米和五十斤玉米面外，还有陆娇娘家送的三斤大米，鸡蛋，糖，至于糯米黄豆大白菜等物都是村里人送的。

    喔，还有墙角处的一只鸡，这只鸡是分家时，原身从谢家鸡窝里抢出来的。

    当时长房媳妇陈柳冲出来想夺回去，被谢老根给拦住了。

    陆娇扫视一圈厨房的东西后，立刻有了主意，用大米熬了半锅粥，又取了三鸡蛋，用玉米面摊了鸡蛋饼。

    等到做完这些，她累得满身汗，恨不得坐地上不动。

    可想想没有吃东西的四小只，以及躺在床上的谢云谨，她认命的抹了一下脸上的汗，转身往东卧房走去。

    只是她人未进东卧房，先听到东卧房传出来的柔柔弱弱的声音。

    “谢三哥，你饿了吧，这是我特地替你熬的大米粥，你赶紧喝一碗，要不然身子会挎了的。”

    陆娇听着这柔弱婉转的话，下意识的站在房门前，望向东厢房里的人。

    此时房间里，除了谢云谨谢二柱以及四个小家伙外，还多了一个娇柔女子，女子身材纤瘦，着一袭白色长裙，长裙系着腰带，把她的腰肢勾勒得纤如弱柳，光是一个背影，便让人暇想不已。

    陆娇望着这女人的身影，很快从意识出翻找出这人来，这女人乃谢家村的村民沈秀。

    传闻沈秀和谢云谨青梅竹马，两个人皆对彼此有好感，若无陆娇插足，这沈秀是最有可能嫁给谢云谨的人。

    原身为这事还和谢云谨大闹了一场，直到谢云谨表态，他并无娶沈秀的意思才罢休。

    沈秀眼见自己嫁谢云谨无望，也被自家娘给安排嫁了人，只是她刚嫁过去四年，相公就死了，她呢成了个带着女儿的小寡妇。

    苏氏族人看她们孤儿寡母的好欺负，便把她们撵了出来，所以沈秀眼下住在娘家，她的家就在她们住处不远的地方。

    陆娇正想得入神，屋子里，谢云谨冷淡虚弱的声音响起来：“我不需要，你拿回去吧。”

    谢云谨话落，沈秀立刻着急的开口：“谢三哥，你不吃东西怎么行？”

    床边给谢云谨换药的谢二柱蹙眉望了一眼沈秀，开口道。

    “待会儿我回去拿点东西给我三弟吃，你这东西先拿回去吧。”

    沈秀可是小寡妇，一个小寡妇跑到别人家里献殷勤，算怎么回事？三弟可是有功名的人，不能让人坏了他的名声。

    沈秀正欲再说，门外陆娇走了进来，她满脸恼火的瞪着沈秀：“你跑我家来干什么？”

    陆娇本来不想进来，但一早上大家都没吃饭，不说别人，她都饿得厉害，四个小家伙想必也饿了。

    陆娇为了不崩人设，一进来就对着沈秀发火，这样的她才符合原身的人设。

    沈秀听了陆娇的话，脸色不善的开口：“我来给谢三哥送点吃的，他受了这样重的伤，怎能不吃东西。”

    陆娇听了一脸凶神恶煞的瞪向了沈秀，怒喝道。

    “关你什么事，你个死了男人的小寡妇，跑到别人家里想干什么，你不会还想着勾引我相公吧。”

    沈秀听了陆娇的话，眼睛瞬间红了，她陡的掉头望向了谢云谨哭了起来。

    “谢三哥，她怎么能这样说我，我只是不忍心谢三哥饿着。”

    抽抽泣泣，我见犹怜。

    那神容若换了一个男人只怕要心生怜悯了，可惜她面对的是冷心冷情的谢云谨。

    谢云谨眉眼纹丝未动，淡然的说道：“你把东西拿回去吧。”

    沈秀还想再说，后面陆娇发狠了：“你是想让我把你拖出去吗？要是你不嫌自个丢脸，我倒是挺高兴把你拖出去的。”

    她说完开始撸袖子，沈秀脸白了，虽然她是个小寡妇，但也是要脸的，所以不等陆娇有所动作，沈秀提着蓝子冲了出去。

    后面谢云谨没理会跑走了的沈秀，他掉头厌恶的望向陆娇：“出去。”

    陆娇听了他的话，心中有些恼火，不过想想原身所做下的孽，到底忍住了，她望向谢云谨开口道。

    “我熬了粥，摊了鸡蛋饼，要拿进来给你们吃吗？”

    陆娇话一落，房里几人同时望向了她，其中谢云谨脸色阴沉得能滴水，他阴冷的开口。

    “你又想耍什么鬼把戏？”

    话完，瞳底陡的涌动起血腥的戾气，他这一生最大的悲剧就是遇到这个女人，她就像恶鬼一样缠着他。

    自从娶她进门，她就胡搅蛮缠的缠着他，本来他以为她生了四个孩子，应该会把重心放在孩子身上，以后大家相安无事的处着。

    谁知这女人生下孩子后变本加累，不但打骂别人家孩子，连自个的孩子也打骂。

    三天前，他之所以受重伤，都是因为担心这女人趁他不在家虐待孩子，所以傍晚赶回来，结果在镇上被马车给撞成了重伤。

    若不是因为担心孩子，他怎么会伤成这样，甚至这一辈子都有可能站不起来了。

    想到这，谢云谨的黑瞳中，翻涌着嗜血的煞气。

    陆娇身为军医，第一时间感到谢云谨身上的杀气，她手指轻握了一下，这个男人若不是行动不便，定然不会放过她。

    陆娇一边想一边稳住人设，朝着谢云谨怒叫道：“谢云谨，你什么意思？我好心好意的煮东西给你吃，你竟然疑神疑鬼的，我？”

    陆娇肥胖的身子作势要往地上躺，这是原身惯常用的手段，一言不合就撒泼打滚的开骂。

    床上，谢云谨眼见着陆娇要往地上躺，脑门突突的跳，脸色阴骜得可怕，他咬牙冷喝：“去把吃的东西端过来。”

    陆娇立刻止住了动作，转身时翻了个白眼，你也有怕的时候啊。

    她大步往厨房走去，很快盛了五碗粘稠的粥放在破破烂烂的小桌子上，又把锅里的几块鸡蛋饼放到一个破了口的碗里，然后她端着小桌子一路走进东厢房。

    不过陆娇聪明的没有留下，放下小桌子就气狠狠的甩手走了出去。

