    在茫茫的星空之中。除了璀璨的星云以及无尽的陨石外，还有那无边无际的尘埃，这些尘埃往往很是微小，其中有一些修士神识可以看到，但更多的，却即便是修士，也往往无法清晰的知晓。

    在这星空的一个角落，一片肉眼看不到尘埃中，有一处极为细小，即使碎涅修士神识横扫，也无法察觉的尘埃。

    这尘埃很小，但其内，却是另有乾坤！

    妖灵之地，昔日仙灵天境，仙帝青霖的洞府，便是存在于这里。

    除了距离此地不知多远的东海潮汐，没有任何入口可以进入这尘埃之内。此刻，在这尘埃内部，仙帝洞府正中心之处，那里有一座大殿。

    这大殿通体紫色，远远看去自有威严弥漫。大殿内部，有九十九盏烛台成阵法之形排放在地上，其中，有六十四盏已经熄灭……

    大殿内没有任何人影与器具，只有满地的灰痕。那剩余的三十五盏烛台，闪烁着明暗不定的火光，散及大殿内，使得这里黯淡中，有了阴森之意。

    此刻好似有风从大殿外吹来，落入那点燃的烛台之上，轻扫而过中，火光立刻剧烈的晃动起来，其中有二十三盏，晃动最为剧烈，好似在挣扎的想要继续燃烧，但那风却是太寒，更是在吹来之时，化作了无数符文闪烁不定，隐约中从风中显露，一扫而过。

    最终，那二十三盏烛火，还是一一熄灭，每熄灭一盏，这大殿都会暗淡一些，只有阵阵青烟从烛台内飘起，仿若在半空或作一个魔影，露出无声的狂笑。

    青烟消散。在这二十三盏烛火熄灭的刹那，在这大殿地底，一处与这里一摸一样的大殿内，一个坐在殿中大椅上的身影，却是身体剧烈的颤抖起来，更是有一股黑血从其口中喷出，洒在了前方。

    从他的七窍中，同样也有鲜血流下，一眼看去，很是惊心。

    这里的环境，与上方大殿一摸一样，只是地面上，没有烛台，而是在烛台的位置，有一张巨大的座椅，一个全身笼罩黑雾的男子，颤抖中猛地睁开双眼。

    其双目一片浑浊，若是此刻王林看到这一幕，定会一眼认出，这里，正是他施展幽冥引路时。被干扰连通之处！

    这神秘的男子，也正是送给他黄色结晶之人！

    “灭了二十三盏……只剩下十二盏……秋瑶，你临死也要害我……难道我，真的让你这么恨么……”男子脸上露出苦涩，很深，很深。

    “你符族当年从界外来临，欲要与我仙界结盟，我为你符族开辟一界，让你们在那里修生养息……可自你符族来临后，我仙界内便有大量仙人失踪，种种迹象表明，这些失踪全部都是你符族之人所做。

    我本不相信，但去了你符界后，却是亲眼看到你取我仙界之友仙魂，为的，就是让你符族圣符开启……

    你如此行事，如何能不战！我青霖怎能不怒！若非如此，何来那仙界自我成仙帝后的凄惨大战！若非如此，仙界怎能大伤元气，在之后的浩劫中，又如何会没有任何反抗之力便使得仙界崩溃！

    况且仙界崩溃之事，根本就是你的计划之一！

    符族圣祖，这只是你的分身，你真正的身份，却是那界外掌尊之女，你来我封界的目的，根本就不是如你当初所说，而是为了毁灭封界一切力量。”男子脸上苦涩更浓，眼中浑浊下。有了追忆之芒。

    “你成我符妃，逼的花妃成为花魂，只能成为花仙存在，只因她知晓了你的秘密，这一切，是我起了怀疑后亲眼所见，你事情败落，不但没有悔过，更是让我与你一同去界外，成为你父掌尊弟子，我堂堂仙帝，身为仙界至尊，生于封界，如何能做出背叛之事！

    你双目内蕴含了太初之力，更是在与我之时，借我而生，使得这太初之力开启，这太初之力，就是你父掌尊欲灭我仙界的终极之力，若是让它散开，仙界将再无任何一人，甚至就连无数凡人也会全部崩溃，让这你们口中的封界。成为一片废墟，以方便你们进入这里，去寻找那所谓的通天之门。

    我挖你双眼，你之痛，可有我痛万一！！

    直到那时，我都不忍杀你，而是将你封印在葬仙池，对外则说你已死去，你可知，我心中的痛苦！

    秋瑶，你。凭什么恨我！！即便是今日，你也要不惜这分身毁灭，也要迷惑那些被我引来之人，更要借毁灭之力，灭我二十三盏生灵灯！”男子脸上露出痛苦，体内立刻就有一道道黑气缭绕，转眼间就在其面部弥漫，化作魔影，仿佛要将其吞噬。

    “你，没资格恨我，符族余孽，就是我封界日后祸端，我岂能留他们安全，为我封界后人余留无穷后患！他们可以存在，但只能是我仙界永生世世代代的奴仆！我留他们，也是给后人一个永远的记忆，永远不要忘记，界外之人的浓浓杀机。”

    男子脸上黑气更浓，齐齐凝聚眉心，仿佛想要冲破，但就在这些黑气冲击而来的刹那，立刻在男子的眉心，便有十二个光点幻化，死死的阻止那些黑气冲入。

    “我的时间，可还够么……”男子轻叹，缓缓地闭上了双眼。

    此刻的王林，目光凌厉，望着前方，他所在之处，是一片无尽的大海，一眼看去，望不到边际，只有那波涛大浪起伏不定，而他的身子，则是踏在海面，神色透出思索。

    他在引发了那花丛内的禁制后，就立刻被传送到了这里。触目所望，便是眼前这蔚蓝色的大海。

    “我被传送而来的一刻，依稀看到还有一人同样落在了花丛内，距离我不远……此人是那妖气弥漫之人，在她身上，我总是有种熟悉的感觉。”

    沉默中，王林忽然神色一动，猛地抬头，但见在那远处海面的尽头，怒浪呼啸而来，如同在海面上掀起了一片城墙。