    海风拂面，上千名人类战士齐聚一岛，上百艘浅蓝色品阶的战舰组成了一只庞大的舰队，时刻准备应战。

    旗舰之上，众多势力头目吹捧着讨伐队的领导者-霍尔，希望能分得一点山岭邪巨人身上的神性。

    “能召集如此庞大的军力，也只有霍尔先生您能做到了。”

    “霍尔先生，我家女儿今年十六了，在这深海世界无依无靠，每次尝试工作，都会晒到中暑，不如让她纳入您的……”

    “我们欧罗巴人实在是太厉害了，霍尔先生实在太厉害了。”

    “霍尔先生，只有您这般敢于牺牲的英雄，才有资格掌控传说中的邪物核武。”

    霍尔嘴角微微上扬，略微得意道：

    “诸位兄弟放心，等我拿到了邪物核武，神性的分配工作一切都能满满谈，我一定会让各位满意。”

    霍尔牺牲的是他辖区内的十万人类，又不是他自己，算个屁英雄……来自中国援助部队的张羽心中冷笑了几声，便板着脸打断了众人的商业互吹：

    “听成是非所言，他所俘虏的污秽海灵，不过是一只即将老死的新生邪物，是所有邪物中最弱的，而我们所要对付的这只山岭邪巨人，恐怕已经突破至深海邪物的境界。

    纵使山岭邪巨人被限制到三级超凡种的层次，祂身上的神性血脉说不定已经积累到了中等神性血脉，实力不容小觑，霍尔先生，希望您做好部队安全撤退的准备。”

    张羽扶了扶眼镜，郑重提醒着讨伐队首领-霍尔。

    霍尔微微愠怒，冷淡道：

    “成是非一个人都能办到的事情，我们上千兄弟都办不到吗？这里的超凡种，超过了二百人，有神秘的黑人巫医，也有攻速极快的日本浪人，有火炮，还有克制邪物的武器……

    张羽先生，如果你不相信我们欧罗巴人，请带着你的中国援助部队离开这里。”

    张羽沉默不语，但心里却莫名有一种危机感：

    欧罗巴讨伐队虽然强大，却是数十只势力的混杂，只不过是因霍尔本人的名望才糅合在一起，保密性做得极差。

    每天都有人忍不住打开论坛，用暗语私聊家人。

    作为一名高度重视组织性的党员，张羽心中隐约觉得：

    这般缺乏组织性的队伍，纵使强大，或许还不如陈长安与众多幽灵鱼的配合！

    霍尔恢复了一贯的冷静，开始有条不紊地将众多势力的战士安排战斗次序。

    张羽也不得不承认，霍尔作为神圣罗马帝国的后裔，在调度众多势力方面，的确有两把刷子。

    这也是霍尔率先集合出一只大型讨伐队的缘故。

    当一切准备就绪，霍尔唤来一名腐国绅士。

    腐国绅士牵着一头小羊从船尾走至众多头目中间，优雅地向众人行了一个贵族礼仪。

    张羽有种想笑的冲动，但又有一种恶寒感。

    霍尔拍了拍腐国绅士的肩膀，微笑道：

    “上岛吧，会有天空骑士保障你的安全，深海上帝也会保佑你，就算遭遇了危险，你的家人我们也会妥善保护，中国有句老话‘辱妻子，吾痒之，汝勿虑也’，张羽先生，我说得没错吧。”

    张羽嘴角一抽，微笑道：

    “霍尔先生的汉语水平真高。”

    就在这时，张羽忽然听到了一阵急促的风声，他惊讶地抬头望天，在他的视野中，天空中出现了七个小黑点。

    “这是什么？”

    一只有着棕色皮毛，伸展着灰白色羽翼的狮身鹰头有翼兽急速从天空降临。

    在张羽的记忆中，只有东方的龙，才齐聚了那么多强大物种的外形特征。

    而眼前的猛兽几乎能够与幼年巨龙相媲美，一双前爪比雄狮更为风力，巨大的鹰喙令人不寒而栗。

    张羽忍不住询问道：

    “这是什么？”

    天空骑士从穿越之初便欧气爆棚，他从一开始的背景选择中得到了ssr级选项，从一开始就获得强大的伴生战宠，他高傲道：

    “这是狮鹫！”

    腐国绅士玛蒂尔达抱着山羊坐了上去，天空骑士轻轻收缩了一下双腿，狮鹫便会意地伸开双翅，羽翼臂展的长度接近于八米，只是轻轻一摇，便飞入云间。

    张羽心中默默期盼：

    “有如此强大的战力，应当打得过山岭邪巨人吧。”

    飞翔的河南人号上，抹布七人众趁着陈长安忙于亡灵珍藏的空闲时间，不约而同地打开了深海论坛摸鱼上网。

    王富贵拍了拍张三轮的肩膀，同为长安大神死忠粉的他们俩早已成了合穿一条裤子的好兄弟，嘿嘿笑道：

    “快看热搜榜第七，那帮欧洲人搞事情了！”

    热搜榜第七——【欧罗巴邪物讨伐队-文字直播帖】

    【全体人类同胞，神圣罗马帝国哈布斯堡…此处省略欧州贵族称号二百字…霍尔先生已成功组建了一只强大的讨伐队伍，此前曾演习狩猎数只三级超凡种海怪，将与今日正式讨伐附近海域的邪物-山岭邪巨人泰洛！】

    【二楼（方贫）：为讨伐队贺！为地球贺！为人类贺！】

    【三楼（梅川内库）：楼上的台词总有些熟悉，似乎在某个大学见过。】

    【四楼（瑾绣）：他们真的是用**的办法，唤醒山岭邪巨人的吗？】

    【五楼（邱日泰）;前排出售花生瓜子矿泉水，腿收一收咯！】

    【六楼（动物保护爱好者夏米尔）：羊也应该有羊权！】

    【七楼（科斯洛夫）：不会吧，不会吧，你们不会连*都没有上过吧？】

    楼层一路盖到了两万多楼，欧罗巴邪物讨伐队发言官这才有空播报了第二条直播信息。

    【志愿者玛蒂尔达成功完成了任务，岛屿在颤抖，山岭邪巨人已经挖开泥土，从大地中苏醒了！！！】

    【两万九千九百九十九楼（王富贵）：插眼，祝欧洲兄弟计划成功！】

    【三万……楼：插眼】

    【四万……楼：插眼】

    王富贵与张三轮坐在角落，一同关注着欧罗巴讨伐队的行动，顺便在直播帖中各自插了一个眼，以便随时能够关注到讨伐队的信息。

    毕竟邪物讨伐事关全人类的生死，每多一枚邪物核武，人类就多了一分与深海土著谈判的底气。

    青岭岛。

    地面微微震动。

    轰隆隆！

    仿佛天崩地裂，无数飞沙走石四散炸开，一头巨型生物大步走出扬尘区，所有人类不由呼吸一滞。

    那一日，人类回想起了曾经被巨人支配的恐惧……

    上百只讨伐队曾经在这只山岭邪巨人面前折戟沉沙。

    欧罗巴讨伐队真的能消灭这等巨型生命吗？

    讨伐队首领-霍尔召唤出一个浅蓝色品质的大喇叭，厉声道：

    “火炮部队，全部开火，先给山岭邪巨人吃点苦头！”

    如春雷一般响亮的声音惊醒了火炮部队的战士们。

    数百门类似于没良心炮的火炮齐齐开火，其中有足足五六十发炸药包落在了山岭邪巨人庞大身躯上。

    砰砰砰砰砰砰！

    山岭邪巨人因力量等级削弱到三级的缘故，身体防护力与普通岩石相差不大，很快便被打落了数十块碎石，哐哐落地。

    霍尔见火炮初见成效，立刻大喜道：

    “投弹敢死队出来，全体上岛，务必击碎山岭邪巨人的膝盖！”

    数十名来自日本的浪人齐齐登岛，他们齐齐携着超过三十公斤的炸药包，冒着被山岭邪巨人压成肉泥的危险，冲到了祂的脚踝附近。

    点燃引线，上千公斤的炸药包落在了山岭邪巨人的膝盖处。

    轰！

    随着一声轰隆巨响，山岭邪巨人两条约有十米的大长腿齐齐断裂。

    堂堂邪物，跪倒在人类面前！

    发言官见状大喜，立刻将狩猎山岭邪巨人的新进展上传到了深海论坛。

    【喜讯！特大喜讯！】

    【讨伐队成功炸碎山岭邪巨人的膝盖，迫使其失去移动能力，火炮部队也已重新装弹完毕，相信一个不能动的靶子，火炮部队的小伙子一定能狠狠干死这只邪物！】

    抹布七人众围在一起，王富贵万分欣喜道：

    “山岭邪巨人的腿已经被打断了，接下来只需要持续输出火力，令邪物进入休克状态，就能带着邪物的‘尸体’走人了！”

    潘彼得也欣喜道：

    “这波稳了！”

    王承欢握紧双拳，虔诚地向所有神灵祈祷着，佛祖，上帝，真主，克苏鲁、奈亚子、卷毛狒狒，飞天意面……但凡是他记得名字的神灵，他统统祈祷了一个遍。

    抹布七人众继续等候着欧罗巴发言官的新消息。

    发言官踮起脚尖，远远眺望着岛上的战况。

    山岭邪巨人直至此时，仍然闭口不言，只是愤怒地挥舞着岩石化的手臂，将跑得最慢的几名日本浪人砸成肉泥。

    霍尔志得意满，又命令火炮部队齐齐开火，一直将山岭邪巨人打得半身不遂，这才进行下一步动作。

    “天空骑士们，尝试性近距离攻击一次，获取山岭邪巨人的面板信息！”

    狮鹫骑士与其他拥有飞行宠物的骑士一同滑翔落下，狮鹫骑士借着下冲的势头，长枪狠狠地插入了山岭邪巨人的眼球中，也随之获得了祂的面板信息。

    情报到手，立刻抽身走人！

    狮鹫骑士双腿收拢，令坐骑狮鹫立刻向上扑飞，快速地躲过了山岭巨人宽如圆桌的手掌扑击。

    刷！

    狮鹫骑士快速飞回旗舰，将山岭邪巨人的面板信息传达给首领-霍尔。

    在山岭邪巨人的状态中，明晃晃地写着四个大字。

    状态：濒临死亡

    霍尔看完情报后，立刻掀开底牌，厉声道：

    “猎魔部队，出击！”

    上百名拥有着各类克制邪物武器的战士一同登上了青岭岛，其中甚至有两名强大的战士，手中的武器闪耀着银色的光辉！

    距离灭杀山岭邪巨人泰洛，只差一步之遥！

