    根本来不及惨叫。

    信使最后那抹茫然的神色成为了它最后的遗言。

    先是头颅，然后是胸腔和里面的内脏，信使的上半截躯体一瞬间就变成了飞溅开来的碎肉！

    紧接着，血色的烟花又被爆燃的火蛇彻底吞没，化为了焦黑的浓烟和灰烬，残存的尸体抽搐着倒下，黑火药的气味弥漫了开来。

    “他们为什么干掉了自己人？！”想要第一时间控制‘人质’的罗恩瞪大了眼睛，焦褐色的血迹糊满了他的白色衬衫。

    “因为我们面对的根本就不是圣光骑士团。”

    见多识广的守夜人队长早就站在了糖果屋的屋顶上，老人的神色凝重了起来。

    他遥望着糖果世界的奶盖天空，发现浓稠的奶盖已经出现了一道狰狞的裂缝，有黑色的火药点缀在裂隙的边缘。

    裂缝后面是什么？

    是朦胧的迷雾、是海浪的呼啸、是黑色的双桅帆船，还有海盗们的劫掠歌谣！

    “海盗~海盗~我们航行于深渊之上~”

    “敌人会看见海盗倾泻的炮弹~敌人会听见海盗拔剑的声音~”

    “恐惧吧！海洋在紧追不舍！恐惧吧！浪潮在推动船帆！”

    “看呐！看呐！幽灵船长已经归来！”

    下一刻，伴随海盗的赞歌，在飞翔的黑珍珠号全速行进中，乳白色的香甜味天空被硬生生的撞碎了！

    “那是一个海盗团。”

    阿道夫的眼眸深邃了起来，于是整个糖果世界的地面有岩浆般的炽热糖浆涌了出来：“正如你所说的，我们遇到麻烦了。”

    “看来，我这个老头子今天逃不过活动筋骨了……”

    喃喃自语间，年迈守夜人的眼瞳里倒映出了一张凶戾的面容，幽灵船长正耐心的朝着自己的短铳里添加着新的黑色弹丸。

    伴随着双桅帆船的驶入，带着朦胧雾气的海洋彻底取代了糖果世界的天空。

    在两名辉火阶位超凡者的正面交锋中，深渊与深渊碰撞在了一起，原本和谐又统一的世界瞬间变得泾渭分明了起来。

    上方是戴维的迷雾之海，下方是阿道夫的糖果世界。

    “为什么荒无人烟的山川里会闹海盗啊！撒弗乐王国的居民果然都是一群头脑不正常的疯子！”

    虽然嘴上在抱怨着荒诞的事实，可罗恩的动作可是一点都不慢，他举起了手中的提灯，高声喝道：“小莫！”

    黎明的光芒顷刻间绽出了出来，而在提灯的照耀下，青年肩头的乌鸦一分为二，二分为四……直至浩荡的鸦群将他彻底环绕。

    下一刻，冷血猎犬的身影在鸦群的掩盖下消失了，唯有折叠刀的冷光闪烁在漆黑的羽毛之间，若隐若现。

    从一开始，两位守夜人就没有想过沟通的可能性。

    毕竟不论从什么角度去看，他们都是异国他乡的偷渡者，而在这个被星空彻底污染的撒弗乐国度里，几乎所有的超凡者都是他们的死敌。

    太多太多的守夜人由于放松警惕的原因付出了血的代价，因此他们绝不会给予陌生人近身的机会。

    而在飞翔的黑珍珠号里，戴维一眼就看见了那口散发着奇怪气味的巨大坩埚，并且两位罪魁祸首还做出了一副负隅顽抗的模样。

    那也没得谈了。

    “就是你们这些杂碎妄图诱惑我的水手？”

    冷笑间，残忍而严酷的幽灵船长再一次抬起了火枪，在超凡特性的灌注下，小小的短铳几乎发出了震荡世界的轰鸣！

    第二枪。

    极度坚硬的黑金坩埚就如同脆弱的玻璃一般炸裂了开来。

    “啊啊啊啊！那可是我花了二十年的薪酬才买下的炼金之釜！！”糖果老头顿时眼珠子都红了。

    “水手们，”戴维船长没有理会对方的叫喊，他一边细心的装弹，一边阴沉的下发着命令：“让他们见识见识海盗的怒火。

    于是双桅帆船两侧的狰狞武器竖了起来。

    下一刻，重型火炮的怒吼掩盖了阿道夫痛彻心扉的悲鸣，整个世界仿佛都被点燃了一样，拖着流火的炮弹呼啸着从天而降！

    “不要太得意忘形了，这里可是我的糖果深渊！”

    阿道夫愤怒的抬手，于是地面上那些粘稠的炽热糖浆顿时顺着他的意志升腾而起，化为了一张巨大的‘糖网’，托住了那些坠落的炮火，将其包裹了起来。

    炮弹无声息的炸裂，粘稠的柔软糖浆吸收了所有的伤害，与此同时，‘糖网’继续向上，似乎想要将帆船也彻底包裹起来。

    炽热的气息扑面而来，戴维注意到帆船周围的温度越来越高了，整片天空就好像被装进了一个疯狂加热的微波炉里。

    宛如烘焙糕点。

    可戴维船长依旧不紧不慢的抬起了短铳。

    第三枪。

    笼罩天空的粘稠岩浆被硬生生轰碎了！裹挟着炮弹碎片的粘稠糖雨重新坠落了下去。

    可就在枪声响起的下一瞬间，漆黑的群鸦呼啸而来！

    就在幽灵船长低头继续装填弹药的时刻，一片黑色的羽毛落在了他的面前，紧接着，那片羽毛背后的阴影里迸出了凶狠的视线和锐利的寒光！

    罗恩·古斯塔夫的身形从阴影里浮现了出来，锋利的折叠刀直至幽灵船长的咽喉！

    然而……

    戴维船长眼皮儿都没动一下，他依旧低着头，一丝不苟的装填着短铳火枪的弹药，就好像眼前极度危险的刺客根本不存在一样。

    下一瞬间，锋利的折叠刀僵在了半空，寸进不得。

    罗恩艰难的抬起头，守夜人看见了一双猩红的狰狞竖瞳，这一刻，他意识到，自己已经找到那头‘疯狂’的巨龙了。

    “你们为什么要诱惑我？你们究竟有什么目的？”

    深渊舰队总舵手的手臂上此刻遍布着黑色的龙鳞，安杰洛已然紧紧的扼住了刺客的咽喉。

    他好奇的看着面容上带着疤痕和绝望的青年人，另一只手轻而易举的捏碎了那把锋利的武器。

    这一刻，看见自己的主人被轻而易举的俘获，鸦群顿时发出了尖锐的啸鸣，它们不顾一切的冲锋了过来。

    “不……小莫……”

    罗恩喑哑的喘息着，他看见眼前这头人形巨龙张大了自己的嘴巴，露出了骇人的尖牙。

    龙息！

    黑龙的咆哮响彻天际！

