    <!--go-->    但是陶西不在乎，道歉和不道歉这种事情对于他来说不重要，只有香喷喷的美钞才是重要的。

    道歉这个词只是存在那群虚伪的高层社会~

    陶西瞅了一眼把花臂故意露在外边的司机满不在乎的说了一句：“银湖社区21号街。”

    司机听到陶西这句话抬头还专门从后视镜看了一眼陶西。

    因为银湖社区很远，费用会很贵，而且银湖社区可是整个加州都非常有名气的中产白人社区。

    那里因为建在一个城市的水库周围，所以叫它银湖社区。

    陶西看到司机的那个眼神直接从他口袋里掏出来了一张百元大钞扔到了副驾驶说道：“不用找了！如果你敢绕路，我保证我下次再在美澳社区见到你肯定把你的车砸烂。”

    司机也不怕陶西的威胁，反而在把美钞举了起来在太阳下面看到富兰克林闪闪发光的人头后满意的笑了笑。

    一个出租车弹射外加浓重的尾气，让陶西知道他刚刚装逼可能装过了。

    但是没有办法，在钱没有变成支票进到他的口袋的话，如果他被人抢劫是一件很容易的事情。

    作为一个外人，如果你以为洛杉矶全部都是高楼大厦的话，那么你就错了。高楼大厦只存在洛杉矶市中心那么一小块地方，其余的一些地方都是一些四五层楼高的地方。

    如果你走到了一些白人社区或者一些环境十分优美的地方，那里的房子算上阁楼可能才只有三米。

    银湖社区就是这么一个地方~

    银行、公园、停车场、购物中心，这些地方鳞次栉比的被规划的很好，不像美澳社区一样东一榔头西一棒槌的~

    而陶西的目的地就是银湖社区21号街上的【统一银行】，别看这家银行名字这么大气，但是这家银行在洛杉矶的日子并不是那么好过。

    一方面是因为这家银行的总部在弗吉尼亚州里士满另外一方面则是因为这家银行是全美很出名的黑人银行！

    作为亚裔的陶西因为黑户，下水道等因素，只能在威廉斯先生的担保下在这里开到一个属于他自己的户头！

    没错，一个未成年的户头，因为【统一银行】立志为每一个自力更生的少数族裔服务。

    资本家都心黑！

    反正这是陶西的看法，下了车的陶西听到了身后司机的口哨声：“嘿，用不用我在等你？”

    “赶紧滚回去吧，我一会儿有人送！”陶西没有好气的朝着的士司机骂了一句便朝着【统一银行】走了进去。

    陶西走到里面熟练的很，先是在一个大堂经理的帮助下填了一张存单。

    “先生，您是换币吗？我记得您上一次是来这里换钱。”

    陶西抬头认真的看了一眼大堂经理咧嘴笑道：“最近我发了一笔财，我是来存款。”

    陶西说完这句话理也没有理那个曾经服务过他好几次的大堂经理就朝着空无一人的柜台走去。

    “先生您好~”

    “存钱，这是纳税记录、这是赠予说明、这是监护人证明，这是我的存款单。”

    陶西听到柜台里面点钞机“哗啦啦”的点钞声音满意的点了点头：“帮我开一张支票薄，我想我可能会用到。”

    “好的，先生~”里面那个画着烈焰红唇的柜台女士朝着陶西努力的眨着媚眼，虽然她心里很嫉妒这个“非法账户”的拥有人竟然有这么好的运气可以买到乐透彩票中到四等奖。

    但是她还是想尝试着去试试能不能得到那个看起来年纪并不是很大的亚裔小男孩的“认可”。

    但是陶西却没有搭理那些，反而一脸平静的拿走了所有东西就朝着【统一银行】门外走去。

    送走了陶西的大堂经理赶忙快步走到柜台那里打听客户的“资产来源”，如果没有刚刚陶西的那些证明，银行是不可能收你的钱的。

    “一个中了乐透彩票的幸运儿！”

    “哦，天啊，我今天也要去试试~”

    银湖社区的街道干净整洁，并没有那么多车，行人很悠闲地穿过道路，周边都是这种两到三层的小屋，有点类似国内大学的老式小区。

    陶西虽然已经不是第一次来这里了，但是陶西还是十分喜欢这里的氛围。

    周围的一些白人和少数族裔会聚集在一起，在公园里面跟着老师学习瑜伽，锻炼身体，不远处一条直通山顶的小径还是被水泥铺就的。

    这在下水道以及美澳社区是根本看不到的，周围的小区看起来十分的新颖，而且周边配套设施相当完善。

    傍晚夕阳落山的余温照在陶西身上，让陶西感受到了一丝丝街面上的温暖，金色的余晖洒满山头，非常漂亮！

    但是陶西很快的就摇了摇头不断在心里面告诫他自己：“陶西！陶西！你不属于这里，你还需要努力，你还需要奋斗，你现在的生活还不能凑够希尔的学费！”

    陶西想到这一句话面色先是有一些发黑，但是很快陶西就一脸的痞笑，陶西的这个笑容刚刚露出来就原本不远处正在一直在楼上盯着他的白人老太太赶紧就把头缩回了家里。

    但是陶西却不在意那些，当一栋红色的三层小楼出现在他面前的时候。

    陶西站在原地低头看了一眼他的穿着没有什么不得体的地方时，陶西随手捋了捋他的头发就朝着门口的门铃摁了过去~

    屋子里面很快就响起来小孩子在家里“咚咚咚”乱跑的声音。

    防盗门里面的铁门先是被打开，一个金色头发的小姑娘先是露出来了半个脸小心翼翼的看去，当小姑娘看到是陶西后：“哇！陶西哥哥！妈妈，是陶西哥哥。”

    小姑娘一边回头叫喊着一边打开门开心的抱住已经弯腰的陶西~

    “哥哥，你是来看希尔哥哥的还是来看我的呀？妈妈最近很讨厌，老是不让我去找希尔哥哥玩，说我有打扰希尔哥哥的学习！”

    “哈哈，是吗？看来我们的小雪瑞，最近有不乖哦~”陶西笑着抱住威廉斯先生的女儿雪瑞跟小孩子说着各种各样的悄悄话。

    很快一个长相雍容华贵的金发女人就走了下来。

    玫瑰色的睡裙让女人白皙的皮肤更加鲜亮，红色的红唇和大波浪的卷发让这个女人看起来十分光彩照人。

    “威廉斯太太，您好，这是我给雪瑞带来的礼物，还请您手下。”

    威廉斯太太的面色并不是很好，只是在她看到陶西给雪瑞带来的礼物后还是挤出来了一丝丝的笑容。

    “哦，陶西，你真是太客气了，你最近也....”

    “没事，我的事情我自己可以解决，您和威廉斯先生已经帮了我们三个很多了，您就别管了。”陶西试图让他自己看起来很轻松，但是威廉斯太太身上的香水味和女人味还是陶西忍不住多看人家几眼。

    “好了，希尔知道你来了，肯定在楼上坐不住了，你先去看看他吧，我去给你们准备晚饭。”

    “啊，不，不用了，我就来说点事情，我一会儿就走。”把正在玩芭比公主娃娃的雪瑞放在威廉斯太太的怀里后，陶西连忙摆手拒绝道。

    威廉斯太太只是抱起了小雪瑞笑着看了看陶西并没有说话。

    屋子里面的陈设看起来很破旧，但是屋子里面很多地方都只能看出来原来摆放的印记，而那些家具或者电器已经消失不见了。

    到了二楼陶西一眼就看到了希尔，只不过现在的希尔看起来与一个月前的状态看起来很不一样了。

    胖了，干净了像是一个街面上的文明人！

    “学习怎么样？有信心吗？”进了屋子里面的陶西第一句话就是这个，但是希尔反而一脸开心的回答着陶西各种问题。

    陶西大概总结了一下，就是预科班的老师很喜欢他，威廉斯先生也帮他买到了很多书籍，只不过最近威廉斯先生家里经常发生争吵，让希尔这个外人很尴尬。

    小雪瑞今天是刚刚被威廉斯太太从外婆家里接回来~

    陶西心里暗暗感慨一声：“都是钱惹的祸呀！”

    陶西看了看希尔桌子上崭新的闹钟心道，人家威廉斯先生对希尔也是够意思，又是给希尔买衣服，又是给希尔买书的~

    如果要是放在陶西身上，陶西才舍不得~

    “好了，我这次来就是给你说一些你学费的事情，如果你有信心考上哈佛西湖中学，我就把钱留给你，到时候你交给威廉斯先生，让他帮你代缴，知道了吗？”

    希尔一开始听到他学费的事情搞定了，他还很开心。

    但是很快希尔的面色就跟一个面团一样“囧”在了一起：“陶西哥哥...你....是不是又去...”

    “你不要管了！我的事情我自己处理，以后我每个月会定期给威廉斯先生家1000美元的生活费，这其中有500美元是交给你自己社交用的，另外500美元是交给威廉斯太太的托管费，我一会儿走的时候你一定要给他们说清楚，知道了吗？”

    “陶西哥.....”

    “行了，我走了，记住别人能给你的，我也能给你，而且我的弟弟不能比别人差，如果我要是知道你敢再来掺和到我的事情里面，我就把你的腿打断。”说完这番话的陶西转身就离开了屋子，只不过陶西这次走的时候并不是从大门走的，而是从希尔屋子里面的窗户爬出去的~

    希尔目送着陶西熟练的在威廉斯先生家里的小三层又蹦又跳的就跑到了大街上的样子，希尔朝着走在大街上的陶西挥了挥手：“陶西哥哥，我会努力的。”

    走在大街上的陶西并没有回头只是对着希尔挥了挥手~

    希尔坐在屋子里看着手里的两张支票眼眶里噙满了泪水。

    其中的一张支票上是8600美元，另外一张支票上原本写了1000美元，但是又被陶西涂抹作废了，重新写的这张支票上的面额是1500美元~

    威廉斯太太站在厨房里心事重重的炒着菜，忽然门铃再一次响了起来，一大一小两个身影出现在了屋子里面。

    原本看起来流里流气的马尔科穿着一身侍应生的服装，让本身就有一些小帅的马尔科更加的精神了。

    威廉斯先生高高大大的白人，让原本有一些昏暗的家里顿时就光彩缤纷了起来，只不过这次威廉斯先生进了屋子里面没有看到每天都迎接他回家的女儿后嘴里还发出来一声“咦~”

    站在他身后的马尔科也没有动，因为他闻到了一丝丝熟悉的味道。

    不断站在原地嗅着鼻子的马尔科忽然面色一喜道：“是陶西！陶西来了！”

    威廉斯一听马尔科这么说也是面色一喜，但是很快当他想到他的妻子后，威廉斯面容里出现了一丝丝阴郁，但是威廉斯很快就掩饰了过去。

    但是心思细腻的马尔科还是看了出来，只不过马尔科摸了摸他的口袋后马尔科一脸自信看向了厨房的方向。

    知道陶西来了的马尔科顾不得和威廉斯先生说话，反而“噔噔噔”的就跑上了楼~！

    威廉斯先生也没有在意反而朝着厨房走了过去，还没等威廉斯先生靠近，他就听到了厨房里面传来的抽泣声~

    “唉~”威廉斯走到他夫人的身后轻轻的拥住了他的夫人在她耳边耳厮鬓摩道：“亲爱的，一切都会过去的，他们都是我的恩人，如果没有他们的帮助我真的很难在监狱活下去。”

    不断抽泣的威廉斯太太并没有停止她手里的煎牛排的动作：“我知道，我并不是不愿意感谢他们，可是最近的压力真的是太大了，我的父亲也退休了，雪瑞马上就要上学了，可是雪瑞的学费我们都还没有凑齐呢！”

    “虽然我失去了很多，但是我会努力把他们全部都争取回来的，我之前当过总经理，我以后还会当上总经理的，相信我，亲爱的~”

    威廉斯太太听到丈夫的安危先是用她的后手肘轻轻的怼了一下威廉斯的肚子泫然欲哭的说道：“家里还有外人呢~”

    “亲爱的，我今天发工资了，难道你不该奖励我一下吗？”

    “讨厌~”<!--over-->

