    陈枫一眼看去，微微一惊。

    原来前面跑的这个少年他认识，正是王威，孙长老挖掘他师父坟墓的时候，是王威来给他通风报信。

    而此时，王威显然已经被追杀了一段时间了，他身上的伤势不出意外的话，就是后面两个人制造的。

    正在这时，忽然那名持剑的青年，把手中长剑使劲向前掷去，手中长剑破空而出，也颇有几分威势，撕裂空气，重重地钉在了王威的小腿之上。

    王威一声惨叫，小腿几乎要被切断，重重地摔倒在地，受到如此重创，他想爬起来都非常艰难，更别说逃跑了。

    那两个青袍青年，见呀摔倒在地，嘿嘿一笑，也不着急了，慢慢悠悠的走上前来，将他围在中间。

    两人俯视着他，其中一人嘴角露出一抹戏谑的笑容，嘿嘿冷笑说道：“王威，你怎么不跑了？你倒是给老子跑啊！”

    说着，一脚狠狠的踢在王威伤口之上。

    一股剧痛传来，但王威也是个够硬气的，死死地咬着牙，躺在地上，狠狠地瞪着他，愣是没有发出一声惨叫。

    “哟，还敢跟我硬气？”

    “你这个小兔崽子，简直就是找死！”

    看到他这样，两名青年眼中闪过一抹阴霾之色。

    刚才踢他的那名青年，又想接着打，这时候，另外一名青年制止了他，笑道：“三哥，先不着急。你这么打他，他能有几分痛苦？”

    “不如这样，咱们把他押解回去，叔爷爷的宫殿之中可是有大牢的，里面有专门审讯的各种刑具，足以让他生不如死。”

    那名被称呼为三哥的青年，嘿嘿一笑，点点头。

    他一伸手，把王威拎了起来，冷笑说道：“你这小子，敢得罪我们叔爷爷，这次让你求生不得，求死不能。”

    而正在这时，忽然一个充满森然之意的清朗声音响起：“把他放下。”

    然后陈枫从旁边树林之中，缓缓走了出来。

    王威一眼看见陈枫，眼中顿时露出一抹激动之色，高声叫道：“陈枫师兄，救我！”

    陈枫冲他点点头，缓缓说道：“放心吧，今天有我在，谁也动不了你！”

    他说完这话，那两名青袍青年对视一眼，然后都是发出一阵狂笑。

    其中一人，指着陈枫，满脸不屑说道：“你这个小兔崽子，毛长全了没有？就学人在这胡吹大气？”

    “你说什么？有你在我们动不了他？你算是什么东西？”

    陈枫就如同没有听见他们的挑衅之语，淡淡说道：“把王威放下，你们滚蛋，再罗嗦一句，我直接废了你们！”

    “小兔崽子，你找死！”

    那个被称作三哥的青袍青年，一声厉喝，手中长刀重重地向着陈枫砍来。

    他一出手，陈枫就看出来了他的实力，大约在后天四重左右。

    对于此时的陈枫来说，简直如同蝼蚁一般。

    陈枫冷冷一笑，根本没有动用任何武技，右手轻轻一弹，弹在了他的长刀之上。

    ‘哐’的一声轻响，长刀碎裂成无数块，这名青袍青年，哇的一声痛叫，一口鲜血狂喷而出，踉踉跄跄，接连退了好几步。

    他的右臂像根面条一样，软软地垂了下来，显然，里面的骨骼已经被尽数震碎。

    两名青袍青年，，像是看怪物一样看着陈枫，满脸不敢置信。

    这名看起来比他们要小上差不多十岁的少年，实力竟然如此恐怖？

    他们已经深切的认识到了自己和陈枫的巨大差距，陈枫缓缓向前，淡淡说道：“把王威放下。”

    他向前一步，两名青袍青年，就后退一步。

    他们已经被陈枫的实力所震惊，但是还是嚣张的狂叫道：

    “小兔崽子，你别以为你有几手本事，就可以在我们面前嚣张，你知道我们是谁吗？”

    陈枫寒声说道：“我还真不知道你们是谁？”

    两名青袍青年张狂嚣叫：“我们兄弟的叔爷爷，乃是你们乾元宗的外宗太上长老苏兆东，你敢动我们一根寒毛，苏太上直接就将你碾成粉碎，谁都护不了你！”

    一提起苏兆东，他们似乎也恢复了勇气，看着陈枫，嚣张狂笑道：“小兔崽子，你冒犯了我们，要是让我们叔爷爷知道了，肯定饶不了你。”

    “你现在，跪在我面前磕上几个响头，我们哥儿两个心情一好，说不定还能给你求求情，说几句好话，让你少受点罪！”

    “哦，你们叔爷爷原来是苏兆东！”

    陈枫眼中闪过一抹寒意，嘴角微微一扯，露出一抹森冷笑意：“本来还想留你们一条性命，现在看来，不需要了！”

    两个青袍青年听见他这么说，脸上都是露出一抹惊惧之色。

    怎么看起来，这个年轻人竟似乎根本没把苏兆东放在眼里？而且好像一听说他们跟苏兆东的关系，反而更要杀了他们一样！

    陈枫已经不耐烦再跟他们废话，一拳轰出，直接将那被称作三哥的青袍青年，轰成碎末。

