    名人咖啡厅。

    陈京将咖啡杯端起来，眯眼看着面前的唐招招。

    估计是被陈京一通臭骂，唐招招来得匆忙，头发乱了都没来得及打理，皮鞋上也沾了灰，看上去风尘仆仆。

    在电话中陈京脾气很臭，可是见了面，他却很轻松，反倒安慰唐招招道：“你别急，有什么话你慢慢说，天塌下来了，顶的人很多，你我个子都不是最高的，是不是啊？”

    唐招招来省城之前，被陈京在电话中训懵了，这一路过来心里七上八下，忐忑得很。

    陈京的性格他太了解了，典型的一把手作风硬朗的脾气，训人批人毫不留情面，他赶到省城，就做好的被骂的准备。

    可现在陈京这么一副和蔼的面孔，他心中反而有些不适应。

    同时他也不得不感叹，陈京这些年变化太大了，已然不是德高的区委书记了，人家现在是省部级领导，省里的大总管，其城府和心机，已经不是他能揣度的了。

    所谓德高的问题，重点在国企改制和干部任用的问题方面。

    德高是全省最早向荆江取经的一个市，荆江搞国企改制，德高以殷林为首的市委班子就以荆江为师搞改制。

    为了顺利的推进国企改制进程，尽快的甩包袱，德高一方面在国有资产处理上采用分割处理的办法，走合并路线，私人收购路线等等方案。另外，在人员方面，殷林开了口子，提出所有行政编的管理干部，可以并轨到国家机关、事业单位，按照级别安置。

    应该说，殷林和苏华平决策还是果断的，也很有想法。

    可是在执行层面上，暴露的问题很多。

    首先。国资问题就存在一批安置不下去的干部，这些人有一些干脆下海，然后利用银行的关系，把本属于国企的资产“购买”经营，其实自己一分钱都没掏，就是搞空手套白狼的游戏。

    国企变私企中间，就存在一部分资产被严重低估的问题，后来私人经营过程中有存在和银行利润分配纠纷问题。有几个经营不善的企业。还存在法人代表跑路，银行血本无归，又重新找政府寻求补偿的问题。

    这几个问题牵扯到的人就不少，搞得下面怨声载道。告状的人很多。

    另外，在安置方面，一部分没积极下海的干部，利用国企改制前夕，眼看大厦将倾，他们便趁机大肆的把本属于国企的一些资源财产，拿出来搞公关，走关系，把钱花出去为自己的前程铺路。

    反正省里市里都开了口子。国企行政领导是要安置的，加上他们又有金钱开路，有些安置就没有按照组织原则搞，有好多破格的情况出现。

    这么一破格，原体制内的干部能没意见？

    他们一闹，加之这些“破格”干部在工作上有常常捅篓子，矛盾激发起来。双方就大打出手，互揭老底。

    去年省政协和省人大派工作组下去到各地方巡视民情，就有官员递条子直接递给了人大政协的重要领导，后来更是发展为直接写举报信，去年年底德高市政协会议闹了一次不愉快。

    最近市人大会议，又闹了一次大矛盾，市委和市政府安排的有七八名干部的任命，人大这边竟然通不过。搞得任命下不下去，影响搞得很大，最后直接上升到德高改革的路子过“左”，对德高工作省里已经有了全盘否定的声音出来。

    陈京当时了解这个问题的时候，就意识到这个问题不能掉以轻心。

    但是他没有深层次的想这里面的东西。

    今天伍大鸣突然一发火，他再一想这个问题。实在是惊出了一声冷汗。

    伍大鸣说要出“大问题”，问题会有多大？

    荆江发展起来了，荆江成为了全省的标杆市，现在全省各市都以荆江为榜样来搞发展，德高是其中的排头兵。

    德高如果这一次被否定了，是不是意味着像德高这样的“左”的错误势头要被摁下去？接下来就成了国企的改制是不是要想新的办法，更合理的办法？最后可能又会回到先前的老路上，政府继续背包袱，谁都动不了的局面。

    这中间肯定是有既得利益群体在其中发挥了作用的，不然声势搞不到这么浩大。

    殷林和苏华平两人，一个是从省委机关下去的，一个是从省政府机关下去的，都是有丰富工作经验的老同志，他们捂不住盖子的事情，是几个小跳蚤能够搞出来的？

    所以伍大鸣所说的“大问题”，这个问题就真的是天大。

    改革究竟动了谁的“奶酪”，现在正是针尖对麦芒的时候，省委班子刚调整，扑朔迷离看不清，保不准就搞出一个乱局来，那就会是更“大”的问题。

    如果再往深处想一点。

    德高的那一套搞法，当初肯定是请示过伍大鸣的，伍大鸣不给他们壮胆，殷林敢玩这么惊险的三板斧的杀伐决断？

    殷林不是陈京。

    陈京聪明的地方就是他执政荆江的时候，哪怕是全省所有人都说他和伍大鸣多么多么亲密，两人关系多么多么好。

    陈京在决策上面就从来不跟伍大鸣打招呼，跟领导打招呼，企图领导为你保驾护航，有时候不是尊重领导，是害领导。

    陈京在荆江搞了那么多事，期间有多少惊魂的场面？在剑拔弩张的时候，当时有人形容荆江的水都流不动，荆楚的空气都是凝固的。

    可是哪怕在最困难的时候，全楚江人也只敢指责陈京做事鲁莽，武断粗暴，也没见哪个敢把矛头指向伍大鸣，当时陈京就考虑到了这中间的种种关窍，让人家没那个空子钻。

    显然殷林现在不是这个情况，吕军年现在是人大主任。

    这些年他在省委被伍大鸣一直压制住，到了人大，他伸张正义，主持公平的时候到了。

    人到了这一步，升官发财没路子了，贪财敛财盯的人又多，最后几年当个清官、好官，落得一世英明，留一个好的结束，还有什么时候比现在这个时机更好？

    陈京想到这些可能，头就大得很，就越来越能理解伍大鸣说的问题究竟有多“大”。

    唐招招在陈京面前，可不敢像殷林一样玩滑头。

    他是一字不漏的把这几年德高的工作详详细细，原原本本的向陈京和盘托出，国企改革就是他分管主导的，其中的种种内情，还有谁比他更清楚？

    陈京听着听着，脸就变黑了，咖啡杯往桌上一放，瞪着他道：

    “你为什么不早汇报？我看你这几年真是翅膀硬了，了不起了，搞了这么大的事儿，屁都没见你吱一声，你以为自己是孙悟空？天大的事儿都能给变没了吗？”

    唐招招脸瞬间涨红，心情却没有先前那般紧张了，陈京这一开骂，他心情反倒轻松一些。

    他吐了一口气，道：“秘书长，情况就是这样的，反正这个事儿闹起来了，肯定是要追究责任的。这个责任我肯定逃不了！妈的，这几年我干得比牛累，最后也落不到好下场，有时候想想，心灰意冷啊……”

    他顿了顿，有些沮丧的摇摇头，道：“秘书长，早知如此，我当成就该想方设法都去荆江，哪怕是在荆江干一个区长，也比现在强。都怪我脑子犯迷糊，怎么就……”

    陈京轻轻的哼了一声，对唐招招从内心深处觉得有些失望。

    都是副厅级干部了，一个市的副市长了，一点政治敏感性都没有，一点自我保护的意识都没有，都不知道他是怎么混上这个位子的。

    殷林这个老狐狸，也真算是老成精了。

    陈京几次跟殷林打电话，这家伙胸脯拍得震天响，德高发展形势一片大好，有些许不和谐的声音不是很正常吗？

    陈京也觉得很正常，但是所有人都觉得的正常的话，这是事儿还正常吗？

    唐招招竟然到这个时候才意识到，他有可能会成为一颗弃子，才急匆匆，屁颠屁颠的跑到陈京面前哭爹求娘，如果是以前的陈京，他就真要扇这家伙两耳光，然后再问他早都干什么去了？

    “吃一堑，长一智，有什么大不了的？实话跟你讲，今天针对德高的事情，省委几个重要领导都有指示，这个事情现在我全权负责。我的性格你是知道的，眼中揉不得沙子。

    别指望我大事化小，小事化了！你刚才说的这一些，是你的一面之词，你承认的一些错误，也会成为你以后想组织主动交代问题的一个积极表现！

    这个事儿要查到底，省委督查室和政府督查室组成联合调查组严查！”陈京黑着脸道。

    “啊……”唐招招倏然一惊，下意识的就从椅子上站起身来，道：

    “秘书长，这……这……，咱们德高现在整体环境正在积极向前，这个时候如果……”

    陈京皱皱眉头，道：“你注意你的身份！你想跟我扣什么帽子？说我破坏德高发展大好局面吗？扯淡！举报信都送到书记的床头上去了，你还跟我扯发展大局，我说你们德高的班子，从上到下就从来没有一根红线……”(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    

