
　　“就这点小事吗。”

　　“当然可以了。”

　　“别说精神攻击技能了，他想学什么你教什么都可以。”

　　“毕竟他都已经是我们东大的特招生了。”

　　柳生宗信毫不在意地说道。

　　他对于永山秀可是十分重视的，这种事情还是不会为难他什么。

　　而且对于他们东大和人类来说，只有这永山家的两个麒麟儿成长得越快，他们才更有机会打赢异界的鬼怪。

　　就在昨天已经有一个异界通道的封印被冲开了，导致三个首级的鬼怪冲了出来。

　　不过还好附近是比较小的乡村，这次事故只导致了几百人的死亡。

　　如果是在大城市的异界通道被冲破的话，那恐怕要死几万甚至几十万的人。

　　这次的事故虽然不大，但他们也死掉了五个豪级的炼气者才勉强将这三个首级的鬼怪给消灭。

　　这对于他们来说，可以算得上是极大损失了。

　　毕竟豪级的高手虽然不少，但也绝对不多，整个日本这么多人就出了几百个豪级炼气者，任何一个对于他们来说都是十分重要的。

　　不过经过这么多次跟异界鬼怪的对抗，他们也知道了在同等级之下，人类是很难打败这些鬼怪的。

　　毕竟这些鬼怪都有一些特殊能力，或者说是天生的天赋，所以他们人类在同等级之下是出于劣势的。

　　而且这异界的实力完全深不见底，他们甚至怀疑拥有圣级或者神级的鬼怪存在。

　　所以他们现在对于天才的培养是十分重视，毕竟只有永山秀和永山凛这种绝世天才才能带领他们对抗这些神级生物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我在此替我愚弟感谢柳生指导了。”

　　永山凛点了点头说道。

　　虽然这不是什么大事情，但是该道的谢还是要道的。

　　他们永山家虽然不是什么名门大家，而且还是被赶出来的分支，但是他们父母对于礼节这方面还是很有大家风范的。

　　“没事没事，这点小事没什么好道谢的。”

　　“以后你们好好修炼，解决异界的这些敌人才是最好的道谢。”

　　柳生宗信微微笑道，他完全算得上是最心系人类存亡的一个人了。

　　毕竟很多大世家都不太愿意接受政府的管束，但是他们柳生家作为日本的三大武道世家，没有什么犹豫就选择听从政府的指挥一起对抗这异界生物。

　　在不断与异界生物的斗争之中，他们柳生家可是牺牲了不少豪级的高手，但他们也没有什么怨言。

　　“放心吧，柳生指导。”

　　“我弟弟肯定会成为超越我的存在的。”

　　“所有人都会为他而骄傲。”

　　永山凛微微笑道。

　　不过她说出这话的时候语气倒是十分肯定，毕竟她可是最相信自己弟弟的人了。

　　在她看来也只有自己弟弟才能引领这个时代，引领人类打败异界的生物。

　　“嗯，不过小凛你也妄自菲薄，你们两姐弟都是十分优秀的。”

　　柳生宗信呵呵笑道。

　　从修炼速度来说，这个永山秀的确是前无古人后无来者了。

　　但是作为永山秀的姐姐永山凛也完全是绝世天才了，虽然修炼没有她弟弟快，但是在战斗方面绝对是妖孽级别的。

　　跟柳生宗信挂断电话后，永山凛也没有浪费时间，立刻就选择了一本最适合自己弟弟修炼的精神攻击技能。

　　“秀君，这本是灵魂侵蚀。”

　　“如果你对敌人使用这精神攻击技能的话，能够轻易将敌人灵魂给侵蚀，还能将对方的精神力作为自己精神力的养分，是个十分强大的技能。”

　　“虽然这技能瞬间爆发比其他精神攻击低，但是持续伤害是正常人吃不消的。”

　　“而且这精神攻击技能十分适合你的水属性，毕竟你水属性也是有侵蚀的效果，想要领悟这精神攻击技能应该不会太困难。”

　　永山凛拿出一本精神攻击的秘籍放在了永山秀的桌前缓缓地解释道。

　　永山秀点了点头，这属性还的确挺契合他的玄水属性。

　　他缓缓地翻看这本秘籍，发现这终于不是一本抽象的秘籍了。

　　他之前由于看过的都是无字的抽象图案秘籍，所以看到一本正常的秘籍的时候，还是有点讶异的。

　　不过他对于这些秘籍有没有字，抽不抽象倒也没有什么在意。

　　毕竟对于拥有系统的他来说，只要这秘籍是正常的，他应该就能掌握，也不需要担心会不会太难的问题。

　　随着将这本精神攻击的秘籍看完之后，永山秀脑海里跟之前一样拥有了这精神攻击技能的记忆。

　　“原来如此，精神力是这样用的。”

　　永山秀点了点头道。

　　他靠着掌握了这精神攻击的技能之后，基本已经掌握怎么运用精神力了。

　　这个精神力的确跟“气”的运用挺像的，不过这精神力倒是没办法像“气”那般接触实物。

　　但精神力的优点就是能够感知到四周的物件环境，就算他现在坐在家里也能感知到家外是有只小狗路过的。

　　不过就算以他现在远超常人的精神力，但也只能感知到几公里之内的东西。

　　简单点来说就是他现在感知力得到了飞跃性的提升，而且还拥有了隔着物件知道周围任何东西的动静。

　　他甚至能将意识降临到自己精神力感知到的地方，看看附近发生了什么，这简直是个侦查的好技能。

　　如果精神力能够强大到一定程度的话，那恐怕整个日本所有人的一举一动都能掌握在他的手中了。

　　要是真的到了那个地步，这技能倒是有点恐怖了，毕竟任何人在他面前都没有任何东西可以隐瞒了。

　　现在学会掌握这精神力之后，对于他最大的提升应该是攻击手段和对周围的警惕性了。

　　“秀君，感觉怎么样？”

　　“学会了吗？”

　　永山凛略微期待地问道。

　　之前在学习以气御剑的时候，这么难的东西自己弟弟都能一下子掌握。

　　掌握精神力这种比较基础的东西对他来说应该不会有什么难度。

　　“应该学会了。”

　　“不过还需要熟练一下。”

　　永山秀想了想说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第181章 灵魂侵蚀免费阅读。https://xs.23sk.com 