    这次轮到洛夕然顿住了：“？我哪里色-情了？？”

    钟助理这次却直接把她推开，然后砰地关上门。

    洛夕然上去就要敲门：“你开门啊！我哪里色-情？你给我说清楚！我可纯洁了！”

    然而钟助理却只回答道：“我睡觉了。”

    “？？你装什么睡觉呢说话啊！”

    “晚安。”

    再之后，不论洛夕然怎么敲门喊话，她也没得到钟助理哪怕一个字的回复。

    而且这种别扭又古怪的氛围直接贯穿了第二天第三天的直播。

    钟助理虽然还是接受洛夕然的跟屁虫行为，但总是有意无意地回避了洛夕然的肢体接触，而且每当洛夕然习惯性放骚话时，他的直男回答比以前更快了。

    这些细节别说平时已经相处习惯的洛夕然了，直播间的吃瓜群众也早就发现。

    【感觉钟大神这两天好高冷啊】

    【莫不是终于想起来自己是个大神了？所以要有匹配的气质？】

    【过来人告诉你们，钟助理这比较像闹别扭】

    【闹别扭？】

    【反正我男朋友跟我表白前有段时间一直是这副表现】

    【赌不赌，钟助理和洛傻是真的有猫腻了】

    【赌！我把所有内裤内衣压上！！下一期两个人就在一起！！】

    【姐妹大可不必，我赌这一期结束就在一起】

    【？？？追个综艺，有必要这么真情实感？？？？】

    可惜的是这期直播结束时，钟助理和洛夕然什么都没有发生。

    有无数的小姐妹因此失去了所有的内裤内衣。

    但她们依然不服气地放话：【等着！说下一期的你们也一定会输的！】

    【钟助理那种直男，不可能主动的！】

    【洛傻主动这么久了，他都没反应，怎么可能下一期就立刻有动静呢？】

    洛夕然刷到她们的打赌时，钟助理接到了柴弘盛的电话——那边在问关于要不要回应那个网络大拿的请求。

    钟昕连自然是不准备暴露身份的，只是揉了揉眉心，拒绝道：“跟他们说我实际有在网络公司任职吧，不能交流太多技术相关。”

    柴弘盛应了声好，又提了两句大根的事，然后才挂了电话。

    此时洛夕然正开着小号在网上和大家激情下注。

    【我压上我未来的男朋友！下一期钟助理和洛夕然还是什么都不会发生！！】

    对此大家都很不屑。

    【薛定谔的男朋友压了也没什么意思】

    【未来的男朋友算什么？我压我现在的】

    【楼上大可不必】

    【呸，前面那姐妹说的是真压】

    【？？？大庭广众ghs】

    【开快点网警要来了】

    【警告！互联网不是法外之地】

    “你在看什么？”钟助理的声音传来。

    洛夕然条件反射退出账号：“没什么！你跟柴哥电话打完啦？”

    钟昕连颔首：“嗯，今天行程已经结束了，他说他就不过来了，让我们过会儿直接去市区，然后乘高铁去开州市，他明天到影视基地那边。”

    “柴哥不一起吗？”洛夕然询问，柴弘盛明天到影视基地的话，那他多半就不是高铁过来了。

    钟昕连道：“那只……大根做了检查，身体健康，但是因为隔离期满以后还要打几次疫苗，这段时间不能洗澡，检疫证也没办法办，上不了火车和飞机，只能乘汽车去开州市。带着猫也不方便，路程会慢很多，所以他大概明天上午到。”

    没有出事，又确定了大根身体健康没毛病，洛夕然松了口气：“那就好，实在辛苦柴哥啦，我去收拾下行李，观光车是不是快来了？”

    钟昕连点头：“嗯，还有二十分钟。”

    洛夕然应下，转身进了自己的房间。

    晚上十点钟的时候，洛夕然和钟昕连到达开州市，在酒店入住。

    《阑珊》剧组现在演员阵容基本确定，剩下的几个也会在未来一个星期内全部谈妥，所以现在就要进行定妆照的拍摄，然后一星期后所有演员连同定妆照一起官宣，等洛夕然录完第五期的《明星的假期》，《阑珊》正式开机。

    因为大根的疫苗要一个月以后才打完，那个时候《阑珊》已经开机了，如果把她带到帝都去，来回奔波不说，还要分开很长时间，加上酒店放猫也不方便，到时候还要多开一间房，所以洛夕然决定干脆在开州市的影视城附近租个房子，一直到拍摄结束再搬走，反而要方便很多。

    第二天一早洛夕然就拖着钟助理找房子去了，她速度一向很快，加上这次也不需要犹豫价格，所以一个上午就敲定了所有细节，爽快利落付了订金，然后就去跟柴弘盛汇合，把大根接到暂时的新家。

    送猫的时候柴弘盛骂骂咧咧地展示了自己手上的抓痕，说大根这猫野得很，把好几个人都抓伤了，要不是工作室这边赔礼又赔钱，估计这事儿还没得消停。

    “你得给我算工伤！加工资！”柴弘盛强调，看着在洛夕然怀里软乎乎的大根，又没忍住上手要揉，“来来来，叔叔摸摸。”

    洛夕然噗嗤一笑：“我看大根在我这里很乖啊？怎么还抓人啊？”

    说起这个柴弘盛就来气：“小畜生看碟下菜！也就对你不亮爪子……嘶！”

    大根又给他来了一爪子。

    柴弘盛捂着手，一个大男人眼角都泛起了生理性的泪花：“你看吧，我都已经打了两针狂犬疫苗了，医生说第一次接种的要连打五次才能管用，可疼死我了。”

    洛夕然敷衍式哄道：“都报销都报销。”

    得到了报销承诺的柴弘盛心满意足，又想起了正事：“对了，《阑珊》的女二已经定了。”

    他这个句子一开头洛夕然就懂了其中隐含的意思：“不是于婉？”

    柴弘盛嗤笑：“于婉那演技，演个偶像剧还凑合，历史正剧肯定撑不起来女二，没有雷妙竺保她，再加个明显有矛盾的你当主演，汪旗再怎么也不会让她演盛平公主了。”

    “不过你也肯定想不到女二到底是谁，”说起这个柴弘盛就想笑，“雷妙竺自己把于婉挤了，强行接了盛平公主这个角色。”

    “咦？”洛夕然确实有点惊讶，不过手上挼猫的动作一点也没停，“她还挺勇于挑战自我的。”

    之前她跟雷妙竺对戏的时候用的演技压制可不是一点点，对于婉的压制最多是逗一逗小猫小狗，对雷妙竺却是已经使出了九分力气。

    甚至洛夕然最后放松了气场让雷妙竺能开口也是故意的。

    她早就看出来了雷妙竺的惊恐不安，只要这一放松必然会尖叫，而一个明星最怕的是什么？不就是怕这种失态吗？

    尤其是一个一向以演技出众著称的明星，一旦在镜头前一败涂地，想要再重建自信，那可需要一颗相当强大的内心。

    显然雷妙竺并不是这样的人。

    所以洛夕然倒是没预料到雷妙竺还会这么头铁地要求饰演女二，跟她演对手戏。

    “确实，”柴弘盛道，“本来汪导是不想再让雷妙竺接盛平公主的，但是奈何雷妙竺自己用了手段，所有在汪导备选项里的女演员都直接辞演了，汪导能找到演技最好的选项也就剩下她一个，加上心里有点愧疚，最后才签了她。”

    洛夕然叹息：“那我估计要给她放水了。”

    总不能让一个雷妙竺毁了整部剧。

    “太过膨胀会自食恶果的。”坐在另一边的钟昕连突然开口。

    见洛夕然怀疑的目光扫视过来，钟助理这次显得非常有求生欲：“我说的雷妙竺。”

    他迅速补充：“她其实就是仗着背后有人才肆无忌惮，如果是敌人，不能一击毁之就听之任之，她很快会以为你是压制不了她，过度自满之下，总有一天会踢到铁板的。”

    “又或者，”钟助理顿了顿，唇角弧度有点冷，“她已经踢到铁板了。”

    洛夕然被这种霸道总裁式的笑容晃了一下，但随即就反应过来：“你居然提到雷妙竺还笑？！”

    钟助理的表情愣住，柴弘盛直接一巴掌捂住自己的脸——怪不得说女人无理取闹，原来这种明显是“我要给你报仇”的冷笑也是会受到指责的吗？

    不过随即柴弘盛反应过来，在洛夕然眼里钟大少只是个普通助理，现在升级了也就是电脑技术比较牛的助理，怎么可能有能力一下子压死雷妙竺呢？

    虽然钟大少是个货真价实的霸道总裁。

    洛夕然愤愤不平地揉着大根，大根也被揉舒服了，翻出肚皮跟洛夕然的手玩闹起来。

    哪怕钟助理已经迅速放平了唇角恢复了面瘫脸，但洛夕然依旧很不满意，连带着跟大根玩得也不专心，于是导致的最直接后果，就是大根由于过于舒适亮出了爪子，然后狠狠在洛夕然手上挠了一下。

    “啊！”洛夕然痛呼一声，迅速抽出自己的手，才发现上面有四道新鲜出炉的血痕。

    大根也吓了一跳，当场跳起来跑开，缩到了不远处的小角落，露出个脑袋怯生生看着洛夕然。

    看见她这副可怜兮兮的样子，洛夕然也不忍心骂了，走过去把大根重新捞进怀里，拍了一下脑袋算是教训：“以后不准这样了知道吗？”

    大根蔫儿答答没反应，倒是柴弘盛看了下洛夕然的伤口，颇有经验道：“你这个出血了，要去打疫苗才行。”

    钟助理已经去翻了行李里的创口贴和酒精，拿过来准备给洛夕然用，又抿了抿唇，问：“疼吗？”

    洛夕然眼里登时泛起一泡眼泪：“疼，要亲亲抱抱才不痛。”

    下一刻她被酒精刺激得眼泪狂飙：“你干什么？！”

    钟助理声音紧绷绷：“你还是继续哭吧。”

    作者：今日份原创！！

    今天给钟助理颁发称号“直男之王”！！

    另外大根抓人这个情节，我本人深有体会【说多了都是泪】

    我也想像洛崽这样惹猫喜欢啊！！！我家猫只会甩我一个冷酷的后脑勺……

    明天中午12点不见不散~

