    “一亿一千万”

    李元泽退出了，但是不代表没有人继续跟了，新国的李家，看起来似乎有些虎视眈眈，一副不拿下这支人参，誓不罢休的样子。

    这人年纪不大，至少看起来只有三十多岁的样子，身子提拔，不拘言笑，坐在前列，一直都是神色冷漠。

    声音也充满的森然冷寂。

    看起来极像是军中出身。

    不过苏家可并不怕他，提价一千万，他丝毫不在乎。

    “一亿两千万”

    “嘶！他到底是谁，竟然真的继续叫价了，难道他不清楚这位是谁吗？”

    有人在小声惊呼。

    “这下好看了”

    也有人似乎有些幸灾乐祸。

    “麦克，这家伙到底是谁？这家伙一出手就是一亿，虽然那时人民币，那也是一亿，这能是普通的富二代，难道内地的普通富二代都已经富到了这个程度了吗？”

    威廉也真的不知道该怎么说好了，他们调查的这个青年，如果真的是那信息中显示的那样，那么华国真的是太可怕了。

    显然这是不可能的，即使他是华裔，没有出生在内地，也知道一个普通的富二代，随手可以拿出上亿的资金。

    “好了，不要管他到底是不是普通的富二代的，威廉我要你死盯住，到底是什么人拍下我们的目标就可以了”

    麦克没有理会威廉的抱怨，而是直接吩咐道。

    “一亿五千万”

    “一亿五千万，还有没有加价的”

    白手套此刻语气高昂，浑身更是抖动，极为的激昂，这可是一亿五千万，能够拍出上亿，可以是极少的。

    即使是他这个欧洲顶级白手套，能够拍出上亿的拍卖品，也足够他激动好久的了。

    他的激昂，没人在乎，此时会场中，所有的人，目光，都盯着苏家看，新国李家已经出到了一亿五千万的价格。

    这个价格已经非常的高了，甚至高到有些人，都不敢相信的地步，别看这里几乎都是亿万富豪，但是很多人的身价，都是股票、房子这些固定的资产，正真一下子拿出一亿五千万的，真的不是很多。

    “嗯！看来此人倒也是势在必得的样子，看来在继续荡下去也都无用”苏家也没有想到，这新国李家，竟然跟到了这个程度。

    “两亿！”

    苏家没有废话，直接提价五千万，神色依旧是平淡无波的样子。

    “嘶！”

    不过会场中，所有人再次倒吸一口凉气，望着苏家，再也没有人小看他了，这种不将两亿放在眼里，仿佛就是两千、两万一般，这样的人，到底是猛龙过江啊。

    就连这位新国李家的人，也都忍不住回头再次看了苏家一眼，没有说话，沉默了片刻，才举牌喊价：“两亿一千万”

    他没有像苏靖这般，一次提价五千万，但是这一千万的提价，也让很多人，心惊胆战。

    “两亿五千万”

    苏靖壕无人性，在对方喊价后，瞬间就提价了。

    所有人都无语的看着苏靖，他们看的出来那位李家之人，其实已经有些坚持不住了。

    毕竟虽然他们也许真的富可敌国，但是也不是这般浪费的，就算是千年的人参，恐怕也都不一定值这个价。

    很多人，都在怀疑，这青年，是不是和李家有仇，还是疯子，或者过来捣乱的、

    然而到现在，场内的那些苏富比的人，都没有站出来制止苏靖，那就说明，后者有足够的资金。

    两亿五千万，在场的很多人，一年都不一定能够有这么大的利润。

    这时候，众人再将目光放在那李家之人的身上了，他们想要看看前者，到底还跟不跟。

    “小兄弟，胆大豪气，看来是真的对这株人参势在必得，那么也就不做坏人了，这件人参，是小兄弟你的了”

    李家国字脸的大汉，最终没有在喊价了，他从苏靖淡漠的眼神中，看出了对人参的志在必得，就算他在提价，后者也会更上的。

    到最后，价格越来越大，不管是他得到，还是前者得到，便宜的总归是苏富比以及这出售人参的人。

    他早已过去与人斗气的年纪了，面对这种情况，他会思考很多，到底值不值得。

    那青年，到底是什么人，能够将数亿的钱，不放在眼中，这种人，要么就是财富惊人，要么就是权贵。

    至于他们打听到的信息，他才不相信，真的那么简单，区区一个京城大学的学生，能够有如此的定力果然和决心。

    他们这么多人，虎视眈眈的看着人家，后者还能够一副平淡的样子，就算是他，都不一定能有如此表现。

    那么后者肯定有着一定的底气，如此一来，何必再去得罪后者，他们李家在东南亚的力量很强，但是那又如何，和华国这个庞然大物相比，他们真的很渺小。

    华国底蕴深厚，里面一些隐世的家族，更是恐怖，这青年很可能就是来自这些隐世家族，得罪他们，对于他们李家来说没有必要。

    小孩子才分对错，成人的眼中只有利益。

    和青年交恶，对于李家，没有利益。

    李家大汉没有在举牌，台上的白手套终于说话了，语气高昂：“那么恭喜82号的先生，恭喜您拍下了这件物品”

    “苏兄弟，恭喜你啊”

    刘天王也松了一口气，刚才会场的气氛可真的不好，甚至都很压抑，这些大佬们的目光，那是十分的犀利，堪比刀锋一般。

    坐在这位苏兄弟身边，他感觉到从未有过的压力，现在终于结束了，他脸上放松了很多，整个人，也微微的向后靠了靠。

    “多谢！”

    苏靖闻言，也是微微露出了一丝笑容。

    拿下了这株人参，苏靖心中还是很高兴的，花的钱，他倒是一点都不在乎，如果换做以前，别说两亿，就是两万，他都要思考很长一段时间。

    “还是苏兄弟，你这个”刘天王忍不住，竖起了大拇指，他是真心赞叹前者，面对那么多的大佬，这位小兄弟一副淡然的样子，仿佛一切都是浮云的样子。

    这样的心态，刘天王无论如何都到达不了。

    接下来的拍卖会继续展开，不过很多人，都没有了雅兴了，大部分人，都在考虑，苏靖到底是什么人，敢于这么‘放肆’。

    一个个都在深思，等会该如何去结交这位‘壕无人性’的‘大佬’。

    而苏靖在得到这株人参后，对于其他的东西，就没用兴趣了，都是一位文物，他没有那个雅兴。

    不过倒是其中一间古代的竹简，让他产生了几分的兴趣，很多人都在追逐，甚至比起这株人参都还要激烈。

    不过他没有参加，毕竟拍下人参，扣除了两亿五千万的资金，想要拍下那个竹简，已经不可能的了。

    