    第51章 只身前往   

    叶家府邸。

    

    叶老太太一脸阴沉的坐在首座。

    

    “人都到齐了吗？”

    她有些沙哑阴沉的声音响起，中气有些不足，很是虚弱。

    

    “还差叶嫣然一人，我们没必要等她，直接开始吧。”

    

    叶天在一旁开口说道。

    

    “哼。”

    叶老太太面色陡然一冷，“越来越不像话了。”

    

    “既然如此，那我们就开始吧。”

    

    她的话音刚落，叶雪儿就急不可耐的出来说道：“奶奶，那傻子如今杀人坐牢，我们叶家断不可留这种祸害。”

    

    “就是，他之前那么嚣张，不把我们叶家放在眼里，我建议，我们叶家立马跟那傻子撇开关系。”

    

    “王少可是一直等着叶嫣然呢，我们叶家可不能辜负他一片真心啊，奶妈。”

    

    叶星宇大声的叫道。

    

    叶老太太目露沉思，如今这个情况，一旦林枫杀人，被捕入狱的消息扩散开来。

    

    那她们叶家，在青城的名声将毁于一旦，彻底成为青城笑柄。

    

    这对她们叶家来说，打击还是挺大的。

    

    叶老太太目光阴沉，看向张芸，“嫣然怎么还没来，你没通知她吗？”

    

    “妈，嫣然的电话打不通，她……可能这个时候比较忙吧。”

    

    “再等一等，这件事，很快就有眉目了。”

    

    “只要林枫那废物出狱，嫣然就立马跟他离婚，她都答应王少了，凭借王家的手段，那废物离开叶家，也就是这两天了。”

    

    张芸连忙解释道，她的脸上洋溢着笑容。

    

    如今，自己女儿将要跟王昊天结婚，她在叶家的地位也会水涨船高，自然不会再如以往那般低眉顺首。

    

    “真的？”

    叶老太太面色一喜，“那这样说，我们叶家也该准备准备了。”

    

    “自然是真的，等昊天过来，你们就清楚了。”

    张芸笑道。

    

    “这事儿我怎么不知道？”

    叶玄皱眉问道。

    

    “哼，你知道又有什么用？”

    张芸冷声道。

    

    叶玄一时语塞，他面色有些僵硬，对于林枫，他还是有不少好感的。

    

    就在叶家众人商讨时，王昊天从外面走了进来。

    

    他满脸微笑，一脸自信。

    

    “昊天来了，是事情办妥了吗？”

    张芸连忙起身迎接，她笑的都合不拢嘴来。

    

    “张婶，那小子已经出狱了，嫣然呢，我来这找她。”

    

    王昊天大声笑道。

    

    “出狱了，还是王家手段厉害，我们也该商量一下你俩结婚的事宜了。”

    张芸笑呵呵道。

    

    “那是自然，我和嫣然的婚礼，定要全城瞩目，我要让她成为这世界上最幸福的新娘。”

    

    王昊天一脸傲然，朗声笑道。

    

    “昊天，快，来这里坐。”

    叶老太太一脸笑容的招手道。

    

    王昊天笑呵呵的走了过去。

    

    他们商讨了很久，也没有见叶嫣然过来。

    

    “张芸，你抓紧去把嫣然找回来，既然她都已经答应了昊天，我们叶家绝不会食言。”

    

    叶老太太一脸严肃的说道。

    

    “我……我这就去。”

    张芸起身，匆匆的离开了。

    

    这次开会，叶家所有人都很高兴。

    

    一场盛大的婚礼就此约定了下来。

    

    另外一边，林枫内心很是焦急。

    

    天也慢慢的黑了下去。

    

    这时，他的手机突然响了起来。

    

    “小子，若想救你老婆，一个人过来，不然，你就等着收尸吧。”

    杜云阴冷的声音传来。

    

    “你敢动她，我让你死无葬身之地。”

    林枫寒声道。

    

    “哈哈哈，有种就来打我，别他妈说大话。”

    杜云大声笑道。

    

    电话挂断，林枫目中闪烁着惊人的杀意。

    

    他给楚可可打了一个电话，让她不要轻举妄动，自己独自前往。

    

    脚下的油门踩到底，林枫一路飞驰。

    

    半个小时后，林枫来到了郊区外的废弃仓库外。

    

    他停下车子，周围寂静无声，只有仓库内散发着微弱的光芒。

    

    刚一下车，朝仓库走没几步，就从仓库内冲出了一群人。

    

    林枫被团团围住。

    

    杜云三人从里面走了出来。

    

    “小子，没想到你真敢一人过来。”

    杜云冷声道。

    

    “今天，这里就是你的葬尸之地。”

    钟剑大声喝道。

    

    尹通手一挥，围着林枫的人齐齐掏出武器，满脸杀气的看着林枫。

    

    林枫面色平淡，目光波澜不惊。

    

    “我老婆在哪？”

    他淡淡问道。

    

    “你老婆？

    呵呵，直到如今，还是关心一下你自己吧。”

    杜云淡淡笑道，他的脸上浮现一抹冷意。

    

    “你以为就凭这些废物能拦住我？”

    林枫寒声道。

    

    “我知道你厉害，不过，你敢动手吗？”

    杜云嘴角露出一抹微笑。

    

    旋即，就见到钟剑手上拿出一个平板。

    

    上面赫然显示着叶嫣然的情况。

    

    “呵呵，现在，你还嚣张啊？”

    杜云大声喝道。

    

    “若不想她受伤，就给我老实点，你也不想看到你老婆受伤吧？”

    

    林枫目中杀意萦绕，他盯着杜云。

    

    “你想干什么？

    只要不伤害她，我都同意。”

    

    “都同意，我说，让你死呢？”

    杜云脸上露出阴毒之色，阴冷道。

    

    “给我上，把这小子废了。”

    杜云大声喝道，“你若敢抵抗，我就让人杀了她。”

    

    林枫眼皮抖了抖，双拳紧握，身子未动丝毫。

    

    众人的攻击打在他身上不痛不痒。

    

    不过他也顶不住人多，很快，身上就布满了伤痕。

    

    “停！”

    杜云大声喝道。

    

    他缓缓走向林枫，看着浑身血迹的林枫，杜云内心舒坦无比。

    

    林枫此时如同一个血人一般，站在原地，目光凌厉的看着杜云。

    

    这让杜云内心一颤，旋即他的脸上涌现一抹怒意。

    

    “他妈的，你看起来很不服啊，还敢这么看着我。”

    

    杜云一脚踹去，林枫被踹飞数米远。

    

    地上洒落一地的血液。

    

    杜云又来到林枫面前，狠狠地踹了林枫数下。

    

    他这才感到解气。

    

    看着瘫倒在地的林枫，杜云嘴角露出微笑，不屑的笑道“呵呵，就这，给我带进去。”

    

    林枫被带进仓库。

    

    他被人如同死狗一般扔在叶嫣然对面数米远的位置。

    

    林枫目光坚韧无比，他看着还算安全的叶嫣然，内心稍稍的安心了下来。

    

    既然见到了人，那他就没必要隐藏了。

    

    “哒哒……”   

    一道很轻的脚步声传来。

    

    林枫眉头微皱，目光朝远处看去。

    

    只见左永昌背着手，一脸严肃的走了过来。

    

    

