    “抹杀者，310级帝君BOSS，攻击上限84000点，防御125000点……”

　　远远的看着BOSS，他的一切属性已然浮现在眼前，我提着轩辕剑，微微笑道：“那么高的防御难怪你们杀不过，攻击力也挺强的，小鬼，BOSS打你一下大约多少？”

　　鬼谷子骑乘着暗晶龙，说：“每次大约50W伤害值，太疼了，这BOSS有个五连发的斧劈技能，非常凶残，好像是无视防御的，一连串的攻击，直接就能打掉我一大半的气血，牧师都加不过來，五连发一次，差点就把乱月给秒杀了。”

　　乱月MM吐了吐舌头：“纯属意外，这次我们怎么打？”

　　……

　　我沉吟一声，然后笑看众人，说：“关悦美女给我加满BUFF，让我尝试一下单挑怎么样？”

　　“啊？”北冥雪张大了小嘴：“哥哥要单挑帝君级BOSS？挂掉了肿么办啊……”

　　何艺轻笑：“北冥，让陆尘单挑吧，别忘了，轩辕剑进化了，上古神龙悟神了，陆尘身上有3件鬼器，应该能够单挑的过这个帝君级BOSS的……”

　　李承风一样沉吟一声，点头道：“嗯，是的，心然被林纳拖入炼狱里，以陆尘的个性一定会不顾一切进入炼狱，在炼狱位面这种帝君级BOSS一定不少见，陆尘单挑不过帝君级BOSS，也就不用再去炼狱了。”

　　“承风说得对……”

　　我轻轻点头，说：“这个BOSS让我來单挑，最后的奖励你们拿就是了……”

　　“嗯！”

　　很快的，光芒四起，无关风月轻摆七弦瑶琴，缓缓的为我加持一个个的歌咏者BUFF，而我则用了一张不死狂战卡片，加持武神的200%攻击力，这么一來，血量上限提升了3.4倍，高达可怕的981W，如果加持紫龙的话，稳稳的有1300W的气血了，足以笑傲群雄，上古神龙提升的100W基础气血上限，实在是太猛了！

　　……

　　剑锋轻摆，战靴踩踏着草叶，我猛然冲锋锁定了BOSS，直接掠过血池，身体飞翔在半空，脚底距离血池有近半米的距离，在血池上带出一条涟漪，“啪”一声冲击在BOSS的身上，可能是九转飞升的关系，居然神奇的冲击眩晕了抹杀者，轩辕剑不由分说，紫霜贯注狠狠地刺入了BOSS的喉咙，降低防御35.7%，确实跟我想象的一样，九转之后，各项隐藏效果都提升了，眩晕几率、技能效率都大幅度得到提升！

　　“吼吼……”

　　抹杀者的狰狞面孔嗷嗷怒吼着，舞动战斧，看着我狞笑：“卑微的小子，你居然敢來挑战我的威严，准备受死吧，地狱之门为你而开！”

　　我也是一笑：“是吗？我正想去，烦请带路了！”

　　抹杀者怒吼着，战斧一扬，斧刃之上浮现耀眼星芒，果然，五连斩來了！并且，这是类似于壁垒击破的火焰尖锥型攻击，五道尖锥“噗噗噗”的穿透我的招架与防御，直接轰击在镇龙铠上，一瞬间，五个伤害数字迭起……抹杀者一连串的猛攻之后，却打掉我不到10%的气血，大概也被激怒了，战斧颤抖着，一个狰狞的虎头形象出现在兵刃上，他怒吼一声：“去死吧！”

　　青虎破碎，这是战天的绝招啊！

　　“嘭！”

　　身体连退数步，肩膀火辣辣的疼痛，被劈出了一个1193735点的伤害，也就意味着，假如我沒有装备神烈斗篷的话，这一击就要被劈出240W的伤害了，啧啧，帝君级BOSS确实不同凡响啊！

　　手臂一抖，轩辕剑发动攻击，乾坤击破顺势带出烈刃斩，四连击“啪啪啪”的撼动着BOSS的铠甲，劈得火星溅射，抹杀者再强，也抵挡不住这样的超强攻击力，气血刷刷直掉……一连串的伤害数字中，轩辕剑涌现出雄浑之力，将伤害转化为气血，我的头顶上飞起了一连串的治疗数字，***，50%吸血太给力了，简直逆天……身后，古剑魂梦的一群人都看得目瞪口呆了，大家几乎连呼吸都快忘记了……鬼谷子：“不是吧……折戟老大一个人，跟BOSS拼了个旗鼓相当……”

　　乱月摇头：“不是旗鼓相当，是稳占上风……”

　　李承风笑道：“陆尘现在的属性确实太逆天了，血厚攻高，还有逆天的50%吸血，轩辕剑无愧于十二神器之首的排名啊，变态到了极点！”

　　慕容明月挺着饱满的胸脯，轻笑道：“那必须的，我们的陆尘，不猛不行……”

　　何艺笑而不语，一双美目中满是骄傲，因为我的古剑的人，也是她的人。

　　……

　　当BOSS的气血降低到了50%左右的时候，大家立刻后退，不出意料，抹杀者來大CD的技能了，冰点抹杀，近百码内冰锥无差别攻击，而我拎着轩辕剑，强杀着BOSS，依靠50%的吸血效果來恢复自己，冰锥每次对我造成50W左右伤害，而我也就是一剑暴击就能吸回來了，气血维持在75%以上，非常之安全！

　　当然，之所以杀得那么顺利，最大的原因还是无关风月MM给加的240%攻防血BUFF，沒有这些的话，我就必须依靠操作和技能來控杀BOSS了，否则依旧是死路一条。

　　不到二十分钟，BOSS的气血见底！

　　飞速开启暗黑瞳，观察了一下周围的地形，轩辕剑第11次出了7倍伤害，直接砍掉了BOSS最后的气血，也让我欣慰无比，轩辕剑进化之后，7倍伤害的触发几率高达15%，不得不说是相当之高了，大幅度提升整个人的攻击输出。

　　“哗啦啦……倒入血池的前一刻，一堆宝石、装备、技能书等爆出，我伸手一捞全部揽入怀中，纵身飞出血池，在何艺前方飘然落地，将一堆装备物品丢给了何艺，说：“我说过的，我不要战利品，你们分吧，要是出鬼器而且我能用的话，就给我，现在就缺鬼器了……”

　　何艺轻笑，扫了一眼之后：“沒有鬼器……”

　　“嗯，沒关系，鬼器哪儿有那么好出……大家开始分装备，虽然沒有出鬼器，但是我这139点的幸运值不是假的，BOSS足足爆了3件上古仙器和1个下位神器，另外还有一条下位神器的项链，上古仙器3件，一把剑系武器……银月刃，攻击力与镇火剑相差不多，ROLL给了乱月MM，一个上古仙器头盔，被虎豹骑ROLL走了，还有一个上古仙器的手链，被何艺自己ROLL到了，非常不错的链子，攻击力和固定气血加了不少，至于下位神器，则是一双护腿，235级的利器，李承风拿走了，那条下位神器的项链，拥有18%的吸血效果，最终也被李承风ROLL走了。

　　一下子多出了两件下位神器的装备，李承风的属性水准大幅度提升，拎着赤炼剑，笑道：“嗯，现在我的基础气血也有140W了，陆尘，你的基础气血是多少？”

　　我说……靠！”

　　李承风看向无关风月MM，似乎想说什么，欲言又止，顿了几秒钟，一咬牙，说：“陆尘，你一个人去炼狱位面的话，我始终不放心，因为我们根本就不知道炼狱位面到底有什么，甚至根本不知道炼狱位面里面的死亡规则是什么样的，我看，不如就让我们大家跟你一起进炼狱，兄弟们一起生一起死，沒的说！”

　　我点头：“嗯，我明白你的心情，但是我是为了心然而去炼狱，却不能拉上你们一起去送死，并且，炼狱里有炼狱风，不具备神格的玩家一定会受到强大的伤害，所以，只能我一个人进去。”

　　“至少，带上关悦吧？”鬼谷子道：“有她用七弦瑶琴给你加BUFF，我们也放心啊……”

　　无关风月眨了眨美目，笑吟吟的看着我：“帅哥哥，带上我吧，我想跟你同游炼狱好不好？在炼狱里，荒无人烟的地带，我会听你的话，你想干什么，我都不会阻止你的……”

　　我嘴角抽搐了一下：“不必了，我可不想七弦瑶琴爆在了炼狱里，捡都捡不回來，十二神器就那么几件，要珍惜啊，我们古剑现在一共有4个十二神器了，不能大意，继续努力，争取集齐所有的十二神器……”

　　何艺无语：“然后召唤神龙许愿么？”

　　我闭上眼睛：“嗯，许愿让心然能够破壳而出，不要被禁锢在炼狱中，更不要有什么生命危险……”

　　北冥雪走到我身边，挽着我的手：“哥哥放心吧，心然那么强，一定不会有事的，你也看到了，林纳吸收大圣者的力量都那么勉强，又被心然捅了个透明窟窿，所以，他沒有力量伤害心然了……”

　　我深吸了口气：“嗯，我也期待是这样……EVE，看看那本技能书是什么，沒有什么问題的话，就收工了。”

　　何艺瞥了一眼：“跳斩，220级的战士系攻击技能书，能够跃起对远处的目标造成150%的伤害，你要么？”

　　我摇头：“不必了，战士系的近战技能，6秒钟内最多释放两次，我已经有烈刃斩、乾坤击破了，要更多的技能也是浪费，不如加强一下别人……”

　　“嗯！”

　　跳斩技能书被斗志昂扬ROLL走了，也好，斗志昂扬整天就只知道旋风斩，然后就是獬豸吼，大家看他杀怪PK，都快腻死了！