    闽水上江水击荡，十里江面具是浑黄。

    枯枝残叶顺江而下。

    台风肆掠，闽水泛滥，上游水淹百里，闽水下游桥毁房淹。住在江水堤坝外的百姓苦不堪言。

    台风方过，天已放晴，毒辣辣日头一晒，刚过了洪水的地方，又热又臭。

    暑气上涌，马上就是七月流火的时节。

    侯官县方乐里，旁枕着闽江，堤坝之外是洪水未退，堤坝之内，则是内涝后的狼藉。

    洪水方才退了大半，房梁上水淹的痕迹犹在，锅瓦瓢盆浮在似粪池水一般的污水，从家家户户的门面前飘过。街面两边的大人小孩，拿着长长的竹竿，在二楼窗台旁不断击打水面，希望能捞一两个锅盆来。

    方乐里一间普通的屋内，类似于疍民所居的提脚屋，上下两层，下层潮湿炎热，又容易过大水，春天易霉，夏天易涝，只有上层才能住人，下层只作粪厕，灶前之用。

    但是下层这里却住着一户人家，一名男孩正闭目在藤床上，昏迷不醒。

    屋子里露出洪水刚退不久痕迹，一片狼藉，并充斥着发霉腐败的味道，但他却依旧窝在这里。

    脑门陡然轰轰作响，这床上的少年，脸上露出了挣扎之色。

    “不，这不是我的身子，不属于我的记忆。”

    “我不是林延潮，我不是。”

    “我要回去，宁做天朝的鬼，也不做明朝的人。”

    呼一口长气吐出，这少年只觉得头痛欲裂，微微眯起眼睛，耳旁低声私语一直不断。

    隐约一个老头用手切着自己手腕，开口道：“这病难了，这么几帖药下去，照道理就算不断了根，也该有好转了，可是这起色却不多。依老夫看再这样下去风邪就该转成肺痨了。”

    “大夫，求求你，你救救他吧。你不是妙手回春吗？”

    “别这么说，药医不死人……算了，看在多年街坊上，你家还有多少钱？……什么没钱？老夫束手无策了！”

    "庸医，你的医德在哪里？"

    ………………

    骂得好，床上的少年想要动嘴，但却一丝一毫的力气也提不起来。

    看来是真的穿越了，阅读着另一个人的记忆，他生前的一幕幕在自己眼前展开。

    思绪纷杂，他只觉得眼皮一黑，当下昏了过去。

    再度醒来，他被隔壁的声音惊醒。

    “大娘，我想向你借点钱去隔壁村找张大夫来看。”

    “许大夫一贯是名闻乡里，药到病除，他当初可是买着爹的面子，我又恳请半日好容易才将他请来的，他的药怎么会不济事？”

    少年心底想到，原来之前的庸医，是你请来的。

    “大娘，这许大夫看得潮哥一点起色也没有，又只知收钱，我已将他赶走了。张大夫医术高明，隔壁家三婶的儿子，当年被蛇咬伤，就是他救的，眼下只有他能救潮哥。不仅仅是药钱，还有潮哥的束脩，节仪欠了社学里大半年还没有给。但眼下也不顾的其他了，大娘先救下潮哥再说，这个月我的草席打好了，就拿钱还你了。”

    “救人如救火，一刻也等不得，我是知道这道理的，但是你看看家里刚刚过了水，这里是好大一个窟窿要堵，我手上的钱也是恨不得掰开来花，这哪里还有余钱呢？当年潮哥的爹妈，不是给你留了一笔钱，当嫁妆吗？我记得有支镏金凤钗不错，我拿到镇里当铺去抵，也能换得二两银子，给潮囝救命。”

    "不要给。"少年嘴巴想动，却动不了，这个大娘，明显是要这镏金凤钗，想要乘人之危。

    但听见一个声音坚决地道：“大娘，这镏金凤钗是潮哥她娘当年给我最后一件东西，我绝不能当。如果大娘不肯帮忙，我只有向潮哥的伯伯和爷爷去借。”

    “你这哪里话，你是觉得我办事不公吗？你若以为可以越过我向我相公，我公公递话？你就尽管试试。"

    对方没有答话，大娘大概是觉得慑住了对方，开口道："浅浅啊，你借他们的，不就是借我的，这是当家钱啊，给了你全家都喝西北风了，我那当家的，前阵刚欠一屁股债，差点连我都当了，延寿又在读书，我是日愁夜愁，再说说我吧，操持这么一大家子，上有老下有小，哪里都是钱窟窿啊。”

    好个一软一硬的手段，少年心底已将这家庭妇女的形象勾勒得差不多了。

    "说到底，还不是钱，你若是肯将镏金凤钗给我，我向当铺多换得钱来，你也可以治病，难道你真不顾得潮囝的身子。"

    "大娘，你莫要得寸进尺，这镏金凤钗，当时潮哥她奶奶打得十两银子，就算是九出十三归，也不能只当得两两银子。"

    "你这么说是信不过我了，你看看这闽水洪水一起，满江野莩遍野，人家卖儿卖女都抵不了两三两银子，你一个凤钗还比人命值钱了？爱当不当。"

    "不要当！"

    "不要当！"

    床上的少年想要怒吼，却发不出声音，于是他用尽全力，将身旁的药碗一推，就听的哐当一声。

    一个女子扑倒床头，惊喜交加地道："潮哥，潮哥，你醒来了？"

    淡淡的女子幽香扑进鼻头，床上的少年看去，但视线却是模糊不清。

    他神情激动下，竟竟然又是不争气地晕了过去。

    这一次他不知昏睡了多久，第三度醒来。

    眼前昏暗的油灯摇曳不停，一个少女伏在自己床边，整个房间里透着一股令人浑身不舒服的霉味。

    "看来真是穿越了。"

    少年抬起手，他闭上眼睛，身体前一任主人的记忆还算是清晰，在睡梦里仿佛如过电影般在自己脑里回放了一遍。

    身体的主人名叫林延潮，是一个读了两年蒙学，连三字经都背不清楚，兼又父母双亡的苦逼学童。他寄身之地，是福州府永乐里的祖屋。

    祖屋里住着林家七口。

    林延潮的爷爷林高著乃是急递铺的铺司，常驻铺舍内，很少回家。其膝下三子，长子平日，次子就是林延潮的父母，数年前在倭乱中遇寇遭难，三子就是林延潮的三叔在家务农。

    林延潮父母双亡，但幸亏之前父亲替他找了一个童养媳，养在家里。故而林延潮与童养媳林浅浅一并相依为命。

    平日里爷爷不在，就是林家长媳管事，她自持长房，将家里钱财一人独揽，为人刻薄吝啬，林延潮从她手里得不到丝毫接济，只能靠林浅浅打草席来维持自己生活，读书进学。

    但不巧的是，水性不好的林延潮一日为了救人，自己反而差点送了小命。林延潮回到家里，生了一场大病，药石难治。林浅浅将林延潮父母留下的钱，都拿去给林延潮治病，治到最后一文不剩，才有了之前那一幕，林浅浅恳求伯母。

    烛火轻爆，啪地一声，将林延潮从记忆里拉回，但见伏在床头的女子眼中泪花闪闪，显然喜不自胜。

    她双手合十念叨道：“多谢天妃娘娘，多谢天妃娘娘，你把潮哥还给我了，浅浅一生当牛做马也报答不尽。”

    小姑娘泪光盈盈，有种分外的柔弱，林延潮连忙安慰道：“浅浅别哭，别哭。”

    “嗯。”林浅浅点点头，但仍是抽噎个不停。

    林延潮见林浅浅发鬓散乱的不由有几分爱怜，两丫鬟就这么可爱的竖着，长长的睫毛下，一双眼眸如水般，眼角旁还垂着泪花。

    罪孽啊，罪孽啊。

    林延潮已是弄清楚自己现在的处境，又怎么忍心让这样一个可爱的姑娘陪着你受苦呢？

    林延潮不由叹了口气道：“浅浅，我的病恐怕是好不了了，我怕拖累你，你这么年轻，别在我身边，找个好人家收留了吧。反正你也没过门。”

    “你掐我干什么？我病还没……”林延潮话说了一半，看见林浅浅泪水在眼眶里打转。

    小姑娘义正严词地道：“我在天妃宫那跪了一夜，天妃娘娘说你会平安无事的，你不准给我提到什么病不能好了。就算你有事，我也是你们林家未过门的媳妇，要不要改嫁是我的事，轮不到你来说。”

    “还有我答允过你爹娘，要照顾好你的，你也要照顾我，你敢病死了，留下我一个人，就是不孝，听懂了没有？”

    林延潮看着对方，心想开始还以为这未过门的媳妇，是个温顺可人，易推到的小萝莉，没料到这么彪悍。不是说古代的女人，都是三从四德的吗？

    房门吱呦一声打开。

    林延潮抬起头见一个身材臃肿，颧骨很高的女人走了进来。

    “哎呦，潮囝醒了。大娘还为你担心半天呢？”

    林延潮想起，这就是自己昏迷时与林浅浅吵架的女人。他身子还未好，不愿意说话，更不愿与这女人敷衍。

    “大娘，潮哥的病好了，那镏金凤钗，我决定不当了。”林浅浅开口道。

    “不当就不当，那也是你们自己的，大家都住在一个屋檐下的，是一家人，说得好像我在迫你似的。”大娘笑了笑道，“说起来，你家潮囝那些钱，论起来还真不是事，不是我不帮你，欠个几个月算得什么，你三叔前阵子还说了，眼下光景不好，索性让潮囝不要读书了，回家来帮忙他，还能省一笔束脩钱，浅浅你也不用如此以后这般辛苦了。”

    “不可以，我答允过潮哥他爹他娘，说要让他读书的……”

    “潮囝，不是我看不起你，你不是读书的材料，这还去什么社学，我家的延寿比你大一岁四书都读全了，先生说他明年就能去考县试了。”说到最后，那大娘口中透出一丝骄傲。

    “大娘，你不能这样奚落我家潮哥。”林浅浅和一头小母虎一般护在林延潮的面前。

    “浅浅，我可是为了你好，人家儿子读书，将来可以得功名，你家的潮囝，那把钱丢水里，连声水响都听不到，何必花这冤枉钱呢？”

    “大娘，那为什么延寿可以在本村社学求学？潮哥却要走十几里路去洪塘社学求学？为什么延寿的塾师是秀才，而潮哥的塾师只是童生？还不是因为洪塘社学的束脩便宜，而眼下你连这点钱也推三阻四的，你以为我不知你的想法，你要将潮哥那一份束脩吞没了。”

    林浅浅站起身来据理力争，丝毫也不怕这体积大过自己一倍的大娘。

    大娘重重一跺脚，看向林延潮道：“我家的延寿读书就是比你强，为何不能请个高明的老师，若是你还懂事，病好了，就别去社学了，回家帮忙才是，你说是不是？别老让浅浅递话，你一个人大男人，让还没过门媳妇养着，丢不丢人？”

    林延潮大怒，瞪了大娘一眼，大娘心底一跳，心道这不中用的侄儿，何时也敢向他甩脸色了。

    怒气上涌后，林延潮很快控制住自己的情绪，淡淡地道：“我林延潮的事，是我的事，你不用管，你也没资格管！你不满意，我和浅浅与你分家就是。”

    说到这里，林延潮向林浅浅道：“浅浅，我爹虽不在了，但也是二房，我记得当年我爹中了秀才，族里分了十亩蒸尝田给我们家，若是分家该归我吧。”

    大娘听了脸青一阵，白一阵当下道：“你竟鼓捣着要分家，你以为可以威胁了我吗？谁说一定不要让你去读书了，你自个要将钱往水里丢，就自己去，我管不着，反正也是你们老林家的钱。”

    最后一句，任谁都看出伯母色厉内荏，说完后就急匆匆地走了。

    林延潮见占了上风，当下道：“浅浅，似这等尖酸刻薄的小人，你若弱一分，她便强一分，你若强一分，她便弱一分，不可退让一步。大不了我们分家过。”

    林浅浅听了道：“我们分不了家？”

    林延潮自信地笑着道：“怕什么，分家之事，请乡里宗老共决即可，她要想一手遮天没那么容易，若是不行，我就捅到官府上去，总之将事情闹大了，看她还有什么面目立于乡里。

    林延潮上一世时，哪里有这么挨打不还手。自己也不是愚昧的古人，见官怕个半死，只要将事情曝光，诉求于司法，自己还怕这大娘作什么。

    哪知林延潮刚说话，林浅浅就道：“潮哥，你不知道朝廷早有律法，凡祖父母，父母健在，而子孙别立户籍，分异财产者，杖一百。大娘不知道，也就算了，你不是读书人，怎么也是不知？”

    林延潮听了一愣心想，果真是法盲害死人啊，自己看了小说多了，以为可以牛哄哄恐吓一下大娘的，没料到竟然是搬起石头砸自己的脚。

    林浅浅板起手指头，一点不给林延潮留颜面地道：“不仅如此，你也别指望官府替你声张，衙门告示上说，民间户婚田土斗殴相争一切小事﹐不许辄便告官﹐务要经由本管里甲老人理断。不经由里老理断的﹐不问虚实﹐先将告状人杖断六十﹐仍然发回里老去评理。”

    听林浅浅这么说，林延潮才知道自己真是以现代人思维想当然了，这个时代政治追求是隶不下乡，民不见官府。县官老爷很忙的，哪里有空为了几亩田争来争去的分神，就算有这个空，一县父母官，也是你这没有功名的人随便可以见得的？

    “最后大娘他娘家就是本乡里老，强行分家肯定会偏颇，所以闹分家我们一点胜算也没有。”

    真是帅不过五秒，林延潮是全盘失算，当下无语。

    “浅浅，这分家的事，你就当我从来没有讲过。我们说点别的。浅浅，这家里只有一张床，你睡哪？”

