
　　“等你找个黑皮肤男朋友，你就知道我没有骗你了。”

　　“要我说，他们黑皮肤的男人就是山姆国的男神，咱们龙夏男人根本没得比。”

　　陆泽对这种崇洋媚外的人最是厌恶，听着这个女人越说越是离谱，直接冷笑起来。

　　“带走。”

　　陆泽淡淡的一句话，立刻就有人上来，直接将那个辫子女人给带离开了这里，而那女人还一脸懵比。

　　“你们凭什么？！”

　　陆泽闻言，淡漠道：“凭我能主宰这里的一切，而且你喜欢国外便喜欢，为何还非要贬低国内？你这种人，放在以前，便是汉奸。”

　　“背叛祖宗，应该千刀万剐。”

　　说完，陆泽便懒得再多说，而那个女人也被直接扔了出去。

　　那长发女人已经懵了，很显然陆泽的实力绝对不弱。

　　这么一个帅气又有能力的男人，在国内她怎么从来没听说过呢？

　　她来山姆国留学两年了，这段时间也一直没回国，其实若是她那怕回国一次，也许就知道陆泽了。

　　毕竟，现在陆泽在网上，虽然网友对他的热度已经下去了，可关于他的信息，却还是在网上流传着。

　　陆泽对这个女人没有太大的反感，只是笑了笑说道：“以后交朋友可要擦亮眼睛了，这种人，只会把你带入坑里。”

　　长发女人不好意思的笑了笑，说实话，她跟朋友来了山姆国后，关系就已经淡了，所以刚刚发生的事情，她没有多么的伤感。

　　深吸了口气后，她看着陆泽很认真的说：“正式的介绍一下，我叫陈茜，朋友们都叫我西西，在山姆国学习。”

　　陆泽笑着跟她握了手，还说道：“陆泽。”

　　“现在可以把你的联系方式给我了吧？”陈茜眨了眨眼睛。

　　陆泽见她这么执着，这次没有再不予理会，而是在她递来手机的时候，把自己的号码录入了进去。

　　“回国后，有什么事需要帮忙的话，可以找我。”

　　能在异国他乡相遇，也算是缘分了。

　　“到时候找你的时候，你可别说不认识我了。”陈茜开玩笑的说道。

　　陆泽刚想说不会的，一阵高跟鞋的声音响起，顾筱走了过来，带着好看的太阳帽和太阳镜，就那么挽住了陆泽的胳膊，身体还贴近了他，宣示着主权。

　　“老公，这位是？”

　　陈茜看到顾筱，先是惊艳了一下，随后眼底闪过了一抹失落。

　　她原本还以为这名女子是陆泽的朋友什么的，没想到竟然是老婆，她咬了咬唇，心中无比难受。

　　好不容易对一个男人感兴趣，而这个男人还这么优秀，她真的舍不得放手啊！

　　顾筱把陈茜脸上的表情看的一清二楚，忍不住轻哼一声，就这种青涩女人，她的陆泽才不喜欢呢！

　　这么想着，她玲珑有致的身体就跟陆泽贴的更近了。

　　陆泽哪怕再不懂，也能察觉出两个女人之间的气氛不对劲了，轻咳了一声后，说道：“刚认识的,叫陈茜，是个留学生”

　　陈茜听着陆泽对自己的介绍，心底更是难受，不过她也明白，自己跟他确实才刚认识而已。

　　顾筱笑眯眯的看着陈茜说：“你好，我是顾筱，你要跟我们一起吗？”

　　陈茜有些沮丧，眼前的小姐姐实在是太好看了，身材还这么好，她真的跟人家无法比。

　　“不了，我朋……朋友走了，我也打算离开了。”

　　她说完，跟两人礼貌的点了点头，随后就下了船。

　　等他一走，顾筱就撅起嘴，放开了陆泽背对着他：“我一不在你就背着我跟小姑娘聊天，哼！”

　　陆泽被她这吃醋的样子给逗笑了，搂住她就道：“你可冤枉我了，是她们来找我聊天的，我都拒绝了，要不是因为陈茜跟我们都是龙夏人，我也不会理她的。”

　　顾筱听着他的解释，嘴角就不受控制的勾了起来，她转身抱住陆泽的胳膊，凑到了他的耳边说：“看来我要把你绑在我身上才好，免得你被别的女人觊觎。”

　　这一刻，陆泽能感受到顾筱对自己的占有欲，这对于男人来说，是无比满足和自豪的一件事情。

　　他当即就笑开了，爽朗的笑声再海上传播开来。

　　而两人亲密的举动，让之前来搭讪陆泽的女人们很是羡慕，那些山姆国的男人们，也是羡慕的看着，有这么一个漂亮的女人，怪不得看不上别人。

　　他们之间虽然审美存在着差异，可顾筱的样貌，也完全长在了他们的审美上，对他们的吸引力也很大。

　　所以，看着陆泽跟顾筱亲昵，他们也有些妒忌。

　　而陆泽两人，就是在羡慕嫉妒的目光中，游玩了一天，接下来的两天，两人把山姆国的一些名胜古迹都游玩了一遍。

　　不过，对他们来说，也只有这些带着历史痕迹的地区有些意思，至于商场游乐场什么的，两人是完全没有兴趣。

　　也正是如此，第三天的时候，陆泽和顾筱就坐着飞机离开山姆国。

　　而这两天，音缘也已经稳定了下来，李海峰会继续在山姆国待着一段时间，等音缘彻底走上正轨后，他才会回国。

　　而他回国后便知道，市内要办一次赛车比赛，作为跑车俱乐部的人，陆泽自然是被邀请了。

　　回国后他也无聊，便直接答应下来。

　　而且，这可是顶级比赛，一家顶级比赛场，安全措施肯定也是顶级的。

　　他很快便来到了这家赛车场，不得不说，这个赛车场是真的大，占据了一整座山，里面的赛道也有很多，所以如果想要一个人玩，也不会没有赛道。

　　秘书给他包了一个不大不小的场地，负责人叫金海，带着他一边朝着场地走去，一边给他介绍着。23sK.com

　　“陆先生，江小姐给您定的赛道算是比较平缓一点的那种，她跟我说您没怎么用过赛车，所以第一圈我会让专业人士带您一起进行，后面的话，您可以自行跑一下。”

　　陆泽可是市内的顶级风云人物，身价也是过亿的存在，那可是一点危险都不能有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1155章崇洋媚外免费阅读。https://xs.23sk.com 