    那上位魔宗眼睛圆瞪，似乎到死都不敢相信这个事实。

    自己一个上位巅峰的魔宗，竟然被一个下位神宗一箭射杀！

    在不甘的眼神中，他的瞳孔不断放大，身躯缓缓倒下，最后轰然一声自空中跌落下去，溅起一地的烟尘。

    “咻！”

    又是一道金色的箭矢，每一箭都犀利无边，带着凌厉的杀伐贯穿虚空。

    叶辰连连开弓，拼着血气大幅度耗损，一连强杀六个上位魔宗。

    “咻！”

    “砰！”

    最后一箭，在那些上位魔宗冲到近前之际，金色的血气箭矢砰然一声爆裂开来，化为十余支箭矢，锁定每一个上位魔宗。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    一连三个上位魔宗被箭支贯穿眉心，当场身死。

    剩下的几个上位魔宗也受了伤，虽然避过了要害，但依旧被贯穿了肩胛。

    “人类，好大的胆子，竟敢来我们奥巴家族大肆杀戮，今日必将你们抽筋剥皮！”

    几个上位魔宗一个个睚眦欲裂，连家主都被人强杀了，使得他们几欲疯狂！

    “屠猪行动，全面开始！”

    叶辰大吼一声，他直接冲了上去，手中的大弓变成一把杀猪刀斜劈而出。

    咻！

    一抹刀光斩破虚空。

    “锵！”

    那上位魔宗祭出兵器相挡，发出刺耳的金属颤音。

    他仰天一嚎，魔气漫天，化为一道道犀利的杀光将叶辰锁定。

    每一道杀光都贯穿虚空，不断杀了下来，像是下起了一场黑色的箭雨。

    叶辰血气鼓动，体表浮现一层金色的光罩，在满天的黑色杀光中行走。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    每一道杀光袭来都被金色光罩挡住，发出嘣嘣之声，难以伤到叶辰的肉身。

    嗡！

    叶辰一拳轰出，金色的拳光像是要贯穿世界。厚重、凌厉而霸绝！

    那上位魔宗身形一闪，避开叶辰的一拳，于此同时他就要反击。

    只是一只金色的大巴掌突然出现在眼前，啪地一声狠狠抽在脸上。

    “噗！”

    那上位魔宗狂喷一口老血，直接被抽飞上百米那么远。

    叶辰迈步而出，疾追而上，黄金灿灿的胳膊猛地勒住那上位魔宗的脑袋。

    叶辰的胳膊何等有力，箍得那上位魔宗感觉自己的头颅都要碎裂了，他拼命反抗挣扎。

    “不错，肉肥膘厚，可以宰杀了！”

    叶辰淡淡的声音响起，他另一只手上的杀猪刀泛动幽冷的光泽，对着那上位魔宗的脖子直接就捅了上去。

    杀猪刀上泛动的幽冷光泽照射到那上位魔宗的眼珠，使得他浑身皆寒，吓得肝胆俱裂，疯狂挣扎着，口中更是发出凄厉的猪嚎。

    “嚎！！”

    在凄厉的猪嚎中，叶辰手中的杀猪刀噗地一声捅进他的脖子中，血液顿时就激射了出来。

    猪被杀的叫声响彻天地，让其余几位与死乌龟等人战斗的上位魔宗浑身皆寒！

    他们匆匆一瞥，正好看到叶辰捅那护法长老的一幕。

    惊恐、耻辱充斥内心！

    堂堂奥巴家族的护法长老，竟然被人类当做最普通的猪一般宰杀！

    叶辰抽出杀猪刀，一股鲜血飞溅而出，那上位魔宗不断抽搐，身体也渐渐变化，人身化为了猪身。

    “嚎！！”

    又是一声凄厉的猪嚎，死乌龟活活将一名上位魔宗给撕裂了。

    于此同时，大和尚、尹道人也将与他们对战的上位魔宗给斩杀。

    奥巴家族中的所有强者几乎尽皆死亡，剩下的都是些实力低微的弟子。

    此时、那些弟子们全都颤栗不已，很多都吓得匍匐在地瑟瑟发抖。

    “嚎嚎！！”

    六道轮回大阵中，那魔主级别的强者厉嚎连连。

    “人类，只要本座脱困，上天入地都要将你们找出，碎尸万段，抽筋剥皮！”

    “等你脱困以后再说吧，在我大阵内的滋味如何，要不要我给你加点料？”

    叶辰冷笑，话落他飞到大阵前方，金色的大脚丫子不断蹬出，一道道血气凝聚成金色大脚，穿透大阵壁垒，直蹬那魔主强者的老脸。

    “嚎嚎！该死，卑微的人类，你竟然辱本座，啊啊，气死本座了！”那魔主级别的强者几乎要癫狂了。

    身为他这等强者，在这片天地中，走到哪里都是受人尊敬的存在，而叶辰一个下位神宗的人类竟然敢往他的脸上印脚丫子，实在气得他想要吐血。

    “聒噪！”

    叶辰冷笑，他飞到大阵上空，大脚丫子不断踩落，使得那魔主强者哇哇大叫，气得狂喷老血。

    半晌之后，叶辰离开大阵上空，他将一名上位魔宗的尸体提起来，走到大阵前，以神识沟通大阵，使得里面的魔主级别强者可以看到大阵外面的场景。

    叶辰盘坐下来，随意捡了一件魔兵，将那上位魔宗的猪身尸体给串了起来，然后演化出法则之火开始翻烤。

    死乌龟与大和尚哈哈大笑，快速来到叶辰的身边。

    “嘿嘿，龟大爷还没有吃过烤神猪肉，不知道味道如何。”死乌龟一边说一边搓着手。

    “阿弥陀佛，佛祖说酒肉穿肠过，今日小僧要开戒了，尝尝神猪肉的味道。”

    那魔主级别的强者身在大阵中，看到这一幕睚眦欲裂，几口老血狂喷而出，他快要被气疯了。

    “道长，这一头不够味，血脉也不够纯，将那奥巴-猪的尸体弄过来烤。”叶辰笑道。

    “好嘞。”尹道人贱笑，提起奥巴-猪的尸体，快速来到叶辰的身边。

    叶辰将之串在一起，加大火势不断翻烤，很快就开始流油了，肉香四溢。

    “你！你们！！气煞本座也！！”那魔主级别的强者头顶都开始冒烟，他在大阵中疯狂轰击，但是一时半会根本就无法突破。

    大阵中法则之痕交织成片，每一缕都蕴含恐怖杀伐之力，使得他浑身都是伤痕，他疯狂厉吼，祭出魔主之兵不断轰杀，想要轰破大阵壁垒。

    “死乌龟，你们快去他们的宝库看看，记得一块灵石都不可以放过。”叶辰笑了笑。

    死乌龟龟眼都笑眯了，猛地弹跳而起，一溜烟就不见了。

    “阿弥陀佛，龟施主等等小僧。”大和尚急忙跟了下去。

    “喂喂，道爷也去，这等好事怎么能少了道爷我！”

    三个家伙去洗劫奥巴家族的宝库，让身在大阵中的魔主级别强者更是疯狂不已。

    他头发散乱，浑身血迹斑斑，在大阵中疯狂轰击，样子狼狈不堪。

    堂堂魔主级别强者，何时有这等憋屈过。而今被叶辰这些神宗困住，气得老血连喷，他连死的心都有了！

    “苍天大地的东方修者，你们可恶，实在是可恶！”

    叶辰仿若未闻，只是独自翻烤神猪肉，那香喷喷的肉质滴落黄金油渍。

    “少爷，你好坏哦。”楠儿来到叶辰的身边嬉笑着说道。

    寒清雪、叶颜、血轻舞、后雨全都围在叶辰的身边，看着他不断翻烤猪肉。

    “这可是上古异种神猪肉，你们都吃点吧，大补！”叶辰咧嘴笑道。

    寒清雪摇头，后雨也摇头，最后叶颜、楠儿、血轻舞三人开始吃了起来，吃得津津有味。

    “哎，味道真不错诶，肉中有精纯血气。只吃了几口，刚才我耗损的血气就恢复了呢。”楠儿大眼都笑眯了。

    这一幕看在大阵中那魔主级别的强者眼中，气得他七窍生烟。

    不多时，死乌龟、尹道人、大和尚三人就回来了，各自脸上都挂着笑容，将奥巴家族的宝库洗劫一空。

    除了灵石、神石、天地灵粹、兵器之外还有神材，是不可多得的东西。

    当他们拿出来给叶辰看的时候，叶辰心中大喜，竟然是二级下品神材，若是用来雕刻阵台，再辅以二级神石足可以镇杀上位魔主了。

    叶辰要走了神材，二级神石，本来还想多要些，可是大和尚与尹道人坚决反对，死活都不肯多拿些出来，最后叶辰也只得作罢。

    毕竟那些东西对于叶辰来说也不是多大的用处，有二级神材与二级神石就足够了。

    看着叶辰等人瓜分从自己家族宝库洗劫来的东西，那魔主级别的强者气得不断厉吼，浑身魔气爆发，使得大阵都在摇颤，让叶辰吃了一惊。

    “这家伙用秘法激发了身体潜力，看来他真的是被气疯了，不惜元气大损也要突破大阵镇杀我们。”死乌龟说道。

    叶辰冷笑，道：“就算他用秘法激发潜力也无法一举冲破大阵，我们走！”

    话落、叶辰与众人快速离开，留下独自在大阵中癫狂的魔主级别强者与如同废墟般的奥巴家族族地。

    叶辰他们离去之后没有停留，直接就赶往紫魔虎家族。

    在这几大家族中，叶辰最痛恨的就是紫魔虎家族。

    当初紫魔虎家族的太上长老抓住了楠儿，竟然将她送到万宝行拍卖，这让叶辰心中一直都憋着一股戾气。

    从奥巴家族弟子的神识中，叶辰得到了一些信息。

    前不久几大家族在一处地域发现一条矿脉，几大家族都在强夺，太上长老都去了。

    这也是今日为何没有见到奥巴家族的太上长老出现的缘故。

