    回到训练室内，EDG所有人在此刻都说不出话来。

    气氛沉闷到让人无形中感觉胃部不舒服。

    他们错了吗？

    这是EDG每个人心中的疑问。

    他们到底输在哪里？是阵容？是决策？还是状态？

    无论如何，他们都不该输给C9与AHQ。

    而领先SKT一万的巨大经济差，竟然还会被翻盘。

    这时候nofe教练终于说了点东西：“一万经济领先，我觉得这个优势，无论什么阵容都可以赢下比赛，你们觉得呢？我觉得是我们决策方面出了些问题。”

    厂长作为现在队内最有权威的人，也把内心的各种情绪波动放下，开始分析这场比赛：

    “我觉得我们那冲草丛太急了。洛就是能做到那么远距离的开团。我们已经破了一路高地水晶了，就凭借兵线优势运营，做好视野，转大龙就拿下了。”

    “那波被开我觉得最重要的是meiko不能被开，meiko的站位一定要小心一点，我觉得其他的，的……”

    EDG其他人在沉默中，也是点点头。

    即使有一些对于自己阵容，还是一些打法的质疑，在这样的解释下也消融了。

    他们也都接受了。

    从他们后来的采访中也能看到EDG对自己选的阵容和不符合版本的理解真的是一点数都没有。

    经典的阿布直播解释当时一万经济翻盘的事情，结果阿布说的是：“那不怪我们啊！谁想到SKT每次打我们就选那么稳的阵容啊！”

    可见一斑。

    想想，那次世界赛选的都是什么？

    上单巨魔，打野猪妹皇子，中单加里奥发条，AD小炮维鲁斯，辅助风女洛。

    SKT选的都不过版本常规选择罢了。

    EDG的理解竟然是SKT打他们就选扎实阵容？

    整个EDG现在的氛围已经陷入了走极端的怪圈，并且在十六强的道路上越走越远。

    这时候，需要一个人来狠狠地把他们mua醒。

    “教练，我想上场。”严恪在旁边珉了一口神级枸杞泡的水。

    这时候所有人都把诧异的目光投向严恪。

    他一个替补这个时候干嘛？

    nofe教练凭借翻译的所说，理解了严恪。

    nofe皱了皱眉头。

    他并不想更换上单。

    因为在他看来，EDG的失败无论是运营，决策，还是操作什么的，都和上单没有太大关系。

    更何况EDG上单首发的位置如此稳定，都已经打过来这么多年了，说更换就更换？

    其他人也是面露不信任。

    就他？

    虽然平时大家相处还行，但真要他上场，所有人是不干的。

    他，

    一个滑板鞋绝症哥？

    先不说你滑板鞋玩的有多好，问题是滑板鞋在比赛上就放不出来啊！

    永远坐在Ban位上，你拿不到有什么用？

    “请教练给我一把训练赛的机会。”严恪坚定地说道。

    无论如何，机会是自己争取的。

    “……那来试一把吧。在过一会儿和RNG的训练赛里面。”nofe鬼使神差地说道。

    “nofe？”阿布都惊出了声。

    但nofe既然已经把话经过翻译放出去了，也就没有回收的余地。

    其他人再无奈，也只能先接受nofe的安排了。

    接下来，严恪坐在饮水机旁，默默地听着nofe的分析，还有其他人的意见。

    在会议结束后，路过一个房间，他还能听到阿布在隔壁小声地抱怨：

    “nofe教练在想什么啊！在这个关键的时候更换队员，这不是给他们添乱吗？病急乱投医，真是无语了。”

    “希望在认识到他真正实力之后明白他不能上单……就当浪费几十分钟时间吧。”

    显然，阿布认为严恪连一把好的表现机会都不会有。

    过了一会儿，吃过饭，进入自定义，RNG的几个人就都来了。

    在这期间，nofe问道：“你英雄池里有什么。”

    “我都可以。”

    “最强的有哪几个？”

    “所有英雄，我都玩的很溜。”

    “是吗？”nofe教练还是不太信任。

    不过nofe还是说了一句：“第一把我们在红色方，我会给你机会的。能不能成看你自己。”

    后来也就没有话了。

    严恪闭上了眼睛。

    系统给的机会，已经到了。

    如果没有系统，那么无论他再怎么说，nofe都不会让他打一把训练赛。

    这是命运的决断时刻。

    说起来，这个世界他的ID起的并不怎么样。

    现在就起名叫emperor好了。

    该亮剑了。

    ……

    另一边，RNG训练室内。

    “握超，好像EDG那边更换上单了，你们发现了吗？”letme惊讶地说道。

    “更换上单有什么用啊！EDG被翻盘又不怪上单。”MLXG打了个哈切。

    “不过EDG训练赛还是很猛的，多少我们都能学很多。”xiaohu就比较谦逊一点了。

    Uzi没有说话。

    此时RNG的绝对核心还是MLXG和xiaohu。

    Uzi只是作为其中的补充。

    随着EDG其他人的落坐，训练赛正式开始。

    首先是BP。

    RNG明显是有想要练大招的意思。

    RNG的英雄选择为上单letme慎，打野MLXG梦魇，中单xiaohu辛德拉，下路Uzi老鼠，辅助ming洛。

    前四手EDG为打野clearlove皇子，中单scout卢锡安，下路iboy小炮，辅助meiko风女。

    最后一手conter位给到了严恪。

    这是把舞台交给严恪的意思。

    “教练，我要选杰斯。”

    “杰斯？你确定吗？”meiko忍不住问道。

    “嗯。”

    随后在RNG众人的视野里面，议员现身。

    “对面这个替补敢选杰斯？”

    众所周知，在这个时间点的LPL里面，基本上没啥人玩的明白杰斯。

    肉坦才是这时候LPL的主旋律。

    许多年轻的进攻型上单尚未崭露头角。

    也就只有SKT上单huni的杰斯独一档，一直被ban到总决赛。

    但真的是因为huni的杰斯独一档吗？

    还是因为说——

    S7没有什么真正压制力强到发指的上单呢？

    严恪眼神中寒芒毕露。

    他喝了一口水，感觉着神级枸杞带给他的一股暖流。

    就是这把了。

    技能：天选，发动！

    顿时严恪感觉到世界的时间都在此刻慢了下来。

    进入游戏后，人物的每一个细节，每一个小动作，都被他清晰地看在眼里。

    此时严恪才真正明白所谓人类极限的意义。

    letme，虽说你未来会有众生平等的称号，但现在就休怪我手下不留情了。

