    片刻间，两人身影都倒飞出去，俞慎白虎变化之躯忽然消散，变作了俞慎肉身，然后一口鲜血从喉头喷出。

    伏羲这边也不好受，握着【伏羲剑】的手上，出现了一道如同被旋风卷过的螺旋伤口，亦是在流血。

    伏羲见着手上的伤口，轻轻一抹便抚平了伤口，夸赞道：

    “你的变化之术不错，还能引动被我隐藏的白虎星宿，有你自己的想法。”

    听到这句话，俞慎一口血又抑制不住，从嘴边流下。

    此时俞慎面色有些铁青，口边有鲜血，头上【八卦祥云冠】被击破之后，头发也非常杂乱，披头散发的，现得异常的狼狈。

    俞慎握紧了手中【瘟癀伞】，目光看向伏羲，身影扭曲空间，直接一下拍向了伏羲。

    伏羲见着俞慎强行进攻，甚至连手里的【伏羲剑】都没有抬起来，身后众神虚影浮现，再次汇聚一拳出来，重重的砸在了俞慎的【瘟癀伞】之上。

    这一拳下来，俞慎甚至感觉到【瘟癀伞】受到了损伤，然后巨大的拳意、拳力覆盖俞慎全身，将俞慎再次击飞，鲜血喷涌。

    这一击下来，俞慎感受到了伏羲的力量还在提升，自己的攻击似乎都没有了作用，这样的情况下，甚至让俞慎的心神都出现了一丝松动。

    伏羲看着狼狈不堪的俞慎，道：

    “我都说了，刚才的变化还有些你的想法，现在这次攻击，完全是用的别人的手段，不是你自己的道，若你只是这样，那太让我失望了。”

    俞慎听到伏羲此话，忽然想起上个世界三位八仙给自己的指导，自己的实力提升太快，手段太杂，很多东西都没有到达极致，用的也都是系统或者别人给予的手段。

    只有【四象玄变功】算是自己推演而来，融入了自己的想法。

    想到这里，俞慎看着伏羲，道：

    “多谢你的提醒。”

    说话间，俞慎周身功法运转，左手再次凝练出青龙剑器，但是这次不一样，青龙剑器中加入了俞慎【四象玄变功】，身后四象法相浮现，星空中四象星宿降下星力。

    伏羲见着俞慎的模样，倒是有些兴趣的样子，似乎是胜券在握，完全没有阻止俞慎的的行动，倒是饶有兴趣的看着俞慎。

    许久，俞慎手中凝聚出一柄剑器，这剑器是俞慎【四象玄变功】凝聚而来，包含了四象之力，包括俞慎的四象法相也都被凝练入了其中。

    俞慎挥动手中四象剑器，目光看向伏羲道：

    “请评鉴，四象剑器。”

    说罢，俞慎身影划过眼前的空间，手中四象剑器刺向伏羲，伏羲此时道：

    “很有想法，这才是你自己的东西。”

    说罢，伏羲抬起手中【伏羲剑】，一剑与四象剑器交锋一处。

    俞慎虽然依旧感觉到了【伏羲剑】中巨大的力量，但是四象在玄气的结合运转之下，依照四象变化而动，也给伏羲造成了一些压力。

    两柄剑器交汇，一触即分，然后再次快速刺出，不断的交锋在一起。

    俞慎此时依照四象变化，加上自己曾经推演出来的【太极剑】，将自己的剑法也继续推演下去，朝着伏羲不断进攻。

    伏羲自然也知道俞慎的剑法在不断进步，他其实也是在印证自己的道，将自己的道融入自己的剑中。

    那伏羲身后众神的威能，也在不断的融入伏羲的剑法之中，甚至俞慎能感觉到，之前一拳将自己砸的不要不要的拳意，也融入到了【伏羲剑】之中，不断的提升着。

    俞慎此时运转玄气，这玄气乃是道家最基本的三气之一，俞慎也不断的明悟着女娲、神农留下的法则，将女娲血玉、神农鼎、神农九泉的力量化入玄气之中。

    随着这个过程的持续，俞慎体内的玄气也不断增大，俞慎的两仪之气也开始随着俞慎挥剑而化入玄气之中。

    一番龙争虎斗下来，俞慎在巨大的压力之下，手下的四象剑器愈发的凝练，体内的两仪之气也彻底的皆化作玄气。

    随着玄气彻底消化两仪之气，俞慎体内一切其他的能量都化入玄气之中，而玄气也不断的大幅度提升着俞慎的肉身、元神。

    尤其是俞慎在这个世界还获得了女娲、神农道果，以及之前以【胎化易形】感受过盘古血液的能力，让俞慎的肉身、元神愈发的完美。

    伏羲感受着俞慎的巨大变化，道：

    “很好，你似乎也找到了自己的道，吞噬你之后，将融入我的道。”

    说话间，神界已然彻底崩塌，伏羲身上的神力也提升到了极致。

    俞慎感受着伏羲身上传来的压力，依旧是挥动四象剑器刺向伏羲，伏羲挡下四象剑器。

    此时，整个神界已然完全崩碎，整个神界原本所在的位置，化作了一个巨大无比的空间黑洞，其中传出一股几乎无法抵抗的吸力。

    伏羲目光看着这个黑洞，道：

    “神界已然消失，接着就轮到这个世界了，我也没空跟你玩了，你先成为我的养分吧。”

    说话间，那黑洞的吸力暴涨，就算是俞慎此时的实力，依旧将俞慎的身躯拉向黑洞之中，而俞慎天目看向黑洞之内，却似乎看到了什么，露出了一丝讶异的表情。

    这黑洞的吸力巨大，就算是俞慎运转全力抵抗，也只能够勉强不被拉扯进去，根本无法动弹，便是元神似乎都被牵引，死死被锁在半空之中。

    见着俞慎勉强抵抗吸力，伏羲倒是在半空中依旧悠游自如，看着神界消失之后，脚下出现的人界，以及人界蜀山上的所有人。

    蜀山上的人们，已然看到了神界忽然消失，那被劈成两半的盘古之心此时也跌落下来，要砸在蜀山之上，至于另外一半盘古之心，已然随着神界一道消亡。

    所有人都察觉到了情况不对，九天玄女看着天空，道：

    “神界消失了？”

    重楼此时首先忍受不住，身影扭曲空间而去，片刻来到天空之上，看着那远处神界消失所出现的巨大黑洞，以及看向重楼的伏羲。

