    彭奕行枪口的硝烟未散，他在最关键的时刻，做出了最快的反应。

    开抢射击！

    转身。

    再度开枪！

    连续两发子弹，打向了前后两个方向。第一发子弹穿过陈晋的手臂，第二发子弹打在司徒幕莲的身侧。

    这一次的速度，几乎全凭本能，动作已经快过神经反应。

    在这么快的速度下，彭奕行打破死局，成功将陈晋放倒，并且令司徒幕莲缩身躲避……这种表现，完全可以说是漂亮，非常漂亮。

    但是彭奕行心中明白，这场射击比赛，他输了……因为这两枪都没有打中靶心。

    陈晋那枪还好，起码打在手臂上，暂时失去威胁。但射向司徒幕莲的那一发子弹，却完全脱靶。

    原因还是因为情急之下，动作太快了！

    彭奕信能够爆发出超快的反应，但精确度却无法避免的下降。直至此时，枪王也必须承认，这次行动宣告失败。

    听着医院大楼内刺耳的警铃，喧闹的脚步声，他轻轻叹了一口气，几个跨步之间，迅速消失在走廊转角。

    至于陈晋……他打出的那一枪，在节奏上要比彭奕行慢上一拍。在他扣动扳机的刹那，子弹就贯穿手臂，导致他的枪口失准，打在天花板上。

    司徒幕莲开枪的时候，则更是处在慌乱之中。

    当时她看见走廊上伙计的尸体，高度紧张下，脚跟连站都没站稳，就敢举枪射击。这一枪与其说是要杀人，倒不如说是在表现威慑。

    所以这一枪掠过彭奕行的耳边，却完全无法使他表情产生变化。

    当彭奕行举枪退后的时候，司徒幕莲甚至没有勇气追击。

    等到彭奕行离开，司徒幕莲才一步冲到陈晋面前，眼睛通红道：“陈sir，sorry啊……”

    她说话中自哀自怨的语气，只差点眼泪就可以演场哭戏。

    陈晋知道司徒幕莲内疚的原因，摇摇头，捂着手臂道：“没关系，我答应你要食夜宵的嘛，这件事情不怪你。”

    不得不说，跟李sir混了这么久。陈晋很明白，做人阿头需要担当，遇见责任就要扛起来。他答应的事情，司徒幕莲不需要内疚什么。

    何况食，色，性也。

    伙计们撑着守夜，吃一份夜宵怎么了，一点都不过分。他们会中枪，不是因为谁去买夜宵，而是因为那个杀手的枪法，实在太过骇人。

    他相信就算李sir知道这件事情，也不会怪他的。

    因为他没有给李sir丢脸，病房里的证人，照样活的安安稳稳。

    可证人活着，但有些伙计却可能要死……陈晋这个七尺男儿，看着旁边倒地的伙计，眼角也不免泛起泪光。跑到伙计旁边，按着伤口，声嘶力竭的吼道：“医生，医生快点来救人啊。”

    地上的每一个人，可都是把命交给他的伙计！

    司徒幕莲深吸一口，眼泪终究还是不争气的流了下来。她知道因为自己的离开，导致走廊的火力网出现空缺。

    如果没有出现这个空缺的话，大家也许就能合力将杀手干掉，但偏偏她离开了……

    不过司徒幕莲幸好不在场，否则彭奕行为了制造突入点，第一个就要干掉她。

    而在陈晋的喊声中，一群医生护士保安的随同下，也急急忙忙赶到现场。

    他们早就知道特护病房住着警方证人，刚刚的枪声响起，哪里不知道发生了什么。因此等到枪声停止后，他们才适当的出现。

    医生们在现场略作检查，脸色变难看起来，挥挥朝护士道：“马上准备急救手术。”

    “好的。”

    ……

    第二天一早，警署。

    李少泽摇着车钥匙，浑无所觉的走进办公区。

    他毕竟是重案组督察，医院发生了枪击案。首先通知的是苗志瞬，然后再上报给署长，署长当然不会特意打电话通知他。

    毕竟枪击早已结束，就算是通知他也帮不上什么忙。

    苗志瞬倒是在半夜就收到消息，但考虑到李sir在休息，因此也没有打扰他。至于陈晋这个家伙，正在医院里吊着绷带，手机也早已交给别人保管，更没机会打电话。

    不过当他走进办公区后，却明显发现重案组的伙计们脸色不对，于是他没动办公桌上的早餐，转头朝王素贤问道：“阿贤，发生什么事了？”

    “李sir，昨天WPU遭遇枪击。”王素贤当然不会瞒着上司，何况这件事情，李少泽本身就有权接到报告。

    听见这个消息，李少泽心头咯噔一声，察觉到不好。

    如果陈晋把杀手搞定了，现在恐怕早站在他面前，不知道得瑟成怎么样。

    现在陈晋没出现，事情显然不是那么顺利。

    “我要听具体情况。”李少泽按下不悦，一只手重重扣在桌面上。王素贤一看这个动作，就知道今天李sir动真火了。

    好在她刚收到消息的时候，心中就有所预料，做好了全部准备工作，立即答道：“证人非常安全，目前由反黑组接收保护。并且在今天早晨的时候，经过医生证实，已经脱离危险期。”

    听到这个消息，李少泽眉头微跳，狠狠瞪了王素贤一眼。

    搞什么，一直住特护病房的扑街仔，枪手一来脱离危险期吗？不得不说，这个证人很有小强潜质，真会蹦哒。

    不过他现在要听的，根本不是这些东西。

    王素贤则被李少泽严厉的目光，吓一大跳，连忙直接道：“WPU组六名成员，五人受伤，其中四位正在进行急救手术。”

    “晋仔还安全？”李少泽悄悄松了一口气。

    他倒不是看轻五名伙计的生命，只不过但凡有一个人没事，也算是件好事。

    王素贤摇摇头，脑后的马尾一甩：“不是，陈sir中枪进手术室了，安全的是司徒幕莲。”

    “靠！”

    李少泽一拳锤在办公桌上，就连楼上的署长，都隐隐听见声音。不过雷蒙并未去说什么，只是静静拿起水杯喝水。毕竟年纪大了，什么事都看开得开，只有年轻人才会热血上头。

    但一大早听见手下小组扑街的消息，哪位阿头能不火？李sir粗口只爆一个字，绝对算是温文尔雅的男人。