    “.......重灵者，是否便是指代双灵魂？”

    说出这句话后，刘向前顿了顿，补充道：

    “当然了，我的意思不是说曹毅同志有两种人格，而是他在精神属性方面或许有些特殊。”

    林立抬起眼皮看了他一眼，略带好奇的问道：

    “刘老，您相信世上有灵魂存在吗？”

    刘向前先是一愣，旋即有些迟疑的说道：

    “......原先我是持否定态度的，毕竟早些年我家那口子的经历你也知道。

    但在接触大莫界以后，我觉得在某些我们没有涉及到的领域，或许确实存在有一些未知的情况，比如......灵魂。”

    作为华夏最早的一批顶尖科研人员，刘向前亲历过很多特殊的历史节点。

    一些不能说的年代就不提了，后来的气功波特异功能他可是亲历者。

    不知是否还有同学记得，当初他的妻子对煞气的实验项目，便是因为气功骗局被揭露而被取消的。

    因此刘向前对于灵魂的存在，一直以来都是持否定态度，觉得有些故弄玄虚。

    但来到大莫界后，他的观念逐渐开始变得有些微妙起来。

    作为知名医学家，刘向前在营地里负责的是丹药和一些修行概念的理论研究。

    他率队攻破了启灵丹的量产壁垒，是哈药六牌启灵丹最大的贡献者，同时还负责起了对松果体的研究任务。

    因此刘向前必不可少的接触到了许多大莫界的修行信息，尤其是生命这一大块领域。

    例如大莫界有很多修为高深的修行者存活了数百年，甚至在大碰撞发生前，千年不死的例子都存在过。

    因此刘向前的很多观念必不可少的出现了改变，其中就包括对于灵魂的探究。

    灵魂。

    这一直以来都是一个非常具有争议的领域，涉及到了唯物还是唯心。

    唯物主义者鉴定认为灵魂不存在，而唯心主义却全然相反，认为人必有灵魂。

    本土的灵魂与其说是一个科学问题，不如说更偏向哲学。

    或许很多人曾经听说过这样一个实验：

    有科学家对一些濒死之人进行检测，最后发现他们在死前的最后一秒体重会轻上21克，而他们呼吸出的气体却远远没有这个数值。

    然后他们便将21克称之为灵魂的重量。

    但实际上，这是一个被扩大的半谎言。

    没错，半谎言——既不算是谣言，但也没那么玄乎。

    最早发现这个情况的是老鹰的医生邓肯.麦克道高，他在1907年发表了名为《关于灵魂是物质的假说并用实验证明灵魂物质的存在》的文章。

    文中描述了自己如何测量一个人灵魂重量的方法与经过，并最终得出样本病人的灵魂重量为21克的结论。

    这就是灵魂21克的出处，并且逐渐传播开来。

    不过很有意思的是。

    这个数字其实没多少宗教在用它，很多个人典籍甚至在驳斥这个概念，反倒是被很多文青给挂到了嘴边装X。

    这或许是麦克道高到死都想不到的事儿吧。

    后来曾经有种说法是消失的21克只是人体的细胞ATP，也就是所谓的能量。

    而这实际上也只是一个虚假的谎言，这个驳斥论根本没有人做过实验。

    这个21克的确是有这么个数据，但这是目前唯一的实验孤本。

    在那篇文章面世后，有很多国家或者项目组其实都做过类似的实验。

    但得出来的数字波动极大，普遍不过在0.2-0.8克之间。

    这种重量对于人体来说微乎其微，很难去界定论证它就是灵魂的重量。

    因此灵魂重量的说法一直都是个半谎言，半真半假，不可尽信。

    还有一个和灵魂有关的实验则来自山姆.帕尼尔，而这个实验其实也被夸大了很多。

    这个实验的设计其实很简单：

    如果病人死后“灵魂”能飘起来，还能看到自己的身体、看到医生们在抢救他的身体、看到天花板上的灯。

    那么如果我们在天花板的下方放一块板，板的上面放一些小物体——只有山姆自己知道是什么物体，别人不知道。

    那么“灵魂”就应该能看到这些小物体。

    要是这个病人能被抢救过来，能够说出板上的小物体是什么，就能区分出“灵魂”到底是虚无缥渺的想象呢，还是一个客观存在的实体。

    很多营销号讲的故事是这样的：

    山姆对100多个病人进行了研究，发现其中有7个被抢救过来的病人醒来后能说出自己“灵魂”离体时看到的景象，特别是板上的小物体，说的全都对。

    这其实是瞎编乱造，一派胡言。

    这个实验本身不是证明有没有灵魂的，一期实验只有一个人说出了心脏骤停的三分钟内，对周边的视觉和听觉感受。

    而二期实验还在继续。

    在某推上最新的消息是2019年，不过遇到了众所周知的特殊情况，至今没有推进，也没有结果公布。（以上内容笔者亲自考证过）

    科学史上对于灵魂辩束真正相对权威的一个人，应该是约翰艾克理。

    这位诺奖得主直接在他的论文里提到了灵魂，并且提出了“神经细胞彼此之间有无形的沟通物质，这就是灵魂的构成”这一说法。

    诺奖论文还是比较有公开性的，不是指可信度，而是指论文作者对于一个问题持有的态度。

    艾克理在论文里说出这样的话，基本上和公开出柜的性质差不多了。

    很多人可能以为科学家就是唯物主义者，但其实除了很多信教者外，还有大量科学家对于灵魂是持有保留态度的。

    每年对于灵魂的研究项目也数量不少，无论国内外都有大批次的科研人员在前赴后继。

    当然了，划水的也不少。

    总而言之，刘向前的回复不怎么出乎林立的意料。

    其实不仅是刘向前，林立自身也感觉重灵者或许与灵魂有关。

    只是可惜现在的样本实在太少，很多研究没有办法正常进行。

    随后众人又简单的沟通了一番，便就此离去了。

    ........

    注：

    这章不算是表态，在接触大莫界后灵魂的问题不可避免会讨论。

    但是太深入嘛又不行，容易撕逼，所以简单用一章带过一下，顺便辟谣点传闻。

    怕大家说水字数，所以就只有2000字提一下。

    今天918，还是那句话，吾辈自强，勿忘国耻。

    为了防止有人说水文，今天这章不算，明天继续三更，求月票！

