    应天府衙和锦衣卫将全城闹了个风声鹤唳。

    上元、江宁两县的捕快和兵丁，跟着府衙扫荡城内各个灰暗地带，任何蛛丝马迹都不可放过，掘地三尺也要找到办这件事的“神偷”。

    官方在册的三只手全被带回衙门。

    向宝明白，如果是庞瑛做的这个案子，不会让锦衣卫的人亲自动手。

    肯定有中间经手人。

    只要找到这个经手人，一切都好解决。

    锦衣卫分两拨。

    一拨人配合向宝，积极查找吃这门饭的三只手，另外一拨人，十二时辰不分昼夜的监视着莲花桥畔平康坊。

    如此大动静哪能瞒过应天新主。

    朱棣将纪纲召到乾清宫，问了事情起末后，没说什么，转身交待狗儿，这件事要先瞒着徐皇后，又对纪纲交待两件事：一、暗查庞瑛；二，监视全城的建文旧臣。

    他也觉得奇怪。

    这件事不像一般的盗窃，很可能有人要让黄昏和锦衣卫内斗，黄昏是自己青睐的人才，锦衣卫是自己倚重的暴力机构。

    若是斗个两败俱伤，受损最大的还是自己。

    幕后之人的身份扑朔迷离。

    庞瑛有嫌疑。

    毕竟二十斤黄金的巨款，庞瑛确实有作案嫌疑。

    也不排除黄昏的嫌疑。

    这真存在挟带私货的可能，趁机来个拥赃自盗，以此报复纪纲捉回黄观。

    更可能是建文旧臣。

    应天城鸡飞狗跳，黄昏却悠然自得，当向宝的应天府衙和锦衣卫都动了起来，这批黄金无论如何都会回来。

    他要去见一个人。

    高贤宁。

    朱棣说不动他出仕，纪纲也不行，自己为何不尝试一下，有才之士就该为国效力，而不是在老家浪费余生，当然，吴与弼除外，崇仁理学可是文化瑰宝。

    高贤宁今日离开应天回老家，来时被官府拘押戴罪而行，归时一人自由。

    高贤宁是有些意外的。

    本以为拒绝出仕后必死无疑，没料到能全身而退。

    他知道原因。

    纪纲。

    纪纲被赶出书院后，高贤宁一直和他有书信往来，关系不错，如今纪纲是朱棣身前红人，也只有他愿意救自己一命。

    折柳亭外，高贤宁回首望应天，一声长叹。

    准备登车归去。

    折柳亭中，一位束发少年郎忽然笑眯眯的起身，高呼一声，“先生慢走。”

    高贤宁讶然，绞尽脑汁也记不得他是谁。

    黄昏走到高贤宁身前，做揖为礼，“晚生黄昏，倾慕先生气节，特来相送。”

    高贤宁回礼。

    黄昏轻声自我介绍，“晚生叔父黄观。”

    高贤宁恍然大悟，由衷赞道：“原来是名门之后，高某怠慢了，见谅则个。”

    黄昏轻笑，“先生归去后，意欲何为？”

    高贤宁沉吟笑说，杯酒竹篱间，抬头望南山。

    这是致敬陶渊明。

    黄昏摇头，“晚生读过先生的《周公辅成王论》，才情惊艳，先生之大才，若是埋没竹篱黄菊间，世间虽多一名流隐士，却是暴殄天物。”

    高贤宁愣住。

    《周公辅成王论》是在济南时有感而发，灵犀突来写下之后，用箭射给朱棣，事后被朱棣收了起来，济南城中也无原书，哪怕让自己现在写，也会有字语差错。

    这少年郎去哪里读过？

    黄昏眼咕噜一转，解释道：“前段时日去觐见陛下，闲暇时陛下说过先生的《周公辅成王论》，对之赞溢不绝，晚生记忆犹新。”

    他看过屁的《周公辅成王论》。

    高贤宁不疑有他。

    黄昏继续道：“先生可知解缙、胡广、李贯之流，乃至于吴溥，为何皆愿入朝为官，而不是如先生一般致仕归隐？”

    高贤宁不屑，挥袖道：“有的人读了书，却喂了狗，又弯了腰。”

    黄昏正色，一副忧国忧民的神态，“如果天下读书人都如先生一般致仕归隐，那么朱棣麾下再无明臣，长此以往，天子无明臣，则朝无善政，朱棣背一个千古昏君的骂名也便罢了，先生亦是快哉了，但想问一句先生，天子无能，朝政昏聩，受苦的是朱家皇室，还是大明百姓？先贤有语，兴亡皆是百姓苦，我等仕朝堂，不仅是求家国不亡而百姓不苦，亦求一个家国兴盛百姓亦不苦！”

    高贤宁又愣住。

    天子无明臣，则朝无善政。

    这个观点很新颖，而且也是事实，历来天子治国，麾下皆有一群能人善臣，国家这个庞大机器，不仅需要天子这颗脑袋，也需要百臣为手足。

    许久才道：“不是有李贯、胡广之流么，你叔父黄观尚且在诏狱而不愿卑躬屈膝，我高贤宁岂可没了脊梁。”

    黄昏暗叹一声，这就是读书人的可爱之处。

    道：“先生，我说一事，建文帝自焚奉天殿，朱棣如今是大明天子，这是既定的无法更改的事实，如果说……仅仅是如果，如果说，朱棣能将大明打造出不逊色于贞观的盛世，先生会如何看待朱棣？”

    高贤宁冷笑，“唐太宗会尽诛文臣乎？”

    如此暴行，岂能打造出贞观盛世。

    黄昏语结。

    这个确实有点没法反驳，朱棣对徐家和老朱家挺好，但杀的臣子是有点多。

    思绪急转，依然绕到辩证点上，“正因为朱棣有这样的暴行，今后的治政之中，才需要先生这般的人才，在朱棣行差踏错之际，敢于置自身生死于度外，以死劝谏天子，声压朝堂震慑宵小，方能避免悲剧重现，若朝中尽是佞臣，方孝孺的惨案只怕会有更多，天下百姓将饱受折难。”

    顿了一下，缓缓的道：“先生读书等身，当知晓范文正公那一句，我等读书人，不求人人皆是范文正公，但求一世有用之身，不为帝王仕朝堂，而为太平盛世尽十分心力，为天下社稷谋一分福利。如此，方不负我等满腹圣贤道理。”

    范文正那一句，只能是先天之忧而忧后天下之乐而乐。

    高贤宁不得不说，黄昏这一番话极其有说服力，而且在理。

    他也无法反驳。

    高贤宁想了想，略有愁闷的道：“那高某也不愿如解缙、景清之类同流合污。”

    不屑与之为伍。

    黄昏大喜。

    看高贤宁话中意思，已经被自己说动了。

    我果然是个天才。

    朱棣和纪纲做不到的事，我黄昏将要做到。

    话说，解缙这位大才子在天下读书人眼中的形象果然已经崩了。

    等等……

    黄昏从高贤宁口中听到另外一个名字。

    景清。

    自己怎么把这个人忘记了。

    