    听澜靠在卓禹安的怀里，先是和两位小朋友视频，视频完，她把今天沿途拍的风景发到朋友圈，其中有一张是她从后视镜里拍的卓禹安开车时的样子，只要用心看的人，就能发现她在偷偷秀恩爱，虽然极其隐晦。

    反观陆阔的朋友圈，那是一个大型的秀恩爱现场，今天发的九宫格，都是阮阮在对着一些欧式建筑在拍照。

    她在拍建筑，陆阔在拍她。

    配文里透着一股得意：我家顾老师出来度蜜月也不忘工作，敬业！！！ 而陆阔的朋友圈下面，就是垚垚发的九宫格，她更高调，发的九宫格，都是她和顾阮东的合影。

    他们的身后是一片雪山，垚垚被顾阮东圈在他的大衣里面抱着，只露出小小的一张脸，脸被冻得红红的，抬头，眼眸清亮地看着顾阮东，而顾阮东也低头看她，眼里满是宠爱。

    底下是陆阔的评论：哼，经典的游客照，请人给你拍这组照片，花了不少钱吧？ 听澜被逗笑，不太理解他们兄妹俩这种攀比的乐趣在哪里，但是觉得温馨又感动，想象一下，以后舒小念和舒小荷长大后是什么样？ 旁边卓禹安心有灵犀，凉凉地说道：“我们家的宝贝不会这么幼稚。” 听澜笑，确实不会。

    因为舒小念性格随了卓禹安，从小就很稳，并且凡事都让着妹妹舒小荷。

    今晚的朋友圈很热闹，因为听澜再往下刷时，竟然那么巧，刷到程晨也刚发 了朋友圈，也是九宫格，8张是她家宝宝的照片，中间1张是邵晖抱着宝宝的背影。

    因为邵晖工作性质的特殊性，所以程晨很少发邵晖的照片，极其偶尔发一次，也只是发个背影。

    听澜不知陆阔和程晨是否还有彼此的微信，因为正好刷到两人朋友圈的缘故，她不禁有些唏嘘，他们曾相遇，然后分开，又各自找到了自己的幸福，在再无交集的人生轨迹上行走，有多少人年轻的爱恋能够走到最后的？ 听澜没有在任何人的底下留言评论，倒是他们，不约而同，在她刚才发的朋友圈底下留言点赞。

    第一个点赞的竟然就是身边的卓禹安。

    而后是陆阔、垚垚和阮阮的留言。

    程晨也留言问：去哪里？ 听澜回复：蜜月旅行，明天到栖宁。

    刚回复完，手机嗡嗡了两声，是程晨发来的聊天：明天约起。

    她回：好。

    她和卓禹安这趟经过栖宁，除了去看看妈妈，本就计划去看程晨家的宝宝的。

    等她刷完手机，把手机放到床边时，才发现卓禹安目光炙热看着她 ：“忙完了？” 她刚才可太沉浸在刷手机上了，忘了旁边男人的存在，这会儿抬头亲了一下他的唇，柔声道：“老公，晚安。” 说完，快速钻进被子里准备睡觉，她觉得今晚不宜做任何事，因为明天要早起开车。

    但是被卓禹安从被子里抓了出来。

    第二天一早起来，他们开了三个小时就到栖宁了 ，原本昨晚和程晨约好晚上聚餐的，结果程晨和邵晖带着宝宝比他们早一步到达他们房车的停车点。

    这里是栖宁有名的景区，房车营地所在的位置三面环湖景色宜人，即便是夏天，但微波粼粼的湖水带来一丝凉意，一点也不热。

    程晨道：“邵晖今天难得假期，所以我们正好也带宝宝过来玩。” 其实，邵晖是知道听澜他们来，特意请的假，开车带她们母子过来，想让她们好友之间多相处。

    听澜一下车，就激动地过来抱程晨家的宝宝，是个一岁多的小男孩，长得像程晨多一些，眉清目秀很可爱。

    小宝被听澜抱着，不到一分钟就挣扎着从她身上滑下来，要自己走。

    刚学会走路，颤悠悠的，让人看着心惊胆战又觉得可爱至极。

    卓禹安把车外的帐篷搭好，帐篷底下摆上餐桌和餐椅。

    听澜和程晨坐在那聊天，卓禹安在忙午餐，邵晖弯着腰，亦步亦趋跟在宝宝身后，小心翼翼护着。

    宝宝玩了一会儿就累了在邵晖的怀里睡着了，邵晖轻轻把他放在旁边的婴儿车上后，才过来卓禹安这边帮忙。

    中午他们打算弄烧烤，食材都是之前在超市买的现成的，在冰箱冻着，拿出来直接烤就行了。

    两个鲜少来往的男人竟然也配合默契，邵晖负责火炉的温度，卓禹安负责食物的生熟，井然有序，而旁边两个女人自顾热聊着，完全无意上前搭把手。

    听澜给 程晨翻看手机上两位小朋友的照片，程晨感慨 ：“这以后要迷倒多少少男少女？老阿姨看到小念，都觉得心动。” 舒小念比舒小荷长得稍高一点，眉宇间简直就是翻版的卓禹安。

    “卓禹安高中时，就长这样吧？” 程晨还记得，上高中时，卓禹安第一次出现在校园时引起的轰动。

    当时的男同学要么是稚气未脱的调皮捣蛋鬼，要么是假装出来的与年龄不符的成熟装逼者，也有一部分是一心沉迷学习的学习派。

    唯独卓禹安，除了长得帅以外，尤其是身上有一种与栖宁高中格格不入的矜贵气质，很让人着迷。

    听澜想了一下卓禹安高中时的样子，好像记忆不是很深刻，回答道： “小念比他要稍稍秀气一些。” 她说这话时，正在烧烤的卓禹安抬头看了她一眼笑了笑 ，他知道她这是客气的说法，因为在她心里，舒小念可比他帅多了。

    此时的景区，因为不是周末，所以游客不是很多。

    而他们这个专属的房车营地，也没有几辆车，湖面上，只有三两游船在飘着。

    不一会儿，烧烤的香味就飘了过来，程晨因为怀孕哺乳期等，已经快两年没有吃过烧烤了，闻着香味就起身站到邵晖旁边。

    邵晖身形高大，长相刚毅，程晨站在他旁边格外小鸟依人。

    “想吃哪个？”邵晖见她探头探脑偷偷咽口水，笑着问她。

    “鸡翅。”程晨指了指。

    邵晖从旁边拿 了一次性的餐盘，把烤熟的鸡翅还有几样别的食物递给她 “拿过去和听澜一起吃。

    　　

    　　：。_：

