    韩宣不是那种只会吃喝玩乐的富二代，他从小就帮老妈打理菜园，萝卜究竟长什么样子，不会不知道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻手里拿的这东西，绝不是萝卜。

    但他也不敢肯定这是人参，因为它实在太大了点。

    去年买了些几年期的参苗，和手里这根比起来，还没它三分之一大。

    普通人参起码得长二三十年，才会有这么大，用萝卜生长度，生长出来的东西，还能叫做人参吗？

    再次俯下身子寻找，去年撒种子时候随便丢，没扔太远，往东边走了几步，又找到一棵。

    这回，韩宣蹲下小心挖。

    根须埋得很深，用匕掏出个大洞，将那棵带着泥土的植物根茎拿出来，和原先那根相比较，大小几乎差不多。

    微黄主干上长着分支，仔细瞧简直跟人似的。

    苏珊导演见他呆不说话，好像忘了现在还在拍摄节目，提醒说道：“你怎么了，韩？”

    “……哦，抱歉。”

    韩宣拿着这两根姑且叫做人参的东西，表情苦恼：“我碰到了件怪事。

    按道理来说，华夏人参的生长度很慢，每年只能长大一点点。

    现在的情况让我感到不理解，它们和我记忆中的人参一模一样，可是不应该这么大才对。

    我誓，我去年才把它们种下去，亲手播撒的种子，这点绝对不会错，生长度简直让我不敢相信！”

    “嗯？

    你是说这里的人参，加生长了？”

    苏珊导演现自己拍到些不得了的东西，似乎触探到了雪山牧场某些不为人知的秘密。

    连忙让其他拍摄动物和景观的工作人员，也过来拍韩宣，生怕错过什么镜头。

    “也可以这样说。”

    韩宣点点头回答道：“每年春天时候，在附近地区，总是雪山牧场的牧草第一个芽，之后牧场的生长度也比其他牧场快。

    还有，去年这里利用荒地开了一万英亩左右的果园，许多一年期苹果苗，今年已经结果，果实的数量还不少。

    技术员说，在别的地方，苹果树一般三年才会结果，而我家普遍是两年……”

    “可为什么会这样呢？”

    “我也不知道，雪山牧场本来就是神奇的地方。

    许多大学和研究所，都派人来调查过，但除了神秘物质act，并没有其他现，可能只有上帝才清楚真正原因……”

    韩宣耸了耸肩。

    他在布朗大学刚接触到高等物理学时候，曾经想过是不是雪山牧场附近的时间不对，所以自己才会回到三十多年前。

    可要穿越，应该是前世的那个自己穿过来，自己的思维怎么会突然出现在老妈肚子里的婴儿身上。

    另外，其他人却没有变化。

    如果真的出现一个时间虫洞，老妈应该会变老、或者变年轻才对。

    而且植物生长加，处在同一地区的人和动物也应该加生长，可是并没有。

    只能猜测这里的未知物质，就好像某种肥料，改变了植物原有的生长期。

    就像当年百慕大三角出现过的怪事。

    一艘前苏联潜水艇，一分钟前在百慕大海域水下航行，可一分钟后浮上水面时，竟在印度洋上。

    潜艇中的九十三名船员，全部都骤然衰老了五至二十年，这说明那里可能有一个，比地球时间快的时间隧道。

    世界上本就有无数谜团，困扰着人们。

    雪山牧场也是一个如今无解的谜团……

    杰森、欧文、加布里尔他们都可以作证，去年曾亲眼目睹韩宣播撒种子的全过程，杜二傻甚至还帮忙撒过一些。

    周围那些人看看级大的邦尼兔，再看看韩宣手中的人参，不约而同心想着，这里果然很神奇。

    人类现有的科学知识，根本无法解释这一切。

    尤其是无数科研机构正在研究，但是却毫无进展的act物质，它只存在于雪山牧场，并且无法分析构成。

    最近科学界已经达成共识：这是种不属于地球的外来物质。

    苏珊导演已经猜到，当这期节目播出去之后，会产生多大的反响，虽然只是挖了个萝卜……嗯，在她看来这确实跟萝卜差不多。

    但是它能造成的话题性太广了，未知事物对人们有着惊人的吸引力。

    让韩宣谈了许多，生在雪山牧场的怪事，从流星坠落到天然气喷，再到宠物们育度减缓。

    他还特意打了个广告，说自己之所以会这么聪明，是因为天天喝自家牛奶的缘故。

    苏珊导演忍不住嘴角抽抽，因为自从开始录制，他已经植入了无数次广告......

    不远处。

    小巴里撅着屁股刨半天，终于找到根主人拿着的那东西。

    它以为是什么好吃的，将人参放在雪地里搓来搓去，弄干净泥土后，准备往自己嘴里塞。

    保镖们看到了，可没怎么在意。

    它经常吃一些乱七八糟的东西换口味，既然小老板说人参能炖鸡汤，那肯定没有毒。

    邦尼兔已经盯着小巴里许久，这时候突然冲过去！

    张嘴咬住小巴里爪子中的人参，立马往远处跑去，它是只动作相当灵活的大兔子。

    在小巴里还处于懵神状态时候，那根人参就被它给咔咔吃了。

    然后脸色怪异，被人参苦涩口感呛到，在那干呕。

    露出三瓣嘴下面的两颗兔牙，连啃几大口积雪......

    维尼被抢了吃的会飙，而同为熊类的小巴里，一直娇生惯养，此时跑到韩宣身边，抱着他的腿哭诉。

    已经是只大熊猫了，缩在他身边跟个肉球似的。

    韩宣好笑拍拍小巴里背部，往它指着的方向看去，瞧见那只正在神经的兔子，询问加布里尔刚刚生了什么。

    拍摄被打断，苏珊导演示意先暂停。

    问韩宣说道：“你觉得请些专家过来，让他们在这期节目里，帮忙介绍科学原理怎么样？”

    “好好的真人秀节目，这样一来似乎就成科学揭秘了。”韩宣心想着，开口说道：“可以啊，我感觉会很有趣，那些都是观众们想知道的。

    可我并不认为，那些科学家能够解释出原因，我一直在关注着研究进展，到现在为止，他们还没有现任何有价值的东西。”

    “总会有些现吧？

    就算是合理的猜测也行，不然我担心观众看不懂。”

    苏珊导演接着说道。

    “你自己决定吧，我只是位演员。

    待会儿给你一份名单，那些科学家的猜测，我觉得挺有道理，请他们来当嘉宾......”

    上车继续出，很快到达蔬菜种植园。

    韩宣现大棚旁边，多出个非常大的军绿色帐篷，外面堆着高高的泥土。

    有点好奇那里是在干嘛，驾驶着车开过去……(未完待续。)