    这里仍然是北方，边境，某个小城。

    不过二十万的常驻人口，因为盛夏迎来了旅游人口的入住，达到了一年之中的顶峰。

    在小城最热闹的地方可以看到很多穿着时尚潮流、前来旅游的人们，在这个虽然说不上繁华但也算漂亮的城市夜晚的灯光里，留下自己这个暑假的纪念。

    但是随着夏日过去，最热闹的时间结束，旅游的人们慢慢欢笑的离去，这座小城慢慢又恢复了以往的平静。

    晨光清澈伴随着鸟鸣的早晨再一次一如既往的到来，照进某个在城市边缘的普通小区。

    “小然，行李收拾好了么？”

    某栋单元的二楼，穿着围裙的女人从厨房里探出头，眉眼带笑的对着客厅里的女孩问道。

    “都收拾好了，方姨。”

    穿着普通的白色T恤和浅色牛仔裤，简单、清澈的女孩合上行李箱，收拾好了自己原本就不怎么多的东西，对着女人回答道。

    “那就好，你等会啊，我把这点饺子包好就下锅。”

    女人看着她笑着点头，然后一边这么说着，一边又走进厨房，在面板上包着牛肉馅饺子。

    今天小然又得走了，这上马饺子下马面，她这饭可不能含糊。

    有些没办法的看着女人又钻进厨房忙活去了，又为了自己上学特地早起和馅揉面包饺子，她站起来回答，然后挽起袖子，对着厨房里的女人轻轻柔柔的开口：

    “方姨，我来帮你吧。”

    “不用，饺子皮你方叔都给我擀好了，你去看看自己还差点什么，我给你方叔打电话让他给你带回来。”

    女孩刚走进厨房就被女人用胳膊肘挡住，然后佯装不快的催她去收拾自己的事情。

    “方姨，不用啦，我没什么缺的，我来帮你吧。”

    女孩有些哭笑不得，因为她知道，方叔叔最讨厌擀皮了。

    “没什么缺去那坐那歇会，你都帮我做了一个暑假的饭了。”

    女人不容反驳的催促她说道，然后看着眼前已经出落的亭亭玉立的大姑娘，情不自禁感慨摇头叹气道：

    “什么时候我家那个笨蛋小子能像小然你一样懂事，别说一个暑假，就给我做一顿饭我也知足了，自从上了大学每次回来一天天的就知道扯个嗓子吵吵‘妈，我饿了！’要不然就是‘妈，今晚吃啥？’。”

    说到这，女人自己都忍不住笑了，不过笑的很满足。

    能吵吵饿，总比以前好。

    女孩也是笑了笑，然后对着女人说道：

    “那方姨，我就先出去一趟了。”

    “嗯，路上小心，看着点车。”

    几乎是本能的不放心嘱咐一句，然后看着文静乖巧的女孩关上们，走下楼，女人看着自己两手面粉，轻轻叹了口气。

    这孩子，又是去看她母亲了吧...

    ......

    ......

    清晨的光芒洒落在林间小道，因为小区在城市边缘，所以她来到这并没有花上多少时间。

    公交车停下，她走下站牌，看了一眼小城的天空。

    刚刚及肩的细碎短发和安静小巧的脸庞清澈在阳光里，她微微抬手，遮住了稍微晃到了眼角的晨光，穿过树林，来到这个时间基本不会有人的园门门口。

    害怕惊扰什么一样，她轻轻的推开了铁门，穿过一排排矮矮的石碑，来到了一处位置最不好的地方。

    一块被风吹雨打磨损了不少的墓碑在她面前。

    轻轻的扫了扫树叶和杂物，她轻轻地跪在墓碑面前，双手合拢握紧，轻闭着双眼，仿佛这样就可以把思念传给里面的人。

    “妈，我又要走了，可能又要有几个月不能来看你了。”

    女孩轻声的开口，声音平静并没有带着多少悲伤，更多的是带着坚强和想念。

    “爸，他的身体最近不错，哪怕我再怎么劝他，他也会坚持不懈的去回收废品，明明他腿脚不好...妈，我是不是不该阻止他啊...”

    说到这里，她轻轻的睁开眼睛，低声的自言自语，希望照片上笑着的人能给自己建议。

    “或许感觉有事情可以做，能让爸开心一点吧...”

    “还有我过的很好，学业很顺利，也遇见了好心很照顾我的学姐，虽然之前我又拒绝了她的盛情邀请，感觉有些抱歉。”

    继续轻声的开口，说着自己的事情，像是久违的和家里汇报情况。

    “方叔和方姨都对我很好，我能感觉到他们是我当成亲女儿一样对待，而且我在上学的时候，爸那边方叔方姨总是各种帮忙，他们真的是很善良的好人。”

    或许就是因为有这样的父母，才...

    女孩微微有些出神，然后晃了晃头，继续开口说道：

    “这个暑假我过的很平稳，打工的地方总监人也很和善，资料整理的工作也不是很难，还有方姨又手把手教会了我做很多的菜，”

    “每天的日子都过的很平常，没有遇到任何的意外，妈，你不要担心，我过的很好。”

    “有什么特别的话就是，家附近的别墅里搬来了一户有钱人，我在早晨打工的路上见过几次，她总拉着一只黑色的大狗在散步，还很亲和温柔的笑着和我打过招呼。”

    说到这，她似乎是停顿了一下，然后还是轻声开口，语气温柔。

    “方然他这个暑假没有回来，据说是参加了学校的实验室的竞赛项目，而且，他好像又开始好好学习了，”

    “看的出来，连方叔也很开心，虽然上了大学之后，不再是高中那副沉默寡言的样子，已经很让他们欣慰的了，不过....”

    女孩把手放在自己的膝盖上，看着面前轻轻的笑了出来。

    “能看到自己的儿子再一次变的优秀，他们应该很高兴吧。”

    “果然是又遇到什么改变他的人了么....”

    晨光洒落，渲染了她的短发的发梢上一抹余光，映衬着她此刻轻轻诉说的安静精巧的脸庞。

    然后她缓缓的给面前磕了个头，从跪着站起，拍了拍自己膝盖上的灰尘。

    “妈，这回我真的要走了，京城大学的课程虽然很忙，学校里的事情也很多，但是相对的，等到毕业之后也会有份好工作，你不用担心我的。”

    女孩站直了身躯，纤细的身躯里似乎有着和她纤弱印象截然不符的坚韧和坚强，她灿烂的轻笑在朝阳初升的阳光里绽放的无比明媚绚烂，仿佛蕴含着无数的晨光。

    “所以，妈，那我走啦。”