    李小山居然是瞎说的！？

    这！？

    这！？

    这让吴若兰几乎无法相信，确实，这一次，吴文山老爷子和吴若兰的安排，就是这样的。

    甚至，吴文山老爷子，早就悄悄的回到了璧山，这一方面，吴若兰也没有告诉李小山。

    “好吧，小山，你这也太神机妙算了，不过，你的功夫那么厉害，我想那些人想害你，也没有那么简单。”

    “对了，小山你不是说你有着一个修行者分身吗！？这一次，爷爷的安排，其实就是这样这样的。”

    “那就劳烦你一下了。”

    此时。

    吴若兰就在李小山的耳边，低语一会，将吴文山老爷子，昨天晚上和吴若兰的安排，详细的告诉了李小山。

    吴文山老爷子的安排，其实，就是李小山说的这样，这种方法，吴文山老爷子可是苦思冥想了一夜。

    这才有了一个周全的安排李小山，返回桃花山的方案，但是，就被李小山一眼看穿了。

    我的天啊。

    李小山不由得没想到，自己只是随口说活，这随着吴文山老爷子一夜的想法，不谋而合了！？

    这！？

    这。

    这也太巧合了吧。

    “好好好，这个容易。若兰小姐，替我多谢谢老爷子了啊，这一次，那可是辛苦他老人家了。”

    李小山无奈的说道。

    原来。

    这一次，吴文山老爷子的安排，就是安排更大的阵仗，送李小山返回桃花山，甚至，还要动用直升机护航。

    同时。

    真正送李小山返回桃花山的，则是一辆十分十分普通的汽车，这个汽车，有着吴文山最忠实的人驾驶。

    李小山想了想，这样的安排，前面的大阵仗吸引着人，结果，李小山和王欣然，则是悄然返回桃花山。

    李小山感觉，没有必要这么麻烦折腾吧。

    其实。

    李小山也想看看，今天返回桃花山，昨天晚上的那一群一刀流杀手，到底还来不来找李小山的麻烦。

    要是再次刺杀，那就是找李小山。

    要是不出现，李小山估摸着，那就是对付吴家大花园吧。

    大约十几分钟之后，李小山这边，再次召唤出来了自己的分身，金袍李小山，同时，金袍李小山也换了一身，几乎随着李小山一样的衣服。

    这样一来，果然，真真假假，假假真真了。

    同时，吴家大花园外，李小山看着眼前的车队，这一次，足足浩浩荡荡，有着三十多辆车。

    果然。

    半空中还盘旋着两架直升机，作为护航的直升机，这些车上，直升机上，几乎有着很多的保镖。

    甚至，不乏几个黄金武者，夹杂其中。

    李小山不知道，这一次，吴文山再次调来了自己的儿子吴清源来负责这一次前往桃花山的安全。

    这一行车对外。

    一个不起眼的地方。

    一辆黑色奥迪，停在这里，李小山和王欣然，则是直接上了这一辆黑色的奥迪，吴家大花园那边，则是正在准备着。

    大约五分钟之后出发，那边有着金袍李小山，还有着周涵涵，张玲珑，吴若兰，吴清源，冯元山等等。

    “吴文山老爷子！？”

    “这！？”

    “这，老爷子，这，这，这怎么能够让你，亲自开车送我们回桃花山啊！？其实，我感觉也必要这么麻烦吧！？”

    现在。

    李小山看着这一辆黑色奥迪轿车内，居然是吴文山老爷子，亲自开车，同时，副驾驶的座位上，则是坐着福伯。

    李小山明白，正门那边的那些保镖，全部战斗力加起来，估计也没有眼前的这个福伯和吴文山强。

    李小山记着，吴文山老爷子，那可是身在京城，昨天晚上，他有悄悄的回到了璧山来了吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    吴文山老爷子，爽朗的笑着，表示自己的安排，居然被李小山一下子就看穿了，吴文山老爷子也是佩服着李小山。

    “小山啊小山，我送你回桃花山，当然要找我最信任的人了，我最信任的人，不是我还能是谁啊！？”

    “你不让我来开车，莫非，你来开车吗！？”

    “你修炼虽然好，但是，根据我所知道的，小山，你还没有驾照，也没怎么开过车吧。”

    吴文山老爷子说道，同时，吴文山老爷子，也开始让李小山坐好了，他就开始准备开车了。

    驾照！？

    开车！？

    李小山不好意思起来了。

    确实，李小山没有驾驶执照，而且，以前李小山坐车，不是王欣然帮着李小山开车，就是柳红帮着李小山开车。

    李小山无奈，李小山本来也想考个驾照，但是，现在，李小山的时间这么宝贵，几乎没时间去考这个啊。

    况且，王欣然也安排好了，只要李小山回去了，还是安排柳红当李小山的专职司机等等。

    柳红可是和王欣然很亲，安排柳红当李小山的司机，王欣然也是十分十分的放心等等。

    “好吧，吴老爷子，谢谢你了。”

    李小山无奈的说道，果然，吴文山也点点头，开始驾车离开了，同时，这边的车队，更是浩浩荡荡起来了。

    一时间。

    三十多辆豪车，还有足足四架直升机护航，车队有着吴家大花园出发，这个阵仗，让他这一行，那也是成为了，今天璧山的一大热点。

    甚至，还上了新闻等等。

    这一行浩浩荡荡的车队，走的是高速，吴文山携带着李小山，则是走的省道国道，返回桃花山。

    虽然，吴文山这边只是一辆车，但是，吴文山老爷子暗中安排了好几个亲信，暗中保护着。

    李小山也是小心谨慎。

    要是遇到了一刀流的杀手，李小山就将第一时间，就将王欣然送入了乾坤图之中，保护王欣然的安全。

    那个时候。

    以李小山，吴文山老爷子，还有福伯，甚至，水仙子苏水仙的实力，昨天晚上的那些一刀流杀手，李小山也是可以对付的。

    昨天晚上。

    王欣然和水仙子苏水仙，林雪玲也商量好了，要是再有人来偷袭暗杀李小山，那么，就有水仙子苏水仙来协助李小山。

    起码。

    水仙子苏水仙，那可是石城四大美女杀手之一，还是听雨阁的杀手，身为资历杀手，水仙子苏水仙对付杀手，那可是比李小山得心应手多了。

    李小山也没想到，王欣然居然还能说服了水仙子苏水仙保护自己！？

    苏水仙也答应了。

    一来，李小山救过她的命，第二，现在，木慧心老妈妈也需要李小山来治疗，第三则是更重要的。

    那就是李小山是林雪玲的男人了，而且，还是林雪玲体内孩子的爸爸，水仙子苏水仙身为林雪玲的师姐，照顾李小山这个妹夫，那也是十分十分的理所应当的事情，水到渠成，顺理成章。

    一路上，李小山小心谨慎。

    吴文山告诉李小山，不需要这么紧张，等到了桃花山，那就好了，因为，华夏修行者联盟，已经特意安排人保护李小山了。

    甚至，还有两位金丹境修行者，坐镇了桃花山，专门负责保护李小山，林雪玲等等。保护他们的安全。

    李小山有点哭笑不得，自己还得需要女儿来保护了！？

    “小山，现在已经过了内县了，再过半个小时，就可以到达了你们的桃花山了。”这个时候。

    吴文山和李小山，再次沟通一下。

    已经抵达了内县，李小山看着窗外，确实，现在已经到达了内县了，同时，李小山也点点头。

    李小山闭目养神，现在，李小山尝试着，沟通感应一下，自己的金袍李小山，这个植神分身的位置。

    目前。

    这个浩浩荡荡的车队，也是有着高速公路，沿着太行大道行使着，也是已经抵达了内县。

    这个车队，距离李小山这边的距离，大约有着三十多公里的距离，相隔六十里路，李小山还是可以模糊的感应着金袍李小山的位置的变化。

    现在，李小山再次恢复到了先天境中后期，施展先天领域，可以覆盖数千米的距离了，这个范围足可以覆盖桃花山乡，当然，要想覆盖桃花山前山和后山，这是几乎无法可能做到的。

    最多，就桃花山前山一半而已。

    现在，李小山和分身，植神分身金袍李小山的沟通，则是以两个人的灵魂进行着沟通。

    “虽然是模糊，但是，依稀可以找到了分身的位置，那边行进之中，按照速度，估计比我们先二十分钟，到达了桃花山吗！？”

    “算了算了，不想这些了，反正，再过半个多小时，就到达桃花山了。”

    “回桃花山，再说其他的事情，这一次，这一刀流的杀手，也没有怎么出现啊！？不但我这里没有，分身那里也没有啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得暗道。

    现在。

    李小山再次闭目养神，同时，王欣然也温柔的将肩膀，放在了李小山的身上，十分的舒服。

    明天，父母就回来了，王欣然也是十分的高兴。

    突然。

    这一辆黑色奥迪，稍微停下来了，李小山不由得睁开了眼睛，莫非，这是遇到了一刀流杀手了吗！？

    李小山心想着，完全的做好了战斗准备，但是，这个时候，李小山发现，原来前方是一处红绿灯的位置，出现了一个车祸。

    一辆有着乡里道路行驶而来的小轿车，撞到了一辆大货车上面，这里是一个T型道口。

    出车祸了！？

    现在，吴文山距离这里，起码还有一百米，同时，吴文山再次开始询问一下，原来，他的前面还有几辆车，也是普普通通的车，行驶前面，替他开路。

    “老爷子，前面出现了交通事故，已经堵塞了两个车道，现在，这里开始交通指挥着，需要绕道西侧道路。”

    “然后前进两千米，再次回归这东侧道路。”

    这个时候。

    又有人向吴文山汇报一下。

    吴文山也没想到，选择省道，返回桃花山，居然是遇到了这个车祸事故了！？这是故意的，还是怎么的！？

    现在，吴文山十分的谨慎，因为，他要对李小山，安全送回桃花山，进行全面的负责。

    “吴老爷子，既然这样，咱们还是按交警的指挥前进吧！？”

    李小山无奈的说道。

    现在，距离车祸现场还有七八十米，但是，李小山看着那一辆白色轿车，插入了大货车的底下。

    车头已经完全碎了。

    “什么车祸！？”

    吴文山再次询问一下，对方很快给了吴文山答案，原来是这个白色轿车，司机开车喝了酒了。

    酒驾！？

    吴文山考虑了一下，询问了李小山，李小山表示，还是让吴文山老爷子自己做主吧，自己倒是没什么。

    吴文山也开始再次，绕到了西侧，西侧也是三条车道，目前，已经有着一条车道，划给了这边，临时同行。

    大约三分钟之后，吴文山再次回到了正常的车道，他发现没有出事情，也开始再次向着桃花山前进了。

    大约三十多分钟之后，终于到达了桃花山，要想抵达桃花山村，则是需要十几分钟而已。

    现在，李小山看着窗外的道路，桃花山这边，经过任颖颖大半年的修路，这路已经很好了。

    宽敞。

    明亮。

    通达四方。

    这要是搁以前，这边的道路，十分泥泞，坑坑洼洼，想回桃花村，起码需要半个小时的路。

    现在，十分钟就行了。

    “老爷子，已经到我们桃花山了，你就不用这么紧张了，这道路不错，宽敞好多了啊。”

    李小山看着窗外，高兴的说道。

    桃花山这大半年来的变化，李小山明白，这一切也是随着任颖颖的到来，有着莫大的关系。

    要不是任颖颖前来。

    恐怕，桃花山还是以前的桃花山。

    现在，桃花山正在发生着，翻天覆地的大变化，其中，冯元山的工厂，已经开工建设起来了。

    “好，小山，既然已经到达了桃花山，哈哈哈，那我也安心了，对了，这一次，我有一个好友，想请你治一下病。”

    “你不是给周涵涵，柳木接骨，令周涵涵重新站立起来了吗！？我的这一位老朋友，十年前修炼，体内剑气暴走。”

    “结果，他的双腿膝盖粉碎，腿骨断裂，哎，现在只能坐着轮椅，彻彻底底成为了一个废人。”

    “小山，不知道这个，你能不能治疗，他可是我的一个十分十分要好的朋友，甚至，还和我一起出生入死过。”

    现在。

    吴文山询问着李小山。

    原来，这个新的病人，吴文山也已经安排，乘坐着那个豪华车队，前来桃花山了，要是李小山可以治疗。

    那就帮着治疗，要是无法治疗，再送回去就行了。

    “啊？吴老爷子，既然是你的朋友，那就好说，我先看看再说吧，要是可以治疗，当然没有一点的问题，你的朋友，我李小山当然要尽力了啊。”

    “刚才，你说他是修行者，还是修炼剑气，这，这，他是修行者了！？以前都没有看过吗！？”

    “我，我尽力吧。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，对方既然是修行者，而且，还已经断腿十年之久了，李小山其实也没多大的把握。

    周涵涵。

    李小山知道，这个周涵涵断腿，其实，有着一半的原因，这是周涵涵自己将自己玩惨的啊。

    况且，周涵涵还是十六七的女孩子，恢复起来当然快了，吴文山老爷子的好朋友，起码也是六七十了吧。

    或者，最少也五十多了吧！？

    “好，小山，等回到了桃花山，到你们仙女湖那边，我再介绍吧，他确实是一个修行者，而且，还是一位剑修，可是修炼不得法，他只获得了一个剑法外修之法，但是，他想内外兼修，剑气剑术一起，哎，当年要是听我的，只修炼外剑术就行了，起码不会剑气暴走，伤了自己。”

    吴文山再次稍微介绍一下。

    李小山一听这个新的病人，李小山居然也越来越有意思起来了，这样的病人，李小山倒是想见见了。

    剑术！？

    剑修。

    内外双修！？

    李小山有着七星剑法，七星剑法，其实就是讲究的内外双修，内修剑气，外修剑术，这才厉害。

    否则，只修炼一样，就让李小山想起来，以前玩过一个游戏，这个游戏里面一个修炼剑的门派。

    就分气剑和外剑两个分支。

    也像金庸武侠小说之中，笑傲江湖之中的华山派，修炼什么紫霞气功，或者剑法，结果还吵得自己灭自己的门派！？

