    叶小文说着，是彻底的勾起了众人的好奇心。

    一个个吵闹着不相信，叶小文站了起来，拿着钥匙开始开门。

    又是钥匙，又是密码的一顿折腾，漆黑的大门在众人震撼中竟然自动开了。

    “哈哈，液压的大门见过没有？”

    叶小文笑着带着几个人走了进去。

    “卧槽，这都是古董？”

    众人走进去以后，顿时就有些睁不开眼了。

    一个个红色的木架子上摆着一件件带着玻璃罩子的古董，玻璃罩子里边一件件精美绝伦的古董。

    在灯光下照射下更加显得吸引人的心魄。

    墙壁上还有一些精美的字画，一看就是名家出品。

    “卧槽，卧槽，卧槽……”赵玉军都不知道该说什么了，知道叶小文有钱。

    但是很多摆在明面上的事情，大家看见了，也没有什么感觉。

    可是这一次不一样啊，这种内敛的财富却更加的让人震撼，相比那种在外边咋咋呼呼的表现，更加动人心魄。

    “奈何老六没文化，一句卧槽走天下。”

    叶小文说道。

    其他人顿时就哈哈大笑了起来。

    赵玉军也顾不上叶小文调侃自己，目光紧紧的盯着这些架子上的古董。

    “我在京城的时候去过一次那个荣宝斋，就是那个地方的古董，我觉得都没有你家里这些东西值钱。”

    赵玉军说道。

    “屁。”

    叶小文摇摇头：“我这点家当，怎么和人家荣宝斋比，根本比不上。”

    “不是吧，我看你这全部都是好东西啊，看起来比荣宝斋的高级多了啊！”

    赵玉军纳闷的说道。

    他不懂古董行业里边的这些事情，只是看起来叶小文这里其他的不说，光是灯光之类的，都比荣宝斋那边看起来高级了不少。

    “高级多了？

    呵呵，就是看着而已。”

    叶小文说道，他这里好的装修，主要是灯光之类的。

    要说这里比荣宝斋强的地方，那是地下室那个汝窑的梅瓶。

    那可是国宝啊，不过那种东西讲究的是传承有序，叶小文这个东西，说白了不说见不得光，但是也不是可以展示的东西。

    虽然说今天在这里的都是哥们朋友，但是有时候有些事，真的没有必要说出来来考验人性。

    能够带他们进自己的收藏室参观一下就已经挺好了。

    “怎么样？

    这是我这两天收的一些东西，这件是咱们大一那年我从下乡收来的……”叶小文大概给众人介绍了一下，算是满足了众人的好奇心。

    出来以后重新坐到酒桌上，众人的情绪还有些没有缓过来。

    “老五，那些东西得值多少钱啊？”

    赵玉军问道。

    “不知道，这种东西，碰上喜欢的，可能几万，几十万甚至上百万，上千万都舍得。

    可是要是碰上不喜欢的，不懂行的，那可能几百，几千块钱也不是没有可能。

    这一行没有一个定价，全看买主和卖主两人的心情。”

    叶小文笑着说道。

    “卧槽，老五都知道你发财了，可是没有想到你现在那是真的成了地主老财了啊。

    这也就是现在，要是早两年，老子非打土豪不成。”

    赵玉军羡慕的说道。

    他家在京城也算是富裕的家庭，但是和叶小文比起来，这真的是根本没有什么可比性。

    叶小文这才是真的富裕啊！外边都传言说叶小文是千万富翁，但是他看现在这个情况，可能根本就不止是千万啊。

    叶小文说的谦虚，但是赵玉军等人心里都明白的，叶小文既然说能够值个几百万，上千万。

    那肯定就能够值个几百万，上千万啊。

    至于那几百，几千的，那只是叶小文谦虚的话语啊。

    吃过饭以后，叶小文就离开了。

    时间一天天过去，多果粒饮料厂的销售渠道正式在国内建立了。

    转眼之间就到了八月底，去魔都考察市场的沈宝龙和杜景成两人回来了。

    叶小文在远大地产公司再次召开高层会议。

    “说说吧，这魔都那边到底怎么样？

    咱们现在适不适合进场，有哪些是咱们公司的优势？

    而哪些是咱们的短板，需要咱们克服的困难？”

    叶小文看着沈宝龙和杜景成两人问道。

    “好，那我先说一下这一趟魔都之行的所见所闻吧，首先是魔都这个地方，真的发展的太快了。

    根本就不是咱们金陵能够比的，咱们金陵虽然说也算是南方的城市。

    但是和人家魔都比起来真的是差的太远了。

    这么说吧，那些工地真的是一天一个样子，工程进度非常的快，而且有非常专业的设计公司。

    在资金方面，我觉得我们不差什么的，看起来好像是不多，但是就像是叶总说的。

    三千万的资金撬动一个工地完全没有问题。

    咱们可以用着三千万拍一块地下来，等地拍下来以后，咱们可以用地块去贷款，用来建设项目………”沈宝龙说着就拐到其他事情上去了。

    叶小文敲敲桌子，提醒道：“老沈，说见闻，现在工程规划和资金方面的问题，那是后期的。”

    “好的。”

    沈宝龙有些不好意思的点点头，然后继续说着。

    “我们见过几个同行的人，要说魔都的房地产行业的操作程序，其实和咱们金陵这边并没有多大的不同。

    只不过在一些程序上更加严格一点而已，但是总体上没有问题的，咱们进入魔都肯定没有问题。

    魔都那边的地块，一个是地产公司自己找到了地方，开始运作，另外一个主要的途径就是通过拍卖会拍卖的地块。

    两者头一个肯定在成本方面要低一点，但是需要自己运作的话，咱们公司在那边的关系不强，所以可能在某些方面有些欠缺。

    第二个的话，肯定成本方面会高一点，但是相关方面包括预售证之类的肯定是要好办一点的，容易的多。

    规划设计方面都很正规，只要是咱们资历符合，那一切就没有问题。

    在工程招标方面可能要比咱们这边更加严格一点，首先就是竞标的公司……” 

