
松风有些不好意思的摸了摸自己的脸，用来掩饰自己的尴尬。

他也是没想到，自家公子会出现！

松风心道，可万万不能让公子误会自己对杨姑娘有什么想法，于是连忙解释了起来：“我就是气不过他对公子那样说话，所以想来给公子报仇。”

白昌瞥了松风一眼，也不知道相没相信松风说的话。

再说那马玉清，跌跌撞撞的回了家之后。

那林桂花就一脸期待的问道：“今天咋回来这么晚？是发生什么好事儿了吗？那杨夏月有没有答应嫁给你？”

林桂花对这件事是满怀希望的。

一想到马玉清娶了杨夏月之后，就从马家分出去，搬到杨夏月家的大房子里面，到时候她也可以跟着去，林桂花就格外的高兴。

马玉清脸色苍白的看着林桂花：“娘，你以后不许再提这件事了！”

“这是咋了？”林桂花也察觉到自家儿子不对劲了。

马玉清想把路上发生的事情说出来，可是又想到陆云淮的威胁，顿时就道：“没什么，就是我看不上杨夏月，我觉得她一个寡妇配不上我！”

林桂花皱眉劝道：“儿子，杨夏月这丫头是不太让人合心，可杨夏月会赚钱，娶了她，你的后半生就衣食无忧了！”

“你可不能任性啊，我告诉你，不管你用什么样的手段，都要把杨夏月给我抓到手中！”林桂花继续道。

这会儿却是任由林桂花咋说，马玉清都不敢再去招惹杨夏月了。

不管出现的“陆云淮”是人是鬼，马玉清都知道，那是自己招惹不起的存在。

那种濒临死亡的感觉，让马玉清不敢回忆。

又过了几日，就是中元节了。

这也就是七月十五，大家常说的鬼节，有没有鬼大家并不知道，但是这样的节日，的确可以寄托思念。

路上多了不少烧纸钱的人，杨夏月琢磨了一下，自己好歹也和那陆云淮夫妻一场，想来那恶毒继母罗氏，应该也不会为陆云淮烧纸。

于是杨夏月就买了好些香烛纸钱。

找了一处十字路口点燃。

白昌和松风进村的时候，就见杨夏月正蹲在那烧纸，一边烧纸，杨夏月还碎碎念着。

“陆云淮，你死了也有一段时间了，想来手头的钱不够用了吧？我多给你烧点钱，到时候你拿着这个钱娶个媳妇，好好的在下面过日子吧！”

“虽然说你当初对我食言了，可我也算是仁至义尽。”杨夏月继续道。

“咳。”一阵轻咳传来。

杨夏月抬起头来，就瞧见了白昌和松风。

她看着白昌道：“我正给陆云淮烧纸呢，你和陆云淮不是朋友吗？不如也一起烧点，他若泉下有知，知道有你这么一个朋友，应该也会高兴的。”

白昌的唇角抽动了一下，要他自己给自己烧纸？

白昌站在那没有动，这会儿面无表情的道：“子不语怪力乱神。”

杨夏月知道白昌的性格一直都是特立独行的，所以这会儿对于白昌说出来的话，也没觉得多意外。

白昌盯着那堆明明灭灭的火，沉默了一会儿，问了句：“你有没有想过，若是陆云淮当初没有死，而是活下来了，你要怎么办？”

杨夏月不知道白昌的深意，而是幻想了一下自己真的嫁给了一个病秧子，被迫成为了陆少夫人的日子。

她忍不住的哆嗦了一下，接着就理所当然的道：“当然是和离了！”

不和离，难道还要和陆云淮一起过年吗？

白昌的神色阴沉了几分：“你就那么看不上陆云淮？”

杨夏月摊手：“我根本就没有见过陆云淮，哪里有什么看的上看不上的，我只是想过属于自己的生活而已。”

“哦，对了，你和陆云淮不是朋友吗？那你给我说说陆云淮是一个怎么样的人？”杨夏月也有点好奇。

白昌不知道如何回答杨夏月这个问题，到是松风，来了劲头。

“陆公子是一个脾性很好的人，若是他还活着，和杨姑娘一定是天造地设的一对儿！”松风继续道。

杨夏月默默的想了一下，当初自己去找陆云淮的时候，陆云淮对自己的态度，就觉得松风这个评价并不真实。

白昌给了松风一记眼刀。

但是松风并不害怕，而是笑着继续道：“杨姑娘若是见到了陆公子，一定会真心喜欢上他的。”

杨夏月根本就没有顺着松风的设想想下去，她好不容易重新活一次，才不想去阎王殿里面去见一个已经死了的人呢。

这样想着，杨夏月就又把一把纸钱扔到了火堆里面，继续念叨了起来：“我祝你在下面妻妾成群，子孙满堂。”

白昌的眉头微微一跳，他是真的难以理解杨夏月的想法。

给陆云淮烧完纸，杨夏月看着最后一点灰烬熄灭，这才和白昌一起往村子里面走去。

“你又来找杜筠吗？最近杜筠出院门了，要好些日子才能回来呢。”杨夏月继续道。

“找你也一样。”白昌淡淡的道。

杨夏月暗忖。白昌的病虽然好了个差不多，可还需要一些后续的治疗，还需要针灸，如今杜筠不在，这重任也只能在她的身上了。

杨夏月点了点头：“那一会儿你就随我回家吧。”

杨夏月想了一下，与其自己去药庐和白昌孤男寡女的独处，还不如让白昌到自家去，至少可以避免许多尴尬。

更要紧的是，她也不想大晚上的来回跑，还要让姐妹们去接他。

两个人路过杨家外面的时候，这一幕就给马氏瞧见了，马氏又忍不住的讥讽了几句：“怎么？又领着你的姘头到你家去啊？”

不等着杨夏月说话，白昌就冷着脸扫视了过去。

马氏顿时觉得，心头一凉，有一种莫名的恐惧感，瑟缩了一下，不敢说下去，并且把院门还关上了。

杨夏月一脸艳羡：“什么时候马氏能像怕你一样怕我，我的日子也就清静了。”

白昌认真的看着杨夏月：“需要我帮你教训她一下吗？”

杨夏月连忙道：“这就不用了。”

白昌是江洋大盗出身，说是教训，指不定用什么样的办法呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030150"  chaptername="恐惧">加入书签</a>
</div>
