    将联盟的资料仔细地看了一遍，对方的首领叫做利库里安，主力精灵分别是达摩狒狒、鸭嘴火兽和火焰鸡，全部是天王级别的战力。

    其中最强的就是那只火焰鸡，而且还是极品的加速特性，在同等级的精灵中都是非常难缠的，一旦让他将速度叠起来，没个两三只精灵一起上恐怕都抓不住他。

    从资料上看利库里安似乎是一个精通火系精灵的训练家，甚至还不知道从哪里搞到了一只关都地区非常少见的精灵——达摩狒狒。

    就是不知道这只达摩狒狒是什么特性的，但不管是强行还是达摩模式，都不会是一只好对付的精灵。

    强行特性自不用多说，就两个字，暴力！带个生命宝珠冲上去就是干，谁不服就一个闪焰冲锋推上去。

    达摩模式则是会在体力低于一定临界值时改变形态，双防以及特攻大幅增加，从狂战士瞬间变成法坦，超级炮台。

    反而是鸭嘴火兽这种精灵比较一般，没什么好说的，但既然是天王级，就不能小觑。

    “那联盟那边准备怎么行动？”

    看完了这家伙的情报真木也大概了解火箭队为什么没有贸然出手了。

    如果是在其他地区，坂木自然会毫不犹豫地让人去送利库里安入土，但金黄市不行。

    这是火箭队最重要的基地之一，在这里动手的话很容易引起去联盟的注意，仅仅只是为了一个利库里安还不值得坂木付出这么大的代价。

    反正联盟也不可能坐看着利库里安的势力壮大，到时候借联盟的手除掉他也是个不错的选择。

    就算最坏的结果发生，火箭队在金黄市的计划暴露在联盟面前，依靠这么多年的布置，火箭队还真的不一定怕联盟。

    “联盟对于这件事应该还挺重视的，直接派了一位天王过来。”

    “谁？”

    真木疑惑，如果只有一位四天王的话，想要干劲利落地解决还是有点困难的吧？

    “菊子天王。”

    “嘶！”

    真木直接倒吸了口凉气，联盟这次的出手是真的狠啊，二话不说直接就拉了这位过来。

    目前关都的冠军之位一直空着，有人的建议是由菊子天王暂时先担任冠军一职，等新一辈成长起来后再退位。

    但这都被菊子以年事已高不想操心太多的联盟事务拒绝了，如果说菊子在正常赛场上对战时表现出来的是超过一般四天王的实力，那她在无限制环境下能够展现出来的战力，足以让坂木都感到头疼不已。

    一支强大的幽灵系军团，这就是菊子的底气所在。

    看到菊子的出场，真木顿时觉得这个叫利库里安的家伙不会是什么好下场，菊子天王的脾气那可是出了名的怪。

    “菊子天王是想一个人把对方家抄了吗？”

    真木的嘴角微微抽搐，如果联盟真的只派了菊子一个人来的话，估计就是真的抱着这个打算。

    “为了不在金黄市里引起骚乱，所以联盟还有派遣不少的人员过来协助行动，作为金黄市代理馆主的我也会参与。”

    “所以呢，让我过来干什么？”

    听了这么久，真木完全没发现自己过来可以做些什么，要说辅助娜姿，这件事情在联盟那里最主要的负责人是菊子，他们要做的就是不要将麻烦牵扯到火箭队上。

    “坂木老大觉得按照正常流程，想要进入联盟高层的话需要的时间，正好借着这件事让你正式进入联盟的视野中。”

    “……别闹。”

    真木讪讪地笑了笑，这不是打入敌军内部，这是去送人头啊！

    “我手上就一个精灵球级的小火龙，但凡对面敌人的实力强点我连跑都跑不了，我觉得这件事还是循序渐进地比较好。”

    娜姿有些好笑地看了真木一眼，然后扔给了他一个精灵球。

    与市面上所有的精灵球都不一样，上半部分呈紫色，下面为银白色，与真木前世印象中的大师球非常像，但又有所不同。

    “什么精灵？”

    真木拿着球在手中把玩了一番，这是西尔弗公司最新研制出来的精灵球……或者说是某个计划的失败品。

    虽然原本的计划失败了，但这个精灵球依然有着特殊的作用，他可以完全地掩盖精灵球内部精灵的存在。

    像这次联盟派来的菊子天王，她手下的幽灵系精灵必然对于生命能量极为敏感，一般的精灵球根本无法阻挡他们的感知，但她可以。

    “快龙。”娜姿的语气停顿了一下，“冠军级！”

    真木原本把玩精灵球的手顿时一僵，平稳地将精灵球放在了桌上，里面住了个大佬，惹不起惹不起。

    冠军级的快龙是什么概念，如果让真木带着它，一人一龙就可以几乎平了这次的事件。

    “坂木老大说了，如果被菊子天王发现异常，立刻放出快龙，他会带着你离开，任务第二重要，你的命才是最重要的。”

    娜姿尤为认真地看着真木，这不仅是坂木的想法，也是她的想法。

    就算是菊子，也不可能想到一个小孩身上竟然带着一只冠军级别的快龙，想要偷袭肯定是没指望，人家一个幽灵系天王能被你偷袭成功，人家还混不混了？

    但至少跑路是绝对没问题的。

    这也是为什么坂木给出的是快龙而不是其他精灵的原因。

    快龙作为关都地区的准神，其实力自然是毋庸置疑，速度一直是快龙的劣势，但这个“速度”更应该理解为“灵活”而非纯粹的速度。

    论飞行速度，快龙在所有精灵中都是数一数二的，图鉴号称快龙大约只需１６小时就能绕地球１周，虽然有夸张的成分，但也足见其强大。

    “我明白。”

    真木点了点头，他当然明白坂木的用意，真要有什么事，他绝对会毫不犹豫地跑路。

    “当然，一般的情况就不需要他登场了，任务进行的时候我的超能力会一直关注着你，如果有事我会出手的。”

    虽然有点吃软饭的嫌疑，但目前真木精灵的实力确实比起娜姿来说差了很远。

    甚至不算精灵，娜姿自己就可以吊锤小火龙……

