
　　绘梨衣摩拳擦掌，她最近补番后被虐到了，说要去改变历史的悲剧。

　　陆晨其实看完后也有点小郁闷，虐的虐，燃的燃，蠢的蠢，他想法和绘梨衣差不多，只是还要在加一条，完善自己的武神躯。

　　绘梨衣在空间自动安排世界的临界时间前，使用了红仙天书，空间的声音响起。

　　【开始传送……】

　　【目标世界：狐妖小红娘（衍生世界1687489号）】

　　【本次传送人数：2名】

　　【正在为先驱者安排合理的剧情身份……】

　　【因为先驱者安排身份的特殊性，先驱者本世界综合评级最低需达到A+】

　　【检测到先驱者已掌握本世界人类通用语，是否兑换其他语言？】

　　真龙遗族语：500起源币（因身份特殊，建议兑换）

　　妖族通用语：300起源币

　　黄泉族语：1000起源币

　　圈外通用古语：3000起源币

　　语言都不贵，陆晨选择全部兑换。

　　【投入中……】

　　【进入世界：狐妖小红娘】

　　所在位置：人族西境，乌沙镇西十里外

　　世界难度：lv.3～lv51

　　苍茫忧伤的女声响起，如歌如泣。

　　【问世间情为何物，直教银汉暗渡相思苦，直教缠绵破茧化蝶飞，直教逆神背天还家去，直教万转千修等一回，其实爱，很简单……】

　　紧接着，陆晨眼前闪过这片大陆的历史轨迹。

　　【狐妖纪年：】

　　狐妖历太古纪年，傲来国三少爷横扫圈外荡平圈内。

　　狐妖历前10000年，毒皇问世

　　狐妖历前5000年，毒皇毒功大成，名震西南

　　狐妖历前3000年，涂山古宝斋开门营业

　　狐妖历前2000年，蛇发火姬修得道行开始为祸一方。

　　狐妖历前1500年，一气道盟成立。

　　狐妖历前1000年，梵云飞成为西西域第一高手，世间第二位妖皇。

　　狐妖历前950年，御妖国覆灭，石宽登基，诨号毁灭天君，成为第三位妖皇。

　　狐妖历前920年，西西域第一高手梵云飞爱人厉雪扬去世，梵云飞神秘失踪。

　　狐妖历前880年，涂山苦情树下降生四位折耳狐妖，开启涂山的新篇章。

　　狐妖历前800年，涂山红红成为正式红线仙，获得天书纯爱天篇。

　　……

　　【现今时间：狐妖历前720年】

　　世界概况很简单，这个世界其实就是个仙侠类常见世界，只不过因为有苦情树这个可以转世续缘的存在，产生了许多故事而已。

　　世界纪年概况结束，陆晨感觉身形猛地一沉，传送结束。

　　天空月牙高挂，看时间已经入夜许久了。

　　令陆晨欣慰的是，自己这回没有再开局坐牢了，但……

　　他赤着脚，站在泥泞的土地中，低头看了看自己的手，白白的，嫩嫩的，甚至还嘟嘟的。

　　他抬头看向天空，一时沉默。

　　我是不是进入的方式不太对？

　　为什么开局……就变小孩儿了啊！

　　而且看自己穿得这一身破破烂烂的衣服，这分明像是个小乞丐啊！

　　陆晨活动了下身体，现在的他，好像是自己小时候大概7岁时的体型，从原本阳刚帅气的男人，变成了一个小正太。

　　他在空间中查看自己的个人详情，顿时理解了红仙天书上标注的虚弱状态是什么意思。

　　【先驱者处于“幼年”状态，各项身体素质受到大幅度削弱】

　　体质：70点（-32）

　　力量：69点（-32）

　　敏捷：75点（-23）

　　精神：75点

　　魅力：50点（+18）

　　幸运：2点

　　陆晨很想吐槽，为什么自己变小后，魅力反而增加了18点，这是什么意思，是在暗示我长残了？

　　变小后，他的体质和力量受影响最大，恐怕是因为这是支撑身体构成的直接相关属性，他一个小孩儿，不可能是超级肌肉怪。

　　敏捷倒是受的影响小一点，精神和灵魂相关，没有受到影响。

　　要说变成小孩儿一下实力大减，是很难受，但他现在也绝对不弱，起码凭着刀意打起来，打个二流的妖王应该是可以赢的。

　　近这个世界前他就做好了“转世”的心里准备，现在不过是提前体验下，能接受。

　　【请先驱者查看任务详情。】

　　在空间的提示下，陆晨先静心看了下任务。

　　【主线任务（第一环）：缘法.改命】

　　任务详情：该任务由红仙天书使用者心意而生成，弥补各种悲剧，逆转乾坤，当前目标为拯救被抓走的涂山三姐妹，避免因误会产生的悲剧。

　　任务难度：简单

　　成功奖励：获得稳定的归处

　　失败惩罚：抹杀

　　任务时限：1小时

　　在任务时限下方，还有着倒计时，和一个小地图。

　　除了主线任务外，他也接到了阶位提升任务。

　　【特殊任务：阶位提升】

　　任务内容：在本世界中，先驱者需击杀一名三种主属性超过50点的生物。

　　任务难度：简单

　　成功奖励：先驱者阶位提升，进阶为三阶先驱者。

　　失败惩罚：抹杀

　　依旧是这么简单，简单到陆晨不忍直视。

　　【团队任务（可选）：神仙眷侣】

　　任务内容：团队成员进行转世续缘.伪一次。

　　任务难度：一般

　　任务奖励：冒险团等级提升至A-

　　失败惩罚：扣除3000000起源币

　　这次任务不多，还都很简单，看来就是用特殊道具进入世界的好处了。

　　而通过主线任务的叙述，以及他们进入的时间节点，陆晨大概判断出了自己在什么剧情阶段。

　　应该就是涂山红红和自己妹妹不小心被妖贩子抓走，准备卖到天仙院（是你们想的那种）的那段。

　　只是陆晨有些疑惑，这段剧情不是涂山红红和妹妹涂山容容被抓吗，怎么变成三姐妹了？

　　这是一窝，都被抓完了？

　　时间还很充裕，距离不远，陆晨先潜心理一下自身状况。

　　他在这个世界的名字叫做……独孤日落，独孤日落，真特娘符合这个世界的奇葩起名风格。

　　他也没什么好吐槽的，空间估计是拆分了自己的晨字，日辰，日沉，最后就演化成了这个名字。

　　这个世界复姓的家族不少，但他好像没在动漫中见过姓独孤的，恐怕自己出身野了。

　　但因为有称号的加成，这个身份应该还藏有其他秘密，以这个世界的尿性来说，指不定就是自己的“前世”很牛。

　　只是他现在就是个孤苦无依的流浪小道士，师傅刚捡到他还没教过道法就去世了，现在流浪游历中。

　　陆晨快压抑不住自己的吐槽欲望了，好歹也是个修道的啊，怎么穿得跟乞丐似的。

　　看来是他高估圣物级道具了，也不知道绘梨衣作为使用者，身份安排的怎么样。

　　团队频道接通，他问道：“绘梨衣，你怎么样？”

　　结果他就听到了绘梨衣可爱中又透着自得的笑声，“你现在应该叫我……涂山依依。”

　　陆晨沉默了，他不应该怀疑圣物级道具的能量，是自己的问题。

　　他明白为什么主线任务中提到的是“三姐妹”了，而且他刚刚看概要的时候因为觉得看过动漫，所以没有很仔细看，回想一下，苦情树下降生的是……四位折耳狐妖啊！

　　“懂了，马上过去。”

　　陆晨回应道，流云战甲化为淡蓝色的螺纹覆盖在暗夜之风上，因为世界观的修正，暗夜之风此时在外人看来就是一件漆黑的道袍。

　　通过地图和绘梨衣，他很容易就找到了方向，往任务目标的那座破落小庙前进。

　　任务虽然简单，但还是要好好处理的，只是陆晨不知道，如果解决了这个悲剧，将来涂山红红会不会跑偏。

　　在原作中，就是因为今晚的这个悲剧，让涂山红红改变了对人类的看法，有了一个想要人和妖和睦相处的梦想，尽管那梦想可能是别人的。

　　她为这件事悔恨痛苦，由感情诞生力量，才成了第四位妖皇，同时也可能是某段时期最强的一位。

　　只能说红仙天书很神奇，某种意义上，他现在接到的任务虽然是空间发布，但却是在绘梨衣使用此道具时的念想所生成。

　　善良的绘梨衣看不得悲剧，所以就想扭转一切。

　　有些事情很简单，有些事情却很难，他们这次世界之旅，也未必会那么轻松。

　　…………

　　破落的古庙，柴房旁的小屋中，有着三个铁笼子。

　　最左边的笼子中关着一个身穿红色破败连衣短袖裙的女孩儿，以人类的标准，看上去十岁左右，金色的长发在下方扎了个结，周身被贴满了禁制道符。

　　她红眸黯淡无光，一双折耳耷拉着，身上到处是为突破禁制留下的伤痕，正是年幼的涂山红红。

　　中间的笼子中是个暗绿色长发的小女孩儿，看着像六七岁的女孩儿，穿着暗黄色的短袖裙，脸两侧有着淡淡的狐须影，脸颊两边的长发被各自在下方扎了起来，显得温婉可爱，是涂山容容。

　　最右边的笼子中，则是一名酒红色长发的女孩儿，年纪看起来和涂山容容差不多，俏脸带着婴儿肥，一双琉璃般澄澈的酒红色眸子带着灵动，只是衣衫同样破败，正是获得神级身份的绘梨衣。

　　小容容很害怕，跪坐在笼子中，双手夹在腿中央，“姐姐……天仙院是什么地方？”

　　她怯生生的问，“是要……把我们吃掉吗？”

　　见姐姐沉默，小容容略带婴儿肥的脸上露出勉强的笑容，抬起手擦着眼角的泪，“没关系，容容不怕……以前我们吃小兔子，现在就当还给小兔子了。”

　　说着，小容容还回头安抚自己的妹妹，“依依别怕，姐姐们都在你身边。”

　　绘梨衣置身此景，她作为探索者当然不怕，何况老公已经在路上了，她自己想的话，也可以尝试突破道符禁制。

　　她看着小容容，唯一的感觉就是……好可爱啊！

　　好想抱着摸一摸。

　　而小红红则是在回想养大她们的凤栖所说的话，要小心那些人类，尤其是雄性，看着自己两个天真可爱的妹妹，她又扒在铁笼子上。

　　尝试强行运转妖力，想要突破禁制，嘶吼道：“容容、依依，我不会让你们去天仙院的！”

　　正在红红一番尝试后伤痕累累无果后，从墙后的拐角出现一道人影，是一个长相丑陋，脸上带有不少伤痕的小道士。

　　他带着十分反派的笑，语气渗人，“哎呀，师兄睡着了。”

　　小红红见到对方，瞬间炸毛了，抓着铁栏杆露出威慑的表情……奶凶奶凶的。

　　而小容容则是被吓得捂住嘴，简直都要变色了。

　　绘梨衣……为了自己身份的人设，也勉强的表现出一幅害怕的样子，按照她的身份，作为涂山最小的妹妹，性子是最温婉柔弱的。

　　她看向那个人类小道士，内心疯狂吐槽，“长得丑不要紧，但你说话和行为方式，能不能正常一点？”

　　只见小道士蹲在小红红的笼子前，脸上露出“和善”的笑容，声音阴恻恻的，“我那个师兄啊，一旦睡着，就挺不容易被吵醒的，所以……”

　　他忽然手伸进笼子，抓握住小红红的嘴，小容容看到这一幕急了，“你、你要对姐姐做什么！？”

　　小道士脸上依旧是“和善”的笑容，带着略显猥琐的感觉，“别出声……听说可能会有点痛……”

　　绘梨衣捂住脸，这个台词，她即使很同情这个小道士，但还是觉得……你真死得不冤啊！

　　小红红脑海中这一瞬闪过无数凤栖的教导，惊恐之下就要出手刺穿小道士的胸膛。

　　此时一道黑光闪过，插在地面上，挡在了小红红的手前。

　　叮——

　　红红的利爪碰到弑君的刀面，被挡了回来，而小道士也因为这突如其来的变故，被吓退了两步坐在地上。

　　“完了，姐姐，又来一个！”

　　小容容花容失色，看着从阴影中走出的来者。

　　红红也是内心绝望，从刚刚那柄刀飞来的速度，以及手上的触感来看，来者恐怕是个法力高强的人，比抓到她们的那些道士要强得多！

　　而当来者从墙后的阴影走出，身形在昏暗的灯光下显现，红红和小容容都揉了揉眼，新来的人，也是个小道士……看起来只有六七岁的样子。

　　刚刚是他……投掷出了这柄刀？

　　但红红的心依旧绝望，不管是大是小，都是人类雄性，是道士，而且刚刚那一刀，还阻拦了自己的攻击，看来是和他们一伙的。

　　“你们死心吧，我们就是死，也不会去天仙院的！”

　　涂山红红奶凶奶凶的吼道。

　　陆晨走到近前，拔起被他变得只有一尺半长的迷你版弑君，“你误会了两点，我不过是不想看到你杀了他。”

　　“你！”

　　涂山红红怒道，还说不是一伙的！

　　陆晨看向被吓得坐在地上的小道士，“而且你刚刚，是想救她们吧？”

　　小道士回神后，连忙点头，“我、我是怕她乱喊惊醒我师兄，想捂住她的嘴，帮她撕掉道符，这样她就能破开笼子带妹妹跑了。”

　　涂山红红愣了下，看向小道士，满脸不可置信，“你说谎，你刚刚分明……”

　　她说道一半，又想起，小道士貌似除了长得吓人，语气吓人，也没做什么实质的不好事情……

　　但这都不重要了，她看向站在自己身前，比自己还矮一些的小男孩儿，虽然不知道是哪家的天才子弟，但道门世家的人一向嫉恶如仇，就算不齿这些人贩卖妖怪的行为，也会杀了她们的。

　　叮——

　　黑色的弧线闪过，在小红红和小容容疑惑的目光下，铁笼子被斩开。

　　“另外，我和他们也不是一伙的。”

　　陆晨说话时，却看到了捂住嘴的绘梨衣。

　　在旁人看来恐怕以为她是惊恐，但陆晨从她眼角看到了笑意，那是在憋笑。

　　如果不是在这种场合，绘梨衣估计已经指着陆晨笑出声来了，因为看着一个七岁小孩儿，一脸平静的讲这些话，实在太喜感了。

　　而且因为陆晨身体反雏的缘故，他的声音也回到了七岁时，完全就是个小男孩儿，甚至带着些奶气。

　　陆晨看向绘梨衣，也愣了下，这……三年起步啊！

　　绘梨衣看上去像是个七岁的幼女，一双折耳随着心情起起落落，看起来可爱极了，完全是Q化的兽娘版绘梨衣。

　　“不许欺负依依！”

　　涂山蓉蓉见陆晨和自己的妹妹对上眼神，妹妹捂住嘴很害怕的样子，以为陆晨想做什么，连忙从笼子中跑出来，护在妹妹身前。

　　陆晨有些无奈，他就算想做什么，两人现在也都是有心无力。

　　他走向涂山红红，“别乱动，我帮你们把道符揭掉，事先说明，你可别捅我。”

　　涂山红红愣了下，眼前的人把她们从笼子中放了出来，好像真的没有恶意。

　　陆晨抬手抓住一张道符，上面刺痛的能量传导过来，让他微微皱眉，原来看动漫时小道士就像撕普通纸条一样就撕下来了，看来和自己想象的不一样。

　　也是，要是随便撕，红红自己就撕下来了，小道士应该是用了解符的方法才轻易撕下来的，其他人碰，就和红红运转法力一样，会感到能量的侵蚀和刺痛。

　　陆晨不懂道符，但这能量对他来说不算什么，直接撕。

　　片刻功夫，他就撕光了几个狐妖小萝莉身上的……道符。

　　因为是强撕的，手被刺的稍微有些红肿，以他的体质居然没有瞬间恢复，那种奇特的能量在手中乱窜，估计还需要一会儿才能平复。

　　“你的手……你不懂道符吗？”

　　涂山红红看着陆晨肿胀的右手，这是常见的一种禁妖符，很多道士都会的，看对方穿着道袍，又很强，怎么不会道符呢？

　　“我并不懂道法，只是天生力气大一些。”

　　陆晨解释道，随后看向外面，刚刚几人的交谈声有些大，小道士的师兄醒了。

　　“你们快跑吧，师兄很强的。”

　　小道士好心提醒道，尤其是听陆晨说他不懂道法后，觉得不可能打赢师兄，毕竟对方也只是个孩子罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百二十五章：救人的时候，要注意台词和表情免费阅读。https://xs.23sk.com 