    如果是之前，他可能站牌使用影跃快速发起攻击了。

    可在符子实面前，跳到他的正面发起攻击，将自己置于浮空的状态，跟找死没什么区别。

    而符子实看着韩羽冲来，只是平握长剑，单手负背，面对即将到来的攻击，甚至连剑身都没有抖动一下。

    只是静静等着，没有任何主动攻击的意思。既然韩羽不用召唤物，他就多让一些。

    韩羽手中的离火，刀身上的狭长血槽，已经充满了鲜血。

    离火的状态栏，多了一条描述：【离火已经吸取了足够的血液，随时可释放噬魂斩。】

    符子实都在战斗之前研究过了韩羽，韩羽又怎么会自大到不做任何准备呢。

    噬魂斩和碎云闪算是他唯二的两个近战攻击技能。

    他可没有自信在战斗中从符子实身上抽取足够的鲜血，给两柄唐刀充血，所以早早的就做好了准备，保证战斗中可以放出技能。

    看到符子实依然没有动作，韩羽脚下再次加速，瞬息之间就来到了符子实面前，离火自上而下斩击而去。

    符子实早已做好准备，长剑上挑迎上了韩羽这一击。

    在符子实眼里，韩羽除了速度快一点之外，攻击朴实无华，而且完全没有什么格斗技巧，只是随手就可以挡下。

    可是刀剑相接，从唐刀上传出一股巨力，让符子实手臂一颤，双脚陷入沙地，甚至紫色品质的长剑也多了一丝凹痕。

    碰撞处还有丝丝热气冒出，而符子实也因为韩羽攻击矮了几分，瞬间陷入被动。

    “这力量属性？是已经用了天赋共享吗。”被一击砸入沙地的符子实暗自心惊，他没想到韩羽的力量属性有这么夸张，自己三十级的玩家都硬抗不了。

    一击被挡，韩羽左手又多了一把唐刀，正是幽水，抽刀出鞘，即便是沙漠环境下，刀刃附近也多了几分水汽。

    可韩羽却在幽水挥出的时候，停下了继续追击，而符子实也在被击中的第一时间反应过来，一个飘身后退，再次和韩羽保持了三米的距离。

    “学长，拿出真正的实力吧，不然你可能要吃亏。”

    刚刚的局面，韩羽要是幽水出其不意攻击，最低也能逼出符子实的一个技能。

    但符子实刚开始就没有认真对待，韩羽也不想靠着偷袭获得优势。

    符子实的眼神也凝重起来，他本来的计划就是让韩羽的召唤物组成阵型之后，再攻击韩羽。

    可是没想到韩羽直接放弃召唤，要跟自己硬拼近战，更让他出乎意料的是，他竟然扛不住韩羽普通的一击。

    现在确实需要认真对待了。

    场外的学生看着韩羽和符子实一触即开，也是愣了一下。

    “怎么回事，韩羽不用召唤物直接莽了上去？”

    “这是什么意思？召唤要和剑士近战单挑？疯了吧……”刚刚回校不久的大二学生，可是知道符子实的近战实力有多强的。

    韩羽和符子实近身战斗，跟直接认输没有区别，这简直就是把人头往剑下送嘛。

    “可韩羽第一击已经占优了，而且还主动放弃了追击，说明他对自己实力有着绝对自信。”孔宇荫一直盯着韩羽，看的比任何人都细致。

    刚刚那普普通通的一击，符子实竟然没有挡住，而且那突袭的步伐，明显就是练习过近战格斗的，不像是认输，反而像是找符子实磨刀，锻炼技巧的。

    高台之上，曲卓和张毅等人也在关注着这场战斗，在他们身边还坐着一个身穿黑色风衣的男人。

    “真是惊才艳艳，怎么会走上这条邪路。”邱华清暗自叹了一句，这几天韩羽一直在苦练格斗技巧他是知道的。

    开学不到一个月，从一个完全不懂格斗的学生进步到这种程度，让邱华清也难免心惊，可惜却被校长说，韩羽加入了新主教。

    其他人没有接话，这三天时间他们已经接受了事实，看着仍然感觉不可思议，但也不想多说了，学生加入新主教，并不是什么光彩的事情。

    “惊才艳艳？也不过是邪法而已，堕化职业就是比普通职业强上一些。”风衣男看着场上的韩羽不屑一顾。

    他就是这次黑冰协助调查的常鹏，无论韩羽多么天才，他对新主教成员也提不起一点好感。

    要不是校方要求，还是校方自己举报的，他现在就想带着韩羽离开。

    场中，感觉到韩羽力量的符子实，终于重视起来了。

    “好，那我就跟你好好打一场。”后退之后的符子实稳住身形后，快速向前，但依然将一直手臂放在身后。

    明显是认可了韩羽的实力，但还不足以让他出全力。

    韩羽也不在意，自己已经提醒过了，接下来的胜负就全靠自己了。

    和韩羽的距离拉到两米的时候，符子实速度猛地一提，如同闪现一般，突然出现在韩羽身前。

    长剑猛然刺出，如毒蛇吐信，朝着韩羽攻来。

    “凝锋，化盾！”

    随着长剑刺出，符子实开始使用技能，为手中的长剑提供穿甲，破盾效果。剑身上带上了一层红光。

    如果韩羽被击中，即便是先驱者称号的盾也无法抗住多少伤害，要是被刺到要害，可能就会当场落败。

    虽然看起来只是简单的一刺，但出手的时候，符子实的剑尖上下抖动，震动空气发出刺耳的嗡鸣声。

    剑尖忽上忽下，看似攻击的是韩羽胸口，但又可能随时转攻韩羽的咽喉或者下盘。

    奔袭中的符子实突然出现在自己身前，这看似普通的一剑，让韩羽汗毛都竖起来了。

    这一剑要是刺中，即便是身上穿着齐套装备的他也得被捅个对穿。

    面对这飘然一剑，或者最好的办法就是躲避，但只有与剑尖不到半米的韩羽知道，这一剑，他躲开的后果也不怎么好。

    一旦闪身躲开，接下来就是连续不断的进攻，自己瞬间就会落入下风。

    韩羽心思电转，收腰弯膝，一个简化的马步姿势，将自己死死的钉在沙地上。

    双刀一上一下，斜立身前，竟是要硬抗这一剑。

    这反应让符子实也没有想到，他已经想好了韩羽躲开接下来的攻击之后自己怎么追击。

    或者是韩羽使用落翎雨刃，他要怎么等韩羽落地攻击。

    但韩羽站在原地不动，这是他想都没有想过的简单局面。

    长剑稍稍上抬，如灵蛇吐露着信子直取韩羽的咽喉，似乎是刚刚确定了攻击目标。

    “下盘。”韩羽心中突然发出警示，来自影刃螳螂狩猎的本能的预警。

    这看似攻向咽喉的一击，看似上抬，符子实的手臂的却在下沉，真正的攻击目标是韩羽下盘，废掉韩羽的行动能力，接下来的战斗就没有任何悬念了。

    “硬抗？到底是缺乏对战经验啊。”场外的孔宇荫看着韩羽收腰的动作，对韩羽的反应大失所望。

    他是符子实的队友，最是清楚符子实这看似简单的一剑有多少种变招，根本不是一般玩家可以抵挡的。

    果然，他还在想着的时候，符子实手中长剑猛地坠下下移，只取咽喉的一剑变成刺向腰腹。

    几乎同一时间，韩羽左手的幽水也向下移动了，电光火石之间，符子实的剑尖出现在了腰腹处，但幽水已经在那等着了。

    只有不到两指宽的刀身，却恰好挡住了符子实的攻击，在符子实决定变招的瞬息，刀剑相撞。

    韩羽左手稍微松劲，长剑顺着光华的刀身偏移，发出如钢刺摩擦铁板的刺耳声音，符子实也受到力量牵引，身体侧转。

    “怎么可能！”符子实怎么也想不到，自己这一剑会被这么轻易的挡掉，而是不是被盾牌，而是一个宽不到两指的刀身。

    甚至唐刀的刀身宽度还不如自己的长剑，却吧韩羽用的如此精妙。

    在出手之前，他自己都没有确定要攻击哪里，看到韩羽右手武器护住面门，左手看似随意才突然转攻下盘。

    可一切就像是韩羽预料好的一样，位置计算得极为精准，这一击被轻松挡下。

    挡下一击之后，韩羽身体没有丝毫停顿。

    膝盖猛地绷直，以腿发力，拔骨伸筋，身体微微前倾，整个人像是从沙土中拔了出来，顿时高了几分，如一只躬身的螳螂突然直起身子，开始狩猎了。

    韩羽以腿带腰，以腰发劲，两人以从相对而立，变成了韩羽居高临下，右手唐刀离火自上而下挥斩而出，直指符子实因为身体偏转露出的脖子。

    这凌厉一刀斩出，如同鼍龙出水，两人刹那间攻守相易。

    被挡住攻击的符子实早已经料到，韩羽会立刻发动攻击，可是没想到攻击会如此凌厉快速。这韩羽的格斗技巧比自己一开始以为的要娴熟得多。

    反击已无可能，符子实只能借力侧身翻滚，朝着旁边躲开。

    可离火攻击落空，下面的幽水却如蛇缠棍，顺着抽回的长剑，想要攻击符子实的手腕。

    符子实连忙抽回手腕，长剑脱手，自己则狼狈躲开韩羽的攻击。

