    苏陌凉见他们满脸着急的样子，面色微惊，心里涌上不好的预感，随即皱起眉头，询问道，“们盟主怎么了？”

    由于慕寂宸的关系，苏陌凉对赤星盟还是挺有好感的，现在突然听到赤星盟的弟子叫她救救他们的盟主，苏陌凉第一反应便是慕寂宸出事儿了。

    走在最前面的曲圣帆和丁延凯，和苏陌凉关系不错，此刻快步走到跟前，着急的解释道，“苏姑娘，两个月前我们盟主听闻们失踪遇害的消息，就知道们肯定被人陷害了，但盟主并不相信是董长老所为，所以就找熊长老理论，可熊长老却失口否认，推卸责任，说了很多难听的话，盟主气不过，就对熊长老动了手。”

    “嗯，盟主当时气昏了头，一个冲动就闯了祸。应该知道弟子跟长老动手，情节是非常严重的，盟主自然免不了一顿处罚，所以，他现在被关在地牢里受刑，要关满三个月才放出来，这都过去两个月了，我们听说盟主在里边的情况不太好，我们担心盟主撑不了那么久啊，希望苏姑娘能想想办法，把他救出来。”

    苏陌凉闻言，瞳孔划过惊讶，面色倏然阴沉下来，看样子在她失踪的两个月里发生了不少事儿啊。

    虽然他们没有细说慕寂宸是怎么跟熊振生动手的，但苏陌凉也能想得到当时的情况，因为她多少还是了解慕寂宸的性子，一般不会干出这么冲动的事情出来。

    让他控制不住脾气跟长老动手，想必是气到了极点。

    更何况熊振生是什么货色，她比谁都清楚，他能利用卑鄙的手段对付自己，自然也能用卑鄙的手段对付慕寂宸。

    慕寂宸平常跟自己走得近，这次又因为他们失踪的事情找熊振生理论，还动手打人，不用想也知道，熊振生铁定不会放过他。

    之前熊振生没有对慕寂宸出手，是因为找不到出手的理由，如今好不容易被他抓到把柄，他还不得往死里整吗！

    “妈的，气死我了，熊振生这狗娘养的，差点把我们害死不说，还害惨了董长老和慕寂宸，我看他就是想把跟我们有关的人全都一网打尽才甘心。”东方璃月听到连慕寂宸都被熊振生陷害下狱，顿时气得咬牙切齿。

    东方耀钰等人得知慕寂宸的情况，面色都不太好看，对那熊振生也是厌恶到了极点。

    “苏沫，想想办法，慕寂宸再怎么说也是因为我们入狱，我们没办法坐视不管。”东方耀钰拧着眉，满脸担心的说道。

    他记得当初他昏迷不醒，有生命危险的时候，可是慕寂宸义不容辞的带着赤星盟的弟子前往南鞍森林帮忙，也算是他的救命恩人了，如今恩人有难，他岂有袖手旁观的道理。

    苏陌凉知道慕寂宸现在的情况不容乐观，凝重的点点头，随后转身朝着评委席走去，重新回到了院长大人的面前，抱拳行礼，“院长，刚才说学院有责任补偿我们，我现在就有个不情之请，还望院长通融！”

    “有什么事儿，但说无妨！”院长闻言，微微抬手，示意他说下去。

    “赤星盟的盟主慕寂宸曾经因为我们失踪遇害的事儿，跟兽殿的熊长老发生了点冲突，您也知道，慕寂宸年轻气盛，又是个讲义气的，遇到这种事儿，难免有些冲动，说到底他也是因为我们才冒犯了熊长老。如今他已经接受了两个月的刑罚，算是得到了教训，不知道院长可否看在我们安全回来的份上，将大事化小小事化了，将他放出来。”苏陌凉态度诚恳的征求院长的意见。

    院长好歹是东方家的人，自然听说过慕寂宸为东方耀钰寻药的事情，所以对此人还是很有好感的，只是当初慕寂宸当着那么多人的面，跟熊振生动手，明显触犯了学院的规定，兽殿的好几个长老都要求严办他，他只有照着规矩办事儿。

    如今看到苏沫和东方耀钰回来了，以前的事情的确没必要揪着不放，想到这里，院长微微颔首，大声喊道，“来人啊，传我的命令，去地牢释放慕寂宸。”

    熊振生没想到院长真的松口要放过慕寂宸，顿时不赞同的大声阻止，“院长，这事儿怕是不妥吧，慕寂宸公然殴打长辈，情节严重，没有处斩只是关在地牢受罚，已经算是格外开恩了，要是再开恩，我等长老的威信何在？学院的规定不成摆设了吗？”

    苏陌凉知道熊振生必定会阻止，毕竟他好不容易整倒慕寂宸，哪会那么轻易放过他的，只是听了他这番话，苏陌凉顿觉可笑，冷哼一声，厉声指责道，“熊长老，说到规定，不同样违反了规定吗？代表学院组织历练活动，有责任保护我们的安全，结果却因为一己之私，对我们下杀手，情节比慕寂宸严重多了吧，是不是也要把拖出去斩了，才算是没有让学院的规矩成为摆设啊？”

    苏陌凉的话铿锵有力，掷地有声，强硬的气势一下子震得熊振生面色发白，表情难堪。

    “血口喷人，老夫没有做过的事情，休要栽赃到老夫的身上！再说了，们全都毫发无损，哪里有半点受伤的样子，老夫要真对们出手，觉得们还有活路吗！”熊振生还在作最后的挣扎。

    苏陌凉本想去探望了董长老再来收拾熊振生的，但听到慕寂宸也被这老家伙陷害下狱，她觉得收拾这个老家伙才是刻不容缓的事情。

    “熊长老，虽说我现在没有证据证明派人暗杀过我们，但之前口口声声说撞见董长老暗杀我们，而我们作为当事人却平安的回来了，足以证明，在说谎！身为学院长老，欺上瞒下，满口胡言，便已经犯了大罪，更别说还将莫须有的罪名栽赃到董长老的头上，想要将董长老置于死地，更是违反了学院规定，犯下倾轧同僚的死罪！”

    “熊长老，这不管哪一个罪名，可都比慕寂宸的情节严重得多啊！既然要讲规矩，身为学院长老的，不是更应该做好榜样吗？”苏陌凉的话犹如出鞘的利剑一般锋利，三言两句便是堵得熊振生面色铁青，说不出话来。