    第86章宫中来人

    天刚蒙蒙亮，赶了一整天的路，好不容易放松神经，大家都有些昏昏欲睡，可临行走得急，竟将炭盆落在客栈，车厢里属实不算暖和。

    车里多了几个人,不像来时那样能躺下，而且顾清悠也怕睡着了会感冒，便将暖炉塞进袖筒，腾出两手来将眼皮撑住。

    车厢里还有其他人在，薛兰见她毫无形象，笑骂道：“都多大的姑娘了，能不能淑女一点？”

    顾清悠张嘴答话，却先打个呵欠：“反正都已经嫁过人了，形不形象有什么打紧。”

    再不到家她可真撑不住了,推开窗户吹吹冷风，试图让自己清醒些，见车子已经进了城，应该很快就能到国公府了。

    连日来担惊受怕的，她回去啥也不干，先闷头睡上三天三夜再说。

    终于看到熟悉的拐角，她抻抻胳膊，正准备穿好披风下车，却发现远处国公府的门口，直挺挺站了两排灰色人影。

    国公府门口的白色长幡随风舞动，白纸糊的灯笼上大大的“祭”字也赫然在目，映着冬日水汽，朦胧中有些渗人。

    而那两排人影皆一动不动，仿若阴兵在列，更显阴森。

    揉揉眼再看，发现人影并未消失，颈上一凉,她嘭的把窗户关上：“妈，我看见阿飘了！”

    算算日子，宋濂的头七已经过了呀！这些阿飘堵在国公府门口作甚？！

    自从跟老妈穿越过来，她已经不敢自诩为坚定地唯物主义战士，听说男子阳气比较重，便默默往宋恒业身边靠了靠，没注意情急之中连称呼都喊错了。

    薛兰拍她一巴掌：“做什么一惊一乍的？哪有什么阿飘？”

    顾清悠不敢再开窗户，苦着脸指指车面：“就在咱们家门口，齐刷刷站了两排呢，可吓人了！”

    “大早上胡说八道，我看你就是……唉呀妈呀！那是什么鬼东西？！”

    薛兰还不信邪，结果亲自打开车窗，正好看到那两列人影中间站了一人，离得远看不到五官表情，只有面上惨白一片，正直勾勾的盯着车子方向。

    见她惊魂未定，宋恒业好奇的探头去看，却在看到那边场景时,攸地变了脸色。

    顾清悠暗道,完了完了,连宋恒业看了都害怕，八成是阴兵无疑了！

    就在娘俩还在讨论那两排到底有没有影子的时候，宋恒业已经喃喃出声：“邓通？他来这里做什么？”

    步填知道这个名字，忍不住往他身边凑了凑，语气难掩激动：“莫不是来传旨，让咱们回西北大营？”

    “希望如此。”

    轻轻阖上车窗，见婆媳两人都紧紧盯着他，便解释道：“夫人莫慌，那是皇上身边的大太监邓通，应是替皇上跑腿的。”

    娘俩顿时僵住，薛兰尴尬的理理头发，把扒在自己身上的顾清悠甩开：“我就说看着有几分眼熟，原来是邓总管。”

    薛氏身为一品诰命，进宫次数也多，自然知道这位皇上身边的红人，只是她向来看不上这些见人下菜碟的阉官，是以每次见面，除非对方主动搭话，否则她看都不会看一眼。

    顾清悠听刘春祥提起过这个人，忍不住道：“他不在宫里伺候皇上，来咱们这做什么？”

    宋恒业做个嘘的手势，放轻声音道：“邓公公耳力非常，少夫人慎言。”

    一般来说入宫做太监是不许有拳脚功夫的，但邓通是例外更是意外，他武功高强，在皇上身边名为内侍，其实更多担任了护卫之职。

    此人性格乖戾，变幻无常，即便宋濂在时，跟他说话都要加十二个小心。

    若无重要事宜，他一般不会离开皇上左右，是以认出他后，宋恒业便锁起了眉头。

    马车行至门前，薛兰被顾清悠和霜降搀扶下了马车，宋成业也早就闻声过来。

    高阶上的人已经率先下来，原本挺直的后背弓起，恭声道：“见过夫人，世子。”

    薛兰诰命在身，因此只是微微颔首：“不知邓总管突然造访所为何事？老身被困在城郊多日，今天才得以回府，怕是让公公久等了。”

    饶是如此，态度已然跟从前大相径庭，惹得邓通多看了她几眼才答话：“回夫人，杂家这次过来，是代圣上向宋将军传达旨意。”

    这位国公夫人以往可是傲气非常，尤其面对他们这些阉人，恨不得鼻孔朝天，今日说话却如此客气，也难怪他意外。

    可转念一想，如今没有宁国公做倚仗，世子宋成业又不成气候，薛氏有所收敛才是识时务之举。

    两人寒暄几句，薛兰道：“外面天寒地冻，请公公移步到府中喝杯热茶吧。”

    邓通婉言谢过：“杂家传完旨意还要赶回去复命，改日再来叨扰。”

    随后指指她身侧的宋恒业：“宋恒业上前接旨~”

    宋恒业大步上前，撩开衣摆跪了下去：“臣在！”

    “奉天承运，皇帝诏曰，宁国公宋濂功德圆满乘鹤西归，爱卿恒业为宋家养子，自幼被宋公视与亲同，为全孝道，诚当丁忧卸职，间隙辅佐世子成业接手国公府事务至承爵，钦~此~~”

    顾清悠正偷偷打量着邓通的长相，只见他脸上似日本舞姬般敷着一层厚粉，怪不得老远看着吓人，也不知皇上天天对着他会不会做噩梦。

    在听到旨意内容时却是一愣，原本以为这边守孝的风俗与她认知大有不同，原来也有传统丁忧一说。

    她正好跪在宋恒业的侧后方，微微转眸，就能看到他瞬间紧绷的下颌。

    而他面前的明黄色圣旨似有千斤重，以至于他迟迟没能接过。

    邓通并不催促，而是静静看着他，手中圣旨保持着递出的姿势，似是笃定他不敢不接。

    四周火光在宋恒业眼中摇曳，许久，他终于还是将头重重磕在地上，一字一顿道：“臣，宋恒业，谢主隆恩！”

    “这才对嘛~皇上体恤将军与宋公感情深厚，怕您不好主动请旨留京，特让杂家连夜过来安抚，将军可要感念圣恩啊~”

    宋恒业默然起身，并未答话。

    而邓通则显得有些意味深长，在他肩膀拍了两下，便乘着轿撵离去。

    (本章完)

