    “哟吼，甘雨小姐怎么也来了？”

    看清楚来人之后，楚乔也略微有些惊讶。

    按道理来说，甘雨不应该出现在这些地方啊，身为警务室的人，昨天在这种地方只有一种可能，那就是来扫黑除恶的！

    可是现在的甘雨全然是一套休闲装，很明显和他们一样，也是来这里买醉的。

    “嗯…，天玄公子也在啊！”

    甘雨的眼神略微有些迷离的，看着一旁身上的气势，有些凄凉孤傲的叶天玄，不同于楚乔的沙雕，平日里跟着他一起沙雕的小叶同学，今天晚上似乎格外的沉稳。

    如果不是楚乔了解他只是用沉稳来掩饰内心的悲伤的话，楚乔都快怀疑这家伙是不是被某些老妖怪给夺舍了？

    平日里是和他一起做沙雕的，今天吃这么多，沉稳，又或者说一直在喝闷酒。

    哪方面对甘雨的招呼，也只是略微回过头点了一下，以示听到了。

    不过此刻的楚乔却有点尴尬，怎么回事啊？明明楚乔嗑瓜子都说了，他才是这本书的主角，那为什么今天晚上酒馆里面的主角明显就不是他？

    啊喂！是不是弄错了啊？我才是主角啊！

    甘雨作为她的召唤物，进来之后不主动和她打招呼，反倒整个眼睛，从始至终都没有正眼看过他，这让他很没面子的诶！

    只是看甘雨这番模样，明显对叶天玄也是有点意思的，而我们的小玄子的意思，哪怕嘴上一直否认，但是往往掩饰就是事实嘛，是个明眼人都能看出，叶天玄心里到底在想着谁呢？

    这郎有情，妾有意，要是不撮合一下，楚乔那就真的是条狗了！

    “你们先喝，我不打扰…，我走了哈！”

    楚乔摆了摆手，大笑一声，拿着衣服就准备走。

    “啊，楚乔也在啊！”

    听到楚乔的话，甘雨这才如梦初醒一般，终于发现了楚乔。

    “啊对对对…！”

    楚乔的脸色简直是黑的丫批了，你要是不说还好，你这话一说，搞得好像他很没面子的诶，他堂堂一个主角在你眼中就这么没有存在感吗？

    还是说思春了的女生，眼中只有男朋友，要不是他是个好男人，心中只有娜儿和古月两个人，再也容不下任何女人的话，他一定要让这头椰羊知道，什么叫做存在感？

    说完这话，楚乔直接又多支付了一万块钱，一溜眼儿的就离开了。

    叶天玄和甘雨之间又多了一层说不明，琢磨不透的暧昧。

    两人都不是傻子，楚乔这一系列举动明显是在故意给他们制造二人世界，只是一时之间，两人都觉得有点尴尬。

    虽然都已经郎有情妾有意了，一个却在犹豫对方到底是不是喜欢自己？另外一个人是内心的娇羞在作祟，这才导致互相有所欣赏的两人到现在都还没有摸清楚对方的想法。

    甚至直到最后，叶天玄这家伙都一点不争气，还是像个闷葫芦一样，哪怕涨红脸都没有说出个所以然来，反倒是甘雨等到尴尬过后，直接率先出口了。

    同样的，她也是没好气的瞪了一眼叶天玄给了这家伙机会，这家伙不珍惜呀！

    “一个人在这儿喝酒是有什么心事吗？”

    甘雨小心翼翼的从已经堆满了酒瓶的桌子上拿过一瓶开了的酒，毫不在意的吹了起来。

    不过这说出来的话，却让楚乔直翻白眼，这明眼人都能看出来，有心事你还要问什么呀？

    直接上前一个安慰，抱抱一个亲亲不就好了，真是的，我这个笨蛋女朋友都知道这么哄我…

    “没事…”

    叶天玄苦笑一声，直接否认了甘雨的猜测。

    只不过是脸上的表情却已经严重的出卖了他。

    甘雨知道这家伙不愿意多说，也没再强求，转移了话题。

    “你喝的就是什么酒啊？我还从来没有喝过！”

    甘雨像是发现了什么新大陆一样，十分好奇的一把抢过了叶天璇手上的酒杯，把里面还剩下半杯的酒一口直接闷了下去。

    这属实给叶天玄看呆了，刚才那个杯子好像是他喝过一样吧？

    “怎么？有什么问题吗？”

    或许是察觉到了叶天玄的欲说还休，甘雨嘴角微微的扬了起来，不过表面还是装作毫不知情的样子，反问道。

    “没什么，你喝了就喝了吧！”

    叶天玄看到甘雨，丝毫没有察觉到一丝的不对劲，心中也闪过一丝窃喜。

    这算是间接接吻了吗？

    “噗嗤，瞧你这小气的样子，不就是喝了一点酒吗？呐！就是给你喝了。”

    或许是由于喝了一点酒的缘故，甘雨的脸色竟然莫名的有了一丝丝的红润，和往常白嫩的脸蛋相比，此刻的他没有了那么的高冷，反倒是多了几分的娇羞可爱。

    看着如此明艳不可方物的甘雨，叶天玄只觉得魂儿都被勾走了一样，随即，老子一时之间也没有反应过来，呆呆的接过了甘雨递过来的酒瓶，慢慢的喝了起来。

    不过直到酒瓶里面的酒水快要见底的时候，呆呆的叶天玄这才反应过来，这个酒瓶好像是甘雨从始至终一直拿在这里喝的那一瓶吧！

    可是她居然给了自己，叶天玄不相信甘雨，这么聪明的一个人，会没有注意到这一点？

    “噗嗤…，呆子，你才反应过来啊！呆呆的，你好可爱啊！”

    甘雨看着有些懵逼的叶天玄，忽然伸出一只手，十分大胆的一把捏在了他的脸上。

    甘雨也不知道怎的，明明第一次见到楚乔他们三个人的时候，他对于楚乔的感官还是最好的，这个一直都和他拌嘴的人，只会让她徒增愤怒，只是没想到两次秘境过后，每次都是前者安心的保护着她，哪怕是身上被打的淤青，也要给他创造一个安心输出的环境，或许也正是这种倔强的保护，让一颗萌芽悄然的在她的心底萌发了吧？

    “呆子，我们在一起吧！”

    甘雨嘴角噙着笑意说到。

    “啊？！”

    叶天玄原本的睡意瞬间醒了半分，他这是喝的太醉了，出现幻觉了吗？

    “怎么，不乐意啊？”

    看到叶天玄脸上的错愕，甘雨索性丢脸丢到家，继续硬着脸皮问到。

    “没有，愿意！”

    叶天玄这才反应过来，并不是他喝醉了，而是这样的事情，真切的发生在了他的面前。

    “这么快就答应了呀？那还是算了吧？你都不好好考虑的！”

    听到叶天玄肯定的答复，甘雨白嫩的脸蛋上出现了一抹罕见的娇羞，不过随后还是坏笑着拒绝了。

    “啊？”

    小叶同学一时之间也有点措不及防，这女人当真是好生奇怪啊！明明是他主动提出的，可是为什么自己都答应了，他还要拒绝啊？

    “啊什么啊？你都不好好考虑的，答应的这么快，谁知道你有没有考虑好啊？万一你要是骗我了怎么办？”

    甘雨看到叶天玄这憨憨的模样，没好气的白了他一眼。

    “不会的，不会的！”

    叶天玄一时之间也不知道说什么了，天可怜见，他可没有楚乔这家伙一样骚话连篇啊！

    他自己本身就是个闷葫芦，不然的话，喜欢甘雨也不会只藏在心里憋着了。

    现在面对甘雨的调戏，意识之间也回不上话了。

    一直躲在暗处看着的楚乔，无奈的摇了摇头，早就知道小叶同学终究还是太嫩了，他担心小叶同学拿不下甘雨，所以出了门之后就左拐找了个地方藏了起来。

    现在小叶同学打不上话了，楚乔叹了一口气，幽幽的声音传入了叶天玄的耳朵里。

    “这是心决定的事，还要考虑太久吗？”

    叶天玄一愣，很明显他也听出来了，这是楚乔的声音，悄悄的环顾了一下周围，发现楚乔不再之后，他也没有再继续纠结楚乔到底藏在哪里，反而直接把楚乔的话脸不红心不跳的再和甘雨说了一遍。

    甘雨听完之后也有点错愕，根据昨天在秘境之中和叶天玄相处的那段时间，他也弄清楚了，叶天玄根本就不是这种会花言巧语的人，所以他才敢来调戏小叶同学的，只是没想到这转手就被小叶同学给调戏了。

    难道说这家伙表现出来的憨厚老实，一直都是装的，实际上也是一个腹黑的主？

    这个想法刚一冒出来就被甘雨给否定了，这样说楚乔是这样的，他倒是很愿意相信，只是这小叶同学嘛，憨是真的，不过这腹黑倒是一点都看不出来。

    不过叶天玄这么一说，甘雨内心也泛起了一阵名叫娇羞的涟漪。

    “哼，这张嘴倒是花言巧语坏的很，不知道以前骗过多少小姑娘了！”

    一听到这话，叶天玄就下意识地反驳道。

    “还没有呢！”

    甘雨的眼神中闪过一丝果然的神色，她就说这家伙不可能是那种腹黑的人，刚刚明显是有人在教他怎么回答！

    至于这个教他回答的人是谁？那就自然不言而喻了，除了楚乔这个臭不要脸的之外，他实在是想不到任何人了。

    “哼，谁知道你有没有说谎啊？”

    甘雨冷哼一声，嘴上说着不相信，可是嘴角却情不自禁地扬了起来。

    这憨憨的家伙是没有谈过恋爱无疑了，关键是楚乔这个臭不要脸，都不知道谈了多少个了！

    “我才没有说谎！”

    小叶同学被这么一质疑，瞬间就涨红了脸，十分激动的说道。

    “行了行了，我相信你了，不过想让我成为你女朋友吗？现在还不够格呢！等你什么时候能打赢我了再说吧！”

    甘雨说完这话，傲娇一哼，把手中仅剩的一点点酒水一昂而尽之后，只留下那白嫩的脖颈，还有那不知是鲜红的酒水还是口红沾染过的酒杯。

    等到叶天玄再一次回过神来的时候，甘雨已经来到了酒馆的大门口，甚至已经拉开了酒馆的大门，就准备离开，颇有一种蹭吃蹭喝玩直接甩脸就走的感觉。

    只是在即将离开酒馆的那一瞬间，她还是停留下的脚步，回头道。

    “不要忘了，我们的约定哦，最多三年，三年之后，我在史莱克学院等你，你要是不来的话，我这辈子都不会原谅你的！”

    “哼，笨蛋…

    “老公！”

    一说完这话，甘雨脸上就以肉眼可见的速度浮现出了两抹红润的鲜红，整个人更是如同受惊的椰羊一样，十分害怕后面的僵尸追上来，一溜烟似的就跑了。

    只留下小叶同学还在那里发呆。

    最后回过神来的小叶同学脸上就像是充血了一样，十分的激动！

    甘雨居然叫他老公！

    老公诶！

    躲在暗处的楚乔，也露出了一丝老父亲一般的欣慰神色，这原本看上去几乎不可能出现情愫的两人，居然莫名其妙的发生了这么一段感情，把这途中经过她的撮合，也勉强算是完成了一大半，只要接下来的小叶同学刻苦修炼，考进史莱克就行了。

    或者说哪怕他没有进入史莱克，甘雨对他的感情同样不会减少很多，但是随着时间的推移，两人的差距只会越来越大，在武魂品质方面，本就没有多大的差别，而甘雨身在史莱克学院，能够受到全大陆最好的培养，小叶同学，哪怕有这五场空的教导和干预相比，还是要差的很多的。

    最中间的差距很难弥补！

    随着时间的推移，这个差距会越来越大，大到最后就会成为阻碍两人能够在一起的原因。

    “唉…！”

    楚乔叹气一声，接下来帮这个傻兄弟撩妹子的道路还是任重而道远啊！！

    他也得抓紧机会下手了，毕竟作为大哥，要是兄弟都脱单了，作为大哥的他还没有脱单的话，这就有点说不过去了呀！

    只是一想到鼓乐队字典，虽然说很有好感，但远远还没有像甘宇这么大胆，或者说，古月本身自己还是存在一定的顾虑，正是这一丝顾虑，楚乔知道，古月也清楚，这一次顾虑想要消除很难很难！

    不过他楚乔可不是唐舞麟这个没用的家伙，不要等到人类和魂兽之间的矛盾到了顶点之后才动手，这怎么可能嘛？

    只是想到接下来艰辛的道路，楚乔还是叹了一口气，对于他这条咸鱼来说，真的很难啊！

    人类和魂兽将近两万年的矛盾可不是这么简单的，就能够化解的，我还是拥有系统的，他也无法直接消除两族之间的际遇，想要解决矛盾还是任重而道远，

    “唉，看来过段时间得陪古月去见一见那些魂兽了！”

    叹了一口气，楚乔趁着小叶同学不注意，直接离开了酒馆。

    （这个叶天玄可是群里的管理员啊，群里的朋友们都给我去艾特他！！！）

    

