    珍珠玛瑙，翡翠玉器，古玩字画，奇珍异玩，等等等等。

    两排十丈长一丈多高的置物架，上中下三层，摆得满满当当。

    张小卒和牛大娃这次可真真是土包子进城，大开眼界。两只眼珠子转得飞快，看看这个，瞧瞧那个，只觉再多生几只眼睛也不够用。两只脚甫一踏进宝库，就像扎了根似的，走不动道儿。

    别说他们两个没见过世面的山野小子，就连周剑来这个见过世面的公子哥，一时间也被李家宝库的珠光宝气迷了眼。他曾经有幸进过一次他周家的宝库，尚不及李家宝库的三分之一大。这也变相比较出白云城和雁城的巨大差距。

    “前辈，可以拿吗？”牛大娃目光热切地问道。

    “当然，要不然我们进来干嘛？”天武道人理所当然地答道，挥一挥手，大气道：“喜欢什么随便拿，就当老夫给你们的见面礼。”

    “”李家六人跟在后面，一脸无语的表情，心中忍不住腹诽道：“老不要脸的，拿别人的东西送人情，装什么豪气。”

    “前辈威武！”牛大娃欢呼一声，扑向摆满宝物的架子，可人到架子前，伸出手，一下定在原地，满目珍宝，一时不知拿哪个好。

    张小卒和周剑来也眼放光彩，一边跟着天武道人往前走，一边扫视两边的珍宝，看有没有自己喜欢的，结果现每一件都非常喜欢，好想全部搬走。

    天武道人的步伐很快，十丈的距离很快就走到尽头，满屋的珍宝竟没有一件让他驻足片刻的。

    “还有呢？”天武道人在密室尽头停下脚步，转身目光落在李家六人身上，好似知道李家宝物并非只有这些。

    李洪武忙躬身答道：“回前辈，李家世世代代积攒的财富尽皆在此，没有其他的了。”

    “是吗？”天武道人冷笑，“你们不说，老夫可就自己找了？还是那句话，主动交代，老夫会给你们留一点。否则，毛都不给你们留一根。”

    “应该还有储存丹药秘籍之类的密室。”周剑来出声道。

    李家六人听了，当即对周剑来怒目而视，恨不得撕烂周剑来的嘴。

    张小卒迈步走向前面的石墙，石墙是用红褐色的砖石堆砌的，他屈指在一块砖石上敲了敲，出厚实的敲击声，听得出石墙后面并非空的。

    他之所以敲击这块砖石，是因为他通过入微心境现，虽然整面墙的每一块砖石都擦得光亮干净，可唯独这一块砖石上有轻微磨损和指印。这些痕迹用肉眼难以察觉，但是入微心境下看得一清二楚。

    张小卒食中二指摁在砖石上，逐渐加大力道。突然咔的一声，砖石往墙壁里陷进去一寸。随着力道的逐渐加大，砖石一寸寸凹陷进去。

    约莫陷进去十寸的深度，张小卒突然感受到砖石上传来一道咬合的震动感，好似触动了什么机关，紧接着众人头顶就响起石磨声。众人闻声仰头看去，只见顶棚上一块石板正在缓缓移动，藏在石板后面的暗门一点点显露出来。

    “呵呵”天武道人捋须笑道，“竟然藏在上面，难怪老夫找了一圈没找到。走，上去瞧瞧。”

    说完身体腾空而起，钻进暗门。

    张小卒三人紧随其后。

    “家族重地诶都上去吧。”李洪武本想说家族重地不得乱入，欲拦下其他五人，可想到天武道人带着张小卒三个外人都大摇大摆地进去了，再谈什么家族重地，实在可笑，只能无力哀叹一声。

    暗门后面是一条略微狭窄，斜向下延伸的甬道，甬道的

    墙壁上隔几步就镶一颗拳头大小的夜明珠，照得甬道里通亮。

    穿过甬道，推开一道石门，是一间空间差不多大小的密室，空气里弥漫着药材的味道。和前面那间密室差不多的布局，两侧各一排置物架，上中下三层，也是摆的满满当当。

    相较于之前那间密室的珠光宝气，这间密室黯然失色，置物架上都是些瓶瓶罐罐，木匣玉匣之类的。但每个人都知道，这间密室里东西的价值肯定高于前面那间密室，不然不会藏在隐秘的更深处。

    “这才像点样子。”天武道人往密室里走了十余步，满意地捋捋长须，看向李洪武六人，命令道：“你们先出去吧，去密室外面候着。切记不要乱走，因为整个李家已经被我布下十方杀阵，若是乱走陷入杀阵被杀，可不要怪老夫事先没提醒你们。”

    “前辈，这不太好吧？”李洪武苦着脸道，虽然他们留在这里也不能阻止什么，可是在自己家的珍宝重地被旁人赶出来，其中滋味实在让人难以接受。

    天武道人叹了口气，像哄小孩一样说道：“别闹，乖乖听话，老夫现在心情不错，不想杀人。但是要是有人活腻歪了，老夫也不介意动手送他一程。去吧。”

    天武道人的语调温婉和气，可越是如此越让人心惊胆战。

    “告辞！”李洪武咬着后槽牙，面色赤红，须皆张，猛地一拱手，转身离去。可以清楚地感受到他的满腔愤怒和仇恨，以及不甘和委屈。

    剩下五人也没人敢挑战天武道人的耐心，只能无力地跟在李洪武身后离去。

    当李洪武六人离开后，天武道人脸上的血色突然快消退，几乎是眨眼的功夫，就变得苍白如纸。

    “师父，您怎么了？！”张小卒察觉到天武道人的不正常，忙急步上前并关切问道。

    天武道人突地闷哼一声，苍白的脸庞显露出痛苦之色，他脚下突然一个踉跄，忙伸手扶住置物架稳住身体，随之往前一探身，剧烈咳嗽起来。

    “咳咳咳”

    大口大口殷红的鲜血从天武道人嘴里咳出，眨眼间就在地上积了一滩。

    “师父，您怎么了？！”张小卒急忙上前搀扶，惊慌又急切地问道。

    “前辈？！”周剑来和牛大娃也都吓了一大跳。

    天武道人又连咳十多口血，这才缓过一口气，苦笑道：“老夫给戚长空驱除红毛尸毒的时候伤了道魂，昨夜斩杀鬼王致使伤上加伤，刚才又在听雅轩门口施展了有违天道的禁术，受到一点反噬，以至于情况有点糟糕，没有大半个月的时间怕是恢复不过来。若不是伤得这么重，老夫又何须摆下十方杀阵恐吓李家人，费尽唇舌让他们自己离开府邸？早一巴掌把他们扇出去了。”

    “师父，徒儿给您添麻烦了。”张小卒自责愧疚道。

    天武道人拍拍张小卒搀扶的手，示意他松开手，然后转身迈步往密室深处走去，边走边道：“李家家主其实是个聪明的，他知道老夫不好惹，可又咽不下丧子之痛这口恶气，于是想出裹挟大势来压老夫。你们想想，如果老夫不强势出击，而是选择和他讲道理，就凭我们四张嘴，讲得过他吗？想都不用想，那好几千人，一人一口唾沫，淹都淹把我们淹死了。他明明没理，却能占据上风，这便是他的聪明。”

    “当然，他也是个蠢的，无可救药的那种蠢。咔嚓”天武道人打开架子上一个半臂多长的玉匣子，从里面掏出一根半臂长的大个人参，这根人参在玉匣里保持的非常好，新鲜饱满，有光泽，就跟刚从土里挖

    出来似的，天武道人拿在手里咔嚓一口，跟啃萝卜似的。

    张小卒三人看得一阵眼晕，心想还好李家人出去了，否则恐怕得心疼死。

    “他的蠢就在于，他忘记了这个世界的生存法则，弱肉强食，强者为尊。他想和老夫讲道理，可他压根没有和老夫讲道理的实力，那你凭什么跟老夫讲？”

    天武道人一根大人参下肚，咂咂嘴，似乎没觉着其中滋味，又打开一个大玉匣子，顿时一股冰冷的气息从玉匣子扑出，竟是一朵脸盆大小，乳白色半透明，花瓣水润肥厚，形似雪莲又非雪莲的花朵。

    天武道人把巨大花朵托在手掌上，摘下一片片肥厚晶莹的花叶送进嘴里，嚼得唇齿生香，香味飘进张小卒三人鼻子里，馋得三人直咽口水。

    天武道人也不吝啬，摘下三片花瓣，给了三人一人一片，同时接着说道：“他裹挟大势压老夫，老夫直接重拳出击，一拳一拳直击他的面门，没用几拳他就懵逼了。老夫就是想通过这件事告诉你们三个，什么是弱肉强食，这就是。老夫拳头比他李家硬，老夫就能占你宅子，抢掠你的宝库，而你就在面前看着，却无能为力。所以啊，少花心思在歪门邪道上，刻苦修炼，不断地强壮自己的拳头才是真的。”

    得得得

    周剑来和牛大娃抱着膀子，口鼻窜白雾，脸上冒寒霜，下巴抖个不停，两排牙齿撞的得得响。

    花瓣是美味，就是后劲有点大，感觉整个人快要被冻成冰块了。

    张小卒却没事人一样，半眯着眼睛回味花瓣的香甜滋味。

    天武道人笑着点点头，知道张小卒说的吃雪鳞鱼鱼珠的事应该是真的，否则他现在应该和周剑来、牛大娃一个状态。

    “眼下战事将起，老夫希望你们三个能去沙场历练一番。”天武道人转移话题说道。

    “徒儿本来也是打算从军杀敌。”张小卒说道。

    天武道人拿起一个白玉瓶，拔开玉塞，把丹瓶里的丹药一下全倒进嘴里，嚼巴嚼巴，吃豆子一样。

    若是李洪熙在这里，多半要心疼的抽过去。这瓶丹药名叫养神丹，珍贵无比，李家偌大的财富，也仅有这一瓶九粒而已，竟被天武道人嚼豆子一样全吃了。

    “你二人心中的仇恨确实要去战场上泄出来，否则憋在心里早晚憋出事来。”天武道人点头道，又拿起一个丹瓶，分给张小卒三人一人一粒，剩下的全倒进嘴里吃了。

    “沙场是一个磨炼人的好地方，不过，也是一个收割生命的地方。上了沙场老夫没什么可帮你们的，现在只能在这有限的时间里，帮助你们尽可能地提升战力。”

    周剑来和牛大娃的脸颊，一会儿寒霜密布，一会儿通红似火，身上也是一阵如坠冰窟，一阵如坠火海，冰火两重天，难受至极。

    张小卒依然没事人一样，只觉腹中有一团热流，暖洋洋的很舒服。

    天武道人一边说着一些琐碎的事，一边领着张小卒三人绕着密室走了一圈，前前后后总共吃了不下一百种灵物和丹药，撑得肚皮都胀大一圈，然后盘腿坐在地上，说道：“老夫调息一会儿，你们四下找找。以老夫的经验，肯定还有好东西藏着，说不定还有一间密室。”

    经验？

    若不是已经见识过天武道人的道门神通，张小卒三人肯定会忍不住怀疑一下他的真正职业。

    周剑来没有急着去寻找密室，而是径直走向密室里面的一个置物架，这个置物架上摆的不是灵丹妙药，而是一些兵器秘籍。

    <!--over-->

