
　　聂磊听到朱珠介绍自己是他的‘朋友’，而非‘女朋友’，略有些失落。

　　他是很想纠正朱珠的说法为自己‘正名’的，可是一想到昨日他答应过她要尊重、包容彼此的承诺，就把自己那点上不得台面的小委屈给压了下去。

　　聂磊顺着对方的意思，向他姐聂娇介绍起了朱珠：“姐，朱珠是我来陇上镇认识的朋友。

　　她人很好，本身也是一个非常优秀的女孩儿。”

　　聂娇瞥了眼聂磊，含笑附和一句：“看得出来。”

　　说完，她转头面对着朱珠，伸出手，“你好，朱珠，很高兴认识你！”

　　聂娇自己也是苦过来的，所以她不会爬上岸了就自觉高人一等，可以凌驾于他人之上，可以看不起泥腿子出身的农村人。

　　她虽然对朱珠充满了好奇和探究，可她眼神清正，没有任何轻视的意味。

　　同样的，朱珠对聂娇的第一印象也不赖。

　　简单的交流了几句，两个人心里对彼此的了解有了模糊的轮廓。

　　毕竟是第一次见面，又是在这样的环境里，不可能交浅言深。

　　聂磊也没有混上跟朱珠‘腻歪’的机会，朱珠公式化的关心了他几句后，就起身准备离开了。

　　聂磊心里是一千个一万个舍不得。

　　可碍于姐姐在场，怕朱珠待久了不自在，没忍心开口留人，只能眼巴巴的看着朱珠打开病房门走出去了。

　　宋青峰知道这对姐弟俩肯定有话要说，他借口出去抽根烟，跟在朱珠屁股后面一块儿溜了。

　　等房间里只剩下聂娇聂磊姐弟二人的时候，聂娇双手环胸居高临下看着聂磊，一副要兴师问罪的架势。23sK.com

　　“老实交代，这是背着我处上对象了？嗯？”

　　聂磊嗯了声，承认得十分爽快。

　　但他还是要重申一点：“姐，没有背着，是还来不及告诉你。”

　　聂娇轻哼一声表示不信。

　　聂磊便解释道：“是真的。

　　我是对朱珠一见钟情不假，可是开始的时候，人家就明明白白拒绝我了。

　　我这也是厚着脸皮穷追不舍，不仅借着受伤卖惨博她同情，还不要脸的连总理写给他爱人的话都套用了，才勉强打动了芳心。

　　朱珠昨晚也只答应了试着跟我处处对象。

　　我目前还在考核期，没有正式转正，所以，真不算背着你。”

　　聂娇听完弟弟这番话简直要惊掉下巴。

　　好吧，聂娇承认自己看自家弟弟是千好万好，毕竟自带着一层厚厚的‘亲情滤镜’。

　　可是在外人眼里，聂磊也是各方面都优秀的年轻小伙啊！

　　比如长得帅、身量高、形体好，气质佳。

　　除此之外，他还是新鲜出炉的‘省高考状元’呢！

　　饶是没有这些光环，聂磊身边也从来都不缺追求者。

　　别说现在聂磊成长起来了，已经从青涩的少年蜕变成了更成熟稳重的青年，就是从前在南洋的时候，也有许多不要脸的狂蜂浪蝶一波又一波的扑上来倒追她弟。

　　难得聂磊是个自重自爱的，愣是能扛住诱惑守住本心，这让聂娇安慰之余，也有两分忧愁。

　　弟弟眼光太高、‘目中无人’，将来也不知道能瞧上什么女孩。

　　这次是开窍了，难得遇见了一个他自己喜欢的，可人姑娘还拒绝过聂磊一回，这委实让聂娇震惊意外。

　　“那你倒是说说，她凭什么拒绝你呢？我弟弟这么优秀......”聂娇追着聂磊开始盘问。

　　楼下，朱珠与宋青峰的谈话对象也正是聂娇。

　　“......所以，聂磊他姐姐是打算来接他回羊城治疗么？”朱珠问。

　　宋青峰应道：“对，刚刚娇姐跟磊子就是因这事儿争执了两句。

　　磊子他是不想走的，他坚持要留在这边医院。

　　娇姐还在纳闷他固执己见的缘由，后来你就来了，想来现在她也明白了磊子不想走的原因了。”

　　朱珠抿着唇微微笑，“羊城那边医疗条件肯定比这里好，他姐也是为了他好。”

　　宋青峰嗯了声，问朱珠：“你还不知道磊子家的情况吧？”

　　朱珠摇头。

　　宋青峰也没有大嘴巴泄自家兄弟底的意思，伸手挠挠头：“磊子应该会找时间跟你说的。

　　我只能说，磊子在没跟你正式处对象之前，最亲的人，就是他姐姐了。”

　　最亲的人是姐姐？

　　难道聂磊他父母双亡了？

　　想是这么想，但朱珠也怕猜错了，所以她忍着没有追问宋青峰具体的情况。

　　这是聂磊的事情，现在他们处起了对象，有些话，应该由他自己开口告诉自己，就不为难宋青峰了。

　　“那聂磊这边就辛苦你照顾了，我下午还有课，得先回学校。”朱珠说道。

　　宋青峰嗨了一声，“我之前住院都是磊子照顾我，这回换我照看他，我俩谁跟谁呀，都是应该的。”

　　朱珠笑着称是，开玩笑说，在他们三人之间，自己才是‘第三者’。

　　宋青峰也被逗乐了，回头就把朱珠说的这话告诉了聂磊。

　　哪知道聂磊这个‘妻奴’，真真是有异性没人性，居然说要跟他保持距离，免得叫朱珠吃味儿。

　　真是把宋青峰气给够呛！

　　......

　　聂娇最终也没有说服聂磊跟她转院回羊城。

　　她自己也不可能留在陇上镇这边陪护照顾弟弟，聂磊也不同意她这么做。

　　于是聂娇只能拜托宋青峰看顾好聂磊，次日一早就离开了陇上镇回羊城去了。

　　朱珠连续两日都是趁着中午休息的时间赶来医院看聂磊。

　　聂磊到底还年轻，底子好，伤口的愈合情况良好，医生说再过三日就能拆线了。

　　朱珠在这期间，也听聂磊主动说起了他自个儿的家庭情况。

　　从开局的高干子弟到沦落为南洋的‘黑市童工’，姐弟俩遭遇过重重苦难，颠沛流离，却依然不抛弃，不放弃，逆流而上，努力逆袭。

　　朱珠想起了一句话：‘生活以痛吻我，我却报之以歌’。

　　这听起来像是一个励志传奇故事，可只有真正经历过得的人，才知道，那些受人欺凌白眼、痛苦煎熬的日子，都是在含着血泪咬着牙一步步趟过来的。

　　朱珠听聂磊讲完自己家的情况后，紧紧的握着他的手。

　　她没有安慰，也没有轻飘飘的说一声‘都过去了’，她只是安静的陪伴着，在沉默中与他共鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，079在沉默中共鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 