    “去大丰帝国抢婚，卧槽，老大，你玩的挺高级啊。”

    刑天惊了一下，紧声道：“不过老大你可得小心点，大丰帝国实力强大，一定要做好充足准备。”

    叶凡道：“我明白，不用担心，又不是和大丰帝国开战，只是抢个婚而已。”

    “只是抢个婚而已？话说，是大丰帝国谁大婚。”

    “大皇子吧。”

    “……”

    电话那头邢天直接无语。

    大皇子，很大可能被立为太子，是大丰帝国的脸面。

    抢未来太子的大婚，这把大丰帝国的脸都打肿了。

    大丰帝国不可能忍气吞声。

    叶凡道：“行了，这是你就别操心了。这段时间，你也被闲着，我将萧王族祖地的地址发给你，你悄悄的打探地形，秘密做好布局，等我回京。”

    “是！”

    “另外，六大财团的代言人，我安排给你送过去，可以用来稍微遏制六大财团。最后将这六大财团收入麾下。”

    “没必要吧，才十万亿。”

    “……”

    两人互相凡尔赛。

    结束通话后，叶凡叫来李彧和刘震，让他们负责此次行动，将华阳舒六人送到京城交给刑天。

    刘震两人很激动很兴奋。

    因为可以见到中央京城那边的大佬，这在以前是他们想都不敢想的。

    时间一晃，日落西山。

    勿乞终于回来了。

    然而，却带回来一个不好的消息——爷爷吴长青的尸体没有打捞到。

    “凡哥，我叫了十个专业打捞团队，一共一百多人，整个清水河都找遍了，也没有发现爷爷的尸体。”

    “是这样么？”

    叶凡如有所思，沉吟道：“很显然爷爷的尸体被人捞走，很可能就是逼死爷爷的幕后黑手。”

    唐英疑惑道：“他们捞走爷爷尸体干什么？”

    “会不会爷爷没死？”

    这个猜测也有一些道理。

    两人激动起来。

    至少有了一丝希望。

    叶凡道：“爷爷只是一个普通老人，如果幕后黑手要杀爷爷，那他的目的已经达到了，尸体不会消失。看来，幕后黑手并不是要爷爷死，而是单纯抓。这样一来，爷爷若是没死，那生命安全有保障。”

    唐英暗自点头，“现在一点线索也没有，想要查出幕后黑手太难了。”

    “那就等他自己浮出水面吧。”

    “也只能这样了。”

    爷爷有可能还活着，而且几率还很大，这让叶凡唐英的心情好了很多。

    这一晚，大家聚在一起开怀畅饮。

    翌日。

    有两个大人物来了。

    一个是石家家主石敢当，一个是莫家家主莫天涯。

    石敢当是来道歉的，莫天涯是来领人的。

    叶凡都没见。

    他没时间也没心情理会这些，而是和唐英来到二姐苏沐雨的“思凡医馆”。

    苏沐雨目前是青州中医工会的会长，在南陵也开了一家“思凡医馆”，规模比这个大很多。

    长宁的思凡医馆，交给了助理小美。

    小美跟随苏沐雨学习好几年了，耳濡目染，医术也是不错的，足够解决一些普通的病，在“医林街”这一块，已经小有名气。

    叶凡两人没有打扰小美，简单的看了看就离开。

    接着，叶凡来到“凡人集团”。

    这是他幕后建立的集团，交给了表妹柳安然在打理。

    六大财团进驻长宁，各大公司都受到了影响，凡人集团也不例外。

    只不过。

    与青叶集团不同，柳安然背后有临安柳家，叶凡的母族。

    在六大财团打击红袖集团的时候，柳安然就知道事情严重了，开始计划将凡人集团转移到临安。

    那边有柳家，可以帮衬。

    本来一切都准备好，可昨天一则消息：六大财团“全军覆没”，将退出长宁，令柳安然停止了转移行动。

    “怎么回事呢？”

    办公室里，柳安然远眺天际，满脸困惑。

    就在这时。

    门开了。

    “怎么不敲门，太没规矩了。”柳安然低喝，没有转身。

    发现没有回应，柳安然一惊，立刻向侧方移动，衣袖露出一把匕首。

    “谁！”

    柳安然冷喝。

    叶凡笑道：“然然，几个月不见，你还会一些功夫了？”

    柳安然看着眼前的银发俊美男子，直接就愣住了，这是谁啊？

    这声音……

    “表哥？！”

    叶凡笑而不语。

    柳安然你将信将疑，“表哥，这的是你吗？”

    “不是我还能是谁！”

    叶凡张开怀抱。

    柳安然情不自禁的扑在叶凡怀里，眼泪汪汪的，“表哥，你终于回来了。”

    “辛苦你了。”叶凡安慰道：“现在没事了，六大财团都已经被我打跑。”

    “表哥，这一切原来是你做的，你太厉害了。”柳安然满眼崇拜，而更多的是害羞。

    呸！柳安然，你想什么呢，这可是表哥。

    其实也不怪柳安然胡思乱想。

    叶凡现在的形象，的确魅力无穷，不说颜值，单单那一头毫无杂质、天然的银发，就足以令任何人侧目。

    柳安然将最近一段时间凡人集团的情况作了汇报。

    “转移到临安，这可是不小的工程，你有这个魄力，我很欣慰。将凡人集团交给你，我很安心。”

    得到叶凡的夸奖，柳安然很开心。

    “表哥，我听说六大财团的少爷在长宁物色美女。青叶集团的穆芊芊就被盯上了。所以为了安全起见，我学了点防身功夫。”

    “很不错。”

    叶凡点点头，心里想着，要不要抓捕一些小型的异种凶兽，驯服后给亲人朋友当做“宠物”，必要时候可以保护他们。

    这个计划，提上了日程。

    “对了表哥，告诉你个好消息，香香被保送青州大学了。”

    “是吗！”

    叶凡眼神闪亮。

    事实上，柳香才是叶凡的亲表妹，柳香的父亲是叶凡的亲舅舅。

    柳安然虽然是表妹，但不是亲的，是有一点血脉相间的。

    “凡哥，你回来的正是太及时了，明天家族办喜酒。”

    “青州大学是国家一流学府，排名前十，报送青大，算是光宗耀祖。”叶凡很开心，笑道：“明天我们一起去临安，我要送一份大礼，给柳家以及香香足够面子！”

