    没有完卵能在重型火箭弹下安然无恙。

    米格-24被称呼为空中坦克，就是在另一侧面诉说着它火力之勇猛。

    火箭弹的半径达到五十米开外…

    对准金正朴等人的面包车发射！

    自从火箭弹发明后，所有人都变得“文明”许多，像这种“污垢”早就被炸没了！

    轰！

    小型的蘑菇云将街道两侧的房屋都给带翻了，这冲击波对雌鹿的电子系统也有很大的损伤，就看到上面的仪表不断的发出警报声，吓得老毛子连忙将直升机往上抬，但还是秉承着打落水狗的良好作风，两架雌鹿对着地面又一通的扫射。

    充分的告诉了别人，什么叫做“女人的愤怒。”

    “通知地面部队，我方已完成打击，申请撤退。”机组指挥官探头看了眼地面，还是一片的雾蒙蒙，但肯定的是，下面差不多都快成废墟了。

    保护伞公司肯定不会就单单出雌鹿，为了在更大程度上震慑敌人，还派出了地面部队。

    五十人的重装步兵，携带有便携式的火箭弹外，还配备有PK重机枪，这足够打一场小型的局部战争了，在这空中覆盖打击后，地面部队几乎就是去收拾残局的。

    当他们赶过去时，就只有一个坑…

    以及被炸烂的面包车还冒着火星，里头能清晰看到人影，但显然是已经没有活口了。

    什么样的人能在这炮火下活下来？

    “把尸体给掏出来。”

    这生要见人死要见尸，通过现在的技术手段，就算是化作灰也能查出来。

    …

    “金正朴？朴昌久？”

    “这是什么人？”唐刀手里已经有袭击者的目录，上面有被烧成焦炭的照片，但根据情报还是能找出这些人的身份，他眯着眼，看着上头对方那标准的高丽样，小眼睛，塌鼻梁，眼角带着凶气，但这可吓不到唐刀，毕竟，已经是个死人了，“咦，这些人还有悬赏？”

    小马哥点点头，“这些都是高丽的……叛军，而且闹得事情很大，金正朴的悬赏金额是20万美金，而这朴昌久是10万美金。”

    “把悬赏去兑来，这笔钱给乌先生送去。”

    唐刀顿了下，语气稍缓，“还有，替我跟他们道歉，在摩加迪沙，我的地盘上，闹出这种事情来，以后他们的进货在我这里，打6折！就算是我唐某人的赔罪了。”

    这些当然是不值钱，主要是一个态度。

    “乌先生不是说要把他儿子安排在我身边学习吗？那就答应他，能学多少就看他自己的造化了。”

    唐刀又看了眼这两个高丽人，随手一丢，他在犹豫是否能够借这件事，进入高丽市场？

    “最近的摩加迪沙太乱了，我允许他们在这里恰饭，但不代表可以他们掀我的饭碗，这个地方需要新的秩序和格局。”

    小马哥心中一震，看向唐刀，他像是明白什么，迟疑下，“老板，这恐怕…”

    别看他在HK的时候那么凶，但他也不敢说建立秩序，这所谓的秩序还是在法律之内，有些东西，大家之间还是心知肚明的，可摩加迪沙这个人口就要超过五十万，甚至也许上百万，具体没查过，但不可否认的是，许多的肮脏生意都在这里流通。

    光上千人的帮派就有数十个，每天晚上，他们才是黑暗的王者。

    而且这其中也有很多人跟救世主公司有生意上的往来，勉强也算是混个脸熟，这帮人，典型的亡命之徒，唐刀说要建立秩序，他们肯定不同意。

    狮子再厉害，也怕群狼。

    就在这种情况下，要是提出整顿，恐怕所有人都会撕碎唐刀。

    蛋糕和奶酪可不是一个人能吃的。

    唐刀显然也是明白这一点，他摆摆手，“我可没那么大的野心，我只是个普通的商人，我想要的只是赚钱，但对于黑暗世界中的某些人来说，他们愿意当老大，而我愿意支持他去当老大，就这么简单，等事情结束，每一个来摩加迪沙要饭的陌生人我都要清楚。”

    扶持一名大佬。

    就像是跟兄弟会的格里高利一样，当然，双方是合作关系。

    一说起格里高利，唐刀这眼神一亮，或许可以让对方插手进来，有自己和哈桑的支持，大旗肯定能竖起来，但他也有些犹豫，生怕破坏当地的“生态平衡”，引起当地人的团结反扑。

    “你现在本地找一个靠谱的，不求人品，只求他…聪明。”

    “是，老板。”

    ……

    几名高丽人栽了的消息在这两天传的特别快，背后好像有一只手在推着，不断的让这个消息传播，甚至那被重型火箭弹炸出来的弹坑，都被哈桑给围起来了，那地方已经被唐刀买下来，打算当个观光点。

    而且这时候，哈桑也一道命令下来。

    围剿当地一伙绑架集团，大约有七十多人，这帮人大多数来自哥伦比亚，金正朴等人从外面进来就是走了他们的渠道，这也算是被连累吧，在保护伞公司的支援下，两辆坦克直接冲进对方躲藏的大楼，然后冲进去将人打死，拖出来。

    那尸体用军用卡车拉着，拉到广场上去晒着。

    这则消息也通过新闻媒体传播出去，很多所谓的“学者”抗议哈桑的血腥镇压，面对来自其他势力的抗议，哈桑还是顶着压力，直接面对媒体，“这是索马里的内部事务，不允许也不会让任何人指手画脚，我们将针对任何威胁摩加迪沙安全的犯罪团体进行打击，为期三十天。”

    这个消息顿时哗然，要搞大事情呀？

    “那请问将军先生，这犯罪团体包括救世主公司吗？他们是本地最大的黑暗势力！”一名金发碧眼的女记者大声问道，这个问题…让发布会顿时安静了下来，很多人看向她的眼神逐渐不对劲，但更多的人是期望哈桑给个回复。

    救世主公司是一家军火公司，这几乎是所有人都知道的，尤其是那雌鹿直升机在上空不断盘旋。

    哈桑面色严肃的看着女记者，“女士，那是一家合格优秀的企业，他们对索马里的贡献是无法赞美的，他们对索马里的税务也是无法替代的，你这样的问题，很让人伤心，并且，很让人感觉到不轨，你这是索马里人民的敌人。”

    这话说的太重了，他说完后就冷着脸走了。

    那女记者反而很开心，她知道自己得到想要的答案了，甚至想好了题目。

    包庇犯罪！

    可她并没又迎接到自己的光明，当回到酒店的时候，在次日她被人发现猝死在桌子前，没有任何外伤，瞪大了眼，却满是惊恐！

    桌子上的文稿也不翼而飞。

    ……

    