    第731章 活死人   

    张龙也是刚刚听说，凤凰部落的人，突然就对无涯部落发起了进攻，听到这个消息的时候，这两个部落的人，都已经打了好几天了。

    

    “竟然会有这样的事情，咱们可得过去围观一下，我对这个凤凰部落，还真是非常的好奇。”

    张龙说完之后，其他的两个人，也都是非常的赞同。

    

    反正这些日子也没什么事情，突然就有些不大适应，库布听了之后，直接就在原地跳了起来，他其实早就已经想去了。

    

    “咱们到时候看一看，能不能帮一帮这凤凰部落。”

    总算是快到了，报仇雪恨的时候，库布整个人都非常的兴奋。

    

    张龙有些无奈的摇摇头，这个家伙还真是的，也不知道是出于什么样的原因，每次只要是一提到无涯部落，都会莫名其妙的变得非常兴奋。

    

    梁月也有些摩拳擦掌的，自从上次用手里的枪，打死了那些人之后，她整个人都非常的有信心。

    

    “咱们先说好了，去是可以的，先观察一下目前的形势，再决定要不要出手，可不能贸然出手，要不然的话，到最后吃亏的可能就是咱们了。”

    看着这两个就像是孩子一样，张龙忍不住提前跟他们约好了。

    

    库布才不管那么多，只要是能去就行了，到时候要是有机会，他肯定是要亲自教训无涯部落的人的。

    

    张龙忽然就发现，自己这个提议，实在不是特别的好，也不知道到了那地方之后，场面会不会失控。

    

    三个人，再加上一只滚滚，就轻装简从的上路了，反正那些东西，早就已经掩藏好了，这个时候，根本就用不上。

    

    “大头领，这个人死了。”

    原本还想着，能从这个抓到的人口里问出点什么来的，没想到一句话没说，人直接就死了。

    

    没有任何的征兆，也不知道是谁出的手，就这么悄无声息的死了，所有的人，都没有反应过来。

    

    大头领听了之后，一下子就站了起来，匆忙走到了这个人的身边，探了探鼻息，确实是已经没气了。

    

    “赶紧把巫医给叫过来，看看这个人是怎么死的？”

    大头领自己也是心惊不已，他没有想到，这种事情，竟然就出现在自己的面前。

    

    那几个人也是有些慌了，匆忙就把巫医给叫了过来，看了半天，巫医也是脸色凝重，半天说不出话。

    

    “大头领，这个人其实早就已经死了，身上都已经出现尸斑了，只是不知道为什么，还能被派过来和我们的人打斗。”

    巫医小心翼翼抹了一下额头上的汗水，他可能是觉得费解，实在有些想不明白。

    

    大头领听完之后，整个人都不淡定了，那要是这么说的话，外面那些死了的凤凰部落里的人，岂不全都是死人？

    

    “你现在就去看一下，外面躺着的那些人，是不是和这个人是一样的？”

    可能是太过着急了，大头领直接就站了起来。

    

    巫医听了之后，赶紧跟着出去了，每翻看一具尸体，他脸上的神情，就越发的凝重起来，这种感觉，实在不是特别的好。

    

    大头领跟在身后，确实是像巫医说的那样，身上都有已经有尸斑了，还有一些，甚至都已经开始腐烂了，越看越是让人心惊不已。

    

    “为什么会是这种情况？

    那凤凰部落里的人，究竟是用了什么方法，放这些死人过来攻打我们？”

    这么说来的话，对方可是一点损失都没有的。

    

    通过这几次进攻，无涯部落损失可是非常大的，因为刚开始没什么准备，有不少人都死了，现在想来，就像是个阴谋一样。

    

    “我以前听说，有的人是可以直接操控尸体的，只是不知道，他们哪来的这么多尸体？”

    巫医咽了一下口水，把自己知道的都给说了出来。

    

    大头领听了之后，忍不住就皱起了眉头，这也确实是个问题，最近并没有听说出了什么事情，为什么会一下子有这么多的尸体。

    

    而且在这之前，他们和凤凰部落的人，一直都是井水不犯河水的，对方没有任何原因的攻击过来，实在是让他们觉得有些费解。

    

    “赶紧去叫人过来，把这些尸体堆在一起，全都烧了，都已经死了这么长时间了，可别是带着什么病毒过来。”

    大头领想到什么，立刻就离那些尸体远了一些。

    

    没过多长时间，这个消息就在无涯部落船开了，所有的人都在猜测，究竟是什么办法，竟然可以让尸体过来和他们战斗。

    

    张龙他们三个到的时候，正好听到了这个消息，当时三个人，全都愣在了那里，而且这种事情，也是头一次听说。

    

    “老大，这是什么情况？”

    库布听了半天，也没明白究竟是什么意思，忍不住就问起了张龙。

    

    张龙听完之后，也是摇了摇头，这种情况，他也从来没有见过，不过现在听来，也确实是有些让人骇人听闻。

    

    “我也从来没有听说过，咱们先别出声，仔细观察一下，要实在不行，我们也可以去凤凰部落一趟，看看他们用了什么样的方法，把这些尸体，当成了手中的一把剑。”

    张龙考虑了一下，觉得还是不要轻举妄动的好。

    

    库布听了之后，也只能跟着点点头，在来这里之前，他还想着大展拳脚的，没有想到，以前那么强大的无涯部落，竟然被凤凰部落给算计了。

    

    在暗处呆了，不知道多长时间，张龙他们，也没有得出任何的结论来，没有办法，三个人想，看能不能见一见莫离，然后再去一趟凤凰部落，去了解一下这件事情。

    

    “你们怎么来了？”

    莫离偷偷摸摸的跑过来，看到三个人的时候，脸上都不自觉的露出了惊讶的表情。

    

    今天发生的事，实在是太多了，他原本还想着，要去找张龙出个主意，大头零已经发觉了，看看后续该怎么办才好。

    

    “听说你们这里和凤凰部落打了起来，我们原本想着，看看有没有什么要帮忙的，现在看来，你们这个部落，好像是遇到了什么麻烦。”

    张龙说到帮忙的时候，多少还有些不大自在。

    

    

    

