    路人胆战心惊地看着顾毅，手忙脚乱地想从顾毅身边离开。但是，只要他离开了顾毅雨伞的范围，他就要再次感受到那黑衣人强大领域。

    毋庸置疑，那黑衣人一定是一个擅长使用水系能力的高手，如果在他的领域范围内待久了，迟早都会溺水而死。

    他没有想多久，随即又钻进了顾毅的怀里。

    “你干什么？”

    “我害怕。”

    “下雨有什么害怕的？”顾毅嫌弃地推开路人，“你到他那儿躲着去，别找我。”

    顾毅伸手指了指褚亮，往前走了一步，远离这位路人。

    路人浑身一哆嗦，溺水窒息的感觉再次传来，他赶紧一溜烟地钻到了褚亮的雨伞下面。这里的干燥气息，让他终于喘了一口气。

    虽然这里没有顾毅那边更有安全感，但至少也能让他舒服一点。

    “唉，这些人怎么回事？”

    顾毅歪着脑袋，看向路边。

    那些看热闹的市民东倒西歪地躺在地上，根本不知道躲雨，他们一个个张开嘴巴，呼天喊地，就像一条离开水的鱼。

    全场唯一一个还保持淡定的，就是那个穿着黑衣的奇怪男子了。

    黑衣人的大衣是皮制的，有着很好的防水效果，根本不怕雨水。顾毅若有所思地点点头，看来今天这场雨水在中二病眼里应该是利用魔法召唤而来的吧。

    “哈哈哈……”

    铁匠铺里传来了方勇兵嚣张大笑声，显然他已经找到了所谓的神器。

    方勇兵提着两把月牙形的兵刃来到了铁匠铺外，顾毅定睛一看——这家伙手里拿的，不就是自己喊老板打造的埃辛诺斯战刃吗？

    “我无敌啦！”

    方勇兵举起手里的武器，对天大喊，浑身上下散发着淡淡的绿色荧光。

    黑衣人双眼一亮，他走到方勇兵身边，冷冷地说道：“东西给我。”

    “给你？”方勇兵冷笑一声，“这东西是我的！”

    “咳咳……”

    顾毅干咳两声，吸引了两方人的注意。

    “各位，不好意思打断一下，这东西其实是我的。”顾毅一边说着，一边从口袋里拿出一张回执单，“这是我昨天拜托老板打造的武器，这是我的付款回执单。我的编号是0479，你看那武器的吊牌上是不是这个数字呀？”

    方勇兵微微一愣，居然真的看了一眼吊牌，上面果然写的是0479。

    他的心里突然产生了一种奇妙的违和感——一件神器居然和商场里的衣服一样，挂着吊牌？怎么感觉这东西那么掉价呢？

    “什么你的我的？你的这样的菜鸡，不配拥有神器，这东西已经归我了。想要，那就来拿呀！”

    方勇兵嚣张地挥了挥手里的武器，他现在感觉自己天下无敌，正需要找两个人来试试刀呢。

    黑衣人冷笑一声，一言不合就朝着方勇兵发起攻击。

    一道水蓝色的波纹朝着方勇兵冲了过去。

    方勇兵闷哼一声，只感到空气一滞，就好像有水顺着自己的鼻孔钻进了肺里似的，他捂着胸口，不停咳嗽，企图把肺里的水汽给喷出来。

    “垃圾！”

    黑衣人飞起一脚，踹在方勇兵的脑袋上。

    之前还不可一世的方勇兵，瞬间化为一道流星，摔进了身后的铁匠铺里。黑衣人顺势走进店铺，从昏迷的方勇兵手里捡起了那两把奇型的兵刃。

    “这东西我可从来没见过。”

    黑衣人研究了一会儿，这才明白应该如何握住兵刃。

    咕咚——咕咚——

    黑衣人握住了武器，耳边传来了一阵阵心跳的声音。

    传说，每一个神器里面都住着一个器灵。

    当你获得了真正的神器，你就可以听见属于神器自己的心跳声！

    更难得的是，这武器里包含的能量，竟然和主人的拥有的能量惊人的相似。有了这个东西，主人何必去等待孙茜成熟？

    “果然是神器，我要把他带给主人。”

    黑衣人拿着武器，转身离开。

    忽然间，他发现门口站着一个人。

    顾毅手持雨伞，站在门外边，阳光照在顾毅的后背，高大的影子印在铁匠铺的地板上。他缓缓张开嘴，语气有些不悦地说道：

    “不好意思啊先生，这两把刀是我的。我已经花了钱的，麻烦你还给我好嘛？”

    黑衣人冷笑一声，没有答话，他单手往前一招。水蓝色的光球朝着顾毅笔直冲了过去，然而这水球还没冲到顾毅面前，就化为了乌有。

    黑衣人微微一愣，平举着右手不知所措。

    顾毅摇了摇头，他走到屋子里，收起雨伞，甩掉伞上的雨水，走到黑衣人的面前，“行了行了，我没工夫陪你演戏了，赶紧把东西给我，我等着去完成任务呢。”

    黑衣人警惕地看着顾毅。

    他可不会因为顾毅的灵能等级太低，而小瞧他。黑衣人已经见过很多怪物明明没有多强大的灵力，却可以轻松干掉一个SSS级的高手。

    “不可能！”

    黑衣人不由分说，反手挥舞着手里的神器。

    顾毅惊叫一声，举起手里的雨伞格挡。

    他定睛一瞧，黑衣人手里的埃辛诺斯战刃居然是用铁制成的，只不过没有开刃。不过仅仅是这样，顾毅的雨伞也经不住这样的摧残，当时就被打成了两半。

    “阿蒙！”

    顾毅大叫一声，阿蒙便从他身后冲了出来，一脚踹在黑衣人的腹部。

    黑衣人踉跄倒地，完全没有弄明白顾毅到底是怎么攻击自己的。他不敢再和顾毅叫板，脑子里只有一个念头，那就是尽快逃跑，别和顾毅争斗！

    这家伙的实力，就不是正常人能抗衡的！

    嗖——

    黑衣人怀抱着武器，手脚并用地朝着门口狂奔，刚刚走到门口，他就撞上了一道透明的空气墙，顿时眼冒金星，晃晃悠悠地跌坐在地上。

    顾毅走到他身后，三下两下就把黑衣人绑成了一个粽子。

    “狗东西，抢了我的刀，还想砍我？活得不耐烦了吗？”

    顾毅用力抽了黑衣人两巴掌，这才让对方从昏迷中苏醒，他转动眼珠子看向顾毅，眼中充满了惊恐。

