    第566章 苏辰VS叶云章，魔神降临！霸气！

    连夜，叶家的叶长秋跟希尔顿家族的敖拉长谈一番。

    第二天，希尔顿家族和叶家的关系，再次恢复如常，甚至因为某些原因，两家的关系比以前更好了，再次合作了很多项目。

    这天，是决出冠亚军的关键性一战，而且，因为晋级者是四名，无需再用免PK方式抽取，所以这一天八点钟，当四名参赛者来到大舞台上的时候，各国英杰大赛直播间的弹幕都炸开了。

    尤其是龙国和大鹰国的直播间。

    “我龙国威武！哈哈，前四，进了三个龙国参赛者！苏辰！苏鸣！叶云章！”

    “之前是谁说前三都被大鹰国的人包揽了的？出来打脸！”

    “是花花国！”

    “走，去花花国的直播间走一趟，最喜欢打小日……子过得不错的花花脸了！”

    ……

    随着主持人宣布开始匹配，电子大屏幕开始快速滚动。

    “苏辰PK叶云章，1号擂台！”

    “苏鸣PK伊莱·希尔顿，2号擂台！”

    匹配结果一出来，坐在观众席上的萧楚河担心了。

    这四天跟叶云章对打的选手，全部都先后死了！

    有的死在擂台上，有的参加完擂台赛后死在了酒店里，有的死在了回舞台的通道上，毫无疑问的四名选手都死了！

    包括昨天希尔顿家族的沃列·希尔顿，也死了！

    1号擂台上，苏辰和叶云章对立。

    “苏辰，你的功法我都知道了，可以引天雷的九重雷刀？可以打出虚幻之火龙的八荒火龙？可以防御以及带反弹效果的金身术？以及，你还修炼了张道陵的五页淬体金书，上次，在林家，你断掉我昊阳堂弟的胳膊，和一条腿，今天，我不杀你，但是，你必须要留下一条胳膊、一条腿！”叶云章怒吼一声，随着裁判吹响口哨，他朝着苏辰祭出大招，杀了过去。

    苏辰冷笑一声，虽然这几天他在家里陪老婆孩子，过奶爸日常生活，不过他也不是闲着的。

    在教女儿的过程中，他面临过选择，获得了系统的奖励，把方天画戟的修炼方法升级到了中级：魔神降临！

    外加在带大宝小宝玩游戏的过程中，面临过选择，获得了系统的奖励，把初级舞台风，升级到了中级舞台风。

    中级舞台风，便是站在世界级的舞台上，在他开启中级舞台风的时候，他会成为全场的焦点！

    带来的战斗效果是：降低敌人的移动速度10%！

    对敌人造成震慑威压，让敌人眩晕2秒！

    这两个效果在战斗中，简直是绝了！

    当即，在叶云章冲过来的时候，苏辰释放中级舞台风技能！

    叶云章感觉到自己的速度有点不对劲，明明他觉得自己再过4秒就可以冲到苏辰面前，但是，怎么回事？他慢了！

    还有，他感觉到脑袋一震眩晕！

    仿佛这一刻，苏辰的身型变得极为的高大！给他的心灵带来了一种极为强大的震撼！

    苏辰动了，方天画戟在手，直接对被眩晕以及被降速的叶云章用上最强技能：魔神降临！

    苏辰在原地弹跳而起，在叶云章的上方从天而降，一战戟下去，直接把叶云章炸飞，随后，战戟挥舞，朝着叶云章打出三段攻击，每段攻击都附加了250%的物理攻击增幅。

    每段攻击都命中了叶云章！

    给方天画戟带来附魔增效！让方天画戟的战斗力更强！

    叶云章在被击飞后，血条直接掉了一大半。

    他怎么也没有想到苏辰比第一天打擂台的时候更强了！

    再也不敢对苏辰有半点轻视之心，当即释放他的绝命招术——“苏辰，我现在就让你见识到我的厉害！我，叶云章，才是全球最强男人！”

    他整个人都被黑紫色的雾气笼罩。

    就在他要释放大招的时候，谁知——

    苏辰以战戟为刀，中级九重雷刀技能，第八重幻影天雷打出——

    一个巨大的雷池出现在叶云章的头顶上方，雷电有如小轿车那么粗大，直接就重重的砸在叶云章身上，包括叶云章周身的黑紫色雾气都在雷电中，一一被烧没了！

    全场看到这一幕，都惊呆了！

    “那是什么恐怖技能？我苏辰爸爸太牛逼了！好酷炫啊！”

    “刚才看到叶云章那老阴货要出邪门招术的时候，我还为我苏辰爸爸担心，现在，我终于可以仰天长啸了！”

    “快看，雷电散去，叶云章被炸得连尸体都没了！只剩下一团骨灰！”

    “妈耶，好恐怖的雷电技能啊，我太特么的激动了，也就是说，我苏辰爸爸晋级了！太棒了！稳前二了！冠军妥妥的！好激动啊，激动得我都不知道该怎么形容我此刻的心情了！”

    “楼上，我懂你的心情，我现在已经兴奋得把我的一个蛋捏爆了！”

    “……！！我原本的震惊表情，直接被你们破防了。”

    ……

    现场，苏辰战戟直指叶云章留下来的那一团骨灰，淡淡的说道：“方天画戟面前坚持不到五秒的，也算真男人？”

    从苏辰动手开始到现在，别看打得天崩地裂，其实才过去仅仅4秒半！！！

    “我苏辰爸爸好酷啊！这话太霸气了！方天画戟面前坚持不到五秒的，也算真男人？石榴裙下坚持不到五秒的，也算真男人？”

    “学习坚持不到五秒的，也算真男人？”

    “玩游戏坚持不到五秒的，也算真男人？”

    “追女孩坚持不到五秒的，也算真男人？”

    各种梗都冒出在直播间的弹幕上，比‘宝，我今天去输液了，输的什么液？想你的夜’的梗问世的时候还要火爆欢乐！

    此刻，希尔顿家族的个别人，看到这一幕，忍不住发言：“看到苏辰把叶云章这老阴货电成骨灰，我竟然有种想鼓掌的冲动？我疯了吗？”

    苏辰战胜叶云章，全场响起公告声，“苏辰PK叶云章，苏辰胜！恭喜苏辰晋级下一轮！”

    家属席上，叶绍平和叶长秋不可置信的站起身，惊诧无比的望向擂台的方向。

    “云章竟然死了！”

    “跟苏辰的打斗没坚持过五秒！”

    “死得只剩下骨灰了！”

    (本章完)

