    ，！

    　　满宝挠了挠脑袋道：“救他的是白善，我和纪大夫他们都是大夫，治病救人就是我们的职责，且季家已经付了许多诊金了。”

    　　魏亭道：“哪里分得这么清？我们都知道，当初要不是你止住了血，季浩这会儿都成土了。偏他养伤的时候还秃噜了嘴，他嘴上不说，但心里一直很抱歉的。”

    　　满宝认真想了想才记起那件事，不在意的挥手道：“我还以为什么事呢，你要不提我早忘了。”

    　　魏亭就笑，“那就好，我就说你是个大方的，不会对这些事斤斤计较的，回头我和他说，我们都是好朋友。”

    　　白二郎就悄悄伸脚踢了踢满宝，满宝心中也道：谁要跟他做朋友？

    　　万一下次他又闯祸把他们带上了怎么办？

    　　不过满宝什么都没说，也没点头。

    　　魏亭便当她默认了，高兴起来，“你不知道，因为你，白善也不抬搭理季浩，俩人自开学以来关系便有些紧张，明明他们两个应该很要好才对。”

    　　白二郎和满宝惊悚的问道：“你怎么会有这样的想法？”

    　　魏亭理所当然的道：“这不是很正常的吗，毕竟白善救过季浩，两个人的关系本来就应该很好才对呀。”

    　　满宝和白二郎对视一眼，只能对魏亭尴尬的一笑。

    　　季浩想不想和白善交朋友他们不知道，但白善是一定不会想和季浩交朋友的，他们两个也不想。

    　　马车绕到了大门口停下，白善上车，其他人也上了各自家里的马车，一起朝满宝家的小院去。

    　　知道白善他们三个住在一起，也知道他们的住址，但这么多人里，除了魏亭外，还真没人来过。

    　　这么多马车自然不能都进巷子里，所以大家在巷子外跳下车，满宝请众人一起入内。

    　　周四郎正在小心的给宝贝牡丹们浇水，还不敢浇多了，一抬头看到满宝和白善白二郎带着这么多少年回来，愣了一下便立即站起来。

    　　满宝和魏亭几人介绍她四哥，“这是我四哥，这是我二侄女，我们先生在书房里。”

    　　出于礼貌，一群少年便先去书房里给庄先生行礼请安，闹哄哄的见过礼，大家这才退出院子里看牡丹。

    　　刚才他们就看着了，屋檐下那两排白色的牡丹，只是一眼便夺目摄魄，但再一看旁边放着的姚黄和魏紫，不仅不觉得失色，反而觉得增色不少。

    　　大家凑上去看，纷纷道：“这姚黄和魏紫是真的很好看呀。”

    　　“品相极好，尤其是这魏紫，颜色富贵，花朵虽未开全，但看这半开的样子，显然很大。”

    　　“是啊，是啊，这花别说在益州城，就是在京城都是上上品了。”

    　　周四郎在一旁听了半天有点儿着急，因为他们说了半天也没说这花到底价值多少。

    　　满宝问，“你们想买吗？”

    　　少年们一起点头，然后又一起摇头，“我们看看就好，可买不起。”

    　　“是啊，太贵了太贵了。”

    　　魏亭也心动得不行，最后咬咬牙道：“我回去问一下祖母，不过我先买一盆白牡丹回去吧，你这白牡丹花色还真纯，这样的花色，花骨朵，按说不该定这么低的价呀。”

    　　满宝笑道：“我就定这个价。”

    　　魏亭见她坚持，自然不会要求她涨价，只是对她竖起大拇指道：“看了这花我才知道你是真的给我们便宜了。”

    　　大家一起点头。

    　　之前满宝说是纯白，可他们都觉得不可能，牡丹有多贵，他们虽不买卖，但跟在喜欢的祖母和母亲身边多少都能听到一些。

    　　所以来前他们只是好奇，并不抱多少希望的，想着要不是很差就买回去给家里人赏一赏，也支持一下满宝的生意。

    　　结果出乎意料的好，少年们都有些不好意思了，最后又问了满宝一次，“你真的不涨价？”

    　　满宝摇头，问魏亭，“你真的只买一盆？给你祖母送了，不给你母亲送吗？”

    　　魏亭不解，“买回家了我母亲也能赏呀。”

    　　“那怎么一样，我给我大嫂买礼物的时候，通常都要给我娘还买一份。”

    　　魏亭不明白这两者之间有什么可比性，但迟疑了一下还是点头道：“行吧，那我买两盆好了。”

    　　反正花好，又不是很贵。

    　　满宝就再去问两个家不在益州城的少年，“你们家不在益州城也买吗？这东西可不好送回家，要不你们别买了吧？”

    　　本想点头的俩人察觉到满宝不是很愿意卖给他们，不甘愿了，道：“不要，我们也要给家里尽一尽孝心。”

    　　“不错，我们也要买两盆。”

    　　满宝思考了一下后道：“买一盆吧，先试试看能不能送回家，不能也别亏太多。”

    　　众少年愣愣的看着她，“你果真是为了我们着想？”

    　　满宝一脸严肃的点头，“那是当然，我是很好的卖家的。”

    　　那两个少年想了想，点了一下头，只买了一盆。

    　　二十盆白牡丹一下就去了八盆，周四郎收了钱，然后贴心的带着周立君给他们把花给抱到了巷子外，小心翼翼的放在了马车上。

    　　魏亭便跟白善他们借车，“我先送回家里，省得明儿还要再跑一趟。”

    　　而且他也想和祖母说一说满宝这里的两盆姚黄魏紫，他觉得祖母一定会喜欢的。

    　　白善再一旁欲言又止，但见他一脸兴奋，便没有开口说什么，让大吉赶着马车送他回魏家。

    　　等马车出了巷子口，满宝才道：“不提醒他正在逃学真的好吗？”

    　　白善道：“这毕竟是他的一片孝心嘛，我想他父亲不会狠罚他的。”

    　　刚才才进门，白二郎就悄悄的和他说了，魏亭避着他替季浩和满宝说和。

    　　白善轻轻哼了一声，将心头那不太多的愧疚给按了下去。

    　　周四郎喜滋滋的回来了，怀抱着刚才收的钱过来找满宝，“满宝，来数钱。”

    　　满宝就道：“四哥，这些钱我收着吧。”

    　　周四郎没什么意见的点头，“你买花也是要钱的，对了，那花农手里还有没有白牡丹？要是有，多买一些回来，十六两一盆，卖得多了，也挺赚钱的。”

    　　白善就道：“卖得多了，它就不值十六两一盆了，我看现在这样就很好，再多就得罪人了。”

    　　满宝点头，“我也只打算卖这二十盆。”

