
　　第452章不住

　　路过的人都投来好奇的目光，有人甚至拿出手机将这一幕拍了下来。

　　很快，“周正父母闹到周正前女友面前”的一条话题被送上还热搜。

　　首发的，是一个营销号，也不知道是谁和他说了详细信息，他竟能将大概的情况描述出来。

　　【卧槽，所以，是死者勾引了周某人，然后周某人冷暴力逼女友提出分手？】

　　【虽说死者为大，可是看到这儿，我突然就不心疼死者了。】

　　【明知道人家有女朋友还去招惹，也太那个了吧？】

　　【如果她还活着，我肯定会送她一杯绿茶，可是她已经不在，那就算了吧。】

　　【前女友也忒可怜了吧？被前朋友甩，还被前男友父母无端指责。】

　　【这么奇葩的父母，难怪会生出杀人犯儿子。】

　　【死者做过唯一的好事，就是让周某人甩了这个女生。】

　　……

　　网上一时间，除了个别阴阳怪气的人外，几乎所有人网友都一边倒。

　　不过，宋晚怕江春月的生活受到影响，在没爆出是她之前，忙让公司的人把热搜处理掉。

　　周正父母大抵也知道是自己无理取闹，在江春月这边闹了一会儿就离开了。

　　宋晚几人怕江春月会难过，那天几人几乎都一直陪在她身边。

　　最后的结果是，周正因为自己的一时冲动，付出了终身的代价。

　　至于周正父母之后的生活，已经没太多人关注。

　　江春月那段时间几乎每天都做噩梦，好在有舍友们的陪伴，让她逐渐从阴影中走了出来。

　　随着时间的流逝，大家渐渐的也就将这件事儿忘了。

　　元旦过去没多久，期末考试也终于来临。M.23sk.com

　　宋晚考完最后一科后，就直接回了宿舍。

　　本来买了明天的机票，但柳沁却打来电话，让她明天去萧家做客，她只能将航班改到后天。

　　当天下午，宋元打来电话，并没有问她考试的情况，而是说买了很多菜，让她过去一起吃。

　　江梅和王露她们都是今天的机票，宋晚想着，在学校也是自己一个人，于是，答应了宋元过去跟他们一起吃饭。

　　不过，她并没有住在宋家，而是先在附近的宾馆开了间房，把自己的行李箱放好，才开车前往宋家。

　　几个月没见，宋晓又长高了一点，小脸也圆鼓鼓的，看起来特别可爱。

　　见宋晚过来，他显得特别高兴，还搬出了自己的乐高，让宋晚陪他拼。

　　李俪和宋元则负责准备晚饭。

　　和过去一样，宋晚依旧没怎么理会李俪，而李俪也已经习惯了。

　　只要宋晚还愿意回这个家，哪怕只是待片刻，她都觉得很开心。

　　“晚晚，今晚不能在这儿住吗？”

　　晚饭过后，宋元试探性的问，李俪也投来期待的目光。

　　“姐姐要住这儿吗？”宋晓也开心的问。

　　“不住。”宋晚摇头，面不改色道：“有个朋友明天才回去，她不敢一个人住，我得回去陪她。”

　　宋元有些失望，“这样啊，怎么不喊你朋友一起过来？”

　　宋晚淡淡一笑，随口胡扯道：“她害羞，不敢来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第452章 不住免费阅读。https://xs.23sk.com 