    自从安然穿越至今，左眼的疼痛出现过好几次。

    若是仔细回忆一番的话……

    似乎每一次都与不朽之石有关！

    “什么情况？”

    安然不由自主地捂住左眼，剧烈的疼痛刺激着神经，令他一阵龇牙咧嘴：“这些不朽之石的尘埃从哪里冒出来的？你妈的痛死我了——”

    口吐芬芳（安然限定）.jpg

    冥冥之中，安然几乎是下意识地抬起头，看向摆放在桌上的一面镜子。

    镜中，倒映出黑发少年的身形。

    然而诡异的是，镜中的黑发少年并未捂住眼睛，而是直直地向他看来。

    “嗯？”安然的心头一震。

    只见镜中少年的眼瞳深处，浮现出一个神秘的符号，忽明忽暗，宛如一个破碎的梅比乌斯环。

    在与镜中之人对视的刹那，他只感觉周遭的世界飞速消失，万象褪色，万物远去，最终当苍白的都变得黯淡了，唯余永恒的黑暗，成为了视野中唯一的旋律。

    安然眯起眼睛，观察着这片黑暗。

    “又是无面者？不对，无面者现在应该不敢冒头……”

    他隐隐约约有种预感，眼下的异变与无眠者无关。

    然后，他听到了脚步声。

    由远及近传来，来到了他的身后。

    “安然，你确定要这么做么？你还很年轻，你可以慢慢来。”脚步声的主人开口，声音沙哑，男女难辨。

    “我……确定。”

    安然还没有开口，他就听到了自己的声音响起。

    随即他后知后觉地反应过来。

    这是一段属于原主的完整记忆！

    安然连忙全神贯注，倾听这场对话的每一个细节，唯恐错过一星半点的信息。

    说不定他就能从中找出原主死去，灵魂四分五裂，记忆崩碎，而他穿越至这具身躯中的真正原因！

    “你上一次遭遇的危险，只不过是开胃菜，连边角料都算不上。”就听后方传来的声音继续开口，严肃而沉重，“一旦你离开了苏哈瓦提的范围，一切都将不再可知，不再可料，你或许会在一瞬间死去，也可能遇到未知的生灵，比所谓的邪神更可怕，甚至灵魂飘荡亿万年，再也无法回归苏哈瓦提。”

    “我明白，不过总要试一试的不是么？‘它’告诉我，属于未来的转机，或许就在苏哈瓦提之外。”

    苏哈瓦提是什么鬼地方？

    原主究竟在和什么人交流？

    安然越听越茫然。

    你们在说什么几把.jpg

    原主和那个未知声音交流了很久，说的都是一些难懂的话题，直至某一刻，安然忽然之间精神大振，听到了一个他再熟悉不过的名词！

    “既然如此，无眠者那边你打算怎么办？最近那些家伙又不安分了，而且，当年消失不见的那座【书记机关】好像又出现了，商盟的人正在主持发掘，无眠者好像也盯上了那里。”

    “无眠者盯上了【书记机关】？难道他们要找的【原初圣经】就在【书记机关】里？可这时间线好像对不上吧？”

    “谁知道呢？无眠者那边好像还挺重视的，明明他们的大业将至，却还在这种时候分心，就算不是【原初圣经】，恐怕也是什么不得了的东西。”

    “我明白了……”

    终于，安然听到原主的声音逐渐低沉，徐徐地吐出几个字来：“我去杀掉他们几位主教，替他们的大业助助兴吧。”

    哗啦——

    所有的画面宣告破碎。

    安然眨了眨眼睛，发现自己仍旧站在原地，一手捂眼，那股剧烈的疼痛正在淡去。

    而镜中的那个黑发少年，也同样捂住了眼睛。

    回过神来的安然张了张嘴。

    然后又张了张嘴。

    满脑子只剩下了一个念头在徘徊：

    “我……我特么到底听了个啥？”

    如果说对话的前半段内容，应该是原主在和朋友交流，他似乎要去某个危险的地方探险，而朋友则劝说他不要激进冒险，那么后半段就属于画风骤变，就连凶名昭著的无眠者都仿佛变成了受害的小绵羊……

    杀……杀几个无眠者主教助助兴？

    这甚至都不是“离谱”二字可以形容的了。

    “让我捋捋，让我捋捋……”

    安然犹豫了一下，干脆重新来到了小院里，找到他从前练功的那块大石头，伸出一根手指，轻轻震动，以指代笔，逐一写下从刚才的记忆画面中，能够推断和分析出的情报。

    “首先从种种迹象来看，原主的实力恐怕远超我以前的估计，并且，他的一些行动也很可能是有组织的。”

    “他原来在一个叫‘苏哈瓦提’的地方，一旦离开有可能遭遇巨大危险。”

    “他们和无眠者之间似乎不怎么对付，看他们的架势，似乎不止一次坏过无眠者好事……哦对了！”

    安然写着写着，又蓦地回想起一事。

    这一段对话中还曾经提到过，商盟的人正在对【书记机关】进行开发，而【书记机关】中疑似有无眠者的【原初圣经】，所以无眠者也盯上了那个地方。

    商盟，是卡南几个在艾德里克之下的大家族组成的联盟。

    而如果他所料不差的话——

    “所谓的书记机关就是商盟前些日子发现的古代遗迹！”

    那样也就意味着一件事，刚才看到的这场对话的发生时间，绝对不会非常遥远……很可能就发生在最近一年内！

    也就是说……

    如果不是原主跑去干了无眠者一发，打乱了无眠者的行动节奏，后来的邪神之乱很可能会更早上演，更加的猝不及防，无可抵御地摧毁掉整个卡南！

    恐怕没有人知道，卡南早已被拯救了一次。

    当初原主身上存在着必杀印记也就不奇怪了。

    “这可真是……让人意外的结论啊。”

    安然收回了手指，呆呆地看着写下的文字，冷不防地打了个寒噤：“既然原主干无眠者主教如切菜，那……那也就是说……造成他魂飞魄散的真凶，很可能并不是无眠者？”

    “还有最重要的问题……”

    他再一次回到屋内，对着桌上的那面镜子，安然心念微微一动，顿时，左瞳的最深处，骤然浮现一个虚幻的梅比乌斯环。

    从前他左眼刺痛的时候，并未遇到过类似情况。

    “这个符号……到底有什么含义？”

    不知为何，安然脑海中突然浮现出一个有着酒红色短发的身影。

    希。

    希那种不需要魔力驱动的火焰能力，至今仍令安然记忆犹新。

    并且在希动用火焰能力时，他的左眼也会浮现出奇异的符号，即便不是梅比乌斯环符号，但两者的情况确确实实极为相似！

    “难道说左眼中的符号……代表着某种特殊能力？”

    安然所有所思地探出手，轻轻地按在那面镜子上。

    然后……

    穿了过去！

    下一刻。

    他像是顷刻穿过了无数世界，跨越了重重界层，无尽光怪陆离的景象在眼前一闪而逝，最终当安然重新站定的时候，他感受到了一股熟悉的气息。

    荒凉而死寂，万物归墟，万象终末。

    墟域，世界之底。

    “我……我这是一瞬间跑来墟域了？”

    安然不敢置信地抬头望去，果然看到了那片荒凉的天穹：“原主的能力莫非是穿梭墟域？这比之前列昂纳多发现的奇迹之路还离谱了啊喂！”

    不仅如此。

    安然很快就注意到，比起之前两次来到墟域，这一次，他还看到了更多的东西。

    他看到了一艘悬浮于天穹之上的……

    天之舟！

    ……

