    蔡健看到手机相册里的照片，愣住了，想象中的温香软玉美人没有出现，只有一本乱糟糟的教辅书。

    “怎么会这样……”

    姚冰雪也愣住了，她明明亲眼看到……怎么眨眼间眼前的场景就全变了？

    这时候，她忽然看到电梯门口的萧易泽，乍然看到一中副校长，惊得浑身有些发凉，“萧老师！”

    两名刑警把两人带上了警车。

    顾漾身为本案受害者和证人之一，自然也需要去派出所做笔录，然而，她刚要上警车就被萧易泽拦住了。

    顾漾疑惑地看向萧易泽。

    萧易泽晃了晃手里的车钥匙，“妹妹，这在学校附近，熟人多，你上警车可能会对你影响不好，我开了车过来，送你过去。”

    顾漾想了想，明白萧易泽的用意，乖巧点头。

    警车过来时动静大，不少人都在留意着这边。被带上警车，难免就被围观群众猜测，可能猜着猜着就会变味道。

    萧易泽给顾漾开了司机斜对角的车门，让她上去后才开车。

    “妹妹，你是什么级别的催眠师？”萧易泽眸光幽深地注视着前方，试探着问。

    顾漾的催眠水平远远超出了他的预估。他所认识的那位暗网榜上的大师级催眠师，都不能这般轻易让人沉溺在催眠幻境中。

    “催眠师？级别？”顾漾疑惑，觉得萧易泽查她是分分钟的事，没隐瞒的必要，于是斟酌着道：“其实我是个无牌无证的心理医生。”

    萧易泽：“……”

    无牌无证……心理医生……

    好在他心理素质高，要换林染那货开车，这会估计都要转错方向盘酿成车祸了。

    萧易泽心底惊涛骇浪，面上稳得一批地继续开车。

    萧易泽深吸了口气，“妹妹，你这话别当着同行的面说……算了，也没什么。”

    这话也太凡尔赛了，会挨捶的。但想想，那些人也干不过顾漾。

    顾漾听着萧易泽没头没尾的话一脸懵逼。

    她求生欲很强地补充道：“萧老师，我虽然无牌无证，但只是偶尔用用心理学知识，没用来谋利赚钱，没非法行医！”

    萧易泽：“……”

    萧易泽看着后视镜里的女孩，笑了笑：“我知道，妹妹是个贯彻社会主义核心价值观的好女孩。”

    顾漾点头，没错没错！

    顾漾想起封玦还在学校等她，忙给他发信息让他早点回去。

    到了警局后，

    因为萧易泽这个未来姐夫的关系，顾漾有幸旁观审讯。

    警方从蔡健作案现场获得了物证“听话水”和录音证据。

    而在这两周内，警方通过调查发现，蔡健的确存在犯罪事实，罪名成立。

    姚冰雪是第一个。有了第一个还有第二个第三个。只是因为某些特殊原因，她们只能沉默。

    顾漾身为本案受害者之一及协助警方调查的热心市民，有权得知事情真相。

    考虑到她还没吃晚饭，萧易泽还特意给她点了奶茶，看着施展催眠术织造幻境后依旧精神焕发的顾漾，眼底露出几分笑意。

