    和水果摊的大娘扯了半晌，到最后，景致还是没有买那个‘妃子笑’，而是花了二两银子，买了大约十斤的沙梨、苹果、缨络枣之类的常见品种。

    用她的话来说就是，家里人不爱吃荔枝。

    对此，旁边的路明远只是微微一笑，倒也没说啥。这丫头～现在就开始勤俭持家了。

    付过钱后，接过水果，拉上小手。

    随后，两人并肩相伴，甩着手，朝酒楼走去。

    行至半道，迎面走过来两个身着淡蓝色长衫的少年，看这两名少年的样子，也就十五六岁左右。

    “哎，王毅，你今天刷过题了没有？”

    “没呢。我爹说了，周末减半，只要晚上好好学习个十分钟就行了。刷完睡觉。”

    “好吧！你可真幸运。我就不行了，依旧是早上十分钟，晚上十分钟。要不是刚刚睡了一觉，我现在还脑子‘今有兽’呢。”

    “哎，林轩，林大叔对你可真严。”

    “没办法啊！我爹还指望着我成为大师，实现他的梦想呢。

    原来就不说了，现在有了机会，他恨不得我天天在家里刷题。

    要不是老师说是要劳逸结合，我说不定都出不来。”

    ……

    两名少年越走越远，但是他们的话语，却让路明远听得有些迷糊。

    刷题？

    怎么刷的？

    难道是跟上一世的题海战术一样？

    等等，这边好像没有那么多题吧，而且也没有刷题这个说法？

    那……这到底是怎么一回事？

    想着想着，陡然间，路明远心中闪过一个猜测。

    这不会是自己那个吧？

    想到此处，路明远朝着身边的景致询问道：“阿致，刚才那两个人说的刷题是什么？我怎么从来没听说过？”

    “刷题？”

    景致先是一愣，随后恍然道：“哦，其实就是在【鸡兔同笼神通】幻境里面不停的解题，然后不知道为什么，就突然叫做刷题了。”

    “这样啊！”

    路明远没想到还真是自己的原因。

    那他这也算是把上一世的刷题文化带到了现在。也不知道将来会不会有人恨自己。

    要知道，大多数学生对题海战术，可谓是深恶痛绝。要是知道是他路明远带过来的，那不得天天砸他家门窗。

    想到这里，路明远一阵后怕。还好，自己没暴露。

    景致可不知道自家未婚夫这短短时间内，心里居然想到了这么多，“你不知道？我不是跟你说过嘛。在确定能够快速提高才气之后，那个神通就扩散的很快。到了现在，基本上每个人都知道的。”

    “你是说过。我只是没想到会这么快就扩散到学生那边。”

    “喂，这都半个多月了。足够那些学生的家长和书院的老师们想清楚了。”

    “也是。诶对了，阿致，咱们书屋那边，有没有被要求教那些算术？”

    “放心吧。小星儿他们都还小，不适合刷题。不过我上一次也试着挑了几个简单的算术题目讲解了下，效果还不错。”

    说话的时候，景致眼里含笑，似乎想到了什么开心的事情。

    路明远见状，也就不再担心。

    他就怕自己学生的家长也要求通过这个神通来刷题、解题，但是他和景致二人却都没学过这个神通。

    还好，那种情况没有发生。

    景家酒楼后院。

    寒暄了一阵，路明远两人便将神通需要气运点的事情告诉了给景父景母。

    中间，路明远还重点介绍了下自己那将要出来的农家神通，还有神通的前景，免得二老担心。

    “神通还不错。应该挺有市场的。”

    景父名叫景虎，是一个豁达精壮的汉子。

    他听完路明远的讲述后，微笑着点了点头。心里顿时对自己这个女婿又满意了几分，看来，自己女儿嫁过去至少不会吃糠咽菜了。

    他以前也是一个务农的好手，自然知道这个神通的市场有多大。

    随后，似乎想到了什么，景父皱了皱眉，“明远，以前从来没有人创造过这种能提供大量工具的神通。你是第一个。

    但是我可以断定，这个市场应该很大很大，所以你这个神通一出来，盗版一定很多，对此，你有什么打算没？”

    说完，景虎便紧紧地盯着自己这个从小便有很多想法的女婿，想看看对方是怎么打算的。

    路明远倒也没有隐瞒的意思，直接开口道：“伯父，我准备创造出神通之后，就直接加入农家，到时候就有了‘百家保护禁令’，应该能撑过一段时间。”

    关于百家保护禁令，这个景虎当然知道，它其实是人族百家学派共同提出和遵守的一个约定。

    神通受此禁令庇佑之后，一段时间内，无论是任何个人还是势力，都不得进行盗版和借鉴，违者共伐之。

    对于这点，历史上很多势力都为此付出了相应的代价。

    后来，迫于压力，三大皇室和各大家族、势力也陆陆续续加入了进去。

    如今，这个保护禁令已经成了人族人人必须遵守的一个条约。

    但是有一个问题，受此庇佑的只是百家学派和后面加入的各大势力，个人是不受庇佑的。

    所以，路明远加入农家的想法是对的。

    要不然，他这个神通一出来，只要稍微出点名，盗版就会蜂拥而来。就像是佚名的【鸡兔同笼】一样。

    当然，【鸡兔同笼】的利益太大，除非佚名将利益分出去，要不然也是保不住的。

    想清楚这些后，景父满含笑意的点了点头，“你这个想法不错。

    不过，依照你这个神通的情况，可能最多也就保护个十天半个月的。你要做好心里准备。”

    路明远也知道这点，这个市场实在太大了，其他势力根本不可能让自己垄断很长时间。

    或许，十天都不会有。

    对此，他早就做好了心理准备。

    “伯父，这个我知道。不过能赚个几十上百万的，我也知足了。赚得太多，我也守不住。”

    “你能想开就好。”

    景父没再多说什么。

    事实上，他最欣赏自己这个女婿的就是这点，不贪，而且能认清自己，这样的人才能获得更幸福。

    “行了，那我这就去给你准备地运点。一会儿就回来。”

    说完，景父便龙行虎步的向门外走去。

    他虽然已经退役好几年了，之后还做了厨师，开了间酒楼，但是作风还是一如既往的果断，雷厉风行，说干就干，绝不拖泥带水。

    “明远，来～先吃点水果。咱们先在家里等一会儿，你伯父他去税务司那边换点地运点，一会儿就回来。”

    景父出门后，刚才还在旁边静静的听着的景母连忙端着桌上的果盆，开始热情的招待自己的女婿。

    丈母娘看女婿嘛，当然是越看越满意。

    “伯母，不用了，我自己来就行。”

    见丈母娘端着果盆过来，路明远连忙起身推辞，自己又不是真的客人，哪能让长辈在旁边伺候着。

    片刻后，景母便开始放大招了，不停的抖露景致小时候的糗事。

    比如小时候爬树，一不小心挂在树上了，下不来，就一直哭。

    还有，小时候喜欢描述各种恐怖的场景，比如坟地里有人在做饭，还在冒烟。

    ……

    直把路明远听的目瞪口呆，没想到景致这丫头还有一个这么精彩的童年，和现在这温柔大方的样子，根本沾不上边。

    而旁边的景致呢，则是全程低着头，憋着笑。并且还不时的露出好奇的神色。

    她似乎也不知道自己小时候竟然会是这样的。

