    <!--go-->楚八荒在家里逛了一大圈，成功摸清了包括书房、储物室、花园、会客厅、健身房在内的众多功能区域。

    然后被拦在了地下一层的门前。

    地下的这一层非常不合常理地安装了指纹防盗门，那门不知道用了什么材质，看起来异常的坚固。

    楚八荒跃跃欲试：“能不能想办法黑了这扇门啊，我亲爱的儿？”

    好大儿也摩拳擦掌地搜索了半天数据，最后低头认输。

    “不行啊荒儿，我只能检索网络和书信这种被录入了世界数据的信息，这扇门它不联网的。”

    于是一人一统乘兴而来，败兴而归。

    直到下午房星瀚才回来，看起来心情很是不错。

    楚八荒见他回来，连忙端起早已倒好水的杯子递给他。

    “你去哪里啦？我等你好久，想和你一起吃午饭的。”

    房星瀚用左手接过水杯，目光柔和了许多。

    “吃晚餐也可以。昨天回来得仓促，厨师从今天开始正式住家了，想吃什么可以直接和管家说。”

    她兴致勃勃地提议：“吃烤肉怎么样？我发现花园的环境特别好，烤串儿吃的花肯定特别香！”

    跟在房星瀚身后的老管家忍不住眼角一跳。

    花园里其他的花都罢了，光那一圃的朱丽叶玫瑰就价值千万，而这位楚小姐中午竟然还舔着嘴唇问它能不能用来托烤肉。

    什么叫作“烤肉沾染上玫瑰独特的香气肯定会好吃”？！

    在房星瀚不在的这些日子里，侍弄花园里的花花草草就是他最大的爱好。

    如今这些子子孙孙眼见就要造她毒手，老管家难得地有些着急了。

    身为职业管家的良好素养让他没能咆哮出声：“食用玫瑰的香气应该会比观赏玫瑰香气更加馥郁，楚小姐。”

    此刻他十分希望房星瀚能用一贯的冷脸拒绝楚八荒这荒唐的提议，因此看向房星瀚的目光便格外炽热。

    房星瀚的余光瞥见了老管家充满希冀的表情，误以为他也想参与花园烤肉，便弯腰艰难地把杯子放到桌子上。

    “那就让厨师去准备食材，管家也一起来吧。”

    老管家如遭雷劈。

    他辛辛苦苦为房家操劳了大半辈子，究竟做错了什么要遭受这种惩罚！

    架起了无烟烤炉，三人“愉快”地享受起难得的温馨聚餐。

    主要是楚八荒烤，房星瀚接受她的投喂，老管家心惊胆战地挡在朱丽叶玫瑰前，防止她的心血来潮。

    而安隐显然就没这么安逸了。

    在注射完药物后，他在那家公司里停留了三个小时接受观察。

    好在药物反应的副作用并不大，只是让他感到困倦而已。

    因此回到家后，他和安母打了个招呼就休息了。

    当安母做好晚饭喊他起床时，他才惊恐地发现，自己瘫痪了！

    安母叫醒他后，他就察觉到自己的胸部以下都失去了知觉，双手更是只有大拇指还能勉强活动。

    “妈，妈！我不能动了，我的腿没知觉了，快叫救护车！”

    安母在厨房听到他凄厉的嚎叫时才感到不对劲，连灶台上的火都来不及关就奔向安隐的卧室。

    “你怎么了？什么不能动了？是不是鬼压床了，你别吓妈妈啊！”

    安母一把掀开安隐身上的被子，当即就被失禁流淌在床上的排泄物熏得作呕。

    “妈，我的下半身，胸部以下都没知觉了。你快点叫救护车，快呀！”

    看着安母发绿的脸色，安隐猜到了发生了什么事，几乎是嘶吼着朝她大喊。

    被送到医院检查完已经是深夜了，值班的大夫脸色凝重。

    “根据病人的描述，他的病状很可能是因为注射了那种药物后导致中枢神经受损。你们尽快提供药物的详细成分，我们才能确定治疗方案。”

    安母哪里知道安隐瞒着她去参加了什么药物实验，听到中枢神经受损后眼前一黑，受不了刺激晕了过去。

    隔天一大早，房星瀚靠在床头凝视着楚八荒的睡颜时被手机的震动打断了思绪。

    “房教授，安隐瘫痪了。他的母亲刚才来公司门口闹事，已经被保安带到了会议室。”奕藿公事公办地禀告。

    房星瀚眸光微闪：“在公司等我。”

    奕藿了然：“好的，房教授。”

    看来房星瀚要亲自会见这位女士了，也不知道这一家子究竟怎么得罪了他。

    啧，活着不好吗？

    挂断电话后奕藿吩咐助手：“先安抚好那位女士，让法务部确定一遍诉讼流程。”

    万一真的闹到了法庭上，也有安隐事先签过的责任书可以应付。

    安母坐在会议室中，来时的强横早已被寂静的环境消磨掉了大半。

    她想要的无非是安隐注射的药物的成分，再趁机索要一大笔赔偿金。

    辛辛苦苦培养出来的儿子就这样瘫痪了，能不能治好都不好说，这笔金额必须能要多少就要多少。

    就在她琢磨着怎么才能利益最大化的时候，会议室的门被推开了。

    房星瀚带着奕藿走了进来，径直坐到了她的对面。

    “你们把我儿子都弄瘫痪了，医院现在要求你们把安隐注射的药物的成分配方交出来。”

    面对着房星瀚冷漠凉薄的目光，安母先声夺人，企图压制住他的气势。

    房星瀚只轻轻抬了抬下巴，连情绪都没有一丝变化。

    “女士，您的儿子在参加药物实验前签署过告知书和责任通知。在试药留观期间，他出现任何副作用，我们都会全权负责。”

    “一旦离开观察室后，任何事故都不在我们的赔偿范围内。并且同批药物的受试者中，都没有出现过瘫痪案例。”

    奕藿把安隐签署过的合同副本递给安母。

    “因此我们合理怀疑，你和安隐合伙敲诈本公司。如果你执意诉讼的话，我们将已敲诈罪对你和安隐提起诉讼。”

    安母接过合同，瞪大双眼一条一条地仔细阅读。

    房星瀚也不急，翘起长腿好以整暇地看着脸色逐渐苍白的安母，嘴角扬起一丝细小的讽笑。

    这场和安隐的隐秘战争中，他胜得毫无悬念，以至于他内心深处凌虐弱者的快感还没来得及享受就消失不见了。

    所以他特地来公司，亲眼看着安母的溃败，才能体会到赢家的愉悦。

    楚八荒曾经受过的委屈和屈辱，都由他亲手，数十倍地讨回来了。<!--over-->

