
兰陵郡王皇甫疆去世的消息无晋在四天后才知道，是梅花卫的鸽信系统通告了他，皇甫疆的去世让无晋难过了好几天，虽然皇甫疆不是他的亲祖父，但祖父却视他为孙，但局势的日趋紧张，却让他不得不放下祖父去世之事。

事情总是一连串地到来，就在他接到皇甫疆去世的消息的同一时刻，他也接到维扬县大哥派人送来的消息，他的另一个祖父，维扬县的皇甫百龄也病危了，很可能挺不过去，如果有可能，他能来探望一下祖父。

虽然无晋不可能赶去京城参加皇甫疆的葬礼，但另一个祖父他得赶去看最后一面，偏偏这时，苏菡忽然出现了流产先兆，无晋心中担忧之极，只得留在家中陪伴妻子保胎。

足足忙碌了五天，苏菡的胎情才终于稳定下来，而这时，惟明又写封信来，祖父渡过一劫，家里已经恢复了正常生活，

这让无晋长长松了口气，此时家里乱成一团，自从家里出现两个孕妇后，他在家中的生活就不像从来那样有条不紊，杂事情好像突然变多了，苏菡身子较弱，怀上孩子她吃了很大的苦，她需要全身心地保胎，家中的很多事务她都顾不上了，几乎所有的担子都落在凤舞的身上，但凤舞还要抽出很大的精力去过问生意。

这就仿佛是老天爷的刻意安排，知道他家中会乱成一团，老天爷便将虞海澜这个精通医理的女子送到他们家中，按照娶妾的规矩，在虞海澜进门一个月后，苏菡接受了虞海澜奉上的茶，从此，虞海澜正式成为无晋的妻妾，同时，她也担负起了照顾两个孕妇的责任。

天刚没有亮，黑蒙蒙的夜色依然笼罩着江宁城，无晋府中的灯已经亮了起来，齐凤舞正在给无晋最后收拾行装，无晋准备前往京口县视察造船情况，从江宁府到京口县大约一百余里，坐船去最为方便，一天便可以抵达。

除了苏菡需要卧床养胎外，其他人都已经起来了，无晋去京口县虽然只呆三天就回来，但加上路上的时间，前后就要五天，使她们每个人的心中都有点不安，她们都或多或少地感受到了时局的紧张。

此时城门已经开了，但无晋还是没有动身的迹象，实际上，他还没有最后决定去还是不去，他在等一个消息，陈直的消息。

陈直一个半月前从雍京出发，至今还没有抵达江宁府，如果是在十二月，那时是可能的，茫茫大雪覆盖天地之间，河流结冰、道路断绝，那时走一步路都艰难，是需要一个月的时间，可现在已经是二月底，春分已过，道路早已没有任何阻碍，不管是陆路还是水路，陈直都早到了，可是他现在依然音信皆无。

无晋心中充满了深深的困惑，他知道如果是传递军情，或者传递紧急圣旨，会动用所有驿站最好的马匹，接力奔跑，最快只要七天时间，雍京的快报就能传至江宁府。

可陈直居然走了一个多月还没有到，这就让人难以理解了，难道他是故意在等什么吗？

其实无晋心中也明白，陈直应该是在等自己出海攻打凤凰会，按照皇甫玄德去年定下的日子，他应该是在二月二十三日出征凤凰会，现在已经过去了六天，他依然以准备不足拖延时间，包括这次去京口县视察造船进度，大船数量不足，也是他的借口之一。

就在这时，府门外响起了急促的马蹄声，无晋蓦地站了起来，大步向门口走去，一名梅花军士奔了进来，“殿下，有消息了。”

无晋摆摆手，“到大堂上说。”

无晋回到大堂坐下，他的心神已经稳定下来，这才缓缓对军士道：“你说吧！”

“江都县那边传来消息，陈直一直停留在江都县，但昨天中午从江都县出发了，现在他们应该已经到了．．．．．．”

“到了江北！”

无晋笑着接过了他的话，陈酷吏终于来了。

“三郎，你还要去京口县吗？”凤舞走上前，担忧地问。

无晋摇了摇头，“既然陈直来了，我估计就不会再去。”

他的话刚说完，只见外面又传来一阵马蹄声，是一群战马，激烈的马蹄声惊破了寂静的晨夜，大堂内，无晋的家眷们面面相觑，谁也不知道发生了什么事，无晋坐在大堂上纹丝不动，等待着来人的出现。

“圣旨到．．．．嗣凉王皇甫无晋接旨！”

．．．．．．．．

圣旨虽然是大学士写出，却不是文绉绉的话语，更像是皇甫玄德平时的口吻。

“．．．．．诏令楚州水军都督、嗣凉王皇甫无晋，立即出兵，剿灭凤凰会，功成之日，便是尔封亲王之时，楚州税银种种端疑，皆不再追查，勿负圣恩！”

无晋脸上露出一丝难以察觉的笑意，他知道陈直在等什么了，就是在等这道圣旨。

原来冷漠的宦官念完圣旨，立刻像变了一个人，他向无晋行一礼，愁眉苦脸道：“王爷，皇上命我们加急送来圣旨，我路上奔跑了十天，没有睡好一次觉，吃好一顿饭，大腿上的皮都磨掉了．．．．”

不等他说完，无晋便摆手止住了他，回头吩咐管家，“去取两百两黄金来。”

胖宦官激动得腮帮子上的肉都抖了起来，不愧是齐瑞福的女婿，一出手就是两百两黄金，他连忙跪下磕头，“奴才罗忠国谢王爷打赏！”

“不用客气，你们确实辛苦了。”

不多时，管家托了一盘黄澄澄的金子出现，罗忠国盯着金子咽了口唾沫，眼中射出贪婪之色。

“都说宦官好财，果然如此！”

无晋不露声色笑问：“罗公公，皇上的身体怎么样了？”

无晋见他没有反应，又把声音提高了一点，“罗公公！”

“啊！”罗宦官醒悟，他茫然地望着无晋，站在无晋身后阿罗‘咕！’地一声，笑出声来。

罗宦官脸一红，呐呐道：“王爷，抱歉了！”

“没事！”

无晋笑了笑道：“我是想问皇上的身体怎么样了？”

或许是得到两百两黄金的缘故，罗宦官觉得自己要说点什么，才能对得起无晋的这番赏赐，他轻轻摇了摇头，“王爷，我给你说实话，皇上恐怕没多少日子了。”

虽然无晋知道皇甫玄德的境况不会太好，却没想到这个宦官会这样说，他一愣，脑海里却念头急转，“难道他是故意说给自己听的？”

无晋装出吃了一惊的样子，“有这么严重吗？”

“王爷．．．．．”

罗宦官看了一眼无晋身后的阿罗，欲言欲止，无晋笑道：“无妨，请尽管说。”

罗宦官叹了一口气道：“皇上自从服用女巫的药后，在房事上太过于放纵，比上次昏迷前还要放纵，我们都对太医说，皇上一天一次，实际上远远不止，我们看见的，皇上和申淑妃天天腻在一起，申淑妃从两月前开始，每次房事都要敲鼓，我们都知道，有时候一天要敲四次．．．．．．”

“为什么要敲鼓？”阿罗在身后好奇地问。

无晋回头看了她一眼，见她眼中充满了兴奋和好奇，心中不由一动，这小妮子，倒很有点情趣。

阿罗见老爷看他，猛地想起自己不该多嘴，吓得一捂嘴，不敢说话了，无晋这才明白这个宦官让阿罗离开的缘故，不是什么隐秘，而是她不太方便听这个。

“阿罗，去给我煮一碗参茶。”他把阿罗支了出去。

“公公，请继续说。”

罗宦官神情十分黯淡，“上次皇上晕倒，太医就说过皇上是几十年纵欲的结果，这次只是警告，若不加收敛，下次就不会再有机会，可皇上似乎完全忘了，他完全沉溺在申淑妃的妖淫术下，我们这些旁边人其实个个心里清楚，可谁敢说？”

罗宦官越说越恨，最后连无晋也忍不住了，“可以了，罗公公不用再讲，我明白了。”

罗宦官这才忽然醒悟，自己说得太多了，他心中有点惶恐起来，无晋却淡淡道：“你回去复旨吧！就说我接旨三天之内，即刻出征。”

．．．．．．．．．

罗宦官退了下去，这时，齐凤舞匆匆走进来问：“三郎，大姐问，你还要不要回京口县？”

“你去告诉九天，我暂时就不回去了，你们把行李重新收起了吧！”

无晋见时辰还早，天还没有亮，他伸个懒腰笑道：“我觉得有点疲惫，去外书房休息一会儿。”

他起身直接去了外书房，躺在软椅上闭目养神。

这时，阿罗端了一杯参茶悄悄走进来，放在他身旁，她刚要退下，却被无晋一把捉住了她的手。

“老爷．．．．”

阿罗吓得心中一跳，虽然上次娶小姐她陪了洞房，身份已经不再是丫鬟，而是侍妾，但无晋却一直没有碰她，无晋把她拉坐在自己身旁，搂住她肩膀好奇地问：“为什么叫我老爷，好像你们都改口了，为什么？”

“夫人说，你要成为父亲了，所以叫大家都改口，不能再叫公子。”

“原来是这么回事，不过，我还喜欢你叫我公子。”

无晋的手又慢慢搂住了她的腰，眼中似笑非笑道：“要不要我告诉你，那个申淑妃为什么要敲鼓？”

阿罗心中怦怦直跳，脸胀得通红，她知道自己的那一刻要来了，她不止一次看见过小姐和公子房事的情形，她不敢告诉别人，便在夜里躲进被中暗暗品味，此时她心中既是渴望，又有点紧张，她咬一下嘴唇，怯生生地看一眼无晋，小声说：“公子，我想知道!”

“是很想知道？还是只有一点点想知道？”

“是．．．．很想。”

“那好，去把书房门关了。”

阿罗腿有点发软，娇怯无力地起身去关了门，又走到无晋面前，低下了头，声音比蚊子还小，“公子！”

无晋眯着眼打量她，阿罗的脸很小，身子却长得很丰满，无晋不由想起那晚她在床边铺被子的情形，她撅着白生生的圆臀．．．．．

“把衣裙全部脱了，然后转过身去趴下，我来告诉申淑妃敲鼓的原因。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475048"  chaptername="第二百一十章  敲钟">加入书签</a>
</div>
