    第179章本尊的心意，你现在可明白了？

    初九仰头望着他的眼睛，抬手抚摸着他的脸，说道:“是，我爱师尊，很爱很爱，师尊呢？师尊有没有喜欢我？”

    世界仿佛在此刻失去了声音，容予的耳边只回荡着两个人的心跳声。

    砰砰，砰砰，美妙而有力的交相呼应着，这是世间最美妙的乐曲。

    他垂首望着小姑娘含情脉脉的眼眸，视线缓缓下移，落到她的唇上。

    小姑娘的唇瓣娇艳欲滴，宛若一朵含苞欲放的花蕊，引人采撷。

    初九读懂了他的眼神，目光也不由自主地落到了他的唇上，接着便看到他的脸离自己越来越近，越来越近，蓦地，唇上便传来温热的触感。

    他的唇敷在了自己的唇瓣上。

    嘭——！

    初九头顶瞬间炸开漫天的烟花，五彩斑斓，眼花缭乱，头晕目眩。

    记得上一次他罚自己抄弟子规时，也这样暧昧的抱过自己，也是这样脸庞离自己越来越近，假意要亲自己，可这次不一样，他是实实在在地吻住了自己。

    他托着自己的后脑，吻得缱绻深情，像是怕弄疼自己般，极尽温柔。

    初九的心脏砰砰狂跳，她愣了片刻，在他的爱意席卷下，缓缓地闭上了眼睛，抱紧他宽阔的腰身，认真地回应了他。

    世间最美好的事，莫过于自己心爱的人接收到了你的讯号，并以更加热烈的方式爱护着你。

    今天的天气很好，夜里没有寒风拍打窗棂，弟子们早已各自睡去，世界静得只剩下两个人急促的呼吸声。

    初九被男人的热情侵袭得头晕乏力，等他终于松开自己时，她睁开眼睛才发现，自己竟然躺在了他的床榻上。

    男人垂首凝望着自己，瑞风狭眸中情深缱绻，墨眸深邃如渊，他在自己的额头上又落下一吻。

    柔声说道:“睡吧。”

    初九脸颊发烫，小手握着他胸前的衣襟，怔怔地望着上方男人清峻矜贵的俊脸，仍旧没从他的吻中回过神来。

    男人勾唇笑开，“怎么了？”

    初九眨眨眼，道:“好熟悉！”

    “什么？”

    “你的吻，好熟悉，这感觉，就好像从前吻过一般。”她的手指敷在他的唇瓣上，反复摩挲着，说道。

    男人再度笑开，洁白的牙齿晃瞎了她的钛合金狗眼。

    他道:“你何止吻过，还不止一次。”

    “啊？”

    初九惊呼，“不是就一次吗？鬼市那次！”

    容予笑道:“还有鸟族那次，再加上前几天的一次，本尊竟不知小姑娘如此热情，一而再再而三的调｜戏本尊。”

    初九眨眨眼，“鸟族？那不是梦中的事吗？”

    她一直以为是梦境来着。

    “还有，前几天又是怎么回事？”

    容予笑望着她，说道:“酒这东西很奇妙，总能泄露人心底最真实的心思，以后在外人面前可千万不要再饮酒了，知道吗？”

    初九又眨眨眼，“你是说，我喝醉了亲的你？”

    她想了想，最近这段时间她只醉过一次，就是那天和小黑对饮赏月的那次。

    可她怎么一点印象都没有呢？

    她愣愣地望着他的脸，忐忑不安地问他，“可是，师尊既然吻了我，那师尊喜欢我吗？”

    男人笑了笑，又轻啄了下她的唇，说道:“都这样了，还不能说明什么吗？”

    初九:“……”

    她顿了下，说道:“我想听师尊亲口告诉我，爱情也需要仪式感。”

    男人深深地凝望着她，却没有回答她的问题，而是再次俯首吻住了她。

    这次他吻得极其热烈而用力，仿佛想将她揉进他的骨血里一般。

    许久之后他才松开她，说道:“本尊的心意，你现在可明白了？”

    初九被他吻得两颊发烫，愣愣地点头。

    她能感受到他的用心，和对她的珍视。

    只是，她就是很想听他说出那三个字而已，他不说，她心里就感觉有些不踏实。

    她摩挲着他的衣领，红着脸说道:“师尊，你说过总有一天会让我吃到你的，这算吃到了吗？”

    容予挑了挑眉，笑道:“你说呢？”

    初九嘻嘻笑了起来，心想，她觉得还不够，她还没看到他完美的腹肌呢。

    不过，吻都有了，腹肌还会远吗？嘻嘻！

    初九忽然想起来什么，望着他，神情有些纠结，欲言又止。

    容予挑眉，“又怎么了？”

    初九犹豫了一下，小手翻转，幻出一样东西来，红着脸说道:“这个，送给你！”

    容予望着她手里的东西，皱着眉头拿了过去，翻看了一下，是个荷包。

    只是上面绣的花纹看不出是什么。

    初九红着脸说道:“我第一次绣这个，绣得不好，你要是不喜欢就，就扔了！”

    容予嘴角抽了抽，忍笑道:“怎么能扔了，这是小姑娘的一份心意，我很喜欢，会好好佩戴的！”

    初九一听他要戴着，脸更红了。

    支吾道:“不行，绣得太丢人了，等我手法熟练些，下次再给你做个好看的，这个还是不要戴了吧！”

    容予笑笑，没说话。

    第二天，容予果真把荷包挂在了腰间，银灰色的荷包搭配他的白色衣衫，倒也不显得突兀，只是上面绣的花纹有些匪夷所思。

    青鸾是第一个知道他们俩关系的，看到师尊身上这个荷包后有些忍俊不禁。

    初九当时就急了。

    “你看不出绣得是什么对吗？看不出来就对了，这叫做抽象派刺绣法，它表达的是一种超乎物外的心灵之境，只有师尊这样高深的人才能领悟到其中的奥秘！”

    青鸾:“…………”

    好吧，你是老大，你说了算。

    容予和初九自从确立了关系，就整日里黏糊在一起，一起练剑，一起读书写字，一起吃饭就寝，除了最后一步，所有情侣该干的事都干了。

    得知了两个人的喜讯后，其他几位弟子都很为他们高兴，跟了容予两万年，弟子们还是第一次见容予面色如此和善，就连揽云峰的氛围都喜气了许多。

    不过介于身边有外人在，他们几个都默契地没有声张，当成师徒几人间公开的秘密。

    时间过得飞快，转眼就到了谢仙宴的这一天。

    (本章完)

