    第一百零七章

    决明谷在这三个月的时间内，正魔双方展开了多次的战斗，但每当双方修士看到王林后，都会立刻停手，纷纷让开一条道路，待王林走过后，双方再继续打斗。

    王林自祭拜完父母后，神智已经不再混沌，他寻到一处山崖，挖开一个洞穴后，盘膝坐在洞内，沉思起来。

    首先是体内的灵力，以前的灵力虽说也具备冰冻的能力，但却远远不如这段日子灵力展现出的威力，这点，王林极为费解，即便是司徒南，也找不到答案。

    由此可见，极、道、始三境，已经在六级修真国，销声匿迹了。

    灵力突然的变强，让王林心底多了一分信心，他感受着体内的灵力，忽然有种想要奇怪的感觉，自己体内的灵力，好像多了一些什么。

    似乎这灵力中，蕴含着某种神奇的物质，正是因为这种物质的存在，所以灵力变的威力突赠。

    以前没有发现，是因为这种物质在灵力中含量极少，而现在，含量蓦然间多了起来。

    这想法一升起，立刻止不住的蔓延开，王林眉头微皱，凝神内视，体内灵力在以丹田为起始点，流转全身经脉后，又回到丹田，如此周而复始。

    看着看着，王林渐渐找出一些端倪，灵力的颜色，已经变成了深蓝色，但这深蓝色却并非灵力的本色，而是由无数个深蓝色的细丝组成。

    这密密麻麻的细丝，就是灵力变异的原因所在，王林右手一挥，一道灵力自手心散出，在半空形成一个拳头大小的蓝色冰球，在其内，密密麻麻有着无数深蓝色细丝。

    沉吟少许，王林隔空一抓，脸上露出凝重之色，慢慢的，冰球渐渐缩小，每缩小一分，王林额头就会冒下大量的汗水。

    就在缩小了约三分之一大小后，忽然冰球内的细线，有一部分立刻崩溃，消散了，紧接着，又有不少细线，似乎承受不住这种压缩，纷纷崩溃消失。

    王林眉头一皱，再次打出一道灵力，融合进冰球内，补充细线的数量，继续炼化。随之时间的过去，王林已经打出了数道灵力，每次都是消散大半，只能保留不多。

    但在这连续的灵力之下，渐渐的，冰球内细线消散的速度赶不上王林重新输入灵力的频率，最终在数个时辰之后，炼化终于完成。

    王林尽管神态疲惫，但双眼却目光炯炯。

    冰球已经缩小至米粒大小，颜色已经不再是深蓝，而是变成了青色，这青色的米粒内，已经完全被细丝占据，一丝丝危险的气息，从其内散发出来。

    王林目光闪动，隔空抓着米粒一跃身子，飞出洞穴，他在半空中略一停顿，便直接飞向距离最近的密林处，站在密林外，他右手一挥，米粒立刻飞出，撞击在一个大树上。

    与此同时，一个微弱的青光闪烁了一下，但立刻，大树变成了冰晶，一道深蓝色的波纹蓦然间出现，王林面色一变，二话不说迅速后退，几乎就是一眨眼的时间，方圆三百米内，成为了蓝色的世界。

    三百米内无论是树木、花草、昆虫、甚至连地底的一些小虫，总之就是一切有生命的物质，全部在这一刻，死亡。

    即便是王林自己，也被那蓝色光环扫了一下，身子顿时僵硬，一丝丝寒意从脚底传来，好在他体内灵力与之同源，慢慢的融合之后，他恢复了行动。

    脸上阴晴不定，王林望着面前的景象，他不知道若是自己被那青色米粒直接击中，处于蓝色波纹的中心点，自己是否能够安然无恙。

    要知道那青色米粒，是他把自身灵力压缩之后，专门提炼其内的细丝制作而成，若是比较，恐怕是在质上，完全不是一个档次。

    “这青色米粒，就是最好的法宝了。”王林喃喃自语。

    在原地默默的站了一会，王林转身离开，重新回到洞穴后，他再次打出一道灵力，耗费大量时间，终于又得到了一个青色米粒。

    望着这毫不起眼的米粒，王林深吸口气，谨慎的收起，体内泛起阵阵虚弱的感觉，制作一个就已经有些吃力，现在制作第二个，体内灵力明显不足。

    这米粒威力虽大，但制作太过耗费灵力，王林苦笑的喝了一口阴寒露水，打坐补充灵力，一直到夜晚来临之际，王林睁开双眼，体内灵力恢复了七七八八。

    他目光闪动，二话不说再次打出灵力，凝神祭炼。

    三天后，三个青色的米粒，飘在王林面前，他此时神情严肃，三个米粒已经是极限了，他不是没尝试制作第四个，可不知为什么，每次第四个一炼化出来，之前的三个必定会有一个立刻消散，实验了几次之后，王林便放弃了制作第四个的打算。

    经过这三天的观察，这米粒的威力虽大，但对于元婴期高手来说，还是略有不足，无法达到满意的效果。

    若是能同时扔出几十个米粒，那自然稳操胜券，可惜第四个米粒王林无论如何也制作不出来，思考许久，王林脑子里有个想法，就是把几个米粒融合在一起，如此一来，想必威力会倍增，更重要的，若能和三为一，那么应该就又能制作了吧。

    想到这里，王林犹豫了一下，在四周用碎石摆下一些简单的防御阵法，之后又祭出几个得自别人储物袋内的防御玉符，做完这一切，他狠狠的一咬牙，定气凝神，控制两个米粒，慢慢的相互靠拢。

    这一刻，王林的心都提到了嗓子里，他已经做好了见势不妙立刻遁走的打算，慢慢的，两个米粒终于碰在了一起。

    在这一瞬间，王林有种错觉，时间仿佛定格了，停留在两个米粒碰撞的那一刹那。

    但紧接着，两个米粒无声无息的融合在一起，没有掀起半点波澜，米粒的外表，除了颜色略深了一些之外，没有其他的变化。

    王林一怔，沉吟少许，控制另一个米粒，撞了上去。

    就在撞击的瞬间，一道青光微闪，王林面色瞬变，二话不说使用了一次瞬移，身子蓝芒一闪，消失在原地，在他消失的一刹那，一道青色的光环，随之而来，方圆千米之内，顿时成为一片冰雪的世界。

    一千米外，王林现出身影，虽然超过了光环距离，但站在这里，王林依然能感觉到寒意从脚底钻进身体内。

    看着眼前的一切，王林沉默了，虽然瞬移浪费了一次，但王林认为值得，看来两个米粒融合是极限，若是三个，就会立刻自爆。

    洞穴显然是回不去了，王林苦笑，又重新寻了一处山崖，再次挖出一个巨大的石府后，走了进去。

    用了数天的时间，把三个米粒都补齐后，王林轻车熟路的控制它们融合，融合出了一个后，王林炼化第四个米粒成功，这也证实了他之前的猜测，三个是极限，只不过若是融合成一，那也只能算是一个。

    第三个米粒与第四个米粒融合，最终，在王林的储物袋里，他谨慎的放着三个米粒，其中有两个，颜色深一些。

    把米粒彻底整理完后，时间已经过去了一个多月，距离决明谷封印开启的时间，已经不多了。

    王林盘膝坐地，吐纳少许后，他睁开双眼，张口吐出一道绿光，绿色小剑嗡鸣一声，飘在王林身前，周身流光四溢，若有灵性般，王林一伸手，飞剑落在手心，他摸了摸飞剑的剑身，冰凉刺骨。

    绿色小剑是他的血炼之物，王林体内灵力的异变，也间接造成了飞剑带上了极的属性。

    正要以变异灵力再次祭炼飞剑，蓦然间王林神色一动，神识中立刻察觉到，在洞府外，大约有上百道剑光从四面八方向这里飞来，似在追赶一人。

    王林面起寒霜，自语道：“是他？”