    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　毕竟那位正牌岛主可不会像奥田州这么公正，更不会去找奥田坝求证。

    　　

    　　一旦真的动起手来，林逸即便能够胜了对方，之后要是把中岛长老会惹出来，逼得级世家和级门派亲自出手的话，那下场绝对是吃不了兜着走，现在回头想想真是吓出一身冷汗。

    　　

    　　虽说到时候上官天华和宁尚菱应该都会出面，但是奥田州帮他提前避过了这次大劫，这个人情林逸也必须记在心上。

    　　

    　　两人继续喝酒闲聊，林逸忽然想起刚才一同出现的南天极光，顿时就想起了一件事儿，这件事儿他可是想了很久了。

    　　

    　　“奥田岛主，不知您可知道有什么方式能去世俗界？”林逸有些期待的问道。

    　　

    　　“世俗界？”奥田州一愣，这才想起奥田坝说过林逸是世俗界来的，想了想道：“这事儿我倒是了解的不多，不过我知道丹神章力钜大师肯定有办法，其他的途径虽然不是没有，但肯定都掌握在级世家的手上，只可惜我奥田家族对这方面并无涉猎，所以情报实在有限。”

    　　

    　　“这个我也知道，不过我想问的是能不能用别的方式去世俗界，我记得当初南天极光作为接引使者就能去世俗界，只是不知道他具体用了什么办法。”林逸目露期待道。

    　　

    　　这个想法很早之前就已存在于他的脑中，据他所知南天极光降临世俗界的时候，实力应该才只有元婴期而已，既然南天极光可以做到，那没道理自己就做不到！

    　　

    　　只不过之前他的实力太低，而等达到元婴期之后又一直没机会来中岛，直至现在成了玄升初期高手才得以回来，本来是想着找天行道问个明白，而今既然天行道不在，那么问奥田州也是一样的。

    　　

    　　“接引使者？”奥田州一愣，随即点头道：“不错。确实有这个法子可以降临世俗界，这在岛主阁不是什么秘密，只要实力达到元婴就可以，以你现在玄升初期的实力更是不在话下。但是这个法子不能实现真正的传送，而只能暂时将元神投射过去。”

    　　

    　　“嗯，我知道。”林逸点点头，他当初看到南天极光第一眼就知道只是个元神体而已，否则真要这么容易来回传送。天阶岛和世俗界就不会如此隔绝了。

    　　

    　　“这个法子的关键在于神识，神识强大者虽然投射起来难度更大，但是待的时间也能更长，反之神识稍弱者就算投射过去了，也顶多只能待上几天，而且投射过去的元神体实力也取决于神识，受到极大削弱是必然的，虽然你现在是玄升，但投射过去的实力可能连天阶大圆满都不如，这要看个人。”奥田州解释道。

    　　

    　　“这都无所谓。我就是想回世俗界看看，至于回去能待多久，到时候实力能保留多少都不重要。”林逸脸上难掩激动之情，从来天阶岛第一天开始，回世俗界就一直都是摆在他面前最大的难题，虽然这次只能元神回去，但就算这样也已经让他很满足了。

    　　

    　　“既然这样，那我倒是刚好可以帮上忙了，这个办法就掌控岛主阁手中，而我现在又是话事人。小事一桩。”奥田州点头道。

    　　

    　　“多谢奥田岛主！”林逸喜出望外，他本以为这就算不比真正传送那么麻烦，但也绝对不会容易，至少要付出不小的代价才行。却没想到奥田州这么轻易就答应了。

    　　

    　　当然，这也就是他能搭上奥田州这个路子，否则他想要这么做还是十分困难的，毕竟中岛岛主阁不可能轻易帮外人投射元神到世俗界，而现在天行道又不在，要不是奥田州他连个说得上话的人都没有。更别说还和吴淼这个常务副岛主交恶了。

    　　

    　　“我这就吩咐下去让人准备，可能需要个几天时间，你回去等消息吧。”奥田州道。

    　　

    　　“好。”林逸重重点头。

    　　

    　　从岛主阁出来，林逸整个人都处在一种极度亢奋激动的状态之中，哪怕一路走回天丹阁都没能平静下来，回到天丹阁第一句话就是：“天婵、雪梨，我准备回世俗界了！”

    　　

    　　“什么？！”天婵和雪梨同时惊住，每一个从世俗界出来的人或多或少都有这种执念，就算一开始没有，之后慢慢也会生出来，只不过他们未必会像林逸牵挂这么多，执念这么强烈罢了。

    　　

    　　“你们没听错，我说我可以回世俗界了，只不过这次只能投射元神过去，并不是真正的传送。”林逸兴奋道。

    　　

    　　“元神投射？”两女一时没有反应过来。

    　　

    　　“就像当时南天极光去世俗界一样，咱们见到的并非是他本人，而只是他投射过来的元神体而已，虽然时间待不了多久，而且元神体实力会被大大削弱，但不管怎么样，离开世俗界这么久总算能够回去看看了。”林逸有些按捺不住的摩拳擦掌道。

    　　

    　　“那太好了！”天婵和雪梨也同时兴奋了起来，不由有些希冀道：“那我们也能去吗？”

    　　

    　　“据奥田岛主所说，只要是元婴期就可以，以我现在的实力可以直接将你们俩实力提升到元婴大圆满，跟他说一声应该没有问题。”林逸点头道，奥田州既然准备卖自己人情，那么无论一个人还是三个人都区别不大，肯定是会同意的。

    　　

    　　“真的吗？”两女雀跃相庆，然而随即却又陷入了为难：“可是天丹阁怎么办？现在生意一天比一天好，我们自己不看着怎么能放心，如今是不断壮大的关键时候，总不能弃之不顾吧？”

    　　

    　　“这个……”林逸也愣住了，之前光顾着兴奋，却是忘了天丹阁这边的情形，就算天婵和雪梨一起上阵都忙得够呛，这要是连她们两个主心骨都走了，形势一片大好的天丹阁非得瞬间崩溃不可，之前所做的一切岂不是白费了？

    　　

    　　魏申锦只是帮闲的外行人，让他一个人顾着天丹阁显然不现实，林逸在中岛认识的这些人之中蔡中扬倒是内行，可让他一个五行商会的高层跑来替天丹阁站岗实在不像话，更何况天婵和雪梨才是天丹阁的主心骨，这种时候根本就缺不了她们俩。（双12要到了，林逸也要回到世俗界了！）(未完待续。)

