    济北郡，始皇嬴政的临时行宫，此时已沦为战场，双方杀的血流成河，尸骨如山！

    距离赢政开始东巡已经过去四个月了，从咸阳到达济北郡，沿着驰道当然用不了四个月, 但是赢政这是在巡视天下，并不是一直在赶路！

    每到一个地方，赢政都会接见当地官员与百姓，或勉励，或惩处，若是路途上，遇到名山大川，赢政也会赞誉一番…

    这样下来, 赢政能够在四个月就到达济北郡已经很快了，四个月的时间过去，反秦势力也已经做好了准备，大决战，开始！

    十万农家弟子，在韩信的指挥下，加上楚国项氏一族的帮助，牵制住了帝国的龙虎骑兵。

    墨家的机关兽也是倾巢而出，以上百架机关白虎为尖刀，径直向着赢政所在的宫殿冲去！

    空中，铺天盖地的机关朱雀，载着反秦势力所有的高手，同样也加入了战场！

    …

    面对反秦势力，近乎倾巢而出的袭击，大秦一开始确实被打了个措手不及，但很快就调整好了阵脚，双方陷入了僵持之中！

    这种结果对于反秦势力来说，是及其不利的，现在的天下, 还属于大秦，一旦拖的时间过久，大秦的支援就会到达，到时候，等待反秦势力就只有死路一条！

    “高兄，是时候了，启动青龙吧！成败在此一举！”

    战场外围一处小山坡上，各个势力的高层聚集在一起，看着下方的战场，表情不一，张良在看到双方已经陷入僵持之后，叹了口气，对着旁边的高渐离说道！

    “启动，青龙！”

    听到张良的请求，高渐离深深的看了一眼远方的那栋宫殿，随后闭上双眼，沉声道！

    随着高渐离的话吐出, 不远处的一处山谷里, 突兀的传来剧烈的振动，伴随着一声响彻天地的龙吟声，大地崩裂，土石翻飞，机关青龙破地而出，径直冲上高空，爆发出骇人的气势！

    也是，机关青龙那么巨大，要想不被人发现，除了地下也没有其他地方可藏了，毕竟，这里既不临海，也没有高山！

    巨大的蝠翼挥动，机关青龙没有丝毫停留，径直向着赢政所在的宫殿飞去，蝠翼挥动之间，掀起的猛烈气流将前进道路上的一切，全部清空，眨眼之间，便已经接近赢政所在的宫殿。

    帝国一方有心想要阻止，但机关青龙的速度实在太快了，体型又那么巨大，仅仅只是蝠翼挥动掀起的气流，他们便无法抵挡，远方射来的箭矢，更是连接近都做不到，就被吹飞出去，仅有的几根破城弩射出的巨大弩箭，好不容易接触到机关青龙，但机关青龙的防御力却是远远超出了他们的预料，破城弩的弩箭，射在机关青龙身上，却连破防都做不到，就无力掉落！

    机关青龙并没有直接去冲击宫殿，而是悬浮在宫殿的上方，巨大的龙口处，耀眼的白光迅速汇聚，周围的空气都因为澎湃的能量，而逐渐开始扭曲！

    在所有人紧张的注视下，机关青龙口中的能量积蓄到了顶点，但就在这时，一颗金色的能量球，突兀的进入了机关青龙的体内，刹那间，机关青龙就好似活过来了一般，体表萦绕上一层淡淡青色荧光，巨大的猩红龙眼，也在此时染上了金色，变得更加有神起来！

    这一切都发生在电光火石之间，混乱的战场上，根本就没有人看清到达发生了什么，下一刻，机关青龙身躯扭动，头尾互换，巨大的龙首从面对宫殿，变成面对反秦势力一方。

    在所有人不可思议的目光之下，机关青龙吐出一道耀眼的白光，扫过下方聚集的反秦势力！

    白光所过之处，一切都尽数化作了飞灰，机关青龙这一道白光，覆盖范围极广，这一击，上万人便瞬间灰飞烟灭，只在原地留下一道深达数米有余的沟壑！

    “怎么会这样？”山坡上的高渐离看着突然反水的机关青龙，不敢置信的大吼道！

    “你们墨家想要干什么？”

    “墨家是要投靠暴秦吗？”

    …

    高渐离都是如此反应，其他反秦势力的震惊比他有过之而无不及，但震惊却并不是他们的第一反应，他们的第一反应是愤怒，众多反秦势力直接将墨家包围了起来，厉声质问道！

    “机关青龙失去控制了，有人夺取了机关青龙的控制权！”班大师虽然同样震惊，甚至还有些失魂落魄，但却不得不站出来解释道！

    “谁知道是不是真的，就算是真的，那我们的人就白死了吗？”

    “就是，这事你们墨家要负责！”

    …

    有人愤愤不平，心疼自家的损失，有人看热闹不嫌事大，故意添把火，有人看墨家不爽，趁机落井下石！

    “够了，都闭嘴，都什么时候了，现在说这些有意义吗？”

    田言气势如虹，厉声呵斥，摄于田言的势力与实力，众人敢怒不敢言，暂时安静下来！

    “侠魁说的没错，我们现在最重要的还是杀了嬴政，墨家的事情，压后在议！”

    张良见局面暂时稳定下来，出来打圆场，他现在的身份很尴尬，没有了儒家的支持，他在反秦势力之中，也没有太多的话语权，否则，以儒家实力，他也不需要在田言出声之后，才开口！

    …

    “没有了机关青龙，我们现在该怎么办，秦军已经开始反扑了，我们的时间不多了！”

    “诸位，这个时候，也没有什么好办法了，只能靠人命去堆了，而且，我们已经没有退路了，不是吗？”

    “呵呵，说的简单，感情死的不是你们的人啊！”

    …

    “乐兄，屈兄，景兄…还有诸位，请全力出手吧！”

    一番争论过后，张良走到外围一群衣着华贵的人面前，诚恳的说道。

    伴随着张良的开口，众人的目光也都汇聚过来，一个个虽然并未开口，但目光之中的渴求却是毫不掩饰！

    “好！”

    那群衣着华贵的人，面对众人的目光，根本就没有拒绝的余地。

    他们的都是六国各个贵族的代表，在反秦势力之中，虽然并不起眼，但他们的势力却是根深蒂固，他们传承久远，底蕴深厚，反秦势力大多都接受过他们的资助，或者说，他们才是真正的反秦势力！

    大秦一统天下之后，这些贵族基本已经失去了生存的土壤，更是时长受到大秦明里暗里的针对，为了自保，或者为了自己的地位，他们不得不反！

