    第229章229巧吗

    林楠跟系统说完阮青黛的事后，刚好也到医院了。

    然后林楠就中断了和系统的对话，去看白诩的情况了。

    白诩已经从手术室转移到病房里了。

    林楠到病房的时候，白诩正在看书，看到林楠，放下手中的书，招呼道:“林楠，你来了？”

    林楠看着他，“气色不错，感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    白诩说:“都好，尤其是我的腿，从昨天开始，就有感觉了，酥酥麻麻的。”

    林楠点头说:“有感觉是好事，说明在恢复，我帮你做检查吧！”

    白诩颔首:“好的，那麻烦你了。”

    林楠就动手给白诩检查。

    就在林楠给白诩检查时，病房外，因为不甘心而尾随林楠他们到医院的阮青黛看见程黎落单后，就跑来找程黎偶遇了。

    她向着程黎走过去，差点遇上程黎时，突然整个身子一偏，朝着程黎靠过去。

    就在她即将摔倒，靠向程黎身上时，程黎却快速的闪开了。

    阮青黛一时收不住动作，就那么直接摔倒在地了。

    也幸好天气还冷，穿的衣服多，除了有点疼，倒是连块皮都没有擦破。

    缓了缓，她爬起来装作才刚看见程黎的样子，说:“咦，好巧，你不是林楠的对象吗？怎么一个人在这儿？”

    程黎……

    巧吗？

    为什么他不这么觉得。

    这女同志大概不知道，她刚刚满眼算计的看向他时，他就已经发觉了。

    那么明晃晃的碰瓷儿，还跟他说巧？

    程黎颇为无语，直话直说:“到底是巧合还是故意的，你自己心里清楚。”

    阮青黛一听，脸色就是一疆，不过却装作听不懂的样子，爬起来自来熟的问程黎:“你跟林楠看起来感情不错，你们怎么认识的？”

    程黎和阮青黛只有过一面之缘，而且这阮青黛看起来和楠楠关系应该不太好，所以程黎并不打算回答阮青黛的问题。

    但阮青黛却不依不饶的，说:“不想说？难道……是林楠纠缠你，你才跟她处对象的？”

    程黎听得直皱眉，才忍不住开口说:“这位同志，我们认识吗？我和林楠怎么认识的关你什么事？至于林楠纠缠我……我倒是想她来纠缠我。”

    不难听出程黎话里对林楠的维护之意，可是越是这样，阮青黛就越嫉妒。

    她说:“我告诉你，你别看着林楠表面一副高风亮节的样子，其实她坏得很。”

    然后不等程黎开口，继续道:“你知道吗？原本要去南省下乡的，根本就不是她，而是我，是她故意跟我调换了的。”

    调换下乡地点这事，林楠跟程黎提过一嘴的。

    程黎说:“你不是有病才不能去南省的吗？楠楠做好事才跟你交换了下乡地点，去了南省，你现在过得不好反而怨上她了，这是什么道理？”

    没想到程黎知道这事，阮青黛明显的愣了一下，“林楠连这个都跟你说？”

    程黎没回她。

    阮青黛继续:“那你应该知道，如果不是她跟我换了，那你的对象，现在就应该是我了。”

    程黎……

    这女人有病吧！

    程黎沉着脸说:“我的对象，就算不是林楠，也不会是你。”

    阮青黛问:“为什么？我哪点不如林楠？”

    突然，她抚上自己的脸说:“还是说，你嫌弃我这张脸？”

    程黎已经有点犯恶心了，说:“这不是脸不脸的问题……”

    程黎也不知道该怎么跟这种像是有病的人解释，最后干脆躲了。

    不过说起来也是他倒霉，不过就是出来上个厕所，居然遇上这种神经病？

    ?  ?今天就到这儿了，宝宝们晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

