    “有贼心，没贼胆的狗男人。”宋馨嘴里嘟囔着，扶着赵晓锦回屋休息了。

    第二天上午十点钟，三方正式签订了合同，然后下午的时候川航吧三百万的订金打到了华青控股公司账户上边。

    与此同时，姜小白和牟其种、安德森等人正在火车站，看着一箱箱货物正在装车。

    这是发往莫斯可的第一批货物，一共是十个火车皮。

    全部都是罐头，有水果罐头，排骨罐头，鱼罐头，蔬菜罐头，红烧肉罐头……

    这个时候的罐头种类繁多，而知青罐头联营的罐头厂也挺多，生产的罐头种类自然也不少。

    平均一个火车皮二十多万，三十万的货物，十个火车皮一共是三百万左右。

    “关车厢。”

    工作人员喊着，把一个个装完货的火车皮关上，锁死。

    不到莫斯可是不会再打开了。

    一旁前往莫斯可的倒爷们，已经在一旁看了半天了。

    我的天，十个火车皮发往莫斯可，他们也叫国际倒爷，可是和人家比起来，真的就是小巫见大巫了。

    “这两位爷什么路子啊？这么大手笔？”

    “不认识，面生的很，以前肯定没有见过，不过看着不像什么简单的人物。”

    “哎呦，这都让您给看出来了，废话，这还用你说嘛？谁都知道不是简单人物，一出手就包二十个火车皮往莫斯可发货，你见谁有这个能耐？”

    “我说的意思是，稍微打听一下就明白了，懂个屁，走了，上火车了。”

    “走了，小眼睛。”

    中年倒爷点点头，还伸手拉了一把一旁的另一位倒爷。

    “唉，王八蛋，以后谁再叫我小眼睛我和谁急。”

    气急败坏的说话之人，正是姜小白之前在火车上认识的小眼睛。

    众人的议论他听见了，他知道姜小白是谁？

    但是他却没有说他认识，吹一下牛皮什么用都没有，两者也不是一个世界的人。

    现在十个火车皮的货物众人就大吃一惊，十个火车皮而已，才多少货啊，撑死了几百万而已。

    他可是知道，姜小白囤积的不是几百万，几千万，而是租借的是能够存放好几个亿货物的仓库。

    “轰隆隆”火车朝着车站外边驶去，姜小白看向了安德森。

    牟其种也把目光放在了安德森身上。

    “回去我就打电话，明天就让一架飞机飞过来。”安德森笑着说道。

    “不不不，不是一架，是两架。”姜小白反驳道。

    安德森看了姜小白一会，然后点点头，答应了下来。

    当天晚上，王永东连夜申请，第二天早上，一大早王永东就起床了。

    “砰砰砰。”

    “谁啊。”姜小白睡的迷迷糊糊的，眼睛都没挣。

    “小白厂长，我王永东。”

    揉揉眼睛，看了看桌上放着手的时间，才早上六点半左右。

    虽然夏天的时候天亮的早，这个时候天色已经大亮了，但是才六点半，正是睡的香的时候呢。

    “有事吗？”姜小白不情愿的起身下床打开房门，揉着眼睛问道。

    但是却只是打开了一条缝，根本没有请王永东进来的意思。

    “没啥事，我就是问问飞机什么时候能到，我们川航的团队已经连夜过来了，只要飞机一到我们就能够接手飞机开始检查，试飞，然后就……”

    “就直接回你们川航是吧？”

    “是。”王永东兴奋的点点头。

    “长得丑，想的美，飞机就在京城机场停着，什么时候贷款完了，钱转到我们公司账上了，飞机你什么时候开走。”

    姜小白揉着眼睛，嘟囔着说道。

    “不是……”

    王永东听姜小白这么说，顿时就急了：“哎呀，别啊小白厂长，这我们川航上上下下知道引进了图154飞机，都兴奋的等着呢，这我要是自己回去，大家得多失望啊。

    而且飞机不回去，我也没有办法贷款啊，我们贷款还是要回川省的。”

    “那行吧，回去以后就抓紧办，尽快把钱转到我们公司账上，不然的话，飞机还是我的……”

    姜小白说完，砰的一声关上了门，川航还不至于赖账。

    这就答应了，好，王永东狠狠的握了一下拳头，转身回到了房间。

    “老王，飞机什么时候到？”

    “对啊，王总，飞机什么时候到？”

    王永东一愣，是啊，飞机什么时候到，自己是去干什么了？怎么就回来了么？

    这事怎么解释，我忘了，还是姜小白关门太快了。

    “急什么，心急吃不了热豆腐，大家一会吃点早餐，静候佳音。”王永东板着脸说了一句，然后问道：“负责接受飞机的同志到了没有，让他们先吃饭。”

    “王总，负责接收飞机的同志已经在机场集合完毕了，我让他们回来休息一下，但是他们坚决不，他们说等检查完飞机，飞回蓉城以后，让您请他们吃火锅。”

    “哈哈，好，吃火锅，我个人掏钱，请大家吃火锅。”王永东哈哈大笑着。

    很好，气势高昂，人心可用。

    王永东一会敲下门，是成心不让姜小白睡了。

    8点半左右的时候，姜小白起来了。

    一群人朝着京城机场走去，先到了机场，姜小白又打发人取接安德森等人。

    等到中午十一点半的时候，两架图154远远的出现在了众人的视线之中。

    然后很快，降落在了京城机场。

    飞机刚刚降落，王永东就带着人跑了过去。

    “这个他有些激动。”姜小白解释了一句，然后和安德森等人走了过去。

    战斗民族的人员开始和王永东的人交接飞机。

    图154这个机型，国内不是第一次引进，所以还是有人懂图154飞机的。

    也不用再请人家做技术指导，川航的人很快就接手了。

    中午的时候，姜小白招呼王永东去吃饭，但是王永东却不愿意，

    看着这两架图154，就和饿死鬼看见食物一样，两眼都放光芒。

    川航也其他人也差不多，就是不懂技术的，也围着两架图154飞机不停的转悠着，眼中满是欣喜。

    都说车是男人的老婆，那这两架图154飞机就是川航的老婆。

