    　　既已不需要再施展土遁术，洛虹便将镇灵符揭下，以此符中剩余的法力，还能再让他使用两次的。

    　　若是在赤阳山遇到危险，凭此符遁入地下，也不失为一种绝佳的逃生手段。

    　　镇灵符一去，洛虹周围温顺的火行灵气立刻又变得狂暴异常，熏得他眉头一皱。

    　　顺着平滑的石壁通道走了许久，洛虹隐隐看见前方有红色的灵光闪烁，他先是祭出吞灵盾护在胸前，而后才抬步缓缓靠近。

    　　抵近后，洛虹震惊地发现，红色灵光的源头竟然是一面挡住了整个通道的灵罩。

    　　“竟有人能在此地布下阵法！”

    　　洛虹不禁确认了下四周的火行灵气，其狂暴程度比之前有过之而无不及。

    　　众所周知，阵法是对灵气的操控和运用，在如此能在如此混乱的灵气环境中布阵，已经不能仅仅说是高明了，而应该称为鬼斧神工。

    　　站在距离红色灵罩两三丈远的地方，洛虹将法力聚于双眼，想要看清灵罩后有些什么。

    　　只见，两扇高达十多丈黑色石门矗立着，石门两旁好似还有两座高大的石像，如同门神一般。

    　　可惜洛虹没有修炼灵目神通，看不清石像的模样。

    　　鬼斧神工的阵法，神秘莫测的黑色石门，还有魔道修士的苦心筹谋，一个惊人的念头在洛虹脑海中成形。

    　　“里头是上古修士的洞府！”

    　　上古修士不必多说，因为上古时人界的灵气浓度强出如今不知多少，所以不仅上古修士自身一个个都厉害无比，神通惊人，而且他们遗留的各种物品都是现如今人界中不可多得的宝物。

    　　古符、古宝、通天灵宝、各类灵丹妙药，无一不是一出世就会引来元婴老怪争抢的至宝！

    　　想到这里，洛虹第一个念头就是立刻用四象挪移符传送回去，毕竟这里的秘密太惊人了，以他筑基期的小身板，参合进元婴老怪的谋划中，岂不是找死！

    　　然而，洛虹的手还未触及储物袋，便在半途停了下来。

    　　他的面目因内心的纠结变得有些狰狞，天大的机缘就在眼前，甩下就走说得简单，但只有身处其中的人才知道有多难，特别是在洛虹还有手段能尝试破开阵法禁制的前提下。

    　　看着指间夹着的【破禁符】，洛虹犹豫不定。

    　　此符便是他研制的三种功能型符箓的最后一种，也是威力最强的一种。

    　　那天符门高人在青铜大门上刻画古文，本就是为了破开禁地的禁制，洛虹根据古文研制的符箓有这样的结果也不奇怪。

    　　“不如试一试，若是破禁符不能破开此阵，我就不需要纠结了，直接杀了监视者回黄枫谷报信即可，想来也能获得一些好处。”

    　　洛虹也不确定自己炼制的破禁符，对这座玄妙的大阵有没有用。

    　　若是此阵处在全胜时期，那想都不用想，任凭天符门高人留下的银符文如何精妙，都必然是破不开此阵的。

    　　毕竟，洛虹的修为摆在那，灵级的限制是死的，由他炼制的符箓自然也受限制。

    　　不过，单从此阵闪烁不定的灵罩，洛虹就能判断此阵出了大问题。

    　　虽未窥得此阵的全貌，但不用想也知道，此阵定然连通了整座赤阳山的地脉。

    　　就算经过数万年的时光，赤阳山的地脉有所变动，致使此阵威力大减，暴力破解起来也绝非易事。

    　　暴力破阵的方法有两个，一个是让修为至少在元婴中期以上的修士，施展移山倒海的神通，狂轰此阵数个时辰，想必就能崩碎此阵。

    　　另一个则是耗费巨大的人力物力，将赤阳山的地脉掘断，直接毁了此阵的根基，然后再以暴力强攻，破解起来必然会轻松许多。

    　　“魔道修士采用的就是第二个方法，三年前的地震就是他们觉得挖得差不多了，以某种大威力手段攻击此阵的结果。

    　　虽然最终没能破开此阵，但地震引起的地脉偏移已经对此阵产生了极大的影响，使其产生这种不稳定的闪烁。

    　　此阵的等阶经过三年前的巨变，估计已从元婴级跌落至结丹级，也就是说魔道修士下一次破阵，是极有可能成功的。

    　　届时，我和赤阳山上所有人畜，恐怕都会被魔道修士以灭口为由，无情灭杀的。”

    　　洛虹大感庆幸，若非事先察觉到异常，他大概率就要稀里糊涂的陨落掉了。

    　　至于为什么发现上古修士洞府这么大的事，在原时间线没有造成任何动静？

    　　这就是洛虹自己给自己挖的坑了，他在不知情的情况下瞎参合了一下，让垮塌矿道的贯通时间提前了两年。

    　　否则按照原时间线，再过两年魔道六宗就该入侵越国了，那时发现赤阳山秘密的魔道宗门只要将此山夺去，就能关起门来闷声发大财。

    　　理清一些事情后，洛虹目光一凝，指间一用劲，便将轻飘飘的符纸如利箭般射出。

    　　只见，符纸一接触红色灵罩就死死平贴在了上头，符纹因法力的激发高亮起来，而被其贴住的红色灵罩，则立刻以越来越快的速度闪烁起来。

    　　最终在洛虹焦急的观望中，一道刺目之极的红色闪过之后，灵罩上破开了一个不足半丈方圆的缺口。

    　　破禁符则不见了踪影，显然是威能耗尽，化为飞灰了。

    　　真破开了！

    　　洛虹又惊又喜，但随后就见破开的缺口只维持了一瞬就迅速弥合起来，他大喊一声：

    　　“不好！”

    　　等回过神来时，人就已经在大阵内部了。

    ——————

    　　洛虹呆愣了一下，回头看去时灵罩上的缺口已经完全弥合，他略显慌张地取出四象挪移符，发现还能感应到留在客栈的土行灵材，心里这才安定下来。

    　　洛虹可没有第二张破禁符，若是四象挪移符因大阵内的禁制失效，他可就要被困在大阵内的。

    　　如此一来，他势必就成了那些魔道修士的瓮中之鳖。

    　　刚才情急之下没有多想，按理说这种上古大阵都是带有空间禁制的，否则以上古修士的神通，这大阵不就如同虚设了嘛。

    　　所以极可能是地震将大阵中的空间禁制毁去了，洛虹暗道一声运气，随即抬眼看向黑色石门。

    　　既然进来了，手里又握有退路，洛虹又怎愿意入得宝山却空手而回。

    　　科学修仙其实是最为凭借外物的修仙方式，只不过因为利用了科学的方式，将外物的效用放大到了极限，才会显得对外物的依赖不深，但其实科学修仙是无法无中生有的。

    　　正是由于清楚这一点，洛虹才会不假思索地闯进来。

    　　站在原地，洛虹看向分立在黑色石门两旁的两座石像，现在没有红色灵罩的阻隔，他能看个真切。

    　　这两座石像呈人形，通体乌黑，似乎与那石门是同一种材质。

    　　相比十余丈高的巨大石门，这两座石像也就稍矮一截，也有十丈之高，洛虹需要极力抬头仰视才能看清石像的面容。

    　　看清后，洛虹不禁心虚地吞咽了一口口水，只因这两座石像都是罗刹恶鬼的样貌，惟妙惟肖，让人见之不由生畏。

    　　左边的恶鬼石像以自身一对粗壮的臂膀将一个石盆托举在头顶，而右边那个则双手持着类似明王杵的石器，一副要打过来的姿态。

    　　“小辈，还不过来！”

    　　突然，洛虹耳边响起雷鸣般的人声，惊得他后退一步，法力凝聚在指间，稍有不对就要激发四象挪移符遁走。

    　　“既闯过明阳流火阵，便有了面见老夫的资格。”

    　　雷鸣般的人声又起，洛虹这次很确定，声音是从右边那个持杵石像口中发出的，但石像的嘴一直是原先的怒吼状，并未张合。

    　　还不等他弄明白，持杵石像又道：

    　　“小辈，还不过来！”

    　　“前辈，晚辈没有恶意，只是.....”

    　　“既闯过明阳流火阵，便有了面见老夫的资格。”

    　　洛虹一愣，随即明白过来，这石像只会说固定的话，类似于傻瓜式的智能语音助手，想必是洞府之主炼制的接客傀儡。

    　　“我有了资格？外头的阵法原来是个考验吗？”

    　　洛虹正不知如何行事，听那石像说的话，似乎并无恶意，索性便顺着他所说的，向黑色石门走去。

    　　似乎是感知到了洛虹的靠近，持杵石像并未再重复那两句话，大阵与黑色石门隔出的巨大空间内只剩洛虹的脚步声在回荡。

    　　临近石像脚下时，那托盆石像转动脖子，巨大圆瞪的双目一下盯住了洛虹。

    　　“小辈，不管你是请老夫布阵还是炼器，先将报酬拿出来称量称量。”

    　　洛虹看到托盆石像说话时生动面部表情，才意识到旁边的持杵石像可能是有些坏了，毕竟保护此地的大阵已经出现破损，此地的灵气环境虽比外头稍好一些，但仍旧十分混乱。

    　　经过数万年的时间侵蚀，就算是上古修士炼制的傀儡也不可能完好无损。

    　　这么说来，或许这两座石像原先是有灵智的，只不过枯站在此数万年，那点灵智早已磨灭。

    　　但还是要小心，洛虹可不想被从暗处冒出来的残魂给夺舍了。

    　　“前辈，敢问所说的报酬是何物？”

    　　洛虹试探性地询问，他不知道自己的这个问题在不在石像的设定中。

    　　“什么都不知道还敢来打扰老夫钻研大道，讨打！”

    　　怒声刚落，右边的持杵石像就动了起来，眼看就要一杵砸下，将洛虹打成肉酱。

    　　“前辈不妨细说，晚辈未必没有前辈所需的报酬啊！”

    　　洛虹大惊失色，他没想到此地的主人竟是如此古怪之人，前一刻还好言好语，下一刻就要将人打杀，连忙急声道。

    　　当然也有可能是石像错估了洛虹的修为，让原本只是教训的一杵，变成要命一杵。

    　　“小辈有理，老夫所求乃天地大道，小辈只需拿出高深的阵法典籍，罕见的神功秘法，老夫可满足你一切所求！”

    　　托盆石像的要求倒是奇特，想来洞府之主是和我相似的钻研型修仙者。

    　　这么说来，此洞府中应该存有众多上古的神功秘典，洛虹立刻激动起来！

    　　“前辈说称量，是怎么个称法？”

    　　托盆石像没有立刻回应，而是先从盆中射出一道五彩霞光，落在洛虹身前一步远的地方，而后道：

    　　“只要将典籍玉简放入五行神光中，老夫炼制的这具抗道罗刹自会称量。”

    　　洛虹发现这石像似乎是有问必答，当下毫不客气地发问道：

    　　“如何才算合格？”

    　　“令抗道罗刹的手臂弯曲即可。”

    　　“做不到会怎样？”

    　　“那就吃驱客罗刹一杵，没死就饶你一命！”

    　　洛虹沉吟起来，他手上倒是有两门顶级功法，但用脚跟想也知道肯定是满足不了对方要求的。

    　　此外，便是天符门高人留下的古文最是玄奥。

    　　不过，古文正是上古修士流传下来的一种文字，虽然天符门高人已推陈出新，但难保真正的上古修士能否看上。

    　　犹豫一阵后，洛虹取出一本平平无奇的凡间书典，正是他自己所著的《虹君三宝秘录》。

    　　将此书抛入五彩霞光中后，那霞光便立刻一卷而回，带着书典回到石盆。

    　　下一刻，石盆中“轰”的一下爆出巨大的白色光焰，石盆顷刻间变成了火盆。

    　　洛虹还来不及心痛自己被烧毁的书典，就见托盆石像黑压压倾倒下来，惊得他连忙提气后退。

    　　轰隆隆的一阵地动山摇后，托盆石像竟然双膝跪地，托举之盆死死地压在其头顶。

    　　这石像似乎还是吃不住力道，腰杆被压得越来越低，眼看就要头颅触地！

    　　“哈哈，贵客！贵客！”

    　　雷鸣般的声音一起，石盆中庞大的白色光焰瞬间消失，接着又是一道五彩霞光卷出，洛虹的书典又回到了他手上，只是似乎已经有所不同。

    　　托盆石像卸去重担后站了起来，伸出一臂，与持杵石像一同推开了黑色石门。

    　　又是一阵地动山摇后，黑色石门大开，一股精纯之极的灵气扑面而来，洛虹身上的灵蛟秘纹竟第一次舍了玉龙酒，吞噬起外界的灵气！

    　　“贵客临门，上悟道茶！”

    　　

    　　				

