    “卧槽，这是怎么回事，我体内的能量竟然在消失。”

    本来只是在一旁看热闹，眼见萧寒一铲子下去，那灵源中已经昏迷的七彩游龙竟然睁开的双眼，几人眼中也都露出了一副的震惊之色。

    同时也明白了，为什么来这里之前，上面会千叮咛万嘱咐，让他们不要碰灵源。

    但现在，这灵源竟好似活物一般，自己飞了起来。

    若仅仅只是这样，他们也还是会继续看热闹，可灵源四周突然出现的狂风，在吹拂到自己身上的时候，竟然将体内的能量全都刮走了。

    这种效果，就实在是有些恐怖了。

    嗖！嗖！嗖！

    随着身前的风速还在升级，游驹连忙翻手取出一颗回气丹，抬手扔进了嘴里同时大声喊道：“萧将军，现在这是什么情况？”

    “这风吹在身上，我体内的能量都被吹没了。”

    “不知道。”萧寒摇摇头，却发现自己体内的能量没有减少，不由得看了一眼神源，沉声说道：“这种情况，我也是第一次遇到。”

    “这风速还在增加，我看你们还是先出去避一避吧！”

    “卧槽，已经来不及了。”游驹正想要答应，可体内的能量已经见底了。

    而没了能量值，这狂风吹在身上，竟然把生命值也一起吹没了。

    －10000

    －20000

    －40000

    ······

    同时随着风速的增加，被刮走的生命值，也在以指数级的速度在增加。

    石飞，尹劲，还有游驹也不再多说什么，立刻就向外面跑去。

    可也才刚跑两步，便纷纷身体僵直的倒在了地上，甚至其中一人还爆出了一件蓝色皮甲。

    本来还略显拥挤的矿洞中，立刻就变的空旷了起来。

    嗖！嗖！嗖！

    狂风还在肆掠，萧寒有些懵逼的看着那悬浮在空中的神源，嘴里不由得低声说道：“我去，这杀伤力也太强了吧！”

    “不过现在这究竟是什么情况，难不成这神源会自我修复？”

    想到这种可能，他的眼神立刻一亮，同时伸手向前轻轻一挥，近千块六级能量晶石，立刻被他“哗啦啦”的扔了出来。

    咻！咻！咻！

    而这时，正在肆掠的狂风瞬间向这边卷了过来，将刚刚出现的能量晶石全都给卷走了。

    几乎只是一个呼吸，满天晶石就全都被吸干了能量。

    吼！

    一声兴奋的龙吟随之响起，同时萧寒也能清晰的看到，神源正对着自己的那一面，竟然有一条细小的裂缝愈合了。

    “我去，还真能自我修复？”

    眼见这种情况，他不敢置信的低声说了一句，随即眼神又是猛的一亮。

    此时他的空间戒指里，能量晶石可还有数万颗。

    即便是极为少见的七级能量晶石，虽然他没有认真的清点过，但数量至少也在四位数以上。

    这些晶石，当初是打算全都具现出去的。

    但因为具现符的关系，大概也才具现出去了三分之一不到。

    虽说后来又爆到了一些具现符，但现实中的能量晶石完全够用，所以也就没有继续具现。

    现在，这神源竟然在吸收外部的能量修复自己，让萧寒立刻有些激动起来。

    如果它能成功修复，那是定然可以彻底炼化深渊魔主的。

    想到这种可能，即便萧寒有些舍不得，但也已经顾不得考虑这些了，立刻再次伸手向前一挥。

    哗啦啦！

    近万颗晶石再次被扔出，几乎瞬间将这处只有几平米的地下矿洞给直接堵满了。

    甚至就连正在极速肆掠的狂风，都被迫停滞了下来。

    吼！

    一声兴奋的龙啸，也随之再次响起，而堆在矿洞中的晶石，却在以肉眼可见的速度变成齑粉。

    微风只是一吹，便顺着矿洞向外面飞去。

    而随着灵石中的能量被吸收，神源上的裂缝也随之又减少了几条。

    这让萧寒脸上闪过一抹心痛的神色，不过只是稍稍犹豫了一下，又再次伸手向前一挥。

    哗啦啦！

    而这一次，近千颗七级能量晶石，也被一起扔了出来。

    咻！咻！咻！

    满天肆掠的狂风中，晶石也已肉眼可见的速度被吸干了能量，进而化为了齑粉。

    同时那神源上面的裂缝，也随之又少了数十道。

    几乎所有不太显眼的细小裂缝，全都在这股庞大能量的灌注下愈合了，只留下十几道几乎贯穿球体的裂缝依旧还在。

    而这时，狂风也停歇了下来，甚至就连神源里面的七彩游龙，也不再继续游动，而将那金色的瞳孔看了过来。

    这是什么意思，萧寒当然明白。

    可空间戒指里的能量晶石已经全都扔出来了，甚至就连七级晶石都没有留下一颗。

    此时眼见七彩游龙看过来，萧寒明白这家伙应该是诞生了灵智，连忙摊手说道：“没了，所有的能量晶石都拿出来了。”

    吼！

    低沉的吼声再次响起，七彩游龙好像也明白了，立刻再次快速游动起来。

    呜！呜！呜！

    而风啸声也立刻在这狭窄的矿洞中响起，同时风速也在以肉眼可见的速度在快速变强。

    但诡异的是，这狂风吹到岩壁之后，好像并没有收到任何影响，直接吹了出去。

    “奇怪，这到底是什么风？”

    眼见这种不合常理的现象，萧寒低声说了一句，不明白神源里面的七彩游龙究竟想要干什么，就只能这样静静的看着。

    咻！咻！咻！

    而随着时间慢慢过去，风速也随之越来越快。

    一分钟，三分钟，五分钟……

    尽管狭窄矿洞中的风速越来越快，萧寒也依旧还是没有收到任何的影响，反而满脸震惊的看着神源。

    此时，那仅剩的十几道裂缝，竟然有一道已经完全愈合了。

    而他不知道的是，此时的死寂洞窟外面，已经完全是另外一副景象了。

    一个深蓝色的风眼已经在冰峰上形成，卷起满天冰雪的同时，也快速向四面八方飞去。

    沿途遇到的所有树木都瞬间枯萎，同时就连生活在附近的野兽也纷纷变成了冰雕，化作一缕缕能量向冰峰那边涌去……

