    “他们……他们……”

    猎手头目正要回答。

    但又好像想起了什么，反问道：“你是什么人？打听他们干什么？”

    “我说了，只让你答，没让你问！”

    陈立目光一紧，战刀斜切。

    噗嗤~

    另一个猎手也被斩杀。

    “你！”

    眼睁睁看着自己的伙伴接连死去，猎手头目悲伤愤怒，瞪大了眼睛。

    可他不敢动。

    在陈立的屠刀面前，他根本没有反抗的力气。

    “回答我！”

    “这，这……”

    恐怖的杀气从陈立身上散发而出。

    这是屠杀过300多人形成的杀气，放眼大草原无人能出其右。

    猎手头目虽然也算有点本事的人，但在他面前还是太渺小了。

    “那些人……被我们大首领杀了。”

    果然！

    野咆真的死了，还有和他一起来的10个兄弟，全死了！

    陈立虽然已经有了心理准备，但是听到这消息，还是忍不住心头火起，恨不得一刀剁了眼前的北海部落猎手。

    但他强行忍住了。

    “这么说，北海部落已经做好了迎战中土部落的准备？”他问道。

    “你就是中土部落的人吧？”

    话到这个份上，猎手头目再傻也能看出陈立的来头。

    他明白了自己几个伙伴被杀的原因，冷哼道，“没错！我们早在你们攻打平原部落之后，就开始准备抵御你们的进攻！那个叫野咆的人，被我家大首领亲手击毙了。他的武器，也被我们大首领夺取。”

    “现在我们整个部落都在准备迎接你们的进攻。你们要是敢来，一定要你们有来无回！”

    语罢，猎手头目猛的发力，双手推开压在他脖子上的刀刃，试图起来与陈立拼命。

    “区区北海部落，也敢妄想抵挡我的进攻？”

    噗~

    陈立随手一划，猎手头目身躯一分为二，血液横飞。

    此时他的心情不大好。

    以前的一次次战争都太顺利了，他从来没输过，也没失利过。

    这养成了他的过份自信，认为自己派人去宣战，可以让敌人放弃抵抗，自己投降。但这次野咆等人的死，让他开始意识到，自己的敌人，是一群原始人！

    原始人，是不讲道理的！

    两国交战不斩来使，那是春秋战国时期的战争礼仪。

    春秋时期的古人，讲究先礼后兵。

    可原始人不是！

    在原始人的世界里，活下去就是最基本的生活目标，活得好一点，就是他们的最高追求。

    在这样的世界里，指望别人遵守未曾出现过的规则，显然是不可能的！

    陈立太自大了。

    如果他不宣战，直接带领大军杀过来，一天之内就能踏平北海部落！

    野咆不会死，那10位兄弟也不会死！

    这都是他的责任！

    “阿棍，举军旗！”

    陈立情绪大动，一方面是自责，另一方面，则是愤怒！

    这一战，势必踏平北海，血祭那11位弟兄！

    “所有人，拿起武器，出发！”

    陈立一声令下，潜伏在野草丛中的400多人迅速起身，调整好队形，开始赶最后一段路。

    北海部落就在10公里外，急行军不到1小时即可抵达。

    他召回飞雪战马，手持滴血的长刀，领兵前进。

    北海部落就在视野的对岸，远看去是一座篱墙高筑的大部落，比平原部落、黑山部落，守备更森严。

    按照猎手头目所说，这个部落很谨慎，在平原部落被击败的时候就知道防御，首领必然是个很有远见的人。

    放在平时，这样的人才陈立会珍惜，将其劝服收为下属。

    但野咆死了，北海部落的首领，必须偿命！

    “鲸人屠。”

    没记错的话，北海部落的首领是叫这个名字。

    在部落交流会上，陈立已经见过他。

    其实力强于西风太阳和月大鱼，但弱于黑山霸王和大河焚火。

    与其战斗……一刀足矣！

    ……

    军队前进，踏过野草荒原。

    北海部落附近几公里内，有男女老少在采集食物，捕捉小型野兽，或者玩耍。

    当中土大军的身影出现在远处的时候，这些人全都看到了。

    一个个都停下了手头上的事情，纷纷惊慌的朝着部落领地跑回去。

    “中土部落的人来了，准备战斗！”

    不知是谁高喊了一声。

    整个北海部落当即动了起来。

    就好像一架崭新的机器，快速发动，开始了紧张的战前就位。

    他们的篱笆本来就已经加固到2米多高，后面用土块、兽骨、等重物顶着，防止被冲垮。

    接收到敌人来犯的信号之后，南面的领地入口，迅速布起了人墙。

    几十位强壮的男性战士将一架超大号的野兽骸骨推了出来，沉重无比，横档在入口处，卡在人墙之外，作为第一道屏障。

    其它小缺口小漏洞，则由战士们据守。

    此外，他们还准备了大量的石块、骨块，堆放在篱墙内部，作为投掷武器供应使用。

    男女老少之中凡是力气尚可的人，尽皆备战，迎接来敌！

     “把火堆也点上，必要的时候，可以选择和他们同归于尽！”

    北海部落首领鲸人屠站在巨型骸骨后面，神色决绝的道。

    “是，首领！”下属领命，升起一堆烈火，在部落之中待命。

    一旦发现落入不可挽回的败局，他们便将用这些火焰，将整个大草原化为灰烬，拉中土部落一起陪葬！

    ……

    中土大军来到北海部落1公里外。

    陈立坐在马背上，看到了北海部落布置严密的防线。

    这一次，对手总算懂得些许战术了。

    “敌人的防守工作做得不错，稍后先用弓箭打几波，将正面缺口撕开。”

    尽管对手防御扎实，正面冲锋难度较大。

    但有武器优势在，中土一方的胜算仍然可以稳稳占据上风。

    护卫小分队的30多套弓箭全都取了下来，阿棍也拿着标枪，跃跃欲试。

    “老大，他们前面都堵住了，咱们怎么杀进去啊？”阿棍看到那座巨大的野兽骸骨，皱了皱眉。

    “我一人即可冲开。”陈立回答道，语气平静，脸上带着一抹淡淡的肃杀之意。

    按照正常的打法，大军硬冲上去，是可以将防线冲垮的。

    但看北海部落的架势，这么莽冲恐怕损失会很大。

    为了缩小战损，他只能自己先上。

    克制罪恶点增长什么的……暂时是没办法顾忌了。

