    “真的没有？”

    　　朝舟微弯腰，目光落在人小姑娘身上。

    　　男人跟自己说话的时候，总会靠近一些。

    　　苏瓷心想，这大概是对方的一个习惯。

    　　忍不住握了握小拳头。

    　　垂着眼睫：“你先忙，等你忙完了我再告诉你。”

    　　朝舟却是道：“那你等会儿是不是又要看我了？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她抬起眼眸，便看到对方微低着头，跟自己说话，因为穿着居家服的缘故。

    　　多了一丝柔和，少了一分在大屏幕所看到的冰冷。

    　　而那张位列第一的梦中情人脸，就近在咫尺。

    　　苏瓷不由得往后又退了一步。

    　　因为这下，是真的有点太近了。

    　　朝舟微挑了下眉：“我有那么可怕吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　总觉得心里有点点奇怪的感觉。

    　　系统：“有什么奇怪的！这个臭男人就是在调戏你！臭不要脸的！”

    　　少女认真地说：“他是个好人，应该不会这样的。”

    　　毕竟，哪有第一次就把陌生人带回家的。

    　　她其实根本会没抱什么希望，甚至认真地思考要不要去跑龙套慢慢靠近对方。

    　　所以。

    　　朝舟真的是，一个很好的人了。

    　　“我想洗澡。”

    　　小姑娘微仰着小脸，红唇吐着软软的话语，漂亮的眼眸清澈又单纯。

    　　朝舟不由得微微站直身体。

    　　转开视线。

    　　“但是我这里没有女人的衣服。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　所以说，没有别的女人来这里过夜过吗？

    　　她有点开心的心想着。

    　　“不过，你不介意的话，还是有能穿的。”朝舟的目光重新落到少女的小脸上，低声开口道。

    　　他的声音又苏又撩。

    　　因为这个原因，那些粉丝会做成一个音频，听着入梦。

    　　但架不住朝影帝太苏，反而更睡不着了。

    　　所以，很多粉丝嫉妒的心想，也不知道她们的偶像将来会在哪个女人的耳边，用这么好听的声音说着情话。

    　　又或者在清晨醒过来，凑到她耳边说一声早安宝贝。

    　　光是想想就要苏断腿了。

    　　苏瓷脸上的粉色更深，她点了点头。

    　　她怎么可能会介意。

    　　五分钟后。

    　　少女拿着一件衬衫进到浴室里。

    　　苏瓷低头看着这件衬衫，是真的很大。

    　　她忍不住红了耳朵。

    　　心想着。

    　　她穿的话，应该没问题吧。

    　　系统：“问题大了好吗？这个臭男人，我看他就不安好心，爸爸总算是看出来了，什么好人，分明就是见色起意！呸！”

    　　苏瓷心想，统统虽然很好，但朝舟也很好。

    　　她低着头心想。

    　　...所以，不要告诉统统好了。

    　　要是系统知道崽崽心里的想法，估计要哭出来。

    　　在少女洗澡的时候。

    　　朝舟看了会儿剧本，起身夹着烟，吞云吐雾着。

    　　他平时只有在陷入思考，在剧本里认真构思，或者心神有些分散的时候，才会来上这么一根。

    　　就比如现在，男人靠在那里。

    　　修长的手指夹着烟，英俊的面容没什么表情，眼眸朝着另一个方向看去。

    　　不知过了多久，他收回来。

    　　几分钟后。

    　　门被打开。

    　　朝舟微顿，看了过去。

