
    第830章接掌太子军

    随着辰申最后一个字落定生根，伏天晟也彻底咽了气。

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄王，获得经验值五万两千点。”

    伴随着一声悦耳的系统提示音，辰申心里大嗨：“哇哈哈，杀怪0经验的苦日子总算是熬到头了！”

    虽说在接下来的一年，副作用还没完全消失，辰申杀人斩怪都只能拿到三成的经验，但也总比0进项要强得多，终归能有个盼头。

    再看伏天晟，这号称伏老怪的男人，可是一名五星玄王啊！而且还是个活了一百六十多载的老江湖。

    论战斗经验、警觉性、以及临危反应能力，他绝对都是没得说的。

    可最终，这老家伙还是被辰申于眨眼之际秒杀当场。

    为什么？

    可怜这桀骜不驯的伏家老祖到死都没想明白，辰申的速度怎么会如此之快？他那一拳、一爪之威，又怎么可能如此强悍？

    要知道，当时他们二人相距了十几二十步的距离。

    从原地发力、到技出得手，那少年总共也没用掉半息时间！

    原来，就在辰申出手的前一刹那，他已经同时开启了雷身云雨步、玄暴三灵变之极速变和极攻变，再以闪现身法瞬息移动到伏天晟的身后。

    紧接着，辰申那拍击伏老怪后脑的一拳，则暗含了灵阶下品玄技“暴龙怒佛手”的招式精髓。

    暴冲拳的短距爆发力、擒龙手的吸扯力、以及推佛掌的推送力，三力合一，暗劲对冲下，一击既出，便摧枯拉朽般地破开了伏天晟刚刚祭放而出的护体玄气。

    是的，其实在辰申运气动手的刹那，伏天晟已经凭借高人一等的神魂感知力和警觉性，察觉到了危险的逼临，并近乎本能的放出了护体玄气。

    只可惜，辰申实在是太快了，快到他的护体玄气强度堪堪祭出，便被暴龙怒佛手一拳轰溃！

    后脑遭受重创，伏天晟本就已命在旦夕，又被辰申凭借三倍速度的提升先他一步绕到前方，一击擒喉索命爪，掐断了喉颈，也掐断了伏老怪最后的生机……

    这一切说来繁琐，可真正发生，却只在电光火石间。

    伏天晟被杀，太过突然，也太过狠辣。

    直到辰申撤手、伏天晟的尸体绵软无力的瘫伏在地，众兵将才意识到发生了什么——

    “这、这这这……伏老前辈就这么死了？”

    “嘶！辰上将竟敢对伏家老祖痛下杀手？我草，我没出现幻觉吧！”

    张有德惊的说不出话来，瞳孔直到现在还处于放大的状态，一颗心都提到了嗓子眼儿：“我的妈呀！辰申连伏天晟都敢痛下杀手，更何况是我们？”

    “刚才，他问我们是否愿意听命于他，我选择了沉默。那是不是意味着我也抗旨不尊了？那我的小命岂不是也将不保？”

    一念至此，张有德打了个冷颤。

    恰在此时，辰申一脸轻松惬意的甩了甩手，扭过头来，对着张有德嘿嘿一笑。

    这一笑，嘴角咧开的弧度，在张有德看来便宛如死神镰刀，直叫他气血逆行、手足冰冷！

    “我草！”

    张有德差点儿被吓掉了魂——

    “噗通！”

    这货以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，面朝辰申，直接行了个跪拜大礼：“辰上将饶命！”

    “属下、属下先前没有及时回话，是因为属下脑子笨，反应慢，并不是要有意抗命的！”

    “属下愿意奉行将军的一切指令，绝不做那抗旨不尊之人！”

    这么长的话语，硬是被这货在三五息内讲完了，那叫一个流利。

    有他带头，太子军其他人也都回过神来，纷纷效法，七嘴八舌的表起了忠心。

    辰申闻言，压了压手示意众人稍安勿躁，随后展颜一笑：“呵呵，这……没勉强你们吧？我这个人最不喜欢勉强别人了，强扭的瓜不甜嘛！”

    “没有没有，绝对没有！”

    “对！我们都是发自内心的呐喊！”

    “没错，我们都愿意追随将军，在将军的率领下驱灭贼寇、扬我国威！”

    ……

    辰申一脸无辜的耸了耸肩：“好吧，既然你们死活要跟本将，本将成全了你们便是。”

    “多谢将军！”

    “这是我们的荣幸！”

    “对对对……”

    听着满场子附和之音，传旨宫官瞠目结舌：“卧槽，这他妈也可以啊？”

    “辰申、辰申居然一言不合就弄死了伏老怪？他有考虑过后果吗？他杀死的，可是伏老怪啊！”

    “就算陛下不怪罪，皇后一族也定不会善罢甘休，这……”

    正当宫官思忖之际，那少年已迈着流星大步走到了他的面前，一伸手——

    “啊不要！”

    少年的胳膊僵在了半空，哭笑不得道：“喂，我就是想拍拍你的肩膀，不至于吧？”

    “哦哦……咳、咳咳……”那传旨宫官还以为对方打算杀人灭口了呢。

    妈蛋的，这疯子连伏皇后一族的老祖都敢搞死，更别说自己这个小小的传令宫官了，他心里慌啊！

    “啪！啪！啪！”

    辰申一边拍着对方的肩膀，一边面带笑容的说到：“幸亏有大人你的提点，你那句话怎么说的来着？哦对了，抗旨不尊者，就该杀！你说是吧？”

    “啊？呃是是是……”

    “嗯。那刚才你也看到了，伏天晟明言不肯听命于我，这既是抗旨了，你说对吧？”

    辰申依旧面带微笑，语气也很是和善。

    可不知为何，他每拍一下传旨宫官的肩膀，后者的腿弯儿就忍不住的下沉半寸。

    等他一席话讲完，这宫官已经成了半蹲的姿势，整个人都有些发抖：“嗯的确，那个……我想不光是下官，在场所有人都亲眼目睹了伏天晟抗旨不尊的一幕。”

    他知道，辰申是在逼他表态。这种时候，传令宫官又岂敢说半个不字？

    既然不能勇敢的说“不”，那就干脆多拉一些人“下水”，法不责众嘛！

    辰申闻言，笑得越发灿烂，又回过头去问太子军：“你们也都看见了？”

    “是是是，伏老的确有些妄自尊大，犯了死罪还犹然不知。”

    “没错，我们都看见了。”

    “辰上将做的没错！”

    一时间，附和如潮……
