    滋！滋！滋！

    大量的河水灌进那个坑洞里面。

    与黑炎之火接触。

    顿时一股难以形容的水蒸汽冒了出来。

    这些水蒸气遮天蔽日，远远看去，就好像是一片云海。

    可如此多的河水，依然也浇不灭魔龙至尊身上的火焰。

    魔龙至尊的惨叫时不时的从那坑洞之中传了过来。

    众人只听的心惊胆战。

    他们难以相信，龙皇居然在落了下风的情况下，还有这等神火。

    难道说，魔龙至尊今天要翻在这些火焰里面了？

    但只有林天佑一个人是知道的，黑炎火灵根本烧不死魔龙至尊。

    顶多烧伤。

    火灵跟魔龙至尊的实力差别太大了。

    无论怎么说，火灵的力量也是源自于林天佑自身。

    此刻林天佑不及魔龙至尊。

    他的火灵又怎么可能杀的掉魔龙至尊？

    “现在该怎么办？”

    林天佑感到，身上那跟青龙一样的魂血，越来越躁动。

    似乎要勾起里面封藏了无数年的杀戮之意。

    这种杀戮之意，绝对不能让它从魂血里冒出来。

    林天佑没有自信能将其控制住。

    一旦爆发出来。

    那么他就不再是他了。

    而是会成为一个充满杀戮之心的怪物！

    “龙皇至尊！”

    地皇至尊再度跳进了高台，来到林天佑的面前。

    “别打了，你快逃，逃到一个魔龙至尊找不到的地方。

    然后闭关修炼！

    只要你也可以突破到十重完美鬼神境。

    那么魔龙至尊根本不是你的对手！”

    地皇至尊有些失声的叫道。

    不知道为什么，他有一种感觉，凭龙皇的那道诡异的火焰，根本奈何不了魔龙至尊。

    现在虽然压制住了魔龙至尊。

    但只要时间过久，魔龙至尊定会发现克制之法。

    而且现在龙皇的状态似乎很差。

    或许是受伤的原因，抑或是其他的什么原因。

    总之，他不能再让龙皇战下去。

    “说了叫你别再管我的事情！

    今天无论如何，我都要吃掉他！”

    龙皇奋力推开地皇至尊。

    地皇至尊再要过来，他相信，魔龙至尊下一个要杀的就是地皇至尊。

    无论如何，地皇至尊都是真心想帮龙皇的。

    所以龙皇绝对不能看着地皇至尊被杀。

    这才用如此凶厉的声音让其离开。

    “你看看你自己现在成什么样子？

    伤及神魂。

    你现在再打下去，就是送死，能不能别再这么狂妄了？”

    地皇至尊脸上出现了愤怒。

    “地皇，如果你真要帮我，就给我十颗神品火行灵珠！”

    林天佑说话时，很气喘，显得非常吃力。

    地皇至尊愣住了。

    现在这个时候，林天佑还有心情去要火行灵珠。

    是因为火焰的能力用尽了，所以打算用火行灵珠为那团黑炎之火增加能量？

    “给我，我记你一辈子的人情！”

    林天佑咬牙说道。

    地皇至尊再次愣住。

    他不知道林天佑还有什么底牌。

    但林天佑能如此果决，他决定再试试！

    当下，他急掠而出，回到了那个少女的身边。

    而林天佑却是手握龙皇绝天剑，再次朝着那坑洞杀去。

    他不能让自己的黑炎火灵一人战斗。

    轰！轰！轰！

    无比惨烈的战斗，在这里上演！

    魔龙至尊被黑炎灼烧的情况下，依然还能跟林天佑对战。

    甚至好几度凭拳劲的压倒性力量，把林天佑轰退。

    十重完美鬼神境的力量，太强大了，强大令人头皮发麻！

    “该死的火焰，给我滚！”

    暴喝声传出。

    魔龙至尊全身每一个毛孔，都有大量的魔气魂力涌出。

    这些魔气魂力好像灭火器一般，贴着魔龙至尊的皮肤，把沾染在上面的黑炎火焰通通吹离。

    黑炎火灵使出了全身的力量，想牢牢抓住魔龙至尊的皮肉。

    可对方不仅肉身强劲，连魂力也同样强的不可阻挡。

    最终，他还是被全部吹离了魔龙至尊的身体。

    “可恶！”

    黑炎火灵咬牙切齿的吼道。

    他全力焚烧。

    也只能烧伤一丝魔龙至尊的皮肤。

    连其血肉都不曾烧到一星半点。

    从来没有过的挫败感，现在席卷了他的全身上下。

    魔龙至尊凌空跃起，穿心拳再出，带着澎湃的魂力，一拳轰在了林天佑的胸膛之上。

    将林天佑整个人轰飞到了高台的边缘。

    而魔龙至尊也是心中震动。

    一个境界跟他相差这么多的人，他竟然打了这么多的拳招，也打不死，甚至现在的穿心拳，魂力倍数又有增加。

    难不成，杀个龙皇至尊，还要逼他使用五成的力量？

    他可是十重完美鬼神境的强者啊！

    用五成的力量杀龙皇，这不是说明龙皇即便不是十重完美鬼神，也都有他一半的力量了？

    这样的结果，他无法接受！

    林天佑从被自己砸出深深的坑洞之中爬了起来。

    吐出嘴里的血，目光没有一丝的退意。

    轩辕至尊的极境剑意，已经被他用光了。

    看来，即便加上轩辕至尊，他也很难赢下魔龙至尊。

    不过，林天佑没有放弃。

    战！

    继续战！

    战到可以吃掉对方为止！

    林天佑感觉自己似乎变的疯魔起来。

    “只要能吃到他身上的一口魂血肉，我也有机会打败他！”

    林天佑眼睛扫在魔龙至尊的脖子。

    那里的皮肉最薄弱。

    他在考虑要不要拼着受对方拳轰的危险，也要冲过去咬对方一块肉。

    只是，再受一拳，凭他现在的状态，恐怕会吃不消吧？

    “主人，我去挨他一拳，然后你去吃他一块肉！”

    黑炎火灵不愧是龙皇的本源力量。

    林天佑在想什么，他第一时间就已经察觉到了。

    这个时候，他能为林天佑做的事情，就是为林天佑挨拳。

    “不行！”

    林天佑摇头，拒绝道：

    “你刚才被他的魔气魂力冲伤。

    要是再挨一拳，你会烟消云散的！”

    “烟消云散也没关系，只要主人能完成自己的野心就行！

    再说，我能成为火灵，也是主人的培养。

    没有主人，又如何会有我黑炎火灵？

    所以让我去当诱饵，挨对方的攻击，只有这样，你才有机会吃掉他的一块肉啊！”

    黑炎火灵语气无比坚定的对林天佑说道。

    他为了自己的主人龙皇，已经做好了牺牲自己的准备！

