    陆建勋缓缓转过头来望上了他，过了片刻，这才终于开口道。

    “经过这一次的相处以后，我才发现他们确实是有些不一样的。”

    那个手下听到了这话以后，也不由得微微一顿，似乎有些不太明白他这话到底是什么意思。

    他站在原地并没有进行走动，抬起手来轻轻的挠了挠自己的后脑勺。

    可是想半天也没有想明白。

    最终，他还是略略加快了自己的脚步，然后便紧紧的跟在了陆建勋的身后。

    随后，那个做了这一切的人也已经被他们带走了。

    无论怎么样，既然当初张启海已经承诺了这个哥哥他也会受到应有的惩罚，那也不可能会欺骗他。

    所有的一切似乎都已经完成了。

    原本的那些不开心也在这个时候，终于解开了。

    此刻，那个哥哥有些不好意思地转过头来，望向了张启海开口说道。

    “可以带我去妹妹的房间里面看一看吗？”

    原本还以为是什么不得了的事情，原来也只不过是这样的一个请求而已。

    张启海又怎么可能会拒绝呢？

    于是他这才轻轻的点头说道。

    “当然可以，你和我一起来吧。”

    随后他们两个人这才一起，朝着那个妹妹的房间里面走了过去。

    管家也很快的找到了这个房间的钥匙，打开了门。

    那个哥哥这才发现原来这个房间从他离开了以后一直都没有打扫过。

    一旁的管家也立马开口解释了起来。

    “原本这个房间就是给她一个人住的，他走了以后我们也没有怎么收拾。”

    或许也是看到之前的这些东西，还有一点念想吧。

    毕竟再怎么说这个姑娘还是特别的可爱懂事的。

    大家也从来没有想过，竟然会发生这样的事情。

    那哥哥听到了这话以后，双手合十的感谢说道。

    “实在是太谢谢你们了。”

    和两个人却只不过是抬起手来轻轻地摆了摆。

    这对他们来说倒也没什么大不了的。

    “那你在这里好好呆一下吧，或许能够给你带来一些宽慰。”

    既然都已经把他带到了这里，张启海倒也不可能会一直处在这里打扰他。

    他倒是觉得这个人需要好好的在这个房间呆上一段时间。

    这样一来或许还能够倾泻他之前的那些想念。

    他的心结既然都已经打开了，就想念还是得想念的。

    随后张启海这才找了个借口离开这里，在离开之时还不忘对着旁边的管家递了个眼神。

    那管家自然是晓得这到底是什么意思，于是他也不由自主往后退了一步，并没有在这里打扰这个哥哥。

    等待着他做完了这一切以后，张启海这才再次来到了张启山的办公室之中。

    尹新月也在此地等候多时。

    见到了张启海以后，有些激动的上前一步紧紧的抱住了他，开口说道。

    “太好了，你什么事都没有。”

    一旁的张启山见到了如此这般景象，也不觉得微微一笑。

    张琪启海见着尹新月这般激动的样子，心中确实也是有些触动。

    有如此一个人对自己这般好，他又怎么可能会不开心呢？

    “好了好了，我没事的。”

    随后他这才朝着张启山的方向走了几步。

    “怎么样，我在昏迷的这段时间里面，除了这些事情以外，应该也没什么事情让你烦心了吧。”

    张启山自然也是立马笑着为他们倒了三杯茶。

    “幸好这件事情也终于解决了，不然的话也不知道到底会让我头疼到什么时候。”

    随后他又抬起手来指了指门外开口说道。

    “那个人怎么样？现在的情绪还算稳定吗？”

    张启海这才立马点头，拿起了茶杯，轻轻的抿了一口开口说道。

    “现在他情绪好多了，正一个人在他妹妹的房间里面，想来，如果是他能够在里面待上一段时间的话，也能够倾斜一下自己的思念之苦。”

    毕竟里面之前的姑娘所用的所有的东西，他们几乎都没有搬走。

    所以说当初为了查找证物确实是翻了一点东西。

    但是总归是没有打乱的。

    翻找完了以后，很多东西还是被他们归回了原位。

    张启山听到了这话以后，也终于算是放心的点了点头。

    这对他来说确实是最好的结局。

    只是即便如此，他们现在还依旧困在这府里，根本就没办法轻易的出去。

    想到这里，张启山便忍不住轻轻地叹了一口气。

    也不知道到底什么时候，他们才能够随意的进出此地。

    不仅如此，他们甚至不知道外面的二爷到底怎么样了。

    见着张启山脸上的笑容渐渐消失，突然莫名其妙的出现了一丝烦闷，张启海倒也已经猜到了，他到底是为何事烦心。

    随后他这才上前一步，抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “没事的，一切都会好起来的，你要相信我们。”

    一旁的尹新月也立马点了点头开口附和了一句。

    “是的，是啊，咱们这么多事情都已经解决好了，还怕这件事情不成？”

    有了他们两个人的安慰以后，张启山的心中确实也是变得好了一些。

    不得不说在大家的努力之下，他们确实已经解决了很多的事情了。

    原本在此之前他们确实是一筹莫展，甚至不知道这些事情之间到底有什么关联。

    但是后来才发现，原来许多事情，冥冥之中早就已经注定了。

    当初在他们府里面所发生的这些事情看似复杂，可是实际上都有一定的联系。

    可谓算得上是一环扣一环。

    不知为何，张启海总觉得自己的脑子又莫名其妙的变得晕晕沉沉的。

    他抬起手来揉捏了一下自己的太阳穴，这才开口说道。

    “不知道是不是因为处理这事情有些劳累了，我又有点想睡觉了。”

    既然如此，张启山也不可能一直把他留在这里，这才开口说道。

    “那你先去休息一下吧，你在这段时间确实是耗费了很多的精气神。”

    随后尹新月，这才开口道。

    “我陪你一起去卧房。”

    张启海轻轻的点了点头，然后两个人便一起去到了卧房之中。

