    那就是小草受了这样非人的折磨，怕心理已经出了问题。

    这时候，她必须到一个充满了爱意的大家庭来。

    她才会恢复，不止身体上的恢复，还有心理上的恢复。

    而还有哪个家庭，比她的和八个宝贝的家更充满了爱呢？

    席寒城呼吸一滞。

    看来，夏珠还不知道小草就是他们的女儿。

    一时之间，无数个念头从席寒城的脑中呼啸闪过。

    最后，席寒城决定暂时不告诉夏珠真相。

    若告诉了，八胎的阴谋就要彻底暴露，他担心夏珠还不能承受。

    何况，现在只是一个陌生小女孩，夏珠都难过得在这里落泪了，如果知道是自己女儿，这女人得痛苦成什么样？

    “好。”席寒城说道。

    他嗓子有些干哑厉害：“我来医院看我公司一个高管，经过病房看到了你，就进来看看。”

    说到这他弯了下身，面孔紧绷，在极力控制住自己情绪。

    稍后，席寒城伸出了骨节分明的大掌，抚了一下小草的脸。

    即使极力控制，但指尖还是微微颤栗。

    片刻后席寒城直起了身。

    他接触到了夏珠的目光，夏珠的眼中带着微微的疑惑。

    席寒城知道，夏珠看出了异样。

    毕竟他这样一个冷冽杀伐的男人，怎么可能因为一个受伤的小女孩而动容。

    席寒城薄唇轻启，缓缓开了口：“这女孩长得真黑。”

    顿了一下，席寒城移开了目光：“我还从来没有见过长得这么黑的小孩，就忍不住多看了两眼。”

    眼尾，有些泛红。

    却在下一秒面对夏珠时，又恢复了正常。

    席寒城声音平淡：“你说是不是？”

    夏珠没说话。

    小草确实黑，她也从来没有见过这么黑的女孩。

    但此刻，她没有心思和席寒城开玩笑。

    何况，小草的黑也不是天生。

    她注意到了，小草被衣服遮住的皮肤非常白皙。

    夏珠听苏萌说，小草会去干农活。

    她估计小草这么黑是因为干农活太阳暴晒所致。

    “你守着她吧，你刚刚说的，我会帮你办好。”席寒城说完走出了病房。

    他怕他再呆下去，情绪会崩不出。

    走出病房后，席寒城眸底如扑洒开的墨汁，寒冷如万丈深渊。

    立体的脸部轮廓映在医院廊间昏暗的光线里，透着让人胆颤心惊的嗜血杀意。

    所有让这孩子变成这样的人。

    他要让他们遭受到千百倍的折磨和痛苦！

    绝对不放过！

    ……

    时间如同白驹过隙。

    转眼三天就过去了。

    小草醒了。

    不过虽然醒了，但小草总觉得自己在做梦。

    因为她不用做农活了，可以躺在医院干净的床上了。

    总是打骂自己的麻麻也看不到了。

    有个特别漂亮的仙女阿姨守着自己。

    仙女阿姨说话特别的温柔，温柔到听得她心里暖暖的。

    小草偷偷掐了好几次大腿。

    她觉得自己已经上天堂了咧。

    这样不用挨骂不用干农活的生活，可不就是天堂吗？

    晚上的时候，夏珠给小草准备了蛋糕还有红烧肉。

    因为小草昏迷的时候，一直在说着蛋糕还有红烧肉。

