    车缓缓地驶进了十里街。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    远远就能看到有记者蹲守在这，沈穹一下车，就有两个记者围了过来。

    “大师，请问一下您是真的看走眼了吗？”记者凑了上前来。

    路人纷纷投来看戏的目光，基本上到十里街购物的人，都知道沈大师昨天晚上生了什么事。

    随着时间的流逝，现在各种各样的猜测版本都有。

    其中有两个声音是最多人支持的。

    第一：沈大师确实看走眼。

    第二：因为江乐逸人气太低，这是一场设计好的炒作。

    无论是哪个一个声音，对沈穹来说都是坏消息。

    沈穹压根没有理会这些人，直接走了进去天机阁。

    然而对于记者来说，不管沈穹有没有回答，都能写出一大篇的文章，例如沈大师拒绝采访，沈大师保持沉默……

    当然，沈穹知道无论自己怎么做，也不可能堵得住媒体的悠悠众口。

    早上的时间眨眼睛就过去，沈穹干脆两眼不闻窗外事，一心只给人算卦。

    下午的时间，沈穹约了宋娴静一起去保镖公司。

    柏溪路。

    这里周围全都是高档的商铺，珠宝店，饰店。

    两人沿着马路一直往里面走有一个分叉路口，整个灵溪市就两家保镖公司。

    沈穹选的这家名为猎豹保镖公司，大概沿着街道走了几十秒就在街边看到了公司的招牌。

    宋娴静下车后抬起头，她还是第一次来这种地方。

    两人挽着手走了进去，服务人员露出甜美的笑容欢迎：“你好，有什么能帮到您？”

    “想给我的家人请个保镖。”

    苏凝菲笑道：“我们这里有最专业的团队为您服务，来，这是我们公司的服务内容介绍。”

    说罢，她从桌底下拿出厚厚的一叠小册子给沈穹递了过来。

    “我们这边的服务有分短期跟长期，还有三个价位。”苏凝菲露齿笑道。

    封面是一群带着墨镜的壮汉，看肌肉就知道不能打也能扛。

    宋娴静笑吟吟道：“伯母同意了么？”

    “非常时期，不同意也得同意。”沈穹刮了刮她鼻子笑道：“你也配一个好了。”

    “不要。”宋娴静小嘴微微张开地看着沈穹。

    沈穹眉梢带笑地对着工作人员问道：“长期的吧！”

    苏凝菲楞了一下，脸上闪过一丝惊讶的神色，很少有那么年轻的客人选择长期服务。

    “呃，短期的有一周的服务，也有一个月的。”她还是给对方介绍短期，因为长期的价位并不是一般人能够承受得起。

    倒不是说她觉得眼前的两人没钱，只不过是没必要花那么多钱在这方面。

    沈穹笑道：“还是长期的吧，我感觉自己太能拉仇恨了。”

    “哪有，我就搞不懂玩什么会针对你。”宋娴静嘟着说道。

    苏凝菲尴尬地笑了笑，拉仇恨？

    她打量着眼前的男生，暗暗猜测难不成是哪个富家子弟？

    不对，富家子弟很少会单独过来，听对方刚才说还要给自己妈妈请保镖。

    难不成是明星？

    她侧目观察沈穹，又是露出了苦笑，可能三线明星吧！看着有点眼熟，但又记不起来是谁。

    沈穹仔细地看了一下价格表，最低的起步价是5ooo/每月，自己要选肯定不能选太差的。

    宋娴静早就猜到了不便宜，不过看到这价格还是隐隐心疼。

    苏凝菲笑着介绍道：“我建议您可以试一下这个。”

    沈穹顺着对方的手指方向看去，扑哧地笑了出来，摆手道：“还是选别的吧！”

    这工作人员选的是那种贴身保护，一个月1.2万，虽然说钱不是什么问题，问题是不管给老妈挑选，还是给宋娴静选都不可能要贴身保护，否则老妈上街买个菜旁边还站着一个大汉，多高调啊！

    苏凝菲讪讪一笑，选了便宜一点的，“要不这个，我们有优惠价每半年送一个月。”

    沈穹一瞅，这八千块一个月，估计保镖不咋的。

    苏凝菲一看对方又皱起眉头，苦笑道：“您挑挑。”她都不好意思再介绍了，再下一档就是最便宜的。

    宋娴静一手指这右下角的图案说道：“要不这个？”

    苏凝菲眼睛跟了过去，脸上忍不住露出惊讶地神色，马上机灵地笑道：“这位女士很有眼光，这是我们的公司最多人选择的项目，虽然价格偏高，但都是专业的人士，绝对不是电视里那些呆板的保镖，有需要甚至还能帮忙做饭。”

    看过里面的服务内容后，沈穹也算是大开眼界了，不但有所谓的兼职家政，甚至还有兼职健身教练的服务。

    “不着急，再看看，他们有可能会面对穷凶极恶的歹徒。”沈穹笑道。

    说起这个歹徒，他才记起来，最近一直在忙都忘了那单骗上门的案子了，据说岑刚还被临时调岗了。

    宋娴静吐了吐舌头道：“就选这种给伯母吧！我还是待家里好了，少出门不需保镖。”

    她看了一下价格，低档的看不上眼，高档的又太贵，自己一个月也就出门六七趟，跟沈穹约会都是来到家楼下接，再花那么多钱太浪费了。

    沈穹摇头笑道：“不行，我不放心。”

    最后在工作人员的指导下，沈穹给两人各自都挑选了一个套餐，分别都给出了十个人的资料。

    最后这点事当然是让当事人挑个顺眼的，沈穹笑呵呵地给老妈子打了一个电话，各自哀声哭求，总算是把这事给落实下来。

    苏凝菲得知眼前的男人居然是沈大师后，顿时笑得眼睛都眯了起来，那是一个热心啊！

    “放心吧！我给您挑的都是优质人选，评分相当高。”

    晚上。

    回到家里，把该收拾的收尾都清一下，把参加活动那天的行程全部推掉。

    他拿起电话给岑刚打去电话，主要是两个目的，第一个是想了解最新的情况，第二点是他想咨询一下，林家对自己使出的种种手段，到底都构成了什么罪名。

    最好是直接把罪名在当场定下，然后让警方利用好时间，在漂流瓶有效的一个小时里把该问的都问出来。

    电话里嘟嘟嘟的响声。

    咔擦一声，电流声消失，紧接着是岑刚的声音出现在电话里。

    “唉。”