    正当李潇潇沉浸在悲伤中无法自拔的时候，一声“妈妈”将李潇潇拉回了现实，小爱李显然无法理解成人的世界为什么有那么多的悲欢离合，只能用最单纯的哭闹或者大笑来表达对外部的情绪反应。

    李潇潇赶紧擦干泪水，调整一下自己的情绪。

    是啊，有什么好悲伤的，自己既然已经跟方志强释然了，跟这个世界和解了，还无缘无故的受这种情绪的影响干什么呢。

    照顾好小爱李，照顾好自己妈妈，甚至照顾好自己，一家人开开心心的生活下去，这不就是最大的幸福吗？

    潇潇，加油！你可以的！你也必须可以。

    李潇潇默默的给自己加油打气后，面带微笑着回过来头来抱起小爱李。

    小爱李最近对一些电子设备突然表露了出了强大的兴趣，对于李潇潇买的其他玩具，比如小火车、摇铃等玩一会就没什么兴趣了。

    但是对于手机、平板电脑突然有了持续的好奇心。

    李潇潇本身对电子设备没什么感觉，手机也仅仅是通信的工具而已，刚开始的时候潇潇也毫不在意，在小爱李玩的时候，也乐得忙里偷闲自己偷个懒。

    小爱李玩手机平板的时候异常安静，哪怕一个随手涂鸦的应用都能自己玩好久，有一个宝宝玩的小游戏，李潇潇带着玩过一次之后，下次小爱李自己就能找到图标点开自己玩。

    平板现在做的越来越智能，交互方式对小孩子来说也很友好。

    李潇潇发现作为成人还要思考一下怎么点的功能，小孩子们基本凭借着本能就能上手了。

    只不过作为老人，潇妈也说几次了，小孩子总玩电子设备对眼睛不好，李潇潇觉得有道理，也就适当限制一下小爱李玩的时间。

    最近今天发现一些复杂的游戏，比如连连看，小爱李竟然也无师自通自己玩得起劲。

    这个李潇潇不太记得之前是不是教过小爱李怎么玩了，可是最近发现小爱李已经可以过好几关了，甚至比自己都要玩的好。

    不知道是不是男女性别的差异，李潇潇对于这种游戏是比较迟钝甚至可以说蠢笨的，好几次都要靠提示才能勉强过关，每次看到花里胡哨一堆水果找相同图形连连看的时候，李潇潇就开始紧张，越紧张越容易找不着。

    反而小爱李，可爱的肉嘟嘟的小手手划来划去，不一会就能消掉相同的图形，自己还会兴奋的手舞足蹈。

    看着儿子可爱的样子，潇潇也觉得让小天使多玩一会也无妨，小爱李开心，李潇潇心里就跟开花一样。

    母亲的身体感觉最近又有点不好，咳嗽的有点厉害，李潇潇前天刚带老妈去私人医院检查了一下，拍了几个片子。

    也准备第二天找个时间再带老妈去医院复查一下，不过第一次检查结果应该出来了才对。

    现在小爱李跟妈妈就是潇潇的全部，他们的健康快乐比什么都重要。

    前几天潇潇已经开始在查旅游路线，准备等天气再暖和点就带着小爱李跟妈妈出去游玩一趟。

    为了方便，潇潇准备买一辆房车，这样小爱李的生活也不会受太大的影响，同时老妈如果累了，也方便随时停下来休息。

    反正没什么目的性，走到哪里玩到哪里。

    年轻的时候不懂事，陪爸妈的时间不多，现在突然觉得时间太宝贵了，一分一秒都不想浪费，有时间就想怎么陪家人一起开心的度过。

    想到没有陪自己爸爸好好出去玩过，潇潇心里就一阵阵的心痛涌上来，所以一定要在妈妈身体健康的时候陪她出去多玩玩。

    等过几年小爱李再大一点的时候就可以一家三口环球游玩了。

    想起来这些幸福的憧憬，潇潇也慢慢浮现出笑容，希望这一天能快快的到来。

    边抱着小爱李，边哼哼唱唱：“我们的小爱李呀，你快点长大呀~~长大带外婆还有妈妈玩呀~~我们的小爱李呀，快点长大呀”。

    小爱李被妈妈这不成调的哼唱也逗得咯咯直笑，潇妈从厨房走进来看到这一刻也忍不住加入了逗小爱李的活动中，祖孙三代人在这一刻享受着天伦之乐。

    手机铃声想起，一个陌生的号码，潇潇以为是广告，直接挂断。

    过了一会又想起来，潇潇把小爱李抱给自己妈妈，“妈，你陪小爱李玩会，我接个电话”，拿起手机按下接听按键。

    “喂，哪位？”

    “喂，李女士吗？

    您好，我是康爱私人医院的王医生，您这会方便吗？

    有关于您母亲的检查结果想跟您单独沟通一下。”

    “方便”，李潇潇心里稍微咯噔一下，还是淡定的回答。

    在通话的时候，小爱李不停的想从潇妈的怀里挣脱出来去按手机，潇潇也哭笑不得，用手挠了一下小爱李的肥嘟嘟脸庞，转身走到一个房间，关上门：“王医生，您好，您请说”。

    “您如果方便的话，看是否方便来一趟医院，当面的话更清楚一点”“我妈检查结果怎么了”，潇潇焦急的问到。

    “具体情况看您是否方便来一趟，我对着片子给您解释一下。”

    “好，我马上过去。”

    李潇潇出来跟老妈打了个招呼，就说朋友约着谈点事，然后带上包就直接奔向医院。

    路上这种不详的预感仿佛越来越强，李潇潇心里突然一阵一阵的难过向上涌来，那种感觉就像是心底被拧了一下，然后松手，把那股酸楚通过胃向上传递，然后一阵一阵不停重复。

    李潇潇甚至祷告，一定不要发生什么事情，只是个小问题，上天保佑，妈妈不要有事。

    上天保佑，妈妈身体不能有事。

    到医院，李潇潇飞奔向着呼吸科跑去，进来后，边穿着粗气，边问：“王医生，我妈没事吧”。

    王医生赶忙起身，安抚李潇潇坐下，然后镇定的说：“李女士，您先别着急，这边也不是完全确定，您看这张CT影像表现结果，右肺上叶尖端见一磨玻璃灶，直径约0.8厘米，其内见小血管穿行，小血管增粗”。

    

