        其实郑青云来建华村，就是已经觉得这种制度好了，只不过心里还没有下定决心了而已。

        而姜小白的话只不过是帮助郑青云下定了决心而已。

        聊完以后，姜小白又陪着郑青云在村里转了转。

        看了看各家各户的情况，有姜小白陪着，各家各户都是知无不言，言无不尽。

        夕阳西下的时候，姜小白带着三厂的高层送走了郑青云。

        未来郑青云要是真的成为了上边的改革先锋，那可能未来的道路还要更加宽广的多。

        第二天上午，知青罐头厂的大会议室，知青罐头厂的高层，建华养猪场的高层，再加上姜小白服装厂的高层，还有新兴饲料厂的高层，都坐在了一起。

        姜小白走进了会议室里，顿时问好声响成了一片。

        “各厂汇报一下今年的情况？”姜小白说道。

        建华养猪场的情况不用多说，盈利25万左右，纯利润20万左右。

        剩下的就是厂长里那些猪崽了。

        而知青罐头厂，全年的盈利是80万。

        当王猛报出这个数字的时候，会议室里都沸腾了起来。

        尤其是王猛，王超，李老三等人。

        他们都是在知青罐头厂占有股份的人。

        而姜小白服装厂，全面的盈利是38万。

        10万是之前大半年的盈利，而28万是姜小白旗舰店的开业以后的盈利。

        汇报一年的工作简单，可是安排明年的工作计划就复杂了。

        会议一直开了两天，到第二天下午四厂的年底总结会才算是开完了。

        当天晚上姜小白把李老三，王超，王猛三人都叫到了自己办公室。

        “怎么了小白哥？您东西收拾好了吗？明天就回家了。”王猛坐下问道。

        “没什么收拾的。”姜小白说着从办公室的抽屉里拿出了一摞摞的大团结。

        “从知青罐头开始，你们都是跟着我从最早的时候走过来的，虽然说有股份，但是因为资金的原因，也一直没有分红过。

        甚至一开始的时候，就是白干，工资都没有，现在知青罐头厂的分红依旧不行……”

        “小白哥，没事的。现在这么高的工资，一个月好几百块钱，工资高的我都害怕，还要啥分红啊。”

        王猛开口说道。

        “是啊，小白哥，这每个月的工资，我都拿的心惊胆战的，太高了啊。”王超也开口说到。

        他好几次拿工资回家，王老头和老太太都有些害怕。

        一个月大几百的工资，不知道的还以为走上违法犯罪的道路了呢。

        好几次，老王头都和王超说，让王超和姜小白建议一下，每个月少拿点工资，这么高的工资，再把厂子给拿黄了。

        “有什么不敢拿的，我们辛辛苦苦挣的钱，不偷不抢的，没出息。”姜小白笑骂道。

        “这样，养猪场的分红，既然已经分了，那我们的分红要是部分，留下继续稀释村民们的股份，也不是回事，我们就把建华村养猪场的钱给分了吧。”

        姜小白先拿出五大捆大团结推到了王超身前。

        “按照你在知青罐头的股份，和知青罐头厂出资后，知青罐头厂在建华养猪场占的股份，分红5000块。”

        姜小白把桌上的钱推过去。

        “小白哥，我没出息，真的不敢拿。”王超伸手出去几次，嘚嘚瑟瑟的都没敢拿。

        “德行，拿回家，让爹娘给保管着，你也该着娶媳妇了。”姜小白又一推，直接推到了王超怀里。

        然后又取出五千块钱，递给王超。

        “这是你姐夫宋卫国的，你也一并给带回去，老宋整天在京城待着，你姐都该有意见了。”

        “猛子，这是你的，你占的股份多，分红也多，1万块，拿好了，存起来，今年回去的时候带回去，你都多长时间没回东北了。”

        姜小白笑着说道。

        “好，小白哥。”王猛没有客气，虽然双手接钱也有些颤抖，可还是输人不输阵。

        “你的，老三，辛苦了。”姜小白又推出五千块钱。

        “谢谢小白厂长。”李老三说道，今年一年的他的收入就过完了。

        看着手里的钱，几个人都感慨万千。

        知青罐头厂没有分红，姜小白服装厂没有分红。

        现在就一家建华养猪场分红，他们算是工资都已经年收入过万了。

        而这个时候，“万元户”这个称呼在南方还没有出现呢。

        就是不算这个分红，他们一个月的工资，也相当于普通工人一年的工资了。

        想当初。他们跟着姜小白干的时候，谁能够想到有今天啊。

        而他们自己都清楚，他们没什么能耐，唯一做的就是跟对了人。

        而他们以后能做好的，也是紧紧的跟着姜小白。

        “行了，厂子明天就放假了，除了建华村养猪场需要留下人值班以外，大部分人都能够回家过年了。你们安排好也回去吧，都忙碌了一年了。”

        姜小白笑着说道。

        几个人抱着一堆钱回去，当天晚上都没有怎么休息好。

        第二天早上，姜小白就踏上了回家的路程。

        20号放假，22号回村，26号下午，姜小白才拎着包回到龙城。

        这两天，姜母都着急坏了，刘家的孩子刘爱国，王家的孩子王小军都放假了。

        怎么自己家的孩子还没有回来呢。

        姜母还去找王小军和刘爱国打听姜小白的消息。

        刘爱国和王小军两人倒是有猜测，小白哥应该是回建华村了。

        可是两人也不敢如实说啊，只能够敷衍着说道，已经联系过姜小白，这两天就回来。

        不光是姜母着急，姜子军和对姜小白素未蒙面的丁晓蓉都特别的着急。

        姜子军和丁晓蓉是着急结婚的事情，这姜小白不回来，姜母肯定不乐意。

        而丁家这边，说好的大学生出席，也没有了，肯定也不乐意。

        看着他们这样，姜子建本来过年了，刚想出去透口气，又回到屋子里学习了。

        不管怎么样。自己也必须考一个大学，不然的话。以后在家里彻底的没有地位了？

        姜子建过完年，今年的夏天，也就要高考了。

