    “去密室把大哥叫来。”

    “这两家伙不是那么好对付的。”

    这其中一位老者说道。

    “密室中的那个家伙就不要叫了，他已经死了。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “什么？”

    “你杀了大哥？”

    这四位老者神色一变。

    他们神情无比难看的盯着楚风。

    “没错，有问题么？”

    楚风冷笑着。

    “找死！！！”

    顿时这四位老者一脸怒火。

    他们直接朝着楚风冲去。

    这四人一身的实力堪比五品以上的大宗师强者，可谓是强大至极。

    这种级别的强者放在外面，绝对是称霸一方的超级霸主。

    但在楚风眼中却什么都不是。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    楚风运转天地造化诀，九转化火。

    恐怖的火焰力量爆发出来。

    天地间的火之力量全部汇聚而来。

    楚风一连四拳轰出。

    四道巨大炙热的火焰拳头朝着这四位老者轰杀而去。

    一道道火焰爆发出来。

    炙热无比的火焰席卷四方，直接将四周的人全部焚灭掉了。

    乌石拉着那个青年身子连连后退。

    其余南美洲联盟的人也是全部后退。

    转眼间，四道沉闷声响起。

    这四位老者的身子直接就被楚风四拳轰飞出去。

    噗噗噗……

    一阵吐血声响起。

    这四人砸在地上狂吐血，身子受到了重创。

    看到这，乌石的神色一变，其神色十分难看。

    唰！！！

    这时楚风目光扫向了乌石，冷道：

    “你还有什么招数，全部使出来吧。”

    “不愧是魔主，实力果然强大。”

    乌石神色难看的看着楚风。

    “不过，魔主，我告诉你，我背后的势力是你得罪不起的。”

    “你若是不想让魔狱跟着你一起覆灭的话。”

    “你最好就不要在这里放肆，否则我……”

    这乌石神色冰冷的看着楚风威胁道。

    只是他话还没说完，楚风身子就闪到其面前。

    他一手挥出，闪电般的掐住了乌石的喉咙。

    乌石一身实力不过半步大宗师之境。

    面对着楚风根本就和蝼蚁没有区别、

    完全没有任何抵挡的能力。

    顿时乌石脸色涨红，眼睛瞪得大大的看着楚风，闪过一抹恐惧的神色。

    “你知道一般别人威胁我都是什么下场么？”

    楚风看着乌石冷漠道。

    “你……”

    “那就是死！！！”

    “咔嚓！！！”

    乌石看着楚风神情艰难的开口。

    结果楚风冷喝一声。

    他掐着乌石的手掌猛地用力。

    当场这乌石的脖子就被楚风给掐断了。

    其眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    随着乌石惨死。

    在场所有南美洲联盟的人神色一下子显得无比难看。

    他们神情都是僵硬住了。

    “小子，我们乃是……”

    这时那四位被重伤的老者看着楚风正要说什么。

    楚风一挥手，四团火焰直接焚烧着他们的身子。

    瞬间，这四人身子就化为了齑粉。

    彻底消失在这个世界上了。

    这一刻，其余南美洲联盟的人则是吓得全部逃走了。

    刚才的那个拿着特制手枪的青年也是准备逃走，结果……

    “你，站住！！！”

    楚风指着这青年冷喝道。

    “我……”

    “魔主大人，你认错人了吧。”

    这青年转身看着楚风尴尬的说着，直接就要溜走。

    唰！！！

    楚风施展出隔空摄物。

    顿时这个青年就不受控制的朝着他飞去。

    “你想跑到那去啊？想去陪乌石？”

    楚风看着这青年冷笑着。

    “不想，不想，我不跑！！！”

    青年连忙摇头说道。

    “你是什么人？”

    看着这青年，楚风冷道。

    “我叫罗德。”

    这青年连忙说道。

    “刚才那枪是你研制出来的？”

    楚风冷道。

    “是，是！！！”

    这青年连忙点头。

    “跟着我，敢逃走，我让你成为灰烬。”

    当即楚风冷喝一声。

    楚风目光扫向狂魔：“你是来这找你兄弟的？”

    “呢，南美洲联盟抓了我小队的六位成员。”

    狂魔沉声道。

    “我应该知道他们在那。”

    “你跟我来吧。”

    楚风说着，带着狂魔朝着那个密室而去。

    至于那个青年自然是老老实实的跟在楚风身后。

    很快他们来到了这个密室中。

    此时这五百多人还盘坐在这里，神情僵硬木讷。

    看到这一幕，狂魔的神色一惊。

    “老二，老三……”

    这时狂魔注意到这群人中的六个男人。

    他神色一变，冲过去叫道。

    显然这六人便是他的兄弟。

    “他们都被那几个巫师施展某种术法给控制神志了。”

    楚风沉声说道。

    “这群该死的家伙。”

    “他们竟然抓了这么多暗黑界的强者来控制他们！！！”

    狂魔扫了一眼这五百多人，其神情冰冷的说道。

    “应该都是南美洲联盟背后的组织所为。”

    “那几个巫师应该也是那个组织的人，只是可惜刚才出手太快。”

    “没来得及问这南美洲联盟背后的组织是谁？”

    楚风说着，其目光扫向这个青年。

    “我什么都不知道，我也是被他们给抓到这里来的。”

    这青年连忙摇着头说着。

    “看你样子也什么都不知道。”

    楚风撇了撇嘴。

    “那现在怎么办？他们就没办法恢复了么？”

    狂魔神情难看的说道。

    “对了，这里面或许有办法。”

    这时楚风想起他之前从那巫师老者身上得到的那本南巫秘术。

    他直接拿了出来。

    “这是什么？”

    狂魔看着这本书籍说道。

    “这是我之前从那个巫师身上得到的。”

    “这里面应该有帮助他们的方法。”

    楚风说着，直接打开这书籍查看着。

    这南巫秘术上记载的都是一些神秘特殊的巫师秘术。

    其中包括各种操控人神志，对人进行催眠控制等各种手段。

    “找到了。”

    很快楚风开口道。

    他在这上面找到解除了控制神志的方法。

    “这方法需要强大的精神力量，可……”

    看着上面记载的方法，狂魔眉头一皱。

    “没事，我精神力量强大的很。”

    楚风微微一笑。

    “真的么？那多谢魔主了。”

    “如若你能救我六个兄弟，那你便是我狂魔此生最大的恩人。”

    这位黑榜第一的狂魔对着楚风躬身说道。

    PS：剩下两章等我练完车回来再更新

