    彼时正是扒开乌云见天光的好日子，这满御花园的白梅丛丛压云顶，煞是好看。

    梅林之中株株桃树被人修剪适宜，遍布在整个院子之中，枝丫上，雪白的梅花争相绽放，微风轻轻的一吹，片片花瓣便随着风儿，在空中飘摇。

    几人站在梅林之中，无数的花瓣自头上飘过，犹如是下了一场带着梅花香的雪似的，美不胜收。

    连冯昭这样不懂风雅的人见了，也不由得连连赞叹。

    遥想当年，她对君无纪说，你要是没把这人间的风与雪捧过来，就别打和她成亲的主意。

    那天也是这样一个阳光明媚的天气，哪里来的雪？其实她当时也只是想要替萧昭宁出一口恶气，以报复当初他和萧语晴让萧昭宁六月上山摘桃花之仇。

    可是没想到那人就站在如今的梅林树下，摇晃了漫天的落梅。

    犹记得当时他一身紫衣翩翩，脸上笑得秋水儿荡漾极其的不正经。

    “你说捧不过来就不成婚了，可我是打定了主意非你不娶的！只羡鸳鸯不羡仙你忘了？”

    那时候他说的这番话，却没想到真的做到了。

    而自己，恐怕也是从那个时候起，就已经爱上了他吧！

    情不知所起，一往而深。

    这边冯昭正看得入神，那边燕婉却已经开始吟诗作赋了起来。

    “砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。这般的美景，当真是人间难得几回见啊”

    “好诗，燕婉果真不愧是扬州数一数二的才女，出口成章。”杨太后微笑着道：“早年就听父亲说给你请了大齐的大学士齐恒授你诗词歌赋，果真是名师出高徒啊！”

    燕婉谦虚的笑了笑，道：“姑母谬赞了。比起做个只会吟诗作赋的文弱女子，其实燕婉更想做一个像娘娘一般的懂得行军作战，文韬武略的女英雄呢。”

    冯昭蓦然被点名，转身尴尬的笑了笑。

    杨太后看了她一眼，道：“皇后，不如你也来作几句诗听听？”

    抬首，冯昭尴尬的笑了笑，道：“母后，儿媳舞刀弄枪还行，但是这诗词歌赋可就真的是一窍不通了。”

    杨太后倒也没有露出嫌弃之色，只是略略的点了点头，道：“那倒也是，人无完人，你们各有所长，哀家看着倒也欣慰。”

    正说着话，可是太后怀中的猫儿却开始不安分了起来，在杨太后的怀中来来回回的动来动去。

    “看来，这猫儿还是个认生的，知道哀家不是它的主人。皇后，还是给你抱着吧。”杨太后一脸遗憾的说着，便将那白猫递给了冯昭。

    冯昭还来不及说出拒绝的话，那猫儿便已经被塞进了冯昭的怀中。

    春茗见状，担心冯昭抱着猫会伤到孩子，刚想要上前去接过猫儿，可是步子将将一迈，便就听燕婉道：“瞧，这猫儿果真是个认主的。这刚刚到娘娘的怀中，便安分了下来。”

    众人看去，便见那白猫在冯昭的怀中，缩成了雪白的一团，当真是安分了不少。此时还正有一下没一下的舔着冯昭的手指呢。

    因着这猫是从小就养在冯昭的凤栖宫的，平时也常会逗弄它，所以倒也没感觉到什么异常。

    “许是猫的天性，喜欢依赖人吧！”冯昭笑道。

    太后看了一眼冯昭怀中的猫，眸中一丝光芒闪过，最后不动声色的道，“有美景，却无丝竹之声，燕婉，不如你来给大家作首曲子吧。”

    太后在宫女的搀扶下，缓缓的坐在了亭中。

    燕婉道：“那燕婉给大家吹首笛子吧！”

    话落，身旁的宫女将早就准备好了的笛子递了过来，燕婉朝着二人福了福身，然后站在了亭子的中央，背对着漫天的梅花，缓缓的吹响了手中的笛子。

    声起，犹如天籁。

    清幽的笛声从亭中荡漾开去，时而悠扬婉转，时而又是深远辽阔，犹如玉盘珠玉落的声音，响在了众人的耳中。

    那笛声，美得无法言喻，似乎是闻着都会沉静于其中。可是这清越的笛声之中，却又带着难以言说的萧索和悲凉。

    冯昭抿唇，看向此时一脸萧索的燕婉，拧了拧眉。不知为何，她竟然觉得眼前的这个看似单纯懵懂的少女，心中竟然似是藏着什么秘密！

    微风拂过，梅林之中又是一阵落梅阵阵。

    一袭烟霞之色的少女发丝微扬，衣袂翩跹，片片落梅在她的周身飞旋，落在她的发丝上，衣裙上

    冯昭一时之间，竟然是看痴了。心神一动，蓦然的就觉得这个女子的神韵熟悉极了。

    可就是想不起来像是在哪里见过！

    就在她脑海中飞速的旋转着，想要搜寻大脑之中的记忆，找寻这一抹熟悉的感觉时，小腹却猛然的传来了一阵剧痛！

    先是腹中像是被什么东西狠狠的一击，冯昭的身子顿时便趴在了桌子上，桌上的茶杯被推翻在了地上。

    “娘娘——”

    “娘娘——”

    众人具惊，燕婉也立马放下了手中的笛子。

    白猫儿受到了惊吓，立马便从风中的怀中跑了下去。此时亭子中的人注意力都在冯昭的身上，也没有人管着猫儿的去向。

    冯昭刚想摆摆手说没事的时候，腹中却又是一阵剧痛，仿佛撕心裂肺一般，这一下冯昭是彻底的失去了力气。

    “娘娘，你怎么了？”春茗焦急的道：“快，宣太医，宣太医！”

    杨太后是生过孩子的，上前来看了看冯昭的症状，制止道：“宣什么太医，快去叫产婆！皇后这是要生了！”

    燕婉连忙道：“快，叫产婆！”

    春茗顿时便惊慌了，道：“怎么会？九歌小姐明明说还有几天的？怎么办，九歌小姐此时也不在宫中！”

    太后冷声一声道，“什么怎么办？产婆都备着，慌什么慌？这里离凤栖宫太远了，此时皇后不移走动。来人，将皇后扶到哀家的宫中，快去将产婆都叫到哀家的宫中来！”

