    老爷子一个人站在客厅，没人搭理他，儿媳妇和儿子在院子里堆雪人，媳妇在厨房做菜，都挺热闹的，到最后就他一个人孤孤单单。

    明明他说的都是对的，反倒成家里最不对的那个了。

    这世道真是越来越黑白颠倒了，乱弹琴！

    不像话！

    老爷子站着赌了会儿气，就听到外面小宝在叫：“太爷爷，铁锹找到了没？”

    “来了！”

    老爷子这才想起来自己进来的目的，是拿铁锹的，匆匆去储藏室拿了铁锹，又颠颠地跑出去了，顾野滚了个大雪球，堆在院子中间，又滚了个小的，放在上面，就等着他的铁锹了。

    “拿铁锹半天，你这办事效率不行啊！”

    顾野接过了铁锹，还挤兑了一句。

    老爷子脸黑了黑，狠狠瞪了眼，抢过了铁锹，用力拍着雪球，没多会儿就拍成了冬瓜一样，楚翘也来了兴致，去厨房找了根胡萝卜，还找了些煤渣，胡萝卜插着当鼻子，煤渣则当眼睛，再拿木炭画嘴和眉毛，蛮像回事了。

    “婶婶，帽子给雪人戴上！”

    小宝脱下了自己的帽子，兴冲冲地要给雪人戴上，围巾也解了下来，小脸蛋红通通的，头顶还冒着汗。

    楚翘给这小家伙按住了，将帽子围巾戴了回去，可别冻感冒了，她让顾野进屋去拿帽子，老爷子有好几顶呢。

    顾野动作很快，没多会儿就拿了顶皮帽出来，老爷子看了眼，没吭声，就看着这一家子嘻嘻哈哈地打扮雪人，又是戴帽子，又是戴围巾的，还给披上了大衣，老爷子嘴角也不由扬了下，心里却在腹诽，现在的年轻人真是不务正业，正经事干不好，这些歪门邪道挺会玩。

    不过家里确实热闹了许多，不像以前冷冷清清的，没一点人气，家里还是人多好，还得有孩子，才像个家嘛。

    想到儿子坏了的零件，老爷子嘴角耷拉了下来，轻叹了口气，背着手进屋了。

    楚翘捅了下顾野，小声说：“你爸怎么了？感觉心里有事。”

    “别管他，成天神神叨叨的。”顾野并不在意，兴致勃勃地堆雪人，比大宝小宝还玩得开心些。

    楚翘也没管了，老爷子身体硬朗，长命百岁都没问题，没啥可担心的。

    “舅舅，新年好！”

    小宝突然叫了起来，兴奋地招着手，楚翘朝外面看去，竟是狗弟弟过来了，深一脚浅一脚的，手里还提着一个袋子。

    昨晚下了一夜雪，至少一尺厚，楚鹏穿着雨鞋，艰难地走着，外公让人给顾家送春卷，他主动请缨过来了，就不想在何家待着。

    舅舅舅妈还有几个表哥表姐他们，说话都语意双关，还挤兑他妈，还以为他听不懂，楚鹏其实是不想和他们一般见识，太浪费时间了，而且大过年的，他不想让外公生气。

    还是出来看看蠢姐姐和蠢姐夫吧，说不定还能蹭顿好吃的，何家的氛围，让他食难下咽。

    “顾爷爷新年好！”

    楚鹏礼貌地问了好，提起袋子说道：“我外公让送来的春卷，刚炸好的。”

    “快进屋坐！”

    老爷子笑呵呵地招呼着，眼神特别慈祥，楚鹏不止在机床厂受欢迎，在大院也同样受欢迎，谁让他是学霸呢，长得还好看，才貌双全的孩子人见人爱呀。

    “外面冷吧，快烤烤手。”

    老爷子笑得更慈爱了，招呼楚鹏坐炉子边烤火，心里就在想，外甥像舅，要是儿媳妇能生个像小鹏一样优秀的孙子，孙女也行啊，他绝对是全大院最幸福的爷爷了。

    可惜……唉！

    老爷子也没死心，他决定再去打探男科神医，就不信治不好了，不到最后一步，绝对不能放弃。

    楚翘捅了下自家男人，小声说：“你说小鹏这种人，怎么就那么招大人喜欢？你爸那么难搞的人，都对他客客气气的，哼，真没天理。”

    她还是亲儿媳妇呢，早上就多睡了会儿，老爷子就上纲上线地教育了，狗弟弟这种六亲不认的奸商，老爷子却笑得这么慈祥，差别对待太明显了。

    顾野小声回答：“老头子最喜欢的就是读书人，小鹏学习好，大院的老头老太都喜欢他。”

    他想了想，又说道：“以后咱们生的崽，肯定像舅舅一样会读书。”

    到时候他孩子就是全大院最受欢迎的崽了，顾野想想就觉得幸福，恨不得现在就去生崽。

    “万一像你一样考鸭蛋，你小心爆血管！”

    楚翘凉凉地扎了记刀子，也不知道这家伙哪来的信心，就那么肯定会像舅舅？

    顾野却很乐观，“考鸭蛋也没啥，以后送去B队，干啥都是干。”

    他小时候考鸭蛋，也没影响他娶仙女一样的媳妇，大院那些考一百分的发小，娶的媳妇都不如他家翘翘，人比人就是这么气死人哪。

    楚翘在他脑袋上拍了下，说起来轻松，做起来可没那么容易，希望这家伙能说到做到，反正以后有了孩子，学习上的事她肯定不管，让当爹的管。

    林玉兰也很喜欢楚鹏，而且她以前还是楚鹏的老师，小学时教过他语文的，特别喜欢这孩子，看着就亲切。

    “小鹏吃了中饭再走，老顾给你老何打电话说一声。”

    “行。”

    老爷子起身就去打电话，很直接了当地说了，也不管何老爷子同不同意，就挂了电话，对楚鹏大声说：“说好了，在家吃中饭。”

    “那我就不客气了。”楚鹏微微笑了笑，正中他的心意，要不是不合规矩，年夜饭他都不想回何家吃。

    “客气啥，都是自家人。”

    老爷子在他肩上用力拍了下，越看这孩子越欢喜，恨不得是他亲孙子，老何那人不咋的，福气真不错。

    楚鹏如愿以偿蹭了一顿丰盛的大餐，林玉兰和老爷子不停给他夹菜，热情得让楚翘心里酸溜溜的，将提前准备好的压岁钱，拿出了十块。

    狗弟弟吃了这么多菜，扣掉饭菜钱。

    楚鹏礼貌地告辞，就回何家了，楚翘出去送他，拿出了红包，里面是二十块，本来是三十的，但她刚才偷摸拿走了一张，她就小心眼了。

    不动声色地瞄了眼，楚鹏冷声道：“你本来包多少？压岁钱还搞回扣？你可真出息。”

