    睁开双眼的刹那间，我的眸子像星辰般雪亮，射出两缕实质化的精光。

    整个人散发出来的气势，比以往更加的强大。

    当然。

    实力也有了翻天覆地的变化。

    吞噬了老鼠精的妖丹，让我修为爆增，比之前足足强了两倍。

    境界还没有突破。

    仍旧停留在聚灵境中期，想要突破到聚灵境巅峰，还相差一纸之隔。

    村尾石洞里的怨灵，还有刚被我杀掉的老鼠精，这两只妖魔鬼怪的实力，可以说是足够强大了，我吸收了它们的内丹，骤然还没有突破，说实话这让我很意外。

    修炼之途，果然步步维艰啊。

    随着境界越高，需要的力量就越加庞大。

    古往今来，很多的修道者，穷其一生都停滞在这个境界止步不前。

    现在我完全能理解了。

    每想迈进一步，简直就像万千沟壑般难以跨越。

    还好我有洞天经。

    修炼一途就像开了外挂，对于我来讲，修行并没有阻碍。

    长身而起，从青石上走下来，就见刘大柱直勾勾看着我在发呆，脸上都是震撼神色。

    “我靠，大柱你看着我，眼珠都要瞪出来了。”

    走到他面前，我就往他脑袋上拍了一巴掌，然后没好气道：“你不会喜欢男人吧？我跟你讲，你别打我的主意，我们只做兄弟。”

    “呸…楚南你说啥呢，你丫的才喜欢男人。”

    刘大柱缓过神，就对我很激动说道：“刚才你修炼的姿态很帅，浑身都在冒青光，那牛逼哄哄的气势展现出来，就像是天上的仙人。”

    “是不是很敬佩我？”我很得意说道。

    “非常敬佩！”

    刘大柱搂着我胳膊，便嬉皮笑脸道：“楚南我要学道，你得手把手教我。”

    “还手把手？”

    我没好气说道：“谁跟你手把手，你又不是个娘们，我们赶紧走，要是耽搁久了，赵寡妇被猪给拱了怎么？”

    “楚南你去就行了，我得在这里，守着我三舅的尸体。”在这里守着我三舅的尸体。”

    “好！”

    赵三根的尸身，确实得有人留下来守着。

    这座大山飞禽走兽多，何况这里是在大山深处，要是赵三根的尸身，被豺狼虎豹叼走，赵三根真的死不瞑目。

    他被猪妖拱死就算了，从坟里被刨出来两次也罢了，好歹死后也留住全身不是？

    而且刘大柱跟我过去，其实也帮不上什么忙，留下来看守赵三根的尸身最好。

    没有耽搁，我沿途返回，很快就来到了那座山谷。

    山谷内白雾弥漫，如同轻纱般在翻腾，古老的松树傲然屹立，长得枝繁叶茂，如同一个巨人在俯视天地。

    立足在树洞前，我先往里面打量眼。

    树洞很深，里面黑呼呼的，可见度不高，但是修炼到我这等境界，并不怎么影响我的视力。

    一眼看去，树洞只有三四米深，再往前相联一条石壁甬道。

    然后我迈步就走了进去。

    穿过树洞，走完石壁甬道，一扇石门便呈现在我面前。

    石门没有关闭完，只是虚掩着。

    里面有光在闪烁。

    我推开石门走进去，就见里面是座石洞，将近有大半个篮球场般大，而且石洞内有石桌石椅，石壁上挂着有好几盏油灯，将石洞照得一片通明。

    石壁上还有挂饰。

    像山羊的骷髅头，豺狼的骷髅头，还有各种动物的獠牙。

    挂着这些东西，把石洞衬托得很是恐怖。

    但是在这座石洞内，没有看到猪妖，也没有看到赵寡妇。

    我环顾眼，就见周遭还有三座石洞，其中有一座石洞，此刻有说话的声音传出来。

    立即走过去，便站在门口张望。

    就在那座石洞内，看到了幻化成人形的猪妖，还有赵寡妇。

    猪妖坐在石椅上，端着酒在喝。

    赵寡妇身穿喜袍，遮着头上的红盖头已经摘下来，她就坐在猪妖对面。

    她很害怕，浑身都在瑟瑟发抖。

    “大仙你别勉强我好不好？”

    赵寡妇哀求说道：“我就是个人老株黄的普通的妇女，长得不好看不说，还是一个寡妇，这根本配不上大仙，你应该去找一个貌美如花的姑娘。”

    “娘子你怎么这么说话。”

    猪妖喝了杯酒，便很激动说道：“你绝对配得上我，在我眼里，哪怕天上的仙女都没有你美，再说，我这人很懂得感恩，我渡完天劫，奄奄一息时，是你把我救了回来，要不然，我已经被豺狼虎豹叼走，被那些畜性给吃掉了。”

    “娘子你是我的恩人，那么我就要懂得回报。”

    “你可以换种方式回报。”

    赵寡妇带着哭腔说道：“你别以身相许啊。”

    “不以身相许，难以代表我对你的诚意。”

    猪妖放心说道：“娘子我知道，你孤苦伶仃的，以往的生活很苦，但是你放心，嫁给我之后，我天天给你吃香的喝辣的，你看看，这野山羊头，这灰毛兔头，都是我精心给你准备的，吃了可以大补。”

    而我看眼桌面，差点五脏六腑都在翻腾。

    此刻才注意到，桌面上摆着有一只野山羊的头，还有一只灰毛兔的脑袋。

    血淋淋的。

    而且连毛都没有拔。

    还是生的。

    卧糟。

    这要赵寡妇怎么吃？想把赵寡妇活活吓死吗？

    赵寡妇看着，已经满脸惧意。

    猪妖就说道：“娘子你别嫌弃，生吃野味大补，你快尝尝味道怎么样。”

    说到这里，猪妖把野山羊盘到赵寡妇面前。

    看着血淋淋的野山羊头，顿时把赵寡妇吓得脸色跟纸张样惨白，慌慌张张站起身往后退，然后她呼吸急促进说道：“我不吃这种东西，你…你放过我好不好？”

    “娘子你这话说得难听，好像我是在强求你一样。”

    猪妖马上说道：“我这是报答你，你别拒绝我的一番好意，娘子，现在我们就洞房花烛吧？”

    猪妖站起身，看着赵寡妇就变得很激动。

    双眼都在冒绿光。

    完全是一副迫不及待的表情。

    而我要是来晚一步，赵寡妇真会被这头猪给拱了。

    要是守寡一生，让头猪糟蹋了。

    赵寡妇还不得气死？

    就在猪妖，要朝赵寡妇身上扑去时，我立即冲了进来。

    来到猪妖身后，猛然抬腿就是一脚。

    直接将他踹中。

    霎时间，猪妖就像断线的风筝般，在虚空掀飞出去好几米远，撞击在身后的石壁上，肥壮的身躯，撞得石壁颤了颤才滚落在地面。

    噗——

    猪妖喉咙一热，张嘴就喷出来一大口鲜血。

    然后躺在地面，痛得嗷嗷惨叫起来。

    他被踹懵了。

    后背的肋骨断了好几根，传来的的剧痛很强烈，一时间痛得他在呲牙咧嘴，额头直冒冷汗。

    而且撞击在石壁上，让他感觉整个身体都要震散架了。

    旁边的赵寡妇，看到这幕便惊呆在了原地，然后看着我，顿时露出了很激动的神色。

    面对猪妖，若非她的承受能力足够强，没有被活活吓死，也要吓昏过去。

    猪妖说要洞房花烛时，法时都吓得要崩溃了。

    还好。

    把我给终于盼来了。

    而我没任何耽搁，把猪妖踹倒在地面后，立即就冲了过去。

    既然偷袭成功了，怎么可能给他喘息的机会？

    来到猪妖面前，我抡起拳头就砸。

    很简单粗暴。

    直接就往猪妖脑袋上招呼。

    “我靠，你是何人，竟然敢偷袭本大仙，哎哟…嗷嗷……”

    猪妖怒目瞪着我，露出滔天杀意。

    但是。

    还没有嚣张两下，就被我用拳头砸得嗷嗷惨叫起来。

    转眼之间，就把他给砸得头破血流，鼻子嘴巴都被我砸歪了，直接就让他受了重创。

    “啊……”

    猪妖挣扎大吼，探出猪爪，顿时往我身上拍来。

    我举起拳头反击。

    砰！

    掌拳相撞，让虚空轰鸣，而我被震退了三四米远。

    这让我震惊。

    在受重创的情况下，猪妖还有这等战力，不得不说，确实很强大啊。

    就在此刻，猪妖彻底恢复成了猪妖本体。

    是只大黑猪。

    这只大黑猪体型庞大而健壮，浑身长着浓密的黑色皮毛，估量得有四五百斤重。

    猪脸狰狞可怖，灯笼大的眼睛，恶狠狠盯着我，露出很凶狠的光芒。

    嘴里还露出来两根又长又尖的獠牙，如同剑芒般锋利。

    身上煞气冲九霄，妖气纵横天地间。

    赵寡妇定眼看着，顿时就吓了一跳，慌慌张张逃遁，离开了石洞。

    “人类你好大的狗胆！”

    猪妖口吐人言，满腔怒火瞪着我，便咬牙切齿说道：“竟然敢来招惹本仙，搅乱本仙的新婚之夜，今日，我要让你死无葬身之地。”

    这话落音，猪妖张着血盆大口，朝我纵身嘶咬而来。

    霎时间，石洞里妖风呼啸，杀气凛然，在这方天地间充斥。

    而我淡然看着，脸上毫无惧意。

    我的实力究竟有多强，是时候展现出来看看了。

    攥紧拳，

    将全身的法力，便凝聚在拳头之中，让我的拳头，迸发出绚烂而刺眼的光芒来。

    待猪妖冲到我近前，猛然一拳便轰击在它的猪脸上。

    猪妖的脑袋，顿时被我揍得歪到了一边。

    噗——

    一股殷红的鲜血，紧接着就从猪妖嘴里喷出来，连带着那两颗又长又尖锐的獠牙，也被我这拳打了出来，掉落到了地面。

    猪妖哀嚎一声，庞大的猪身，就像被大卡车撞飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，便撞击在身后的石壁上，就见轰隆一声，石壁崩塌，被猪妖撞出来一个大窟窿。

    猪妖滚翻在地面时，便被掉落下的石头给活埋了。

    两眼翻了翻，猪妖顿时气绝身亡。

