    “华仔！”

    季布提气大喊一声，吆喝着正在那边清理现场的华仔过来：“你带乌蝇去医院好好处理一下伤口。”

    “我还行。”

    乌蝇手掌按在轿车引擎盖上，撑着身体硬气道：“有什么需要我苍蝇去做的，大佬尽管吩咐。”

    “歇着吧。”

    季布摆了摆手，再度夸奖道：“你小子可是立了大功啊。”

    快速的清理完白沙湾码头的现场，季布带着大部队赶在差人达到现场之前撤离。

    乌蝇带来的这个重要的信息，一下子让他解开了所有的疑惑。

    季布还一直不理解谭成怎么忽然就对自己动手了, 原来是八面佛已经进入港岛。

    那么。

    谭成的解释也就说得通了。

    利益趋势。

    谭成在伪钞领域有着不错的耕耘，但是要说白粉市场，他还是缺少地盘跟市场话语权的。

    八面佛允诺送他一批货只是其次，重要的是，谭成自己并没有太大的白粉市场。

    如果能吃掉林昆，他手里的这些地盘自然也就成为了自己所有，还能从八面佛这里获取利益，两头吃。

    这应该就是他们合作的根本原因了。

    同样。

    这种合作关系也非常的脆弱, 一旦利益平衡点被打破, 局面反而对季布有利了。

    眼下。

    自己误打误撞，原本只是想一手速战速决的打法，抄了谭成伪钞基地的老底。

    而现在，根据乌蝇带回来的情报，这让在拿到伪钞磁带的季布有了新的想法。

    远洋账务公司。

    季布风风火火的从外面回来，来到沙发边上翘着二郎腿坐下，摸出香烟来点上美滋滋的吸了一口，然后拿起身边的电话。

    电话是给谭成打过去的。

    恒连财务公司。

    谭成目光灼灼的看着落地窗外的夜景，表情变幻不定。

    季布跟马克李把伪钞磁带抢走了，双方肯定达成了什么协议，眼下，要想拿回制作伪钞的磁带。

    唯一的办法就是拿八面佛去交换，这是毋庸置疑的，也只有八面佛才能跟伪钞磁带利益对等。

    谭成现在焦虑的不是要不要交出八面佛，而是在纠结要怎么跟季布谈判，怎样谈判才能保证伪钞磁带万无一失。

    伪钞基地就是他的命根子, 绝对不能出现任何差池。

    “妈的！”

    谭成咬了咬牙，心烦意乱的嘀咕着：“我他妈也是痴线扑街, 直接找林昆合作不就行了。”

    “八面佛一个缅北来的外来者，跟已经在本地站稳脚跟的林昆比起来，肯定更容易对付。”

    他不耐烦的活动着脖颈，现在想这么多也没用了，眼下当务之急是把伪钞磁带拿回来：

    “大傻呢。”

    谭成没好气的朝着办公室门口喊了两嗓子：“大傻怎么还没有回来，买个香烟跑到九龙买去了啊！”

    这时候。

    马仔慌里慌张的从门外跑了进来：“不好了..不好了大佬！”

    “什么事！”

    谭成眼神阴郁的扫了眼跑的上气不接下气的马仔，呵斥到：“有什么话就好好说，大傻平常怎么管理你们的！”

    “大佬。”

    马仔吞咽了一口口水，哆哆嗦嗦的说到：“大傻...大傻死了，等我们发现的时候，他已经被射死在街上了。”

    “什么？！”

    谭成蹭的一下从座位上跳了起来，三两步冲到马仔的面前，抓着马仔的衣领子：“你他妈的说什么？！”

    “大..大傻死了。”

    “草！”

    谭成抬脚把马仔踹了出去，横手在桌面上扫过，桌子上的东西瞬间七零八落：

    “谁干的，谁干的，谁他妈干的！”

    咆哮的声音在办公室里回荡, 但是却没有人能给出他一个合理的答案。

    大傻是谭成的得力心腹, 很多事情都是大傻在帮自己处理, 大傻如今扑街，这让谭成瞬间心态爆炸。

    紧接着。

    外面再度响起急促的脚步声。

    一个马仔快速的冲了进来，上气不接下气：“大佬，不好了，白沙湾码头出事了！”

    马仔声音尖锐，语速极快：“白沙湾码头被季布带人吃掉了，那里驻守的马仔死的死跑的跑，彻底完蛋了！”

    “什么？！”

    谭成眼皮子一跳，只感觉心脏也骤停了下来。

    白沙湾码头。

    地理位置优渥，是他手里一个非常重要的项目，这个码头拿在手里，不知道要给自己带来多大的收益。

    眨眼间，就被季布吃了？

    这个季布到底是个什么玩意？为什么他的速度会如此之快？

    “废物！废物！”

    谭成情绪失控，拉开抽屉拿出里面的大黑星来，拉动枪栓对准了外面的马仔：

    “一群没用的废物，通通给老子死！”

    “不要啊！”

    马仔膝盖一软直接就跪倒了地上：“成老大饶命啊！”

    “妈的！”

    谭成咬了咬牙，最终还是没有开枪，一巴掌拍在桌上上，双手撑着桌面大口大口的喘息着。

    大傻扑街，以后还是得靠这些马仔做事，再没用也比没有好。

    “滚！都给我滚出去！”

    谭成没好气是吼了一声，一屁股坐在老板椅上，身子瘫软的躺在上面，目光滞滞的盯着天花板。

    不用说。

    大傻要么是马克李做掉的要么就是季布做掉的。

    不知道为什么，此时此刻谭成生出了一种无力感，这个季布的反应速度与手段大大超乎了自己的预料。

    原本。

    按照自己的计划，今天晚上速战速决直接做掉季布，然后差不多一周内的时间，自己差不多就可以把林昆给吃掉了。

    谁知道。

    季布今天晚上非但没有扑街，反而以极快的速度将自己拍死，直接将了自己一步死棋，让自己陷入了死局。

    “叮....”

    办公桌上的电话响起。

    “……”

    谭成眼神阴郁的盯着电话看了一会，最终还是拿了起来，拿起电话的双方都没有说话。

    “喂...”

    谭成最终沉不住气，主动开口，语气阴沉的说到：“季布，你还敢打电话来！”

    “我有什么不敢啊。”

    季布的声音在电话那头响起：“现在慌的那个人是你，不是我，不是么？！”

    “……”

    谭成嘴唇蠕动，张了张嘴没有说话。

    “成老大，都这个时候了，你还在犹豫什么？”

    季布见他不说话，也懒得跟他拐弯抹角：“成老大好好的忽然就要对我季布出手，原来是跟八面佛合作了啊。”

    他没有说自己怎么知道的，但是已经不言而喻了。

    “说吧。”

    谭成咬了咬牙，冷声说到：“你到底想干什么！”

    “我到底想干什么，干到哪个程度，这些不都还是看成老大的诚意啊。”

    季布开门见山，优哉游哉的说到：“现在，这份制作伪钞的磁带在我手里，如果我要是把它交给警方，警方会怎么做啊？！”

    “一个驻扎在港岛的国际伪钞集团，我想警方应该是非常感兴趣的，你说呢？”

    “季布！”

    谭成呼吸沉重，警告到：“我奉劝你最好不要乱来。”

    “所以呢？”

    电话这头的谭成一下子陷入了沉默，然后咬牙道：“我不知道他们现在在哪里，我们只见过一面。”

    “而且，我跟他....”

    “行了。”

    季布直接打断了谭成的话，挑眉反问：“你觉得，这跟我有关系吗？”抬手看了看腕表：“我给你一个小时的时间。”

    “凌晨三点，我再给你打电话，如果你没有我想要的结果的话，磁带就会进入警方的手里。”

    “我....”

    谭成刚想说话，电话那头已经挂断，只剩下一串忙音了。

    “草！”

    谭成原本想给自己留下一点周旋的时间，谁知道季布步步紧逼根本不给机会。

    他得确保自己先要抓住八面佛，然后再想个办法，又能拿回磁带，又能把自己完美的摘出去。

    “冚家铲！”

    谭成坐在座位上思考了好一会，咬了咬牙还是只能再度拿起电话，组织好语言打通了八面佛的电话。

    “成老大。”

    八面佛那头非常的安静，传来他沙哑的笑声：“这个点给我打电话，是不是有好消息要告诉我啊。”

    “季布我抓住了。”

    谭成不假思索的说到：“季布是林昆的门徒，他的地位你肯定也知道，我把人给你，你把货给我。”

    “至于剩下的东西，你们自己去谈吧。”

    顿了顿。

    他又补充到：“先说好，他们的地盘我肯定都要占掉的，不然季布我是不会交给你的。”

    谭成之所以这么说，无非就是为了加深自己这番话的可信度，至于他为什么这么有信心。

    因为他知道，八面佛刚到港岛，他的消息不可能那么灵通的，今天晚上发生的事情就算他听说了，具体发生了什么，八面佛肯定也是不知道的。

    “行，成老大的办事效率还很快的嘛。”

    八面佛闻言思考了一下，点头应到：“我说过，我只要港岛的市场，地盘跟我没有关系。”

    “我现在在源都大酒店里，房间号告诉你1808，我会跟前台打招呼，你到时候直接带着人上来敲门就行了。”

    “行。”

    谭成抬头扫了眼墙上挂着的时钟：“半个小时差不多能够到你那边。”

    “没问题。”

    双方就此挂断电话。

    “走！”

    谭成披上外套，揣起抽屉里大黑星来往外走去：“安排几个醒目的靓仔跟我走。”

    人员被安排成了两台车，一台轿车一台面包车，满载的朝着目的地而去。

    源都大酒店。

    十八楼。

    “啧...”

    八面佛挂断电话，拿着雪茄走到落地窗前，俯瞰着脚底下时不时开过去的车流：

    “缅娜，你觉得这件事他们办的如何？”

    “我吗？”

    缅娜正坐在沙发上抽着细支的女士香烟，闻言从座位上站了起来，来到八面佛的身边，甩了甩两侧披撒的头发，略作思考道：

    “谭成好歹也是一方大佬了，手底下那么多的马仔，我觉得，能速战速决也不是不可能的。”

    “呵呵。”

    八面佛声音沙哑的笑了笑，伸手抚摸着缅娜的脑袋：“娜娜啊，你还是把事情想的太简单了。”

    “你想想，林昆以前手里那么多话事人，什么靓坤、段坤、山哥，他们三个人跟了林昆这么久，但是没有什么太大的动静。”

    他重重的吸了口雪茄，拿捏着手里粗支的雪茄把玩了起来：“但是这个季布很快就蹿起来了。”

    “他不单单是把林昆手里的生意打理的漂漂亮亮的，而且，那些什么个山哥、靓坤、段坤啊，全部都统统消失了。”

    “你不觉得季布这小子很有本事吗？”

    八面佛扭头看向了缅娜：“如果季布真的这么容易解决，那林昆的牌面也太差了吧！”

    “嗯...”

    缅娜沉吟一声，手掌忖着下巴，露出了思考的表情来，没有再发表自己的看法。

    “你再看谭成，虽然现在他在伪钞市场有着绝对的地位，垄断了海内外的大片市场。”

    八面佛目光锐利，很有见地的分析着：“但谭成他不是自己做起来的，他是靠着宋子豪、马克李的本事，捡了他们的成果坐上了他们的位置。”

    “如果宋子豪不出事，就宋子豪、马克李他们那两人，永远也没有谭成上位的可能。”

    “虽然谭成现在的伪钞生意依旧搭理的不错，但是市场已经远不如宋子豪他们那时候的光景，所以谭成才要另辟蹊径，把目光瞄准了白粉市场上来赚钱。”

    “哦？”

    缅娜再度若懂未懂的点了点头，大大的眼睛一眨一眨：“那爸爸的意思是谭成....”

    “也不是说他不行，就是总感觉谭成跟这个季布比起来，应该还是差了点意思。”

    八面佛目光落在手里拿捏着的雪茄：“没道理他这么快就能把季布抓到手的吧？！”

    “季布能扫除掉他的对手坐到这个位置，绝对不会是没有脑子的人，不能这么快就被谭成抓住吧。”

    “反正小心点总是没错的。”

    就在他们说话间。

    楼下。

    两台车子一前一后的开进了酒店的停车场里。

    “来了。”

    八面佛扫了眼脚下停车场的一行人，转而看向身后站着的六个保镖：

    “都给我注意点，随时防备着这个谭成。”

    “好的。”

    众保镖齐声应了一声，行动鲜明的各自站在套房的位置卡好角度，只要有任何异常，他们都能随时第一时间反击。

    就在此时。

    “叮叮....”

    一旁的电话却忽然响了起来。

    “嗯？”

    八面佛皱了皱眉头，跨步走上前去拿起了电话：“喂....”

    他听着电话那头的声音，不由吸了口气，等那边说完以后就面无表情的挂断了电话。

    ···

    几分钟后。

    谭成带着八个马仔从电梯里走了出来，先是抬头看了看墙上门牌号的指引，随即往右边走去。

    走廊里。

    柔软的地毯铺满过道，脚踩上并没有发出多大的声响，几人步伐统一，不快不慢匀速到达。

    如果注意观察他们敞开的外套，依稀能观察到。

    随着他们步伐的迈动，衣摆跟着一起一落，隐约能看到下面卡着的狭长的手枪。

    按照谭成的指示。

    待会。

    只要门一开，立刻就开枪把马仔解决了，直接挟持住八面佛跟缅娜两父女，快速的离开这里。

    很快。

    1808。

    几人停在了1808房间的门口。

    谭成深呼吸一口，先是瞄了眼脚下的门缝，隐约能看到里面亮着的暖色灯光。

    “你，你。”

    谭成朝着左右招了招手，示意马仔卡着门口，自己抬手敲了两下们，然后往后退了两步躲在了他们的身后：

    “八面佛，我到了，开门吧！”

    身前。

    马仔已经自腰身后抽出了手枪，加装的消音器让手枪被灯光投射在地上的影子长了不少。

    短暂的停顿以后。

    “来了。”

    房间里。

    有人先是应了一声，随即脚步声响起。

    门外。

    谭成他们只留了一人正常的站在门口猫眼的位置。

    站在旁侧的马仔们躲在门槛两侧挨墙站立，手指也早已经搭在扳机上，枪口对准了酒店门口。

    只要里面的人一开门，他们就能瞬间开枪，一枪爆头将其射死，然后再冲进房间里解决掉其他人，按住八面佛。

    这是。

    门还未开。

    “biu....”

    “biu....”

    加装了消音器的手枪发出沉闷的声响。

    枪声响的非常突兀。

    “卧槽！”

    谭成眼皮子一跳，下意识的就要骂人：“谁他妈的让你们现在就开枪的！”

    门板上。

    自己马仔身上溅射出的鲜血喷洒在门板上，让谭成硬生生愣住。

    子弹是从房间里打出来的。

    喷射而出的轻易就射穿了酒店木材复合板的房门，自溅射的木屑中留下一个个孔洞，轻易的射入了站在门口的马仔胸膛之上。

    马仔闷哼一声，身子笔挺的往后面倒去。

    大家这才反应过来。

    自己中套了！

    “开枪！”

    其实不等谭成发号施令，只是在枪响的片刻，马仔们几乎条件反射般都纷纷朝着门板开枪了。

    “biubiu....”

    加装了消音器的手枪疯狂射击。

    两伙人。

    隔门疯狂对射。

    门板上一个个弹孔接踵，木屑乱飞。

    只不过。

    就在大家的注意力全部放在1808的时候。

    旁侧的房间忽然房门打开。

    身后的房间忽然房门打开。

    “biu...”

    “biubiu....”

    每个门口都探出了两把加装着消音器的手枪，疯狂的扣动着扳机。

    黑洞洞的枪口喷射着火舌，枪口喷射而出的子弹，正在轻易的收割着过道里众人。

    走廊里的几人本来就毫无掩体可言。

    再被房间里偷袭了以后纷纷开枪反击，哪里注意到旁边房间的动静，所以旁边房间冒出的枪手基本上一枪带倒一个。

    一枪跟着一枪，纷纷命中。

    沉闷的枪声中。

    中枪的马仔身子抽搐，身上爆开了一个个血洞，喷溅的鲜血溅射在走廊的墙壁上、地毯上。

    走廊吊顶上的灯光灯柱照下，依稀能看到寥寥青烟，暖色的灯光此刻格外冰冷，让空中溅射的鲜血更艳丽了几分。

    墙壁上。

    壁面时不时被穿透的子弹在上面留下深深嵌入的子弹孔洞。

    只不过是几秒时间。

    尘埃落定！

    一行七人横七竖八的倒在了地毯之上，那渗出的带着点点灼热气息的鲜血将地毯浸染的暗红。

    空气中。

    弥漫着一股子淡淡的血腥味。

    地上。

    谭成瞪大着眼睛倒在尸体堆上，脸色溅染的鲜血让他的表情看上去多了几分狰狞。

    他的手掌捂着被子弹击中往外冒血的脖颈，喉结耸动发出“嗬..嗬...”的声音，嘴里往外吐着血沫儿。

    “呵呵。”

    八面佛自1808的房间走了出来，跨步来到谭成的面前，低头俯瞰着谭成：

    “成老大，你这个人还是挺有想法的啊，还知道过来抓我去跟季布做交易。”

    谭成紧紧的捂着中枪冒血的脖颈，身子抽搐的看着他。

    “只不过可惜了，你遇到的是我八面佛。”

    八面佛抬脚踢了踢谭成的身子：“你根本就不了解我八面佛，我什么人啊，既然我敢住酒店，怎么会只开一个房间呢。”

    “再说了，你连一个小小的季布都玩不过，怎么会想着来找我八面佛，你怎么有信心抓住我呢？！”

    “呵呵。”

    他笑声沙哑，看着只有出气没有进气的谭成，摇了摇头道：“你怎么敢的啊！！”

    说完。

    八面佛拉着女儿缅娜，昂首阔步的往电梯口走去。

    身后。

    完好无损的六人保镖依次跟了上来，走在最后的一人抬起手里的加装着消音器的手枪，对准了还没有断气的谭成的脑袋。

    谭成下意识的往后挣扎着移动。

    “biu....”

    子弹洞穿眉心。

    谭成身子抽了一下，没了动静。

    电梯里。

    八面佛带着女儿，再加上六个保镖，一行人乘坐电梯下楼，穿过过来来到大厅，手里的手枪抢眼。

    保镖走在前面负责开道，八面佛带着女儿走在后面。

    前台服务生看到他们这凶神恶煞的样子，也不敢阻拦，躲在柜台后面瑟瑟发抖根本不敢露面。

    一行人快速的穿过大厅朝着外面走去，分出了一人来到前台。

    保镖也不废话，抬起手里的手枪对着前台的墙壁上开了一枪，而后操着一口不太流利的普通话说到：。

    “带我去闭路电视的控制室，现在立刻！”

    服务生早就被这一枪吓懵了，哪里敢拒绝，一边求饶一边带着保镖往那边的控制室走去。

    外面的停车场上。

    原本被谭成安排在楼下等待的马仔们蹲在地上抽着香烟，时不时有一搭没一搭的聊着，等着谭成他们从楼上下来。

    大厅门口。

    五人保镖队伍把八面佛、缅娜两父女包围在中间，出了大厅的玻璃门，便看到了这群人。

    他们纷纷抬起了手里攥着的手枪来，脚步不停，枪口也早就对准了几人。

    马仔也发现了门口的几人，指着他们：“下来了！”

    “biubiu....”

    保镖们面无表情的直接扣动了扳机，边走边射，呈战斗队形彼此分工明细的往外面扩散开去。

    中枪的马仔胸口爆起血雾，整个人砸倒在汽车上，鲜红的鲜血染红了整块前挡风玻璃。

    枪声此起彼伏。

    这时候外面这几个抽烟的马仔才反应过来，匆忙逃命。

    保镖五人组一轮射击下来放倒了好几个，也打散了他们的队伍，压制的他们躲在车后不敢冒头。

    激烈的对射中。

    破碎溅射的玻璃、轿车的嗡鸣警报声此起彼伏。

    枪口喷射的焰火格外显眼。

    片刻。

    留在楼下等待谭成的六个马仔也被被解决。

    八面佛带着女儿不急不缓的钻进了开过来的轿车，酒店里那个负责处理闭路电视的保镖也出来了。

    一行人两台车，一脚油门随后扬长而去。

    整个过程他们都不急不缓整齐有序，从下楼到上车也不过两分多钟的时间，战斗素质也完全不是谭成这些马仔们能够比拟的。

    十八楼的客房。

    在八面佛他们离开后不久。

    旁边房间的住客在听到外面彻底没了动静，这才小心翼翼的打开门来，想要看看究竟发生了什么。

    直到看到走廊里堆积的尸体与满地的鲜血，被吓得失声尖叫又冲回了房间。

    当即。

    不断的有电话通过酒店的电话机往外面拨打着报警电话。

    再过了几分钟。

    酒店的消防通道里冲出来两个戴着口罩鸭舌帽、背着大背包快步行走的男子。

    两人快速的穿过走廊，直接无视横跨过了谭成一行人的尸体，进入了刚才八面佛他们待过的房间。

    两人边走边戴好口袋里准备好的橡胶手套，快速的在房间里检查了起来，目标明确。

    他们观察着房间的细节，做起了收尾工作，把八面佛几人的痕迹消灭干净。

    哪怕烟灰缸的烟蒂，也都全部倒入准备好的袋子里，然后全部带走。

    两人快速的将这几个房间仔仔细细的检查了一遍，在确认不会留下任何线索与异常后。

    两人把打包的东西装进背包里，然后背起背包非常快速的离开现场，钻入消防通道里消失了。

    五分钟后。

    接到报警的差人赶到现场，看着堆积着尸体的走廊，第一时间呼叫了支援，同时封锁了现场。

    再不久。

    西贡警署的大部队赶到，里面外面同时进行搜查检查工作，并通知交通警察设卡排查。

    从十八层这个楼层开始，每一层每一层的每一个房间开始搜查，追查出可能存在的凶手的踪迹。

    很快。

    宋子杰在收到信报以后带人赶到了这里，正在负责现场指挥的是宋子杰的顶头上司莫Sir。

    “莫Sir。”

    宋子杰把证件挂在了胸口上，通过警员的检查，而后抬起警戒线钻了进去。

    他先是打量了一下墙上留下的一个个弹孔与溅染的血迹，再看向那边正在被拍照取证的尸体。

    “谭成？！”

    宋子杰在看到谭成以后，整个人表情明显的一滞，而后快步走到了谭成的面前，再度确认身份：

    “莫Sir，谭成为什么会在这里？！”

    在收到这个信息以后，正在警署跟大佬基僵持的他第一时间赶了过来，对这个信息也表示不敢相信。

    很明显。

    他对谭成的死感到非常的意外，就在前不久的几个小时的时间里，自己才跟踪了他呢。

    怎么会忽然就被枪击死在酒店。

    “我也不知道，还在调查当中。”

    莫Sir看着自己的这个下属，有些无奈的耸了耸肩：“我们目前还只是有一个初步的了解。”

    宋子杰是自己的下属，之前也一直费尽心思的跟着谭成的这个伪钞集团的案子。

    眼下。

    谭成死了，信息共有一下吧。

    “根据前台人员的反馈，他们一行七个人是与半个小时前赶到这里的，上来没多久以后，就又有一伙人下去了，这伙人在门口还开枪与门外的一伙人驳火对射。”

    “在打死门口的这伙人以后，他们快速的开车离开了现场，目前已经让交通部的同事配合我们调查了。”

    “对了，不管是谭成这伙人还是最后离开的那伙人，双方都是使用的消音枪。”

    莫Sir的目光看向溅落在地上的弹孔：“看来这两伙人应该是早就预谋好有备而来的，这两伙人总是要倒下一个的。”

    消音枪是一个非常明确的信号，就是为了掩人耳目而来的。

    “黑吃黑咯？”

    宋子杰给出了自己的判断，追问到：“信息查了吗？！”

    “假的。”

    莫Sir摇了摇头说到：“不仅如此，他们这一群人都是用的假身份登记的，闭路电视也在他们离开前特地处理过了，已经损坏了无法获取到任何有用的信息。”

    “哦？”

    宋子杰的目光再度打量着墙上的弹孔与血迹，来到房间门口往里面看了看正在试图取证的警员：

    “这么细心的？闭路电视都在离开前处理过了？！”

    “是。”

    莫Sir点了点头，跟着补充到：“不仅如此，到目前为止，咱们在这几个房间里也没有提取到任何有用的信息。”

    “房间，同样已经处理过了，根本没有留下任何。”

    “这么专业？！”

    宋子杰既意外、又不意外的反问了一句。

    他刚才上来的时候看到了外面停车场的情况，这群人在离开前还跟楼下守着的马仔发生了枪战。

    即便是这么紧张的局面上，他们依旧有条不紊的安排了人去处理闭路电视，很明确的一个分工合作。

    这伙人应该不是什么普通角色。

    “扑街啊。”

    宋子杰小声的嘀咕了一声，来到正蹲在地上往证物袋里拾捡子弹弹壳的警员身边，伸手拿过他手里的证物袋看了看。

    弹壳与现场谭成他们遗留的枪械型号一致，双方都是使用的同一型号的枪械。

    “谭成他们半个小时前带着人、带着装有消音器的枪赶到这里，准备动手。”

    他给出了与莫Sir一样的推断判断：“看来他们的目标非常明确。”

    “这两伙人应该是认识的。”

    “伪钞买家与卖家的冲突？”

    “黑吃黑？”

    宋子杰有些不确定的给出判断，但是具体情况如何，还是得等有关部门现场提取以后再给出合理的结论了。

    谭成的身死让一直对伪钞案追查的宋子杰一下子就断了线索。

    所以。

    他的目光放在了今天晚上被自己拉回来的大佬基身上，眼下只能从这个人口中看能不能得出什么线索。

    按照他的理解，大佬基应该是跟谭成他们有合作的外围人员，保不准能有什么有用的信息呢。

    只不过。

    审讯室里的大佬基很淡定，只是坚定的否认了夜总会里的白粉自己不知情、不知道，对这些东西也是一概不认。

    至于其他的，一个字也不会多说，妥妥的经验十足了。

    ····

    另外一边。

    原本预测到凌晨三点的季布拿起电话打给了谭成，但是没有人接听，再打依旧。

    “出事了？”

    季布不由眉头一皱：“不应该吧？谭成就算少了个大傻，他其他的马仔战斗力也不应该这么弱吧？！”

    就在此时。

    苗志华的电话打了进来：“阿布，有个不好的消息。”

    “就在刚刚，我听西贡警署那边回传的消息，西贡区的源都大酒店里发生了一起枪击案，谭成跟他的一干马仔全部死在了现场。”

    电话里的苗志华快速的把自己了解到的情况告知了季布。

    “什么？”

    季布闻言眉头一下子皱了起来，语气中带着一丝丝意外：“全部？谭成也死了？”

    谭成也死了？

    这是季布没有想到的。

    猫腻。

    直觉告诉季布，这件事情肯定有猫腻！

    “是的。”

    苗志华点了点头表示确认：“现场具体什么情况我们也不知道，这是他们的辖区。”

    “好，我知道了。”

    季布点了点头，准备让苗志华打招呼运作一下被他们抓走的大佬基，但是一想不在一个区，还是自己动身吧：

    “没事了，我就先挂了。”

    挂断电话以后。

    他拿起外套来起身出去，把外套披上叫上了马克李：“走，跟我去一趟西贡警署？见一见宋子杰？！”

    “行。”

    马克李思考了一下，也就答应了。

    “喏。”

    季布钻进车里，把腋下夹着的伪钞磁带随手丢给了副驾驶的马克李：“抱好了，这可是你豪哥阿弟的功劳。”

    季布之所以准备去西贡警署找宋子杰，而且带上了伪钞磁带，就是想跟他做一笔交易，目的有二。

    第一：

    大佬基夜总会里白粉事件，不过是谭成他们弄的小把戏罢了，得把大佬基给捞出来，顺带着把夜总会被封的事情解决了。

    第二：

    他觉得谭成的死非常古怪！

    源都大酒店的枪击案，做掉谭成他们的人肯定就是八面佛了，这是毋庸置疑的。

    根据苗志华给自己的信息，谭成跟他的一干马仔全部死在了现场，一个都没能跑掉，这原本预期截然相反：

    谭成带着马仔，是在神不知鬼不觉的情况下准备用偷袭、绑架的手段把八面佛抓住然后交给自己做交易的。

    哪怕八面佛他们警觉，在偷袭过程中被发现，双方发生驳火，那也不可能谭成的人死的一个都不剩啊。

    一群人全死绝了。

    这是什么情况。

    涉及牵扯到哥哥阿力之死的黑警跟八面佛有贿赂勾结关系，今天晚上这诡异的情况让季布敏锐的嗅查到了一丝不同寻常的意味来。

    黑警今天晚上很可能参与、且动手了！！

    所以。

    为了验证自己的猜想，季布得让宋子杰帮自己进入枪击现场，通过现场的情况线索进行有利的推断与判断，还原当时的情况，从而断定当时到底是什么情况！

    而且。

    一定得趁着现在枪击现场还没有收拾处理掉的时候。

    不然。

    等那些差人收拾处理完现场，他们也未必能够分析出什么有用的线索出来、给出正确的导向，反而是破坏了现场。

    不是看不起他们，而是季布对自己有足够的自信。

    自己可是来自未来、以优异的成绩毕业于警校的人，不论是受到的理论教育培养、亦或者是参与经验，都会比这什么狗屁皇家警队的教育要优秀的多。

    只有自己进入现场还原当时的情况，通过自己的眼睛看到的所有一切，从而做出正确的判断来。

    “开这么急？”

    马克李坐在副驾驶上，左手手臂靠着车窗皱眉抽烟，看着码表飙升的数值，斜眼扫了季布一眼：“靓仔，慢点开，超速罚款的啊。”

    “是我开的太快了吗？”

    季布挑眉扫了眼马克李，似笑非笑：“不是我开的快，而是你不敢去面对宋子杰吧？你们应该已经见过面的。”

    “呵！”

    马克李被季布一语戳穿，冷哼一声不予回答。

    很快。

    车子到达西贡警署。

    “你在车上等我。”

    季布开门下来，进入警署让人去叫宋子杰，自己则是在外面点上了一支香烟来。

    审讯室里。

    宋子杰还正在跟大佬基熬着呢，被警员通知有人找自己，警告了一句大佬基这才从里面出来，小声嘀咕道：

    “大晚上的凌晨三点多钟，边个会来找我啊？”

    “宋Sir。”

    季布吐出一口蓝青色的细长烟雾，自来熟的冲宋子杰招了招手：“这里。”

    “你是？”

    宋子杰甩了甩三七分发型，走到了季布的面前，眼神快速的上下打量了他一会，脑海里没有关于季布的信息：

    “找我有什么事情？”

    PS：biubiu的枪声是电影里的声音，但是实际上装了消音器声音还是很大的，不是biubiubiu，咱们尊重电影不尊重事实。

    制作伪钞的磁带，英雄本色里面是这么演的，核心硬件就是那一卷磁带，咱们不较真，毕竟咱们也不造伪钞。

    也谢谢特地取钱来打赏支持的书友/笑哭，还有那些投月票的好兄弟，谢谢大家。

    jia书友、独坐海边看日出、哦，热、你就是信仰啊、金小衙内。

