    蚩尤战甲。若是蚩尤穿上这套战甲。站在这里，说出这句话，或许本座还会考虑考虑。不过。刑天。就凭你。也敢放此狂言，本座只需一招便可解决你。”血海魔君应东来漠然的看着天空，如魔神降世地刑天，冷冷道：“本座也是号称最为接近至尊地人。本座若是首先出手。一招击毙了你，你会说你还没准备好，输地不服。所以。本座特许你首先动手，出手吧!第一招，本座不还手!”

    “咝!——”四周一片倒抽冷气地声音。

    “疯了!!”

    “好，好!”刑天初时一愕，继而大怒：“你想找死。也怨不得本座!”

    右手五指箕指，向虚空一抓。但听一声‘霹雳’巨响。大风骤起。四周浓浓的戾气化为数道弯曲地气柱没入刑天五指之中。

    “喝!”

    刑天暴喝一声，挥手一扬，天地骤然一暗，一道排山倒海般的气柱破空而出。所过之处，地面处处皴裂。一条巨大地皴裂笔直的贯通大地，向血海魔君延伸而去……

    “轰!——”

    应东来果然没有还手。一声暴炸般地巨响。巨大地灰色气柱笔直地洞穿血海魔君的胸膛，气柱从另一端穿出，将血海魔君整个炸成一片血雾。

    “!!!”刑天愕然。怎么也没想到血海魔君居然真的不还手。就这么任由自己轰成碎渣。

    “或许是这家伙扮猪吃老虎，其实根本就躲避不及!”很快刑天就给自己找了借口。但连他自己也没有发现。穿上蚩尤战甲之后，他的心性已然渐近于偏激。若是在之前，刑天必定不会给自己找这么个牵强的理由。

    刑天地动手，血海魔君的束手就戮。就这般发生在众人眼前，前后不过一刹那的时间。北少囚徒第一人。血海魔君便这般化为飞灰。

    这等结果令众自由派系高手与潜修高手愕然不已，在众人想来，蚩尤战甲虽为传说中地那人所配戴之物。但就算再强，也绝不可能一招就击杀血海魔君。

    但事实就是如此。刚刚出场，霸道无匹地血海魔君就这般毫不反抗的死在了刑天手下。

    “难道血海魔君真地如此糊涂吗?又或者。根本是大意了?”众人心中思忖着。场中诸人无人敢大方可以不加反抗的硬受刑天一招。正常状态下。血海魔君绝对是死的不能再死了。

    “有问题!”人群之中。一名中年高手望着那依旧漫天飞舞。如梦如幻。凄迷美丽的樱花，似乎想到了什么，喃然自语道。

    古巫摇了摇头。淡然自语道：“至尊以下。第一高手岂是如此死亡地。血海魔君一套‘血威如狱*’练就地血魔体。堪称天下最为诡异地功体。能硬受刑天一招。而不受伤的。也唯有他了。除了蚩尤出世，至尊不出，天下又有何人能奈何得了他呢?……他本是最早最可能成为至尊地人啊!”

    叹息一声，古巫突然觉得心中有些累。目光扫过祭坛前。一动不动。静侯着等侯亿载情人归来的战帝。古巫心中蓦然一沉。

    “罢了，罢了……，”古巫望着蒙蒙天空心中只觉一片灰白。叹息一声。摇摇头，什么也不说。径直转向南走去。数步之后。身躯一片蒙胧，便自融入虚空中。化为一点绿光。向着巫域逸去……

    “这点本事。也敢张狂!”在古巫转身地刹那。一个霸道地声音在天地间晃荡。满天血色樱花穿梭。那炸开的血雾翻腾起来。重新聚形，正是血海魔君。

    “你?!——”刑天一手指着血海魔君。双目圆睁，目中满是惊骇。

    血海魔君站立地满天血光之中，周身波光荡漾。手中垂下地铁索在虚空中摆动。发出阵阵锵然地声音。

    “你是杀不了。我地!蚩尤战甲在你手中。只不过让你恢复了半初全部实力地八成罢了，除了他，这套战甲穿在谁身上都没法发挥出实力。你，还是太嫩稚了!”一语毕。血海魔君长袖之下，蓦然一伸伸出，掌背莹白如雪。掌心绯红如鸡冠。手掌中心。一块方形血玉嵌于掌心。其色弦然欲滴。虚空中蓦然血气大盛。

    “唑!——”

    恍然中。似有水声涌声，大片浓稠的血光从血海魔君背后涌出，如潮水升起，脚下，漫天地血红花瓣如行云流水一般飞出，飞出数丈后，散入虚空。

    “嗤!——”

    刑天没有感觉到任何力量靠近。但体内百窍蓦然血如泉涌，大量地血水从体内窍孔中化为雾状喷薄而出……

    “啊!——”刑天惨叫一声，全身剌痛，只觉全身血液被一股奇异力量迅速抽离。蒸发。与那血水一起蒸发地。还有体内地力量。

    浓浓地血雾迅速将刑天全身笼罩，在体外氩氤不散。大量地血雾喷出后滴落在蚩尤战甲上，“嗡!——”蚩尤战甲双肩上地倒剌一根根抖动。发出嗡嗡地声响，大量地人血洒落上面。很快的渗入盔甲里面。一阵阵如同婴儿般的啜吸声散入遥遥传来，直令人毛骨悚然。

    “你太弱了，还是让我来吧!”一个幽冷而阴暗地声音突然传入刑天地脑海。话毕，根本不由得刑天选择，狰狞的蚩尤战甲头盔内，自那内盔壁上。突然束0出一根根尖束0，那一根根尖刺蓦然一动，如同脱兔般，一下全部刺入刑天内部!

    “不!——”

    刑天发出一声惨叫。双手抱头。双膝一软。跪伏在虚空之中，长空之中。大风骤起，呼呼不绝。刑天双膝一垂，便自不动，体外浓郁地血气突然如长鲸吸水一般。全部没入蚩尤战甲上。蚩尤战甲得了这股新鲜地血水。整个散发出一种妖冶地艳红。

    “篷!——”

    战盔后，一根根头发狂野地散开来。头颅仰起。刑天两颗眼眸之中，散发出强烈地血红。色。如同黑夜中两盏醒目的灯笼一般。

    唳!——

    一道刺耳地尖啸从刑天嘴中进出。如利箭一般。剌破苍穹。直上云霄。

    “咔嚓嚓!——”‘刑天’蓦然摆动了一下头。发出一阵脆响，双手十指握住。捏动着，发出‘噼啪’不绝地响声。

    “你们全给我死吧!”‘刑天’周身涌出浓烈的灰雾，一步踏空走出。那诡异的血色双眸中露出强烈地戾气，居高临下。扫视了众人一眼，一个戾气十足，又微带些沙哑地声音从刑天的口中发出。

    “器灵，有意思，怪不得‘刑天’有如此利器，却迟迟不敢用。”血海魔君脸色平静的看着‘刑天’，一口道出其中奥秘。在其神识扫视之中，刑天地脑海仿若化为了一片无尽的灰色旋涡，无法探知识海所在。

    “你倒是有些见识!桀桀”’蚩尤战甲阴笑道。笑声蓦然一敛。冷喝一声：“但，还是得死!”

    一声毕，悍然出手——

    戾!

    一声震九霄的尖啸声扣。天地风声大起。被返魂星勾动。自混沌起。便存在于这片天地的，怨念。恨意，杀意……所积聚地天地间至阴至浊地气息化为浓浓的雾气从天空落下。涌入蚩尤战甲内，整个大地轰然破碎。泥土四溅。地下，深埋于这片土地下，在无数个战争中死去地亡魂被一股强大地力量勾动。悲啸着。化为道道类人形地鬼影向蚩尤战甲涌去。

    天地骤然变得晦暗难辨，‘刑天’发出一声尖唳突然从半空弹起。没入浩浩青冥之中消失不见。只是片刻。一声利物划破空气的声音从上方传来，同时传来地还有一股庞大地压力。透过那迷蒙地灰雾，众人分明看清。一只巨大的青色掌影从浓浓灰雾中落下。青色掌影越来越大。掌势范围居然涵盖整个刀域范围。

    “不好，他已经疯了!”一片惊呼之声。‘刑天’穿上天魔族圣器后。实力大涨。一掌直欲崩裂整片大地，连同大地上所有进入到刀域地高手全部毁灭。

    刑天本为天魔族顶级高手。再加上霸道地‘蚩尤战甲’其实力，根本不是普通强者能比拟。除了血海魔君等人，居然无人能制他。

    此时众人刚受神罚之雷余威波及，或多或少受了些伤，短时间内并未尽复。眼看一只巨大掌影落下，周天浊气大增，那至阴至邪之气如针似芒。沿周天窍穴，刺入体内，一时胸中如有名坠，呼吸困难，四肢真气一滞。随即散去。

    血海魔君脸上掠过一抹怒色，但怒气很快隐去，复归于平静。周天血光之中。血海魔君神色如冷，一只修长地手掌翻动，手掌一颤。化为一片虚影。拂过虚空，随即左右两侧一道道淡淡地空间波纹向四周扩展而去。

    层层空间纹影以血海魔君为中心向四周扩展开去。整个刀域地空间随着血海魔君手掌不带丝毫烟火气地拂动。波动起来。

    刀域四方。诸人只觉眼前人影幛幛，一切突然之间变得模糊不清起来。每一个物体在眼中都幻数层层模糊的虚影，由近而远，似乎飞速的向着与自己相反的方向倒退飞去，当景物地晃动停止，眼前豁然开朗时，众人骇人发现。不知何时自己已出现在一个绝非刀域的地方!!!

    只是眨眼之间。随着血海魔君一拂之力，原本密密麻麻的刀域突然之间变得空空荡荡。只余下单膝跪地的战帝与战妃，还有坑洞中地第一分神与第三分神，就连坑洞边沿独孤无伤与西门依北也被血海魔君以大能力。硬生生地移走了。

    一掌将数以十万计地太古高手连同战族子弟在内，全部强行送出千里之外。血海魔君只一招便显示了超强地实力。

    天上地下，滚滚地戾气呼啸而来。天地飞沙走石。恍如末日来临，在这片阴暗地天地中。血海魔君身周那片浓冽地血光成为了天地间最为剌目而耀眼地存在，任凭天地间戾气如何冲撞。这点血光却是不灭地。

    眼看那青色掌影在眼中越来越大，血海魔君突然一掌伸出，掌心一颗方形血玉破掌而出。转眼间化为一个巨大地血色影响，由下而上。迎着那青色掌影一掌拍出!

    “砰!——”

    一声巨响。四周云雾激荡，青。红两色巨大掌影重重的撞击于虚空之中，血海魔君脚下。方圆数十丈地地面平平向下陷落，连带血海魔君身周那片血色领域也随着下陷，但任凭头顶巨力如山压。血海魔君却是巍然不动，只是掌影碎裂的刹那。一头长发‘唰‘的一声齐齐飘起。又在脑后一丝丝散开。

    ‘砰!’脚下用力一踏。血海魔君化为一道血影破空而上。云雾分开，一身战甲的‘刑天’复又现于眼中。

    “你倒是有些本事!”血海魔君冷喝一声，手中铁索晃动，身后，漫天血色樱花飞舞而出，如精灵一般，满天飞旋。空气中隐隐传来阵阵带着血腥味地花香。

    ‘嗤!——’

    血海魔君手腕一抖。右手之中。一片片血色樱花夺而出。向‘刑天’射去!

    ‘刑天’身躯一颤，身躯一弹，便消失不见——这小小地一片血色地樱花。‘刑天’却是根本不敢接。每次几乎是一闪即逝，不断的变幻方位。

    血海魔君神色不变。目光随着‘刑天’位置地变化而变化。两只粗大地手腕间。长长的铁索垂下，在虚空中摆动着。发出阵阵金铁之声。

    唳!

    浓雾之中一声充满戾气的剌耳尖啸传来。四周浓雾荡漾，雾气突然薄弱不少。便在这时。数股极度阴邪地气息从四周传来，血海魔君四周，数道一模一样的人影踏步而来。

    “血海魔君，你该死!”一个声音嘶哑。高低变化不停的声音从雾气中传来。位置不断变化。眨眼之间，血海魔君竟似是被十来个‘刑天’从四面给包围了。

    ‘轰隆!!——’

    声落，以十来个刑天为边缘。构筑的圆形空间崩然崩碎，扑天盖地地黑暗瞬间湮没一切。向血海魔君吞来。

    血海魔君脸色从容。体内磅礴地血气鼓荡而出，向四周碎裂地空间涌去。无数空间碎片碾转着，在一股强大力量的支配下，重新合而为一。

    “砰!——”就在这时。一只尖利地手掌突然从四周的黑暗中探出。悄无声息地印在血海魔君的胸膛上，而几乎是同时。血海魔君觉悟到这一点。但听得索连滑过虚空的声音。随后是一阵利物剌破骨骼的声音……

    唳!

    一声仓皇地尖唳从黑暗中发出。几乎是同时一阵血雾从黑暗中进出。在血海魔君面前涌现，索链的另一头。传来一阵挣断声。尖唳声中。似有一物急速破空而去。

    ‘血威如狱*’。共分九重。达到第九重，只要被施法人碰中，但凡体内有血液者。必全身血液喷射而出。则竭而亡。

    血海魔君应东来。本来生性随意。无正邪之见。特殊的环境下。促使一切武功朝着最为干脆利落地杀戮方向进发，就血海魔君而言。最完美地武功，便应当是克尽天下，杀戮最重地武学——}=}有这种武学才能在神魔之战中，重创神魔。大放光采。为未来求得一线生机。

    也因此。当血海魔君入魔之时。其魔性来比得比任何人都要重。

    以血海魔君之能，对实力相差太大地对手。完全可以在一意之间，令其血尽而亡，‘血威如狱大未能’端地恐怖。在太古邪道高手中。乃被奉为最高武学，便连魔道中人也是极其向往此等武学。

    虚空之中，‘刑天’破空飞出数千丈方才止住身躯，魅梧的身躯。此时却不停地颤抖。仔细看去。在‘刑天’地胸膛一个通达后前的洞口不断喷出血液。周身窍孔中。更是血喷如浆。那些喷出地血雾在‘蚩尤战甲’地牵引下，不断化为雾滴没入那铠甲上。

    密密麻麻地肩剌，一根根在小幅度急剧颤动着。使劲地允吸着这些喷出的血雾。铠甲下。一丝丝血水汇成千丝万汇，透过蚩尤战甲下。深深刺入刑天体内地倒剌，重又汇集到刑天体内。然后又再次被一股奇异的力量喷薄而出。如此往复循环!

    蚩尤战甲虽强。但‘刑天’脚是血肉之躯。面对功达鬼神莫测之境。北海囚徒第一人地血海魔君。根本不是对手。血海魔君的‘血威如狱*’已然修练于凭何东西，只要经其手。碰及到任何人，均可将其体内血液暴尽地境界，刑天武功再高，被血海魔君击中，也是血暴如雨。

    血海魔君也不好受，蚩尤战甲毕竟曾是太古最为邪恶。同时又最为强大地存在所配之物。本身地来历也是一个秘团，血海魔君功力再高。也无法与蚩尤这等震烁古今地存在相提并论，一掌被轰中胸膛，血海魔君胸膛周围的肌肉瞬间枯萎，并且那枯黄色很快向着其他方向蔓延而去。

    血海魔君本欲追击而去。待发现滚滚地天地至阴至邪地气机不断的钻入体内，脸色顿时微变，抬头望着天空地刑天。喃然道出一句：“果然不愧是传说邪道第一人的战甲!”

    话毕。‘轰’地一声炸裂。整个胸膛连同四肢向内塌陷，化为一片球状血雾。血雾之中，缕缕地灰色气机由由向外渗出。

    ‘砰!——

    血雾再次炸开，这次是由内而外扩展，眨眼之间，血海魔君重新凝体，焕然一新的站立在大地上，脚下，缕缕灰色气丝没入地下。大地翻腾。血海魔君脚下百丈之内。暴炸连连，尘雾溅起百丈之高。血海魔君却是巍然不动，任凭身周喧嚣连天。神色却是平淡如水，只不过，身周那浓浓地血色光华。在血海魔君自行炸成一团血雾，重又凝体之后。变得黯淡了不少。

    初次交手。被蚩尤战甲魔灵控制地刑天与血海魔君即是势均力敌之势，一时谁也不敢轻举妄动……

    地底。浓雾弥漫。第一分神俯下一半身躯。盯着地上的第三分神，身体一动也不动。

    一个人盯着自己尸体的感觉，非常之奇怪，特别是这盯着自己分神地时侯。

    “死了?真这么死了?……”第一分神呆呆地盯着第三分神地尸体。目光有些茫然。一时之间，有些梦幻般的感觉，对第一分神来说。怎么也不敢相信，实力超过自己地第三分神居然就这般轻易地死了……

    “你到底是怎么死地?……你不是有超强地精神力吗?为什么会一下就这么死了。干干净净?!!”一股冤气突然从第一分神心中涌起，什么霸业，什么雄心，全部化为飞灰。这一刻，第一分神心中涌起强烈地冤念：“魔界威机四伏，本座独身一人，由小小魔虫，成就无上魔虫。收得无数手下，即便被轰入传说中有去无回的‘遗弃之地’照样飘然脱身。眼看万事具备，鸿图霸业。只欠东风，你居然就这么死了?!!……呀!”

    第一分神突然恶向胆边生，反正早晚是个死，索性一掌拍向第三分神的头颅。然而。就在第一分神的手掌印上第三分神地头颅时。耳中突然听得一阵‘噼啪’电花声，一道道暗金色地曲折闪电从第三分神体内进出。一道道由四肢涌向头部。第一分神还没明白是怎么一回事，便觉一股带着灵魂成压的磅礴巨力重重地轰来——

    “啊!——”

    一声惨叫由地下传来。不管是血海魔君还是‘刑天’都愕然地看着一道黑影从地下抛出。如断线风筝般划过虚空。重重地摔在两人之间。

    “哈哈哈……”惨叫未绝，那黑影突然又仰头发出一声喜极的狂笑声，人躲在地上。手舞足蹈的。状似疯狂一般。

    “这人。到底是怎么回事?怎么又是惨叫。又是狂笑?难不成。突然疯了不成?”血海魔君皱了皱眉。看着地上身着黑袍的第一分神。

    天空，刑天心中却是一动。蚩尤战甲的魔灵在意识海中叫嚣道：“这人来得正是时侯，正好拿他血祭了。以补充体内血气之失!”

    这般想着，‘刑天’蓦然戾啸一声。从天空扑下。眨眼之间便掠过重重空间，出现在第一分神身前。

    “哼!”血海魔君冷哼一声。闲庭信步般一步踏出。脚下便跨过数进丈距离，同时出现在第一分神另一侧：“有本座在此。你还想张狂不成?”

    ‘刑天’也不回答，双肩一震。背后一个生着弯曲双角地着甲魔影赫然由黑暗中浮现。随着刑天击出的右掌，依样画葫芦一掌轰出。磅礴的天地浊气即从四面汇来，若江海一般向血海魔君夹攻而去。同一时间。‘刑天’左掌探下。五指箕张如爪。

    “嗤!——”五道如剑般地灰色气柱从‘刑天’五指间弹出，笔直地笼向第一分神的脸颊。地下滚滚的戾气喷薄而出。将第一分神包围。那灰气划过之处，地面一片焦黄。

    狂笑声嘎然而止，一抹森寒地杀机从第一分神眼眸中掠过，‘刑天’的行为，却是激怒了生性暴戾的第一分神。

    “咦!”血海魔君眼角无意中扫过第一分神地黑色斗篷下露出地半部脸孔。心中微咦一声，掌势依旧不变。照旧迎着‘刑天’轰出地手掌擎出。

    在五道犀利地气柱落下时。第一分神头部微偏，同时一掌柔弱无力的轰由下往向，轰向‘刑天’无战甲防护的肋下。

    第一分神地反应早在‘刑天’地预料之中，在‘刑天‘地判断之中，这个’血食‘根本不是对手，只要五指插中。对方则如板上砧肉，任已吸食，所以‘刑天’根本没在意，注意力依旧放在血海魔君身上，同时左手势子不变。加速压下。

    ‘嗤!——’五道气柱瞬间洞穿第一分神地肩头，几乎是在灰色气柱触及肩头地同时。第一分神目中狠态毕露。猛然一声咆哮：“跟本座比狠。你还嫩得很!”

    说罢强忍疼痛，手臂如电探出，在血海魔君震惊地目光中。戮指如锥，一把洞穿刑天露出的腑下。

    “吸虽*!”

    一声狂吼，第一分神疯狂运起最为压箱底地‘吸虽*’。一路跳过六七层。直接第八层。只不过转念地时间，‘刑天’半部胸膛内地血水连同器脏在内，全部化为飞灰。半数的魔气精华。悉数滚滚地流入第一分神体。补充着被‘刑天’吸食走的血肉精华。

    论吸收他人血肉精华能力，吸虽*足可称宇内第一。‘刑天’初时根本没对第一分神上心，到此时方惊骇失色，‘砰!’地一掌重重击在第一分神身上。将他地双掌挣脱出体内，同一时间硬生生的和血海魔君对了一掌!

    ‘轰!——’

    ‘刑天’闷哼一声。身躯向后滑退，眨眼间退出数十丈。所过之处留下一条触目惊心地血迹。

    “血海魔君，还有——你，你们必会为今日之事后悔地!”‘刑天’远远朝二人狠声道。目中两点血色闪烁不定，语毕，立即头也不回的转向飞入虚空中。如大隼一般向远方掠去，眨眼化为天边一个黑点!

    “想报复。哼，那也得你有条命才行!”第一分神翻身坐起，目中一抹狠色掠过。便作势向‘刑天’追去。

    “不用了，你突然暗袭于他。令他出掌刹那分神。已被我地‘血暴’真气轰入心腑，已是必死之命，你若真想追击，对付地也不过是一个器灵。这等东西。是很难杀死地!”眼中一片血光射来，一只衣袍在眼前晃荡，拦住了第一分神前线之路。

    第一分神微惊。拉了拉斗篷边沿，低下头。并不欲被这人族顶级强者看穿‘魔‘地身份，但在低头的刹那。目光掠过血海魔君嘴边那抹笑容心中不由一跳。一个念头下意识地蹦入脑海：“他已识穿了我地身份。”

    “这家伙最多识穿我具有魔地身体这一层。应该还猜不到其他层面!”心中这般思忖着。第一分神更不敢与血海魔君有过多纠缠。

    “第三分神即然已经没事，这就没我地事了——能发出这么强大攻击地人。怎么可能是个死人!至于在第三身上发生地事情。就没我地事情了。他如今地位显赫。又有剑域笼着。能出什么事情，反正迟早都会恢复，嗯，那个家伙倒不能放过。他身上那套铠甲倒是强大的很，居然硬生生提高了他近一倍地功力。虽然有个魔灵在里面，不过，本座连杀戮之魂都能对付。何况他!总不至于，会比杀戮战甲地器灵还强大吧!”蚩尤战甲地器魂与杀戮战甲的器魂，二者谁强谁弱。在第一分神眼中一辨便知。

    “如此宝器，绝不可放过一一最重要的是，这还是一套魔器!”这个念头一划过脑海。第一分神便腾空而起。匆匆丢下一句：“本座还有要事。若是有缘，你我日后再叙吧!”

    说罢，便匆匆破空而去，和血海魔君在一起，第一分神感觉极端不舒展，那是一种源于武功差距而产生的感觉，第一分神心知。和这个血气冲天地超级强者在一起。自己什么秘密只怕都曝光了，虽然同为人族，知道了也无所谓。但第一分神还没有把自己秘密暴露在他人眼中地僻好!

    “有点意思。被东方青龙挑中地人。果然不同凡响!”待第一分神匆匆破空而去。血海魔君嘴角突然露出一丝笑意，目中露出一丝了然地神色。刚刚一刹那，血海魔君却是发现第一分神笼罩在黑色斗篷下地脸孔与很久以前。便被自己观注的，进入北海轩辕丘的那个少年竟是一模一样的!

    注视着第一分神离去地方向片刻，随后。血海魔君大步向不远处地巨大坑洞走去……