
　　和之前的玄机山一役比起来，丹霞剑派一役，在修真界掀起的波浪就小了很多。

　　当然，这并不意味着雷鸣剑主不受关注了，只是无法教自玄机山一役后，蛰伏数年不敢露头，好不容易来了一次大动作，结果又全军覆没，这一前一后联系起来，就给人一种“啊?就这?”的费拉不堪的感觉。

　　至少在天璇剑宗内，对于无法教再度活动之事，绝大多数弟子的态度都是十分轻蔑——区区无法教，不过如此！

　　都不用雷鸣剑主出手，我们随便一峰的长老带个队，都能把无法教总坛给冲烂吧？

　　而后……

　　各自修行的修行，练剑的练剑，除了少部分性格懒散的咸鱼弟子外，大部分内门弟子都开始认真备战半年后即将到来的天璇剑宗内门大比。

　　……

　　时间匆匆，半年时间转瞬即逝。

　　眼看内门大比再过半个月就要开始，在宗门内的石亭、风雨长廊等地方，许多弟子们在散步闲聊的时候，话题内容也纷纷围绕着此事展开，大多都在讨论此次大比中的热门选手。

　　“这次大比，有没有亲传弟子参加啊？”

　　“好像有三个亲传弟子已经确定参加了，一个潜龙峰的吴师兄，一个望月峰的梁师兄，还有一个我记得是神女峰的苗师姐。”

　　“那咋办，我们这些内门弟子肯定打不过吧？”一名师弟抱怨道，“咱们内门弟子强制参加的测试，这些亲传弟子怎么也来凑热闹，他们又不是必须参加……”

　　“你怕什么，你这水平又进不了前十，人家亲传弟子只和前十名的打。”一旁的高个子师兄忍不住嘲笑道，“你第一次参加，还是个炼气，能进前2000名就不错了！”

　　“也是哦。”师弟挠头道。

　　“而且三个亲传弟子，已经够少了。”师兄忽然道，“我记得当年有圣女参加的那次大比，前后总共有十多名亲传弟子登场，到后面都是神仙打架，各峰的精锐们在真正的亲传们面前，根本一碰就碎。”

　　“啊？一碰就碎吗？我觉得咱们峰那些厉害的师兄也很强啊。”师弟疑惑道。

　　“你不懂，那一届的亲传和一般的亲传不一样，那一届的亲传，用我们私底下的话来说，很多都是高位亲传。”

　　“高位亲传？”

　　“对！一般的亲传，你也知道，就是在峰里表现优秀，然后被长老赏识，收为弟子。”师兄解释道，“但那是普通长老的弟子，咱们天璇剑宗，有六个人的地位是在普通长老之上的。”

　　“你是说宗主、四大峰主，以及缘惜仙子？”

　　“没错，能被这六位选中收位弟子，我们就管做叫高位亲传，一方面是因为他们将来会继承权柄，身居高位，另一方面也是因为，高位亲传的实力已经被很多次验证过了，就是比普通亲传强很多，个个都是顶级天才。”

　　“原来是这样。”师弟恍然道。

　　“所以说啊，这一次的内门大比，一共才三个亲传参加，还都是普通亲传，其实根本就没什么意思。”师兄一脸过来人的语气说道，“真要刺激点，就来个高位亲传，让大伙开开眼。”

　　“确实。”

　　而就在两人谈话间……

　　石亭外，却是传来了一声惊呼，“大新闻！本次内门大比又有一名亲传弟子参加！”

　　“这算什么大新闻，参加就参加呗。”有人不满道。

　　“不一样不一样，你知道这名亲传弟子是谁吗？是那位传说中的陆师姐！”

　　“传说中的陆师姐？”

　　周围人愣了一下，一时间没搞明白这人在说什么胡话，几秒钟后才有一人反应过来，惊讶道，“你说的莫非是……缘惜仙子的徒弟，那名从来没有踏出过主峰半步，号称是‘最神秘的亲传’，‘天璇剑宗七大不可思议之一’的陆小梓师姐？”

　　“没错！”

　　“我草！真的是这位？！她老人家居然要露面了吗？！”

　　“听说长的很漂亮，不知道真的假的。”

　　“啊？重点不该是，她的实力能不能和圣女大人一较高下吗？”

　　“确实！她应该是所有亲传里，唯一一个还没展示过自己实力的吧？三天两头有人吹她是宗门的隐藏杀手锏，真正的第一天才……我早想看看她是不是真有传闻中那么神了！”

　　“有没有咱们潜龙峰的，速速用传讯符通知吴师兄！什么望月峰梁师兄，什么神女峰苗师姐……都往后稍稍！只有陆师姐才配得上成为吴师兄这次大比的头号劲敌嗷！”

　　刹那间！

　　石亭内外，所有得知这一消息的弟子们全部沸腾了。

　　本来高位亲传就代表着宗门弟子中的最强，十分的引人注目，更何况陆小梓在入宗后，几乎足不出户，这就使得她在宗门弟子中，一直是一个神秘到极点的形象。

　　如今，这个神秘得让人心痒痒的少女，终于要在大家面前登场了，这就像是一个关注了很久的虚拟主播准备真人露脸了一样……期待感直接拉满了有没有！

　　而石亭内，一直竖着耳朵的师兄，这会儿也是终于挑了挑眉，伸手拍了一下师弟的脖子，“看，这下有意思了。”

　　“是诶。”师弟有些兴奋都说。

　　而在他没有注意到的地方，在师兄把手收回去的瞬间，一个黑色的印迹在师弟的脖子上一闪即逝，快得让人以为是错觉。

　　……

　　和师弟告别，在回到了自己的屋舍后，杜源坐在房间内，眉毛微微皱起。

　　作为无法教蚀心堂的大弟子，自从在堂主授意下拜入天璇剑宗当卧底后，他已经在这里潜伏了三十余年，通过各式各样的情报传递，在保护无法教总坛不被发现这件事上立下了汗马功劳。

　　而这一次的内门大比，就是他的最后一次行动，目的则是拿到大比第一名，然后去天璇剑宗的宝器阁中，挑选一根名为灭魔棍的上品法器作为自己的奖励。

　　灭魔棍的名字其实不叫灭魔棍，它甚至都不是棍子，而是一根叫做黑冥的杖，是当年全盛时期的无法教被正道联盟击溃后，被天璇剑宗夺走的无法教至宝之一。在与另一个上品法器醒魂灯合二为一后，二者就会变成传说中的极品法器“冥灯杖”，威力无穷，即便化神老怪们见了也得垂涎三尺，是圣教复辟的关键。

　　而在今日之前，对于拿下内门大比第一名这件事，杜源是很自信的。

　　毕竟他再怎么说也是蚀心堂的大弟子，是当之无愧的魔道天骄，哪怕对上亲传弟子，也有九成的把握战而胜之。

　　但他没料到的是，那位最神秘的高位亲传陆小梓，居然选择了参加这次内门大比。

　　这突如其来的变数，让他隐隐有了一些不安。

　　“看来得想办法联系师傅。”

　　在思量了一番后，当天深夜，杜源来到了天璇剑宗的后山。

　　所谓后山，其实就是四峰与主峰后面的大片山脉，绵延数百里，灵气也十分充沛，像宗主李有念、缘惜仙子等宗门高层，都会在这里开辟一个僻静的小洞府，用于长期闭关。

　　等待片刻后，伴随着一直黑色的飞鸟落在肩膀上，杜源从它的脚爪上，取下了一个绑在上面的小瓶子。

　　这是他和师傅在传讯符通讯后，师傅决定交给他的物品。

　　因为怕派人过来被发现，蚀心堂主选择了一个比较原始朴素的方法运送。

　　在将瓶子打开后，嗅着瞬间弥散在四周的丹药清香，杜源愣了一下，旋即心中狂喜。

　　“破元丹，竟然真的是破元丹！”

　　破元丹，和筑基丹差不多，是一种能让人从金丹突破至元婴的珍贵丹药。只是因为炼制过程需要用到的珍贵素材太多，价格常常昂贵到一个寻常元婴修士倾家荡产都买不起的程度，所以修真界的绝大多数金丹修士在破境的时候，都没机会享受这样的珍品。23sk.Com

　　虽然以杜源的天赋，即便没有破元丹，也不可能在突破的时候出现瓶颈，但金丹圆满到元婴之间是需要一段过渡期的，这个过程中修士肉身和神魂会慢慢发生改变，且谁都不能避免，时间则通常在5~10年。

　　而如今拿到了破元丹，他就可以直接凭着破元丹的药力略过这个过程，一举破境入元婴。

　　届时以他的天资绝伦，怕是连天璇圣女都能一较高下，更别提晚入宗很多年的陆小梓了。

　　那简直是……

　　如屠猪狗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-33- 如屠猪狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 