    策马狂奔了一炷香的时间后，两个人才总算在山谷里看到十来户人家的一个小村子。

    “这个，应该是个村子，我们去问问？”楚宁问楚衍。

    “走！”两个人拍马下了山坡，冲进了村子里。

    但是，他们从村口进去时，并没有看到人。

    这个村子里也很寂静，没有一点狗叫或者鸡叫的声音。

    楚宁眼睛扫视了村子里一眼，好安静的小村子。

    两个人骑在马上，又慢慢的往里走了几步，来到了第一户人家大门口，楚衍正要下马去敲门，突然就感觉到地面震动了一下，周围的景色瞬间变了。

    “二弟小心！”感觉到了不对劲的楚衍喊了一声，想要飞身过来和楚宁共乘一骑。

    但是，突然两道黑影冲着他们俩快速的攻击而来。

    “起！”

    楚宁大喊了一声，两个人同时飞身而起，地上的马也被楚宁快速以意念收到空间里。

    这是赶路必需品，不能丢，也不能被杀死！

    两个人飞身而起后直接向着村中间最高的那棵大树飞去。

    楚宁一贯的主张就是先占领制高点，才能一览战场是个什么状况。

    这一看，楚宁皱起了眉头，这整个村子竟然是一个大的幻阵，在他们进入村子里，这里的阵法就启动了。

    之前的房屋不见了，随之出现的是一片沙坑和石坑，还有在里边倒插着的尖刀。

    也是随着他俩落在树上，那两道一身黑衣的中年人也快速的来到了她们面前，一把长剑刺向了两个人的面门。

    见对方只是普通武者，楚宁和从楚衍也没用异能，而是快速取了武器与对方战斗在了一处。

    打斗了约莫一刻钟，那两个黑衣人一收武器，“倒是身手不错，说，是谁你们派来的？”

    楚宁一脸懵，与楚衍对视了一眼。

    “不说就死在这里吧！”那两个人手腕一翻，再次刺来，用上了杀招。

    楚衍和楚宁身影像是一阵风般飘出去又飘了回来，躲过了他们的杀招，冷笑道：

    “我们兄弟想要去京城，结果迷了路，见这里有个村子，是来打听路的，你们不想给指路就算了，反而出来就动手，一看就不是好人做派，做贼心虚了吧！”

    黑衣人被他的话说的噎了一下，眯眼：“你们是哪个门派的？”

    楚衍和楚宁准备转身离开：“没门派，既然不想给指路，我们离开就是了。”

    突然，一道身影似一阵风般出现在了手里握着一把弯刀的楚宁面前，伸手就要抢楚宁的弯刀，被楚宁一个旋身躲开了。

    “你的武器哪里来的？”

    “与你有关？还是你想抢？”

    楚宁嗤笑，原来是一群小人，看到好东西就想抢。

    “留下这把武器，你们就可以离开，我也派人把你们送到官道上。”那是一个四十多岁的中年男人。

    楚宁看了一眼手里的弯刀，淡淡一笑：“大哥，原来这里是个土匪窝。”

    楚衍淡淡的道：“那就砸了吧！”

    “砸！”楚宁话落，手中弯刀消失，身影腾空而起，突然一条水龙从空中飞驰而来，向着地面盘旋而去。

    突然，轰隆隆一声惊雷从空间直接砸向这个村子里。

    瞬间，小村庄上空雷雨交加，原本的沙坑石坑被水淹没，地面瞬间变成了一片汪洋。

    地面再次一晃，幻象消失，原本的沙坑石坑此时变成了一间间房屋。

    更多的男人们从屋内跑了出来，爬上屋顶，手里都是带着武器的，想要与人战斗，这才发现，他们村子里遭了水患，院子里进水了，一棵棵大树被雷劈倒，阵法自然被也破了。

    之前那中年男人瞬间傻眼了，他赶紧环顾四周，却再也找不到那两位的踪迹。

    修者，竟然是异能修者。

    山顶上的某一颗大石头后面，楚衍和楚宁淡淡的看着下面冷笑。

    就见那些人忙着把家里值钱的东西一箱子一箱子抬出来放在屋顶上。

    “我们竟然无意间收拾了一个强盗窝？”看到他们抬出来的箱子都是统一的大小，数量有点多，楚宁轻笑。

    楚衍点头，“看来是了，这里应该是个土匪窝了，男人都会武，也没有女人和孩子，并不是一个村子。”

    那原本想要抢楚宁弯刀的男人冲着两个黑衣人狠狠的抽去了一巴掌，“废物，他们问路，告诉就是了，看看，惹上了两个煞神，老子几年的辛苦都没了。”

    “老大，他们肯定跑不远。”两个人挨打了，还不敢还嘴，赶紧想办法。

    “等水退了，你们收拾这里，本帮主要亲自去追那这两个人，那把弯刀，可不是普通的兵器，那是一把神兵器。”话落，那人一跺脚，消失在原地。

    楚衍和楚宁对视了一眼，这人，莫非也是一个修者？

    “怎么办？我们还得找人问吗？”楚衍问道。

    “算了，我想办法！”

    说到这里，楚宁意识里与乌龙对话，“乌龙，你能感应到罗云所在的方向吗？”

    “不能，主人。不过，前几日才见过的你那个便宜爹的行踪，我能感应到。”乌龙想了想，说道。

    “因为血脉亲情？”楚宁瞬间懂了。

    “是！”乌龙应了一声。

    “那行吧，就去追他们吧！”她站了起来。

    “走吧！”楚衍转身。

    “等一下，他们想抢我的武器，我就以其人之道还治其人之身，抢他们一点东西压惊。”话落，楚衍看了一下那边房子上的那些箱子，一个意念，收了十几个到空间里。

    “走吧！”两人的身影消失在原地。

    房顶上的众土匪突然发现他们抬出来的箱子少了一些。

    “怎么回事，东西呢？”有人大喊了一声。

    “看看，丢了什么？”其中一个黑衣人听到箱子丢了，赶紧过来查看。

    一群人查看了一番，“左护法，丢了三箱子武功秘籍，丢了四箱子银票，和一箱子夜明珠，两箱子金条，三箱子衣服。”

    这些东西，是他们帮主准备明年在江湖上立帮派要用到的钱财。

    关键，他们都没看到箱子是怎么少了的。

    那黑衣人向四周看了一眼，咬牙切齿，一定是那两个人偷的。

    “你们赶紧把剩余的东西放在别的没被淹到的房子里，我去追帮主，我们乌苍派想要壮大，这些钱是倚仗，必须得追回来。”那人说完，快速离去。

    另一个黑衣人认命的开始带着人做灾后重建的工作。

