    来人正是吴迪。

    他简单的看了一点，就看明白了。

    农民工杀死了一个监工。

    “喂，赶紧把他拉回去路上小心点。”曹老板看着吴迪说道。

    “报警了吗？”吴迪一句话叫曹老板给问懵了。

    “报警？你小子是傻逼吧？为什么要报警？”曹老板三连问。

    然而话音刚落，他便被吴迪一脚踹了出去。

    “你小子是干什么的？有病是吧？”曹老板当时就发怒了。

    “这是涉嫌刑事案件的尸体，你不报警，就私自拉回去？”吴迪质问道。

    “关你屁事啊，你就是一个拉尸体的。”曹老板神色复杂的看人吴迪，随后拿起电话拨通了出去：“蔡雅琪，搞什么？你找的拉尸体的，怎么这么不靠谱？”

    “怎么了曹老板？”电话内传出一道讨好的声音。

    声音的主人叫蔡雅琪，今年十六岁，就是那位绿头发的少女。

    “那小子要报警，不拉尸体，你自己跟他讲。”曹老板说完，把手机递给了吴迪。

    吴迪刚拿起电话，电视听见电话另一头娇嗔的声音说道：“大叔啊，你不就挣钱就好了你管那么多干嘛呀？”

    “你之前没说，这是涉嫌刑事。”吴迪干脆的回答。

    “大叔，你还想不想要我弟弟的玩具了？”电话那一头蔡雅琪还是直接的说。

    “可以，我拉回来。”吴迪说完挂掉了电话。

    “这不就行了，屁事多的很。”曹老板狠狠的吐槽说道。

    吴迪直接将尸体搬上了车，这个车是专门打造的运输尸体，所以要暗格可以藏着尸体。

    当曹老板以为吴迪会离开，却发现吴迪关上了车门，朝向他走了过来：“什么情况？”

    “什么什么情况？”曹老板有些畏惧的看着吴迪。

    毕竟他刚刚被踹了一脚的阴影还在。

    “这人怎么死的？”吴迪问道。

    “你这是有多瞎？看不出来？被农民工干死了。”曹老板面带讥讽的说道。

    “砰。”

    吴迪直接给了曹老板灭了一拳：“再跟我说脏话，我就弄死你。”

    曹老板被打的鼻青脸肿，但却不敢反抗。

    吴迪也没准备问曹老板话了，转而看向大哭的农民工：“为什么杀他？”

    “因为他欺负我老婆。”农民工大哭着说。

    吴迪环视一眼周围的人群，仅仅是这一眼他就看明白了。

    农民工确实杀人了，但却是被逼无奈的。

    “你跟我一起走。”吴迪淡淡的说道。

    “他不可以带走。”曹老板立马跳了起来。

    吴迪看了后者一眼，并没有理会，打开车门拉着农民工上了车。

    ”你给我下来，你可不能上去。”曹老板十分的紧张。

    吴迪皱着眉头，他在曹老板眼里看到的是一种视金钱的眼神。

    不报警，难道是要私下行刑？

    吴迪一想就想明白了。而是直接带着农民工回去的季度

    不过他并不打算把农民工丢下，回去了京都。曹家少爷的尸体回来

    ……

    京都曹家。

    是一家建筑公司，规模最大，?但，能在京都落下脚印。?说明，他干的很不错。

    此时，曹家的别墅。

    坐满了曹家的人，除此之外，蔡雅琪也在这里。

    他们都在等候着，曹家少爷的尸体回来。

    很快，一定要面包车停靠在了曹家的院落里。

    “拿出来吧。”蔡雅琪走了过来敲了敲驾驶室的车窗。

    吴迪随后下车，将尸体搬出来。

    当然，协助他搬的人是农民工。

    “你别动手。”曹家老母怒斥道。

    他知道了这个农民工就是凶手，蔡雅琪告诉了他，与尸体同行的凶手。

    “来人，拿把铁锹，给我把这个人的脑袋也打一个大窟窿出来。”曹家老母悲愤的说道。

    “是。”五大三粗的保镖拿着事先准备好的铁锹，迎头朝向农民工脑袋拍去。

    眼瞅着就要砸在农民工的脑袋上。

    吴迪一脚踢对了铁锹，铁锹头飞出了十几米，重重的砸在地上。

    “你是什么人？来捣乱的？”曹家老母怒斥道。

    “你是在杀人你知道吗？”吴迪冷眼看向曹家老母。

    “呵呵，你非法运输尸体，你不违法？”曹家老母大笑起来：“你挣这个钱，就不要多管闲事儿。”

    “我没有多管闲事，我只是跟你陈述一个事实，你儿子不是他杀的。”吴迪一语惊人。

    “什么？”曹家老母当即就傻眼了。

    “在工地的，是你的弟弟吧？凶手是他。”吴迪再次语出惊人。

    “你有什么证据？”曹家老母声音在颤抖，如果这是事实的话他都不知道该怎么处理。

    “怎么回事？”曹家老爷也已经不淡定了，拄着拐杖，颤颤巍巍的朝向吴迪走了过来。

    “这件事情的起因，是你的弟弟，花了钱，找人陷害你儿子，然后让你儿子被杀，然后赚你儿子的死人钱。”吴迪第3次语出惊人。

    不过这时候的蔡雅琪也不淡定了。

    曹家老母自然听出了，吴迪的言外之意。

    曹家的人都将目光看向了蔡雅琪。

    “你在说什么呢？”蔡雅琪笑看着吴迪问道：“你开这种玩笑，太过分了，曹家的人当真了怎么办？”

    “不是当真，是事实。”吴迪一把抓住了蔡雅琪。

    蔡雅琪顿时没有了反抗力。

    吴迪直接叫后者丢上了车，转身就走了。

    肃穆的警笛声，随后响起。

    吴迪带着蔡雅琪，来到了龙家，叫上了龙老爷子和龙威虎。

    最后，他又来到了黄凯的家里。

    碰巧黄凯和黄雪洁都在。

    只不过，当黄凯和黄雪洁看见了陈雅琪，龙老爷子，和龙威虎。

    这二人的面色变了。

    “怎么样？帮你们聚会了。”吴迪笑看着5个人说的。

    “你是怎么知道的？”蔡雅琪面色有些难看。

    “很简单啊，你们都演了一场拙劣的戏。”吴迪笑了笑说道。

    “呵，我想知道，你既然看出来了，为什么陪我们演戏？”蔡雅琪冷冷的问道。

    “只有这样，我才知道你想要什么，你们是到底是做什么的？”吴迪笑了笑说。

    “你是怎么看出来的？我很好奇，我表现的天衣无缝！”蔡雅琪好奇的问道。

