    第727章 上门求助   

    梁墨辰他们回到了华夏国之后，对这边经历的事情，只字未提，和林染那次一样，大病了一场，只要是闭上眼，每天都会做着各种不同的噩梦。

    

    而且每一次噩梦的开头，都是一只虫子，在不停的啃咬他的耳朵，就因为那只蛊虫的原因，梁墨辰整只耳朵都废了，就连声音也听不到了。

    

    “一直这么下去也不行，咱们得赶紧想想办法才行。”

    梁墨辰的父母，原本还想问一问，这一次同行的人，没想到的是，所有的人都得了这种怪病。

    

    就连那位一起回来的大夫，整个人也是神神叨叨的，梁家的人没有办法，最后只能把他给送到了精神病院里。

    

    辗转打探了好长时间，他们才知道，林染之前也得了这种病，是林家的人，直接去请了宋云飞，才把人给救回来的。

    

    “这以前也没有听说过，宋总竟然还会治病，实在不行，咱们就上门求一求吧！”

    夫妻两个打听到这个结果的时候，多少还有些不敢相信。

    

    他们也不敢放任儿子，一直这个样子，所以就把人直接送到了林染之前住的那家医院，大夫看过之后，也说是解铃还须系铃人。

    

    而且那些医生，也是一点办法都没有，梁墨辰被折磨的，整个人都瘦的脱相了，清醒的时候越来越少，而且每天醒过来的时候都会一直说胡话。

    

    看到这两个人出现在自己面前的时候，宋云飞真的是吃惊不已，自从梁墨辰不听劝阻去了那个地方之后，他就一直没有再关注这件事情。

    

    “您二位今日上门，是有什么事情吗？”

    两家虽然是竞争关系，可是毕竟是长辈上门，宋云飞还是不敢怠慢的。

    

    梁家父母互相看了对方一眼，他们在来这里的时候还有些踌躇，不知道能不能有作用，可是为了救儿子，只要是有一线希望，还是要试一试的。

    

    梁墨辰生病的消息，对外一直都是封锁的，就是生怕像林氏那样，股价会因此大跌，只不过对外可以封锁，对内可就没有什么好办法了。

    

    “我们家墨辰，也不知道去了什么地方，回来之后就生了一场怪病，我们听医院的大夫说，跟当初林染是一样的，当时就找了你帮忙，我们今天两个人厚着脸皮，想要请你帮一下忙。”

    说出来的时候多少还带着点为难，毕竟是上门求人，而且以前两家人之间，发生了一些不太好的事情。

    

    宋云飞听说梁墨辰生病了，多少带着点惊讶，因为后续没有关注这件事情，所以根本就不知道，他是什么时候回来的，而且这家人把消息捂的特别严实，没有露出一丝风声。

    

    不过想到，那座岛上发生的事情，把人给吓得，生病也不足为奇，好像不管什么样的人，到了那里，那些不可思议的事情，一开始的时候都没办法接受。

    

    脑海里浮现出一个人来，那个就是叫张龙的年轻人，也不知道他是凭着什么样的意志力，能够在那样的地方呆那么长时间，而且最后还以德报怨，就了他们这么多人的性命。

    

    “这件事情，我也不知道能不能帮上忙，要不然还是跟着你们过去看看吧！”

    宋云飞想了一下，两位长辈都求上门来了，他也不好，直接拒绝。

    

    上一次之所以能够唤醒林染，那是因为自己和他经历了同样的事情，所以才能想到办法的，这一次梁墨辰过去经历了什么事情，谁也不清楚。

    

    听到宋云飞答应了之后，两个人的脸上，总算是露出了久违的笑容，他们就只有这么一个儿子，要真是出了什么事情，两个人岂不是要白发人送黑发人，都不知道自己能撑多长时间。

    

    “宋总我们真是不知道要怎么感谢你才好了，等我们见墨辰醒过来之后，一定要带着她上门，好好道谢。”

    梁董事长，有些激动，开口说话的时候都带着点颤音。

    

    一行人很快就到了医院，和上次过来看林染的时候是一样的，梁墨辰安静的躺在那里，浑身上下都插满了管子，各种各样的仪器，滴滴答答的响着。

    

    光是从外面看着，什么也看不出来，等进门之后才发觉，对方就算是昏迷不醒，也是紧紧的皱着眉头，额头上豆大的汗珠不停的滚落下来。

    

    “梁墨辰你在那里，到底经历了什么事情？”

    看着梁墨辰现在这个样子，竟然比林染还要严重一些。

    

    当然了，这段问话，梁墨辰是没有办法回答的，他现在整个人都陷在梦魇里，有一只巨大的蛊虫，不停的在啃噬着他的身体，自己只能眼睁睁的看着，却无能为力。

    

    宋云飞仔细观察了一下，这才发觉，梁墨辰的一只耳朵，不知道什么原因，全都消失不见了，就像是被什么东西啃咬了一样，上面还带着整整齐齐的牙印。

    

    “我需要知道，这次跟着梁墨辰一起回来的人，现在都在什么地方？”

    宋云飞毕竟不是大夫，也想不出什么更好的办法来，所以要想让这个人醒过来，最好的就是要了解一下事情的经过。

    

    其实把宋云飞给叫过来，他们也并没有抱有多大的希望，不过儿子没有醒过来，两个人多少还是有些失望的。

    

    看着宋云飞抱着很大的诚意，就是想要帮助他们的，两个人，一时之间也是百感交集，竟不知道该说什么才好。

    

    “那些跟着一起去的人，现在的情况都和墨辰是一个样子的，我们也没办法，知道发生了什么事情，不过还有一个跟过来的女大夫，神神叨叨的，可能精神方面出了点问题。”

    董事长夫人说起来的时候，都不自觉的皱起了眉头。

    

    这些跟过去的人，回来之后全都出现了这种状况，刚开始的时候，还以为是染了什么疾病，可是各种各样的检查下来，愣是什么问题都没有。

    

    宋云飞听到提起女大夫的时候，心中多少有点怪异的感觉，想着其他的人都是这样的状况，看样子突破口，戴在那位女大夫的身上了。

    

    “您告诉我地址，我过去看一看。”

    

    

    

