    而最让众人震惊的，?还是这两人身上气息所代表的寒意。

    一个星光璀璨，宛若星辰，一个深沉浑厚，渊渟岳峙。

    分明是来自星神宫和大宇神山的两尊绝世天才。

    “姬天耀老祖，我等还未挑战，怎么就能说挑战结束了呢？”

    就见得星神宫的年轻人微笑说道，身姿傲然，真的是鲜衣怒马。

    “哈哈哈，如月姑娘，惊采绝艳，盖世少有，本少山主对如月姑娘也是仰慕已久，今天也想争夺一番，省的如月姑娘被某些狂妄之辈霸占，坠入魔窟。”

    大宇神山的少山主，也开口说道，姿态豪放，一头发丝飞舞，傲然霸道。

    两人看着秦尘，目光冰冷，虚空中仿佛有火光绽放，杀机涌动。

    这一刻，无人不变色，纷纷看向星神宫主和大宇山主，这两大势力，是和天工作杠上了啊。

    先前，众人就曾感觉到星神宫和大宇神山似乎在暗中针对天工作，只是，还并非十分明显，可现在，看到星神宫和大宇神山少山主都飞掠上擂台之后，所有人都明白过来，今天这一场比斗，怕是十分刺激了。

    姬天耀脸色一变，也看向星神宫主和大宇山主，皱眉道：“两位，这……”他姬家是比武招亲，可不是给这些势力们解决恩怨的，但如今星神宫和大宇神山的举动，分明是要在姬家好好针对一番天工作，这是姬天耀根本不想看到的。

    却见星神宫主哈哈一笑，道：“姬天耀老祖，英雄难过美人关，年轻人嘛，遇到所爱之人，奋不顾身，我等身为长辈的，自然也只能支持，您说是吗？”

    “傲绝这小子，虽是我大宇神山的少山主，但一心沉浸修炼，从未见过他对那个女子感兴趣，想不到，今日会为了姬家姬如月奋不顾身，我这个做长辈的看到，也是欣喜地很啊，若是傲绝他能获得比武优胜，还请姬天耀老祖不吝弟子，将如月许配给我大宇神山的少山主，我大宇神山也愿和姬家喜接连襟之好。”

    大宇神山山主也笑眯眯的说道，脸色黝黑黝黑的，目光暴露精芒。

    姬天耀脸色难看，他是看明白了，今日，为了姬如月一事，今日怕是必然要分出一个胜负的。

    这些人族各大势力。

    姬天耀深吸一口气，心头恼怒，因为在他看来，这如天工作、大宇神山、星神宫等人族顶尖势力，根本没把他姬家放在眼里，让他如何不愤怒。

    “好，既然星神宫和大宇神山都对我姬家姬如月感兴趣，我身为姬家老祖，自然也欣喜万分，不过，拳脚无言，还请诸位收敛一下各自的弟子，不要闹出什么不愉快的事情来，至于其他，就请诸位年轻人，自己分出个胜负吧。”

    姬天耀也是城府极深，当即露出一丝笑容，洪声说道，话音落下，便退到一旁，不再言语了。

    他也看出来了，既然这几个顶级势力要在这里闹事，就让他们闹好了，反正不管谁死，他姬家只和优胜者结亲，他已经提醒的很明显了，再多的，他也管不了。

    空地上，三人彼此对视。

    秦尘看着台上的星神宫少宫主和大宇神山少山主，眼眸深处一道寒光闪过。

    看来，这星神宫主和大宇山主还是没有放弃啊。

    不过也好，正合自己意思。

    另一边，大宇神山少山主对着星神宫少宫主拱手笑道，“星睿兄，你我都对如月姑娘感兴趣，不如你我决定下，谁先出手吧?”“哈哈哈，傲绝兄，你我也算是朋友了，若是傲绝兄对如月姑娘有兴趣，那本少宫主倒可让给傲绝兄你出手。”

    “哈哈，星睿兄客气了，不管你我最终谁能得到如月姑娘，只要能斩杀眼前这心狠手辣的跳梁小丑，也算是为我人族除了一害了。”

    两人在擂台上居然彼此客气推脱起来，浑然没有争夺如月的那种剑拔弩张。

    在外人看来，这两人分明不是为了争夺如月而来，反倒是像为了针对秦尘而来。

    虽然大家也都知道这可能才是事实，不过两人表现的也太明显了点，浑然不给天工作面子啊。

    “行了，你们两个就别在那让来让去了，一起上吧。”

    就在这时，秦尘突然冷哼了一声。

    “你说什么？”

    星神宫少宫主和大宇神山少山主同时看过来，目光一寒。

    台下众人也是瞠目结舌。

    这……太狂了吧？

    “两个废物而已，反正是送死的份，让来让去，也不过晚死片刻而已，正好一起动手，这样死了在路上也有个伴。”

    秦尘嗤笑说道，眼神睥睨，看着两人就仿佛看着两个死人。

    轰！星神宫少宫主和大宇神山少山主身上顿时涌动出来可怕的杀机，怒意升腾。

    台下各大势力强者也都目瞪口呆。

    这秦尘疯了吗？

    虽然秦尘之前一剑斩杀了雷涯尊者，让在场许多强者都震惊，可现在他面对的，可不是雷涯尊者，而是星神宫的少宫主和大宇神山的少山主。

    这两人，尽皆是地尊级别，实力比那雷涯尊者强了何止十倍？

    更不用说是两人联手了。

    秦尘这话，让所有人都变得，只觉得秦尘狂妄到没边了。

    难道他不知道，他这么说，只会更加惹怒对方吗？

    果然，大宇神山少主傲绝地尊第一个按奈不住。

    “小子，既然你找死，我就成全了你。”

    大宇神山少山主目光冰冷的怒喝一声，手里的宝物已经祭出。

    轰！顿时，一道漆黑的大印浮现天地，震动虚空。

    这竟然是一件半步尊者宝器级别的镇山印，这镇山印一砸出来整个虚空就震动起来，恐怖的镇压大道在大宇神山少山主的地尊之力下，已经形成了一个可怕的束缚空间。

    如同一座五指巨山，从天而降，要将秦尘瞬间困杀在底下。

    秦尘是天工作的炼器师，他一看这镇山印就知道好材料被垃圾炼制了，这绝对是传说中的万古山心铁炼制而成的。

    那万古山心铁乃是天尊级的材料，绝对是可以炼制出来天尊级宝物的，可惜的是炼器的人本事不行，炼制了一个镇山印，而且这个镇山印炼制的也很是一般，实在是可惜。

    

