    “指教倒是不敢，只能说是互相帮助，然后互相进步！”

    其实林天能够看得出来，龙兰馨的心里面其实是有一点生气的，所以说现在这个时候，他便感觉到还是不要惹她继续不开心得好。

    毕竟这个漂亮的女人，一定要好好的讨好一番才可以。

    要不然以后，她要是万一真的生气了起来，然后离开了天宝圣宗那该如何是好呢？

    不管怎么说，她也是一个人才啊，虽然说在各方面的研究也都稀松平常，不过那也是跟自己比起来显得行动平常而已，在这个大陆上整体而言，也算是一个佼佼者吧。

    接着，林天就开始花心思在那幽兰谷里面布置阵法，因为他有过专心的缘故，所以说一个月的时间就这样不知不觉的过去了。

    在这一个多月的时间里面，其实有很多的事情，地明圣祖都是十分地需要帮助，但是最后他还是一个人独自承担了下来。

    林天终于是把那个阵法给布置完成了，所以说现在这个时候真的是感觉到很是开心。

    “花了很长的时间，终于是把这个阵法给布置完成，现在心里面的这一块石头终于是落地了，再也不用担心有别人可以进去了！”

    “你说的是真的吗，难道你不布置的阵法就真的有那么厉害吗，在这个世界上没有人可以进得去吗？”

    “虽然说我不敢保证在这个世界上是不是真的有别人可以进得去，但是那阵法比你布置的那可是要高级很多倍呢！”

    龙兰馨现在一听林天这么说，所以说脸色就变得有些难看了起来：“哼，你又这么说，说来说去还是有一些看不起我！”

    “好啦，我没有惹你生气的意思了，只不过我说的也是实话呀，毕竟我布置的这个阵法可是花了我很多的灵晶的，而你布置的阵法只是用灵力布置，那怎么能够相提并论呢？”

    “好了，最近我在修炼方面遇到了一些困难，你能不能够帮助我呢？”

    “你说吧，反正现在这个时候，咱们都已经是非常好的朋友了，如果说你有什么需要帮助的话，那么尽管跟我说，只要我能够帮得上忙的，那么我一定好好的帮你！”

    “这可是你说的！”

    “那当然了！”

    林天看着龙兰馨，此刻的龙兰馨眼神当中闪烁一番，好像是有什么话要对他说，不过过了一会儿之后，龙兰馨又没有说出来，好像欲言又止的样子。

    “你到底是怎么了，是不是有什么话要对我说，如果说你有什么话要对我说的话，那么现在这个时候就对我说吧，不要欲言又止了，你知道吗，你欲言又止的样子，其实让我感觉到真的是有一些着急啊！”

    “嗯，那既然这样的话，我就说了，我最近在修炼的时候，总是感觉到自己的身体里面有一种火热的感觉，所以说，我就想要穿得少修炼，所以说这正常吗？”

    林天听到她这么说，此时此刻，突然之间感觉到有一些脸红，这样的事情她竟然也告诉了自己。

    “你在修炼的时候，真的感觉到身体有一些发烫吗？”

    “没有错，我也不知道这是怎么一回事，所以说现在才求教你呀，不知道你能不能够帮我解决这个问题！”

    “我感觉到你的这个问题其实我要帮你检查一下，检查过后，我才能够确定你的身体到底是出了什么样的问题！”

    按正常的逻辑来说，一个人在修炼的时候，身体有一些发热，那是灵力外泄的表现，要是这种情况严重了的话，甚至会走火入魔的。

    所以他感觉到这样的问题，其实并不是一个小问题。

    只不过是一种发热发烫的症状，但是如果不管的话，那么以后说不定会发生什么样的大问题的。

    “你把手伸过来，我跟你号号脉。”

    “你会号脉吗？”

    “那当然了，以我的知识，所以说检查一下你的身体，只需要查看一下你的脉搏，就可以感知得到了！”

    “你说的是真的还是假的，我怎么感觉到你说的这话，好像有一些像是神棍？”

    林天听到她竟然说自己好像是一个神棍，所以突然感觉到有一些无语了起来，要知道自己真的是会一些医术的，所以说怎么能够把自己跟神棍相提并论呢？

    “我告诉你吧，我以前真的是会一些医术，你要是不相信我的话，那就算了！”

    “不，我相信你，你就帮我看看吧，看一看我的身体到底是出现了什么样的情况！”

    “那就把你的手伸过来，让我看一看你的脉搏如何？”

    此刻，林天就检查了一番对方的脉搏，发现对方的脉搏虽然说跳的比较急促，但是其实已经有了一种虚弱的症状。

    “嗯，外表亢奋，内力虚弱，看来在你的身体里面有阴邪的东西在作怪！”

    “你说的是什么，难不成是寄生在我体内的这东西在作怪吗，可是我修炼的时候身体发热这个症状，那是最近才出现的啊！”

    “我知道这是你身体最近才出现的，可能这虫子现在在你的身体里面已经是变得壮大了一些，所以说才让你的身体出现了不适，必须要想办法把你身体里面的这个虫子给逼出来！”

    “怎么做呢？”

    “让我想想！”

    林天仔细的想了一番，他以前好像是看过一本一书，在那一本一书当中记录着人的身体里面如果说有寄生虫的话，该如何的将寄生虫给驱赶出来。

    “用艾草，金银花熬制一锅粥，然后喝下去！”

    “你不会是在开玩笑的吧，谁能喝那东西啊！”

    “你现在必须要听我的，因为刚才我发现你的身体状况，其实真的不是很乐观，要是现在你不听我的，那么你的身体就会变得越来越差，到最后就会变得没有办法治疗的！”

    “什么，你说的不会是真的吧，我的身体现在真的是病得非常的重吗？”

    林天点了点头，说道：“我说的的确是真的，你现在必须要配合我进行治疗，要不然的话后果会非常的严重，你自己要想想清楚，到底要不要接受我的治疗！”

