
　　商天正离开不久之后，洛伽也来了。

　　她从寒氏回来已经有几个时辰。

　　寒无极与洛方原本就是老朋友，彼此之间关系良好。

　　洛伽一直以来，也知道寒氏内部的关系。

　　之所以那么强势，是因为她知道自己需要摆出足够的姿态，让寒氏那些老祖级别人物，去衡量利弊，进行判断。

　　由寒无极从内部攻破，比自己来强的，要好得多。

　　真要攻打寒氏的分家，对于洛氏来讲，也要承受不小的损耗。

　　她已经收到情报，寒无极成功了。

　　这时，洛伽才来到商尹这里，说出寒青音被抓的事情。

　　“多谢奶奶，让寒姑娘有惊无险。”商尹没想到短短的时间之内，便发生这么多的事情。

　　“从这件事，你就可以看出，整个洛氏被盯得有多紧，接下来你打算怎么考虑？”洛伽郑重道。

　　她并不知道，商尹也从鬼门关中逃过一劫。

　　“天命帝君，的确是想杀我。”天雷晶的事情，商尹也没有隐瞒，正色道：“所以我的想法是……”

　　洛伽没想到，这天命帝君竟然如此阴险。

　　自己明明已经层层把关，可竟然差点被对方得逞，也幸好没有发生什么不好的事情，否则的话，追悔莫及。

　　“我早该料到，天命帝君必然不会放弃，他特意让夜常侍提醒，在众人面前，就算真发生什么意外，也与他们无关。”洛伽更坚定自己的决心，不可能会跟天命皇室妥协。

　　商尹如今肉身被天雷晶洗礼过，整个人有所蜕变，但还是需要一些时日打磨。

　　“我就按照你说的做。”洛伽也很清楚，商尹不想一直留在洛氏。

　　“好，有劳奶奶。”商尹看着眼前的洛伽，感觉自己的奶奶的确美得不像话，跟上辈子奶奶的定义，不太一样。

　　于修炼世界当中，容颜衰老较为缓慢，看似年轻，辈分吓人着实不少。

　　尤其是一些早婚早育的，更是如此。

　　洛伽阴沉着一张脸，走出商尹修炼宫殿，突然之间，伴随着她不动声色的下令，这宫殿周围突然多出十倍的精锐暗中守护。

　　逼迫得一些夜常侍的眼线，都只能够远观，不敢靠近，以为自己的身份很有可能会暴露出来。

　　这守卫突然增多，一切来得如此突然，让他们意识到，可能商尹出事了，第一时间就将事情回禀。

　　看着自己的奶奶离开，商尹也在思考。

　　原本以为自己能够靠着天商世界，利用一些地方物资匮乏，来赚取更大的差价，利润。天籁小说网

　　但却又被发现的危险，太过大量会存在风险。

　　“那有没有一些特殊的通道？”商尹又问。

　　“当然有，天商世界如今还没有蜕变到那种程度，再者，一旦你能够启用那些特殊通道，那就意味着那些人都知道，天商世界还存在，或者说被人得到继承，那基本上就暴露无遗，反而是这种共用的交易通道，很难被察觉，被发现。”商素问正色道：“除非是一些与父君关系极好，并且对我几位兄长非常反感之人，或是根本不屑于商界这些碎事的存在，但那也不是现在的你能够打开的。”

　　“……”商尹知道，以自己目前的实力，想要去元始域，的确有些痴人说梦，不过眼下总是留在洛氏，也不是办法。

　　“罢了，我先修炼吧。”

　　他知道，只有自己做足准备，才能够更接近元始域一步。

　　商尹所在的宫殿，突然有重兵暗中守护的事情，立即传到夜常侍的那边。

　　他极为高兴，知道怕是成功了。

　　就算商尹没死，也必然伤势不轻。

　　果不其然，不久之后，刘圣手亲自前往洛氏，直奔那一座宫殿而去，几个时辰之后才出来。

　　没有人知道，到底是什么样的状况。

　　第一时间，刘圣手又离开了。

　　前往各地商会，找寻一些能够化解天雷的药物。

　　当这些情报汇集到一起的时候，夜常侍基本上能够确定，商尹必然为天雷晶所伤，并且伤势不轻。

　　原本那些各自修炼的人，如今都聚集在商尹所在的宫殿，神色不佳。

　　就连夏昕与朱麟也都出关了。

　　回到洛氏的寒青音，也都在第一时间前往。

　　这些人都会相对进出宫殿，反而看不到商尹的身影。

　　种种表明，商尹很有可能出事。

　　得到情报的天命帝君心情不错，知道接下来只需要等，天命皇室肯定不能够着急，商尹只要死了，对他们一个最大的好处就是，最了解天命帝君核心造化的人，不在了。

　　其他人就算获得断剑，也未必能够像商尹那样，了解核心造化的由来，想要参悟自然就困难许多。

　　不管怎么说，根据李勿鸣的计划，此事需要一步一步来，不可操之过急。

　　一个月的时间里，刘圣手去了洛氏达到六次之久。

　　反反复复，更加印证了他们的想法。

　　这一次，刘圣手更是离开神域，显然是去找寻其他的宝料去了。

　　“不管怎么说，只要那个小畜生废了，就没有什么后顾之忧了，商族非常现实，他们是不会去扶植一个废人的。”夜常侍笑容非常灿烂。

　　“嗯，寒珏那边，你也安抚一下，毕竟放走寒青音是他们族老的决定，他也无力抗衡，就说我不会怪他，让他放下心来，为我办事就可以了。”天命帝君也知道，四大世家内部，基本上都是被老祖把持，年轻家主少有人能够压制住老一辈人物，自古以来都是较少，他算是其中之一。

　　“好，寒珏的确也是尽力了，我会让人把商尹彻底盯死，只要有什么情况，立即禀报。”夜常侍也明白，当即领命离去。

　　“嗯，去吧。”天命帝君一方面也派遣人前往元始域，打探关于商族的一些消息，为以后做打算。

　　因为商族这一脉，非常庞大，也有诸多分支，他手里有商尹给到洛氏的商品，通过这些东西，也许有可能知道，商尹背后的商族，是哪一脉的存在，如此也能够未雨绸缪，为以后做打算。

　　了解商族派系内部结构，只要神域能够拿出大量的财富，站在商尹这一脉的对立面，就能够对冲掉一些风险，同时如果洛氏有商族物资，那整个天命神朝的精锐，也要全面的提升。

　　从飘渺衣，逐仙箭，引仙丹，金星采仙符这些看来，品质远远高于天命皇室精锐的配置，差距绝对不能够被拉开，这种无形当中的影响，非常致命。

　　天命帝君居安思危，深谋远虑，是很多人不可比拟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百九十二章 深谋远虑免费阅读。https://xs.23sk.com 