    第346章 都在门口等着   

    等白府的女卫查完了魏征所带来的礼品之后，直接不动声色的禀报给了白景衣。

    

    而后，这些女卫直接将二人所带来的厚礼收下，语气略带冰冷的说道：“你二人在此等候即可！”

    

    “待少将军归来之时，自然会与尔等相见！尔等若是不愿等，那就带上你们的东西，从哪来回哪去！”

    

    听到这话的时候，李承乾赶紧拱手说道：“既然如此，孤便在此等候北凉王！”

    

    至于魏征心中虽然有些犹豫，因为他总觉得这是白景衣在故意刁难于他，说不定此时白景衣就在府内。

    

    既然早就已经算到老夫会前来，那么想要见到北凉王必然不会太过轻易。

    

    随即，魏征也只能是拱手说道：“老夫便在此等候北凉王归来！”

    

    听完了魏征的话之后，李承乾终究还是忍不住的松了一口气，生怕这老货倔脾气上来之后，一甩袖子就走了。

    

    随着时间流逝，白府门前的女卫已经换了三次，时间也已经过去了三个时辰。

    

    然而白府门前依旧不见白景衣的身影，甚至在这条大街之上，连过往的马车都寥寥无几。

    

    李承乾和魏征更是已经饥肠辘辘，时不时的还传来肚子叫的声音。

    

    二人依旧如同雕塑一般站在白府的门口等待着白景衣的归来。

    

    此事自然是被李二的不良人看到，随后又将这个消息写成纸条送进 了皇宫之中。

    

    李二看着龙案上的密函，心中则是在猜想：“白景衣到底意欲何为！？”

    

    “这魏征都已经难得的送上了厚礼，结果白景衣还是避而不见，莫非是故意在刁难魏征不成！？”

    

    李二摇了摇头否认了心中的想法，同时喃喃自语的说道：“按照这白景衣的性子，若是不想见某个大臣，或是某个人的话，必然是直接派人将其赶走！”

    

    “绝不会像今日这般百般刁难，更不可能让太子和魏征在门口站着，若是被旁人看了去，岂不是会嘲笑白景衣待客无方！？”

    

    就在李二还没有想明白的时候，门外的老太监突然禀报说道：“启禀圣上！太上皇近日忧思成疾，已经三天没有走出寝宫了！”

    

    听到这话的时候，李二顿时大吃一惊，整日想着夺回皇位的太上皇竟然病倒了！？

    

    当下，根本顾不上其他，赶紧大声喊道：“移驾太极宫！”

    

    但是临行前李二依旧是不忘说上一句：“再探！”

    

    与此同时，白景衣则是带着侍卫准备从大街之上返回，今日将整个长安城的一百零八坊，和东西二市都逛了一圈。

    

    对于平民区和贵族区的划分了然于胸。

    

    只要将自己所看重的那些宅院购置下来，亦或是直接租下来，便可以等兰陵王等人到达长安城的时候开始实施贩卖羊毛衫的计策。

    

    随即，白景衣利用系统将自己选好的那些宅院，变成符合这个时代的纸质地图，一共弄出来了五份，递给身边的随从说道：“去将这个地图送到各个世家当中！”

    

    “并且告诉他们，明天太阳落山之前，我要看到这些宅院的地契！”

    

    毕竟此事对于世家大族而言根本就不是太大的难题，若是不卖的话，世家大族可出高价，就算有些宅院属于某个权贵。

    

    那么对于世家而言更加的不在话下，因为朝堂官员或多或少的都与世家有千丝万缕的联系。

    

    其中见不得人的交易更是数不胜数，所以白景衣相信，这些世家大族必然能够将此事办妥。

    

    而且，之所以将地图分成了相同的五份，就是为了让这些世家大族之间产生一种竞争的错觉。

    

    让这些世家大族觉得，谁能够送给白景衣更多的地契，谁就能够得到白景衣更多的支持。

    

    毕竟，白景衣早就已经当着这些人的面说过，举荐官员担任丞相之职的时候，白景衣必然会定力相助太原王氏的王珪。

    

    在那些世家大族们看来，白景衣之所以如此帮助太原王氏，必然是因为当初太原王氏偷偷的帮助过白景衣。

    

    因为当初几个世家一同给白景衣送钱粮的时候，太原王氏暗中多送了三千石粮食。

    

    这世上没有不漏风的墙，尽管太原王氏自以为做的天衣无缝，实际上早就已经被其余家族安插在他们家族当中的眼线得知了消息。

    

    所以，这一次几个世家大族必然会牢牢的把握住机会。

    

    而白景衣之所以会当着这些人的面，说自己会鼎力相助太原王氏的王珪，那是因为在原来时空的历史当中，王珪的确是大唐的宰相。

    

    与另外两个宰相房玄龄，杜如晦都是最为要好的朋友。

    

    而且，当地图送到各个世家当中的时候，暗影卫也已经偷偷的潜入了进去。

    偷听着这些世家大族之间谈论的内容。

    

    太原王氏家族会议：“此番北凉王将地图送到各个家族，表面上是为了方便其余几个家族！”

    

    “实际上在我看来，应该是为了考验我等世家底蕴，看看哪个家族更适合北凉王支持！”

    

    “不错，当初偷偷给北凉王多送了三千石粮食帮助凉州百姓，这无异于是雪中送炭，所以北凉王才会举荐王珪！”

    

    “没错，眼下丞相之位尚未定论，此事绝对起到关键性的作用，诸位切不可掉以轻心，马上动用家族所有钱财，务必要拿下这些宅院！”

    

    “嗯！绝对不能给其他家族乘虚而入的机会！”

    

    话音刚落，太原王氏的人几乎是全部出动，各自向着距离家族最近的宅院而去。

    至于家族之中多出来的人手，则是直接渗透到别的家族范围之中抢占先机，   

    势必要赶在太原王氏之前，给白景衣送去更多的宅院地契。

    

    其余的几个家族会议则是在商讨，而他们商讨更多的并不是这些宅院，他们则是在商讨这丞相之位的归属。

    

    毕竟现在还尚未定论，说不定在收购宅院这件事情上，能够大做文章。

    

    若是能够将白景衣所需要的这些宅院全部买回的话，就算这次丞相之位的归属轮不到自己的家族，下一次有好事的时候，也必然是自己的家族优先........   

    

