秦洛雪的到来，使得本来不受待见，只能跟三个小萝莉玩的叶辰，现在走哪身边都有一群兄弟姐妹跟着。

　　当然，都是冲秦洛雪而去的。

　　女的嘛，向秦洛雪讨教如何保养皮肤的方法，至于男的，不是没看够秦洛雪的美貌，就是问她要不要出去玩之类的。

　　男人都是色食动物，哪怕秦洛雪已经结婚了。但冲着她的美貌，还是有不少叶家的男孩舔着脸往上贴。

　　毕竟男人都有着一颗想要打败同性的心理，而打败同性最好的证明就是征服想要打败之人的女友或老婆。

　　第二天中午吃完午饭，叶辰和秦洛雪跟糖糖她们在玩老鹰捉小鸡，叶辰当老鹰。秦洛雪当母鸡，护着糖糖她们三只小鸡。

　　五人玩的是不亦乐乎。

　　这时叶平领着几个兄弟走了过来，打断五人的玩乐，对叶辰说道："堂哥，会玩赛车吗？"

　　说话间。他还不忘瞄了秦洛雪一眼，仿佛在向她传达自己玩赛车很牛逼的信号。

　　这年头，哪个女人不喜欢有超跑，会赛车的男人？

　　要知道在赛车场上嗷嗷叫的大多都是女人。

　　在英国这些年，他用赛车这一门技术都不知道征服过多少洋妞了，可谓是屡试不爽。

　　"不会。"叶辰淡淡道。

　　叶平讪讪一笑："赛车都不会，堂哥你out了，要不去赛车场，我教你和嫂子玩赛车？"

　　叶辰正要回绝，小糖糖拍手蹦跳道："好啊好啊，叶辰哥哥，雪儿嫂嫂，咱们去玩赛车吧，他们去玩赛车的时候都不带糖糖去，你们带糖糖去好不好？"

　　小丫头也是生的可爱，叶辰和秦洛雪都挺喜欢的，就应下了。

　　......

　　一个小时后，帝都北郊娱乐城的赛车场。

　　叶家的晚辈一大半都来了，就连叶玲也来凑热闹，她想看叶平如何从叶辰手中抢走秦洛雪。

　　自从昨天秦洛雪来了之后，叶家的晚辈都在私底下讨论，叶平看上秦洛雪了。

　　"我们这的跑车有三个收费标准，五百万以下的跑车半个钟三千元，五百万到一千万之间的跑车半个钟六千元，一千万到两千万的跑车半个钟一万元，如果你们自带跑车的话，半个钟我们收取八百元场地费。"有个身材娇好的女经理如数家珍道。

　　"堂哥，选一款一千万以上的，我来付钱，我先教你再教嫂子。"叶平故作大方道，其实他自己开着一千三百万的限量版法拉利来的，怕被叶辰磕坏，所以不敢拿来给他练。

　　赛车场的车各种保险，不怕磕磕碰碰。

　　"不用，我会开。"叶辰摆了摆手。

　　"你确定？"叶平狐疑道。

　　"确定啊。要不咱两比试比试？"

　　"我没听错吧？你要跟我比赛车？"叶平哭笑不得道。

　　"对。"叶辰回以肯定语气，想泡我老婆，先过我这一关再说。

　　"哈哈哈！"叶平大笑了起来，说道："堂哥，我可是专业赛车手，在英国都不知道拿过多少奖金和奖牌了，你既然要跟我比赛车，那不是找虐吗？"

　　叶浩和叶玲等叶家的晚辈都嘲笑不断。

　　就连女经理也劝叶辰："先生，叶平少爷在我们这玩过很多次，几乎每个跟他比赛车的都输的很惨，你还是别跟他比了。"

　　"叶辰，要不算了，咱们选辆车带糖糖玩玩就行。"秦洛雪也拉了拉叶辰，虽然叶辰开车很稳，但毕竟没玩过赛车。在赛车场开车和在马路开车完全不同概念。

　　"行，听你的。"叶辰给以秦洛雪一个微笑。

　　"别啊。"叶平岂会错过这个虐叶辰的绝佳机会？说道："既然堂哥想比，那我就陪堂哥玩玩，如果堂哥赢了我，我把我那辆法拉利送给你。"

　　"你说的？"

　　"我说的！"叶平拍着胸脯道。

　　"好。"叶辰应下，对秦洛雪说道："喜欢坐什么车？"

　　秦洛雪见叶辰心意已决，也不准备劝了，反正输了叶辰也不用付出什么代价，于是想了想，说道："那就来辆一千万级别的兰博基尼吧。"

　　很快。一辆千万级别的兰博基尼被工作人员开到赛车道口，叶平抢着付了钱，然后对秦洛雪说道："嫂子要不就别上堂哥车了，挺危险的，如果嫂子不介意的话，可以坐我的副驾驶坐，保证让你体验一把速度与激情。"

　　"不了，你堂哥开车很稳的，不会有危险。"秦洛雪拒绝道。

　　"额..."叶平尴尬的笑了笑，说道："不过我是专业赛车手，坐我的车肯定比坐我堂哥的车刺激。"

　　"别逼逼，要比就比，不比拉倒，哪来那么多废话？"叶辰不爽的翻了翻白眼，只觉得这家伙英国回来真变态，嫂子的主意都敢打。

　　"哼，比就比，让你见识见识什么叫做赛车！"叶平哼了一声，然后去将自己一千三百万的法拉利开到赛车道口。

　　"老婆上车。"叶辰打开兰博基尼副驾驶座的车门笑着道。

　　秦洛雪点头说好，牵着糖糖就要上车。

　　这时叶玲突然跑了过来，拉住糖糖，对秦洛雪说道："你们自己想找死，别带上糖糖。"

　　叶浩和叶璇也冷嘲热讽的劝道。

　　糖糖不干了，哇哇哭。

　　秦洛雪连忙安慰道："糖糖，叶辰哥哥先带嫂子试试手，待会儿再带你玩好不好？"

　　"好，雪儿嫂嫂不许骗人哦。"糖糖乖巧道。

　　"嫂嫂不骗糖糖。"秦洛雪摸了摸糖糖的小脑袋，然后转身上了车。

　　"哼，最好翻车。"叶玲怨毒的嘀咕了一句。

　　很快，叶平就朝叶辰招手道："堂哥，我的火箭已经待射，你呢？"

　　"我的闪电在等着劈你。"叶辰回应道。

　　"哈哈！"叶平放声大笑，然后朝赛车场的裁判喊道："我们都准备好了，你宣布开始吧。"

　　裁判准备计时。

　　"三！"

　　"二！"

　　"一！"

　　"开始！"

　　轰！

　　裁判的声音刚落下，叶平的法拉利就发出一声剧烈轰鸣，极速射了出去。

　　而叶辰的兰博基尼却还听在那。

　　"叶辰，你该不会是都不知道怎么启动车子吧？"叶浩顿时哈哈大笑道。

　　"这么高档的超跑，他肯定摸都没摸过，怎么知道开。"

　　"连车都不懂启动也敢跟叶平哥比，不自量力。"

　　"兰博基尼都不会看，丢人丢大咯！"

　　叶家晚辈见状都纷纷出言嘲讽。

　　却不曾想叶辰是这么回应他们："别激动，我放他一千米而已。"

　　噗哧！

　　兄弟姐妹们全笑喷了。

　　"你可别逗了叶辰，不懂开直说，还放叶平一千米，不吹牛你会死啊！"叶浩笑的人仰马翻。

　　"嫂子，可别跟我这个脑残堂哥丢人了，待会儿叶平哥回来，让他带你体验一把飚车。"叶玲也忍不住吐槽道。

　　秦洛雪正准备问叶辰怎么回事，听到叶玲的话，立即回应道：

　　"放心吧。你堂哥不会给我丢人的，他毒药都开过，这种档次的车他不可能不会开。"

　　噗哧！

　　叶家的晚辈再次笑喷。

　　"嫂子，没想到你比我堂哥还逗比，毒药连我们叶家的人都没开过。堂哥拿什么去开毒药啊。"叶璇只觉肚子都笑疼了。

　　却不曾想她话音刚落，就听到"轰"的一声巨响，只见原本一动不动似王八的兰博基尼，突然如闪电一般激射出去，一眨眼的功夫就跑没影了。

　　"卧槽！"

　　但凡看到这一幕的人。无不爆出粗口。

　　此时叶平正一边开着法拉利，一边无奈的摇着头。

　　"跟我比赛车，渣渣，都不知道把你甩出多远了，一路上连你的车影都看不着。"

　　"秦洛雪也是瞎了眼，怎么会看上叶辰这种穷逼，以她的姿色别说嫁入我叶家了，就是嫁入帝都四大家族都绰绰有余。"

　　"不过没关系，我会拯救她的，免得她跟这种穷逼受苦受气。"

　　"......"

　　叶平自言自语个不停。

　　就在他精力分散时，突然一个声音闯入他的耳膜。

　　"哈喽，专业赛车手也不过如此。"

　　叶平顿时回过神来，顿时爆出一声粗口。

　　"卧槽！"

　　就看到叶辰驾驶的兰博基尼，风驰电掣般超过自己的法拉利，一路狂飙而去。

　　"怎么会这样？我都三百多的时速了。他怎么比我还快这么多？"叶平懵逼了，使劲的加油门。

　　360！

　　380！

　　400！

　　加到他不敢加了！

　　然而，连兰博基尼的影子都看不到。

　　"麻痹，怎么回事？他开挂了吗？这不科学啊？"叶平整个人都懵逼了，冷汗布满了额头。只觉太匪夷所思了。

　　"你们说，是叶平哥赢还是叶辰赢？"有叶家晚辈问道。

　　"那还要说，肯定叶平啊。"叶浩肯定的道。

　　"可是叶辰反击的速度太惊人了。"那个晚辈说道。

　　"哼，说不定已经翻车了呢。"叶玲冷笑道。

　　结果她话音刚落，就听到"吱"的一声，然后就看到叶辰驾驶的兰博基尼回到了出发点。

　　叶浩等人尽数懵逼。

　　等了足足两分钟后，才看到叶平的法拉利回到原点。

　　叶平完败！

　　"怎么样啊？"叶辰从车上窜了下来，朝叶平咧嘴一笑。

　　叶平："......"

　　"跟我比赛车，你就是渣渣！"叶辰做了个小拇指朝下的动作，然后将惊魂未定的秦洛雪扶下车。

　　"怎么样老婆？"叶辰笑着道。

　　"快！实在太快了！我一路吓得都不敢说话了。"秦洛雪拍着胸脯道，只觉得叶辰太给力！

　　"那要不要再体验一把？"叶辰笑问。

　　"好啊。"秦洛雪眼睛笑眯一条线。

　　于是叶辰就过去将糖糖牵了过来，至于叶玲已经没有任何理由阻止了。

　　"叶平，你的车现在是我的了，把钥匙给我，试试你的车。"叶辰向叶平伸出了手。

　　叶平很不情愿的把钥匙给叶辰，先让他爽一下，到时想办法拿回来，毕竟输了，反悔的话在秦洛雪面前多丢人啊，一点绅士风度都没有。

　　很快，叶辰和秦洛雪都上了法拉利，糖糖就坐在秦洛雪膝盖上。

　　就在叶辰准备出发时，突然十几辆超跑呼啸而来，有布加迪威航，有毒药，有布加迪威龙，有帕加尼...停在赛车道口，将路堵的死死的。

　　紧接着，一群青年从超跑上窜了下来。

　　有个从布加迪威航上面下来的青年，掏出一张银行卡，直接朝那女经理喊道："本少包场两小时，把其他人全部给本少赶走，时间没消费完的退钱，本少来出。"