    “佛怒·冲击波！！”

    就在王直刚抵达‘银斧’身边，将G-6支部司令官鲁伯特中将拦下来没多久，高空上战国的爆喝声响彻云霄。

    战场上许多人下意识地抬头望去，看到了一片绚丽的金光，那好似无穷无尽的冲击能量，覆盖住了乌云下的整片天空。

    轰————

    磅礴浩瀚的可怕力量一举轰爆所有的斩击刀光，哪怕这些斩击任何一个都足以劈山分海。

    最后搅动着无尽风云，如一片淡金色的海啸般，压着约翰疯狂向下坠落。

    “可恶！”

    约翰涨红着一张狰狞愤怒的面孔，用双刀死死抵住冲击之力，浑身肌肉青筋暴起，试图压榨出体内所有的力量。

    但就算如此，面对大将战国那只巨大的金色佛掌，他只能发出惊惧的咆哮，然后被狠狠压入汪洋之下。

    规模宏大的气浪席卷着滚滚海水，将海上所有的军舰，船只横推出去。

    这个过程中不知有多少厮杀的人，因这突如其来的震动逃过一劫或被趁势反杀。

    “约翰船长！！”

    约翰海贼团的船员们被这一幕惊到了，自家船长竟然败给了那个大将战国？

    但不管如何事实胜于雄辩，伴随着约翰海贼团的士气大跌，海军方却是情绪高涨。

    只要战国大将击败了约翰，那这场进行了两天多的大战，也就快要到头了。

    【砰！】

    这时海水被一道锋锐的刀光切开，约翰的身影迅速从深处跃上来，落在自家船只的船头。

    毕竟是顶级层次的强者，哪怕是中了战国的一发全力冲击波，也无法轻易让他丧命，或者失去行动能力。

    【噗嗤——】

    可他刚一站稳突然捂着胸口喷出一柱鲜血，脸色肉眼可见地煞白起来，额头上更是泛起道道冷汗。

    “船长，您没事吧！”这时莫利亚回到船上满脸担心地看着约翰。

    “酒！”

    莫利亚马上将随身带着的酒瓶递过去。

    约翰一把抓过来仰头灌进满是鲜血的嘴中，似火烧般的浓郁酒水一进肚子里，脸上总算是有了一些红晕。

    “呼——”

    吐出一口郁气，只见他下令道：“让他们都回来，我们撤！”

    战国的实力已经比自己强了不少，再打下去就算死不了，也只会是重伤的结果。

    而重伤在这片危险遍地的大海上，有时比战死当场还要可怕。

    那边王直和‘银斧’刚解决掉一名中将，正准备围杀另一个中将时听到了后方传来的命令。

    两人对视一眼，毫不犹豫地放弃追杀，瞬间从军舰甲板上消失，朝着自家海贼船而去。

    现在情况很清楚了，约翰船长打不过那个战国，既然如此，就算弄死了所有中将，其实也没多大意义。

    约翰海贼团的动静，海军这边也看得清清楚楚，战国恢复常态从高空中落下来，面无表情地望向约翰。

    “你们是跑不了的！”

    约翰冷哼一声，怼道：“就凭你一个人想留下我，去做梦吧！”

    虽然他的确打不过战国，但一时半会儿战国也拿不下自己，他们边打边撤海军又能如何？

    “是吗，看看你们的后方。”战国也没有反驳他，而是意味深长地看向另一头的海平线。

    “什么？”约翰愣住了，可马上身后就有船员的呼喊声传过来，“船长！后面又来一支海军舰队！”

    约翰，王直，银斧，莫利亚等人连忙转过身看去，果然四艘本部级军舰组成的舰队正缓缓驶过来。

    “只是四艘军舰？”王直不屑地捏紧刀柄。

    “不对，得看军舰上的人是谁！”约翰直接施展见闻色霸气扫过去，几个呼吸后神色顿时凝重了三分。

    “是她......”

    “这下麻烦了！”

    那边，战国说道：“你应该知道她的果实能力，要是不想在战斗中被洗净心灵，我劝你还是乖乖束手就擒的好。”

    要是一开始，约翰还真不把鹤放在眼里，毕竟果实能力再诡异，面对绝对的力量也毫无意义。

    但现在战国都比他强了，鹤作为那个卡普的另一个伙伴，有理由相信实力也可能今非昔比。

    就算那个女人没有战国，卡普这么强，但帮战国拖住自己应该没什么问题。

    约翰马上命令道：“全力朝迷雾海域的深处进发，现在只有那个方向有希望摆脱他们！”

    “王直，银斧，你们两个去后面守着，给我死死护住船尾！”

    “其余人全力挡住所有的攻击！”

    “是，船长！”所有船员异口同声地大声回应。

    “我说过了，你们跑不了！”战国从军舰上一跃而起，飞到半空中的同时再次化身金色的大佛。

    “冲击波！”

    “斩！”

    约翰也不冲上去，而是全力挥出一记飞翔斩击，将冲击波从中切开，一副只想着撤退的姿态。

    战国自然不会让其如此轻易离开，通体金黄的佛掌朝着约翰海贼团连连拍出，一道道猛烈的冲击砸过去，将整片大海炸地沸腾不断。

    汹涌的冲击气浪，混乱的海流，加上掀起的巨大海浪，所有的一切都在阻缓约翰等人的速度。

    最终，两支海军舰队将约翰海贼团彻底围住，战国和鹤一前一后，率领数十名海军将校一拥而上。

    无可奈何，约翰，王直等人只好硬着头皮接战，就连莫利亚都不得不使出全力小心应对。

    这么一打，又是一整天的时间过去，面对大将战国和中将鹤的联手围攻，约翰感到越发地吃力。

    鹤的实力的确比以前强了不少，但也没到战国这种程度，可她的能力好像比当初诡异了很多。

    那两只白嫩的手掌只要轻轻一碰，就能将他挥出去的强力斩击变得软绵绵地再无一丝威力。

    因此，他更加不敢轻易让鹤触碰到自己手上的双刀，哪怕他知道刀上的霸气足以抵消掉洗洗果实的能力。

    实在是战国和鹤带来的压力太大，让他不敢有一丝一毫地松懈。

    打着打着，约翰渐渐绝望了，跑不掉，真的跑不掉，虽然他们短时间内拿不下自己。

    但脱不了身的话，最终的败北只是一个时间问题。

    “我真的....到此为止了吗？”

    “不！我不甘心！”

    “我还有那么多的财宝没有享受，怎么可以败在这里？”

    就算战国他们不会弄死自己，只是把他扔进推进城里也很难让人接受，那比死痛苦多了。

    “上天啊，只要让我逃过这一劫，我发誓再也不当海贼，隐居起来当一个无名的富家翁，平静地过完下半生！”

    就在约翰刚在心中发完自认为是毒誓的誓言后的下一刻，风云变色，整片海域的空气瞬间狂躁起来。

    这片神奇的大海再次展现出它那喜怒无常的混乱一面，乌云下所有的雪花和气流汇聚起来，形成一个连接天与海的冰雪风暴！

