
　　终究一肚子委屈无人诉说，被当作牲口一样扔到了一辆粮车上。

　　眼见太阳已经不露头，可怜他滴水未见。

　　忍不住扯着嗓子喊道，“你们是要饿死爷爷嘛！”

　　罗汉大骂道，“这晚饭时间还没到呢，叫什么叫？”

　　看到这个家伙，他就气不打一处来。

　　今天，当着王爷和众人的面，他可是丢了大人了！

　　他一个二品巅峰，居然对二品入门无可奈何，真是让人笑掉大牙了。

　　如果不是王爷有交代不能虐待，他非把这个家伙给暴揍一顿不可。

　　大汉道，“给爷爷一点水行吧？”

　　“你他娘的是谁爷爷？”

　　罗汉的刀背在他身上来回的狠狠敲了好几下。

　　“啊.....杀人啦！”

　　大汉发出了杀猪般的惨叫。

　　林逸止住了驴子，回过头看过来，把罗汉吓得赶忙辩解道，“王爷，小的没使什么大力气，这家伙就开始瞎嗷嗷了。”

　　林逸笑着看向大汉道，“告诉本王，你叫什么名字？

　　你这脑子是哪里不好使了，敢打劫本王。

　　反正闲着也是闲着，不如挨顿揍。”

　　大汉自有一番傲气，本不打算应话，却突然看到了洪应那冷冽的眼神，浑身打个激灵后道，“行不改名坐不改姓，五凤山秦虎就是我！

　　那有个拐弯，只看到了前面的几辆驴车，没看清你们有这么多人！

　　要不然.....”

　　他得有多蠢才敢拦这么大的队伍！

　　林逸笑着道，“为什么做土匪？”

　　秦虎大大咧咧的道，“你这人看着不傻，可就问些傻问题，这不是因为家里没银矿嘛！

　　要是有银矿，这么大热天的，不知道在家里享福啊。”M.23sk.com

　　林逸听完，居然无言以对。

　　最后叹口气，慢慢悠悠的道，“看来你真的很穷。”

　　秦虎咧嘴道，“你又说废话了。”

　　林逸嘴角抽了抽，但是依然好奇的道，“那这一带的土匪多吗？”

　　一路上他们队伍庞大，没见过有土匪敢来撩他们的胡须。

　　秦虎是唯一一个，也可能是最后一个。

　　所以，林逸现在对土匪这个问题特别感兴趣。

　　“有，沿着西溪往南走四十里地，便是浮龙山，”

　　秦虎突然用仰慕的语气道，“大当家葛老山乃是五品高手！

　　江湖号称‘没本钱’，手底下兄弟三十几号人。”

　　“没本钱？”

　　林逸笑着道，“这个称号倒是挺贴切。

　　那这个叫什么没本钱的，手里有钱吗？”

　　秦虎大声的道，“当然有钱！

　　南北茶商多的很，只要过此地的，都要交买路钱！”

　　“买路钱？”

　　林逸眼前一亮，“不抢？”

　　秦虎用一副看傻子的表情道，“咱这本来就偏僻，抢狠了，谁敢再来啊。

　　再说，急眼了，客商也会玩命，还有那些盐枭都是要钱不命的，老子见了也得躲着走。

　　买路钱是少了点，可在家里坐着，人家就把银子送上来了，多好的买卖。”

　　“不错，挺有生意头脑的，你们也学着点，”

　　林逸恨罗汉不争气，气的又踢了他一脚，“没本钱，看来是个小土豪！”

　　“王爷！”

　　沈初朗声道，“属下这就派人去给灭了！

　　免的这些人继续残害无辜！”

　　他们王爷是个见到钱就走不动道的主，伺候了王爷这么多年，他太清楚了。

　　因此主动请缨。

　　林逸担忧的道，“人家是五品啊，还有三十多个小喽啰，你们搞得定？”

　　王府总共有侍卫十五个，加上皇帝老子按照藩王就藩的最低标配给的二十校尉，二十军士，统共就五十五个人，因为车队需要人留守，顶多也就只能带二十多人去。

　　这么点人够呛啊！

　　沈初道，“王爷请放心，区区五品而已！

　　小的一定提他脑袋来见！”

　　他虽然不如宋城，但是已然迈进了七品。

　　而且不敢不迈，洪总管说的很清楚，王府不留废人。

　　“打打杀杀的不环保，还是给带回来吧，”

　　林逸用手一指宋城道，“你也带着点镖局的人跟着去吧。”

　　宋城的本事肯定是在沈初之上，这点他知道。

　　但是王府侍卫、校尉、军士并不一定买宋城这位掌柜的帐，还是得让沈初带队。

　　“是。”

　　沈初与宋城同时拱手应是。

　　沈初走到秦虎的跟前，随手抽出了刀。

　　“大侠饶命！”

　　秦虎见沈初不为所动，干脆大骂道，“王八蛋！

　　龟儿子！

　　生儿子没屁眼！

　　爷爷十八年后还是一条好汉。”

　　眼睁睁的看着闪亮锋利的刀朝着自己直劈而来。

　　尖叫一声，本能的用手捂上了眼睛，等了好长时间，刀还没有落在自己身上。

　　只听见“呛”一声。

　　他大着胆子扎开手指缝，露出眼睛，发现沈初的刀已经入鞘。

　　用手拍了拍胸脯，喘着粗气道，“你吓死老子了，老子要不是.....”

　　刚用手指向沈初，猛然发现，自己居然能动了，身上的绳子没了。

　　高高兴兴地连蹦了好几下。

　　又对着沈初拱手道，“多谢，多谢。”

　　沈初冷着脸道，“跟我走吧。”

　　秦虎好奇的道，“去哪里？”

　　沈初道，“当然是浮龙山。”

　　“不，不，”秦虎头摇的跟拨浪鼓似得，“我跟葛老山并无交情，还是不去了，家中老母恐怕已经等的焦急。

　　告辞，不用送了。”

　　沈初冷哼道，“那可由不得你了。”

　　“腿在老子身上呢！”

　　秦虎说完，看沈初作势要拔刀，赶忙又道，“当然是往浮龙山去了，我老母说了，让我少回去，她看着碍眼！”

　　跟着上了一匹马，领路往浮龙山方向去了。

　　天已经黑透，伸手不见五指。

　　火把升起来，蜿蜒在山道上的队伍像一条火龙。

　　罗汉道，“王爷，下山后就是大烛镇，咱们一鼓作气走下去，不用在山上受罪。”

　　林逸点点头道，“那就加快点速度下山吧。”

　　在马车上，不自觉的睡着了。

　　等醒来的时候，马车已经停在客栈的门口。

　　迷迷糊糊地下了马车后，也没吃东西，趟床上就睡着了。

　　入夜后，不时的还能听见山上传来的凄凉的狼叫声。

　　接着又是一阵叫喊声和打斗声把他惊醒。

　　入眼便看到了站在他身边的洪应。

　　洪应低声道，“王爷，把你吵醒了。”

　　林逸问，“怎么回事？好像有人在打斗？”

　　洪应道，“是寂照庵那位圣女，似乎正在被人追杀。”

　　“夜锦羽？”

　　“正是。”

　　“睡觉。”

　　事不关己高高挂起。

　　林逸再次倒头睡下。

　　ps:老帽求票向来很直接，不然连你们用什么方式拒绝我，我都不知道.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，34、事不关己免费阅读。https://xs.23sk.com 