    虽说这终极传承多半和其他人无缘，但是诸葛武天等人都很不慢。

    门外看起来是大殿，踏入门内却是一个四周环山的广场，广场中央飘着一团神光，神光之中有一物，只是被神光遮掩，黄枫看不清楚。

    所有人都眼热的看着这团神光。

    传闻，神殿的终极传承能让人直接成神。

    传闻，神殿的终极传承就是成为天界某个神灵的弟子，此地时铁翼神殿，那么得到这传承就等于是成为铁翼天神的弟子。

    种种传说都让所有人不能镇定，呼吸急促，他们都是东大陆最杰出的人，况且都无法镇定，可想如果是那些普通人，来到这里，恐怕早就眼睛红了。

    “此物就是铁翼天神为自己的传人留下的传承了……”

    黄枫对那个运气很好的人也是有些羡慕了。

    别人看不到，他却能看到光是这神光所蕴含的神力就比武神山上的多好几倍，而且里面的东西他隐隐约约看到是一个卷轴。

    “真正的神技吗？”

    黄枫手里的通天一击是半神技，浮屠神功也只有上阕而已，所以他现在一部完整的神技都没有。

    而早被铁翼天神选好的人，则能轻松得到完整的神技，他怎么能不羡慕。

    不过，黄枫手里剑道三式，剑道三式并不弱于神技了，他自创的生死之剑，黄枫自觉不弱于神技。

    所以他羡慕归羡慕，却没有一点埋怨铁翼天神的想法，而且知道铁翼天神是车军剑圣曾经的一枚童子，如今还念着车军剑圣的好，黄枫就对铁翼天神很敬佩。

    这种敬佩不是因为对方是天神，而只是因铁翼天神的所作所为。

    要知道铁翼天神身为天界的一员，在三大神王眼皮子底下帮助车军剑圣的传人，这要是被三大神王知道，铁翼天神可想会是什么样的结果。

    “那个女子在什么地方。”

    黄枫正想着，脸色微动，突然淡淡道：“诸葛武天，我本来想过要放你一命的，但是看样子你不杀死我，你一辈子也会在复仇的阴影之中。”

    诸葛武天已站在黄枫的面前，而余千华好似若无其事般站在黄枫身后。

    “余千华，你确定要和诸葛武天为伍，我杀了他以后，也会杀了你。”

    余千华听到黄枫不带感情的话，脸色微微一变，他没有办法不在乎黄枫的威胁。

    他的眼神在变幻，忽然他露出笑容。

    “仇兄，你说我们要是将本该继承终极传承的人给废掉的话，这终极传承会落在水手上。”

    仇东来面无表情，但一双眼睛中不断闪烁的光芒说明他在不停的算计。

    余千华想拖他下水，仇东来怎么会不清楚，而余千华话中的意思他也怎么可能不明白。

    如果黄废了或者死了的话，这份传承就会被他们四人所分，看起来对仇东来并没有好处。

    但黄枫不死的话，他们几个人想得到终极传承的可能微乎其微。

    只是，仇东来看了一眼莫，他有预感这个人不会和他们联手对付黄枫。

    如此的话，他们辛辛苦苦废掉黄枫，反而会被别人做嫁衣，再有仇东来对他们三人联手对付黄枫没有绝对的把握。

    “余千华为什么这么有信心……”

    仇东来看向诸葛武天：“是因为这个人吗。”

    余千华见仇东来不回话，心里就是暗骂一声，他知道后者是想边看情况边做打算，如果他和诸葛武天联手能敌过黄枫的话，仇东来就会动手，如果不行的话，仇东来就当作没有听到他的话。

    余千华有点后悔自己听了诸葛武天的蛊惑，只是他真的能放弃御剑古术吗。

    他如果能得到御剑古术，他的剑道将会得到了一个飞跃的蜕变。

    而且万一能杀了黄枫呢……当然余千华才不会傻到做杀死黄枫的人！

    仇东来笑吟吟的走到一边，一副置之事外的样子，而红叶域的莫也是如此。

    “黄枫，你可后悔杀死我弟弟。”诸葛武天的双眼出现两道火焰来，他向前一步走出。

    火焰已成了诸葛武天的背景，他仿佛是一尊火神之子，站在火的天地中。

    “好强的火焰，似乎比那最初遇到的金色火海也不差了，难怪诸葛武天敢再次动手。”

    仇东来神色一变，脸上浮现了浓浓的忌惮。

    余千华见了有些嫉妒诸葛武天的机遇，而就目前的情况来看，诸葛武天越强对他越有利，所以余千华放心了。

    “他就算再次站在我面前我也会杀他，不过你觉得你弟弟现在有资格站在我面前吗。”

    黄枫对诸葛武天身上的火焰一点也不在乎，他淡淡道：“出手吧，就让我和青玄商会的恩怨到此结束吧。”

    诸葛武天虽然知道自己死去的弟弟和现在的黄枫根本比不了，就算是在武神山上，他弟弟和当时的黄枫比也是自不量力，但他还是忍不住愤怒，杀意暴涨。

    因为黄枫他弟弟死了，他父亲也在一定程度上是因为黄枫而死。

    “天焰！”

    一道火焰印记充满了不可冒犯的神威，就犹如是火神的神印一样，它如火凤，又如火麒麟，如一株火莲，摇曳着可焚尽一切的火光。

    半神技！

    仇东来和余千华震动，他们没有想到诸葛武天真的得到了一部完整的半神技，而且诸葛武天的修为虽然还是小天位后期，但这道印记明显已可轰杀尊者武者。

    “他或许真的能杀了黄枫。”

    两人脑子里都出现这个念头，两人的心思就活络起来了。

    一抹火焰出现在黄枫手上，那是一把匕首。

    众人都认出来了。

    这正是他堪破金色的火海得到的法器，法器被黄枫丢出去，正中火焰印记。

    “只要不是半神法器的话，是挡不住我的这一击的。”

    诸葛武天面容冷酷。

    可下一刻，他的神色就是有些错愕，因为这把匕首竟挡住了他的火焰印记。

    他可轰杀尊者的一击就被匕首拦下了，而当火焰印记消散后，匕首也回到了黄枫的手中。

    “这不是顶级法器，而是半神法器，不过半神法器又如何，我还没出全力。”

    诸葛武天冷冷道。

    黄枫没去解释，这把匕首是顶级法器没错，但是沾染了铁翼天神的神力，就算是半神法器都比不了。

    可以说，只靠这把匕首，诸葛武天便奈何不了他。

    “神莲怒印。”

    十数道火蛇从诸葛武天身后的虚空出现，这十数道火蛇无比通红，红的妖艳。

    噼啪。

    仇东来和余千华脸色一变，他们的衣服竟然开始自燃，直到他们拿出防御后，衣服才不再自燃。

    可是他们的涅之力却在飞快的消失。

    他们都震惊于诸葛武天的这一击的时候，却没有发现红叶域的莫并没有如他们展开防御，而是什么都没有做，可是却也什么事情都没有。

    这十数道火蛇交织，然后一朵火红的莲花缓缓绽放，这株莲花的出现，使得这大殿的空间扭曲下来。

    “焚天灭地。”

    诸葛武天的脸色非常苍白，而且一双眼睛都没有什么光泽了，显然这一击掏空了他的身体。

    神莲怒印正是他所得的半神技里最强的一招，他现在的修为本来还施展不出来，但诸葛武天将他曾炼化却未吸收掉的火莲的能量作为此一招的力量，便将这一招打了出来。

    “弟弟，我给你报仇了。”诸葛武天望着黄枫，似乎已经看到他被神莲怒印焚的什么都剩不下。

    “这一招，不是凡人能抵挡的，就算是大尊强者都要避退。”

    余千华眼神闪烁。

    “黄枫有七彩宝甲，还有那把匕首，或许能在诸葛武天的这一击下不死。”

    “但这是没有算我的情况下……”

    余千华目光凌厉。

    他既然已经和诸葛武天联手，自然不会坐看诸葛武天独战黄枫。

    “漫天一剑。”

    余千华悄无声息的击出这一剑，这一剑却是要比神莲怒印更快一步到了黄枫的面前。

    这一剑是几十天的一剑万万比不了的，这一剑同样也是余千华全力的一剑。

    一剑可屠尊者境界。

    而余千华的修为也只是小天位后期而已！

    黄枫伸出手一拍。

    余千华露出冷冽的蔑笑，他在神殿里的机缘虽然不如诸葛武天，但也不小，黄枫竟敢徒手去接，他这一剑肯定会给黄枫留下难忘的记忆。

    不！

    黄枫在他和诸葛武天的联手中必死，根本就不会有记忆，余千华已经看到御剑古术再向他招手，在看到东大陆第一剑道强者的称号在向他招手。

    咔嚓。

    然而，黄枫这只手掌却是轻松的拍碎了余千华的剑招，就好像是拍断一个树枝那么简单和轻松。

    余千华震惊在当场，他突然有了不好的预感，果然他就看到了，黄枫的手掌再拍去。

    拍在了神莲怒印上。

    咔嚓。

    这被诸葛武天寄托于厚望，乃至可让大尊避退的火莲就像小孩的木头玩具一样，在黄枫的手里崩碎了。

    “怎么可能……”

    诸葛武天所有的美好画面都消失，他实在接受不了自己最强的一击被黄枫一掌拍碎的结果。

    “你知道你和你弟弟很像的一点是什么吗……”

    “就是不自量力……”

    黄枫神色淡然。

    诸葛武天身上却多了一把匕首，然后一团金色的火焰将诸葛武天包裹。

    诸葛武天连惨叫都没有发出就化成了飞灰。

