    方杰出现在奎沙岛中心位置，也就是他们转移奎沙镇的地方。

    此时此刻，方浩早就在这里等待多时了，毕竟方浩知道方杰恐怕是要过来的。

    “方浩，具体情况是什么，真的有魂晶矿脉吗？”这关系到自己的战略布局和兵力发展，容不得方杰不重视。

    一旦是真的，那么根据产量，方杰就要调动大量的资源来制造骷髅转化场了。

    方浩连忙点头，同时将一份资料拿过来：“已经确认过了，的确是真的，就是具体有多少不清楚。”这些都是通过原本奎沙岛岛主的资料破解出来的。

    这里的僵尸们，有一套怪异的记录方法，但是因为大多数亡灵没有什么思维，所以负责记录的人记录的也少，而且多数都是废话。

    从多年记录的文件当中，方浩好不容易才找到了一些有用的。

    毕竟记录的少，但是多年积累下来，一样有大量的文件。如果不是这里的岛主比较重视文化，喜欢和外面其他种族的人学习，也不会有这种东西存留下来。

    方杰看着这破碎的一点一点拼接起来的文件，也是一阵头大。

    真是难为方浩了，能够将这些东西整理出来。

    甚至因为文字不一样，还乱七八糟的原因，有些资料都是连蒙带猜的进行整理。

    “因为这里常年都是僵尸掌控的地方，本地岛主还不断的购买和掠夺各种生灵，在这里进行宰杀献祭，进行各种仪式，所以这里时间长了，就存留了大量的灵魂力量。”

    “偏偏上代岛主使用了仪式防止这里产生怨灵，结果这些灵魂力量就堆积了起来，渐渐的在地下形成了魂晶矿脉。”

    “然后呢？他们用这些魂晶矿脉做什么了？”

    这魂晶，好像对于一般人也没什么用吧。

    “魂晶只有恶魔和少数其他的阵营会需要，但是他们这里的魂晶并不外卖。魂晶可以帮助亡灵提升实力，大多数魂晶都是上代岛主自己用的，少数会赏赐给手下, 大多数都不动用。”

    “他们在那些魂晶矿脉形成的区域, 使用了特殊方法进行污染, 融化了大量的尸体，将其变成了一片沼泽。平时都是靠着一些腐烂的尸体守护和开采的。”

    方浩将一块魂晶放在了方杰的面前：“这是我们在仓库里面找到的，足以证明这里的魂晶矿脉恐怕是真的。”

    方杰扫了一眼就知道这是真货：“那么你的想法呢, 怎么弄。”

    “我的想法是将其占领下来，然后建造矿场, 这样就有源源不断的魂晶了。”

    和自己想的不谋而合, 如果只是一部分魂晶, 用了就是用了。可是制造成矿场，那就是源源不断, 长远看来，得到的利益远比一次性挖空要好的多。

    本地的岛主以前做不到，或许还有压制手下, 防止他们超过自己的意思。但是对于方杰而言, 完全不用担心这一点, 自己可是一个领主。

    作为一个先天能力就是领主小屋的领主, 自己的优势比土著领主要大的多。以前方杰没有意识到，可是随着不断发展, 方杰渐渐的发现了。

    如果不是这样，本土的一些不知道多久之前的领主，力量绝对不会那么弱。

    “另外准备将腐尸沼泽那边, 换成我们自己的腐尸，还有感染者, 这样就能更好的保护那一片区域了。之后制造聚灵塔，绝对是一块顶级资源地。”

    “想法是好的, 不过就是太恶心了一点。”

    方浩淡然的说道：“虽然恶心，但是只要您不过去就行了。”

    方浩不能理解恶心是一种什么感觉, 但是他知道什么情况会让方杰这个领主感到恶心。再说，没事不过去不就行了，不想看还要去看，那才是有问题。

    “说的没错，不过第一次还是要去看看的。”

    方杰想了想，最后还是决定亲自走一趟才行。

    “对了，那些黄金巨象知道来源了吗。”

    “已经知道了，这里很久之前也有一个领地，被上代岛主占领了。只是不知道为什么，他们的控制能力很差，资源似乎也很缺，所以才只制造出来这么点。”

    亡灵在后期发展上，受到特殊资源的限制非常大。

    可是发展了不知道多少年才这么一点，也让方杰没想到。

    “不过他们的领地上有领地锁链，没办法占领。”方浩继续说道。

    “这些发展了不知道多少年的领主，自己的主要领地上果然都有这种麻烦的东西。”方杰直接就放弃了，有领地锁链，那就只能摧毁。

    至少现在的自己，没有办法解决这个锁链的问题。

    之后，方杰开始在这里调动兵力，然后亲自过去将其拆掉。只可惜也没有得到什么好东西，也就是一点资源而已。

    最想要的黄金巨象生产图纸，根本就没看到影子。

    这种东西，可是非常强大的地面战斗力。和守墓魔蛛那种综合性战斗力不同，黄金巨象是正面的强大战斗力，可惜自己没弄到手，真是让人失望。

    等到方杰回来的时候，大军已经集结完毕。

    领地那边, 一个新的坟墓建筑也开始建造。既然要用僵尸发展守护这个地方，那就在这里就近制造坟墓建筑好了, 正好也能生产大量的守墓魔蛛。

    之前那些守墓魔蛛, 都是从主领地那边运送过来的，很麻烦。

    “那边就是了。”走了大半天，在午夜时分，方杰终于见到了那一片人为制造出来的腐尸沼泽。一眼看过去，一片平坦，地面上仿佛什么都没有一样。

    但是仔细看看，却能看到一些长相非常怪异的植物。

    在这种环境之下，一般的植物根本无法生存。别看似乎土地当中肥料非常多，可是有毒的东西更多，能在这里生存的植物，不是生命力顽强，就是本身非常特殊。

    地面上，一片绿莹莹冒着气泡的平坦环境，好像女巫熬制出来的浓郁药汁。方杰哪怕已经全副武装，依旧能够感觉到空气当中的腐臭味道。

