    傅云飞自离开风月夜场后，其实一直在关注着叶城。

    他很好奇叶城会以什么方式保护风月夜场！

    他亲眼见到叶城进入佛爷的地盘，又离开佛爷别墅前往蓝家府邸，但似乎结果都不太好。

    但让傅云飞惊奇的是，叶城竟都平安无事的离开了！

    “加入秩序联盟，只会让我死得更快！”叶城摇头拒绝，不过心中却是承了傅云飞这份情，今晚若不是傅云飞，就算他能逃离，也必然付出更加惨重的代价。

    “既然叶先生无意，我也就不强人所难了，你现在需要休息，跟我来吧！”傅云飞有些失望，不过也没有强迫，人各有志。

    “等等，等会我还要做一件事！”叶城盘膝而坐，止住了身上流淌着的鲜血，幽幽道。

    “什么？”傅云飞好奇道。

    一个时辰后，蓝均与黄三变阴鸷着脸回到了蓝家。

    “爸，抓到叶城了吗？”蓝晴美眸中同样泛着寒芒，开口问道。

    “让这个小畜生跑了，外面应该有人接应此人，不过不用担心，清水郡到处都是我们的人，除非叶城躲在暗中一辈子，否则迟早被发现！下一次，他可没有那么幸运了！”蓝均一拳砸在墙板上，阴测测道。

    “蓝家主不要为一个蝼蚁般的人物动气，等傅云飞离开了，我们大可以用风月夜场逼叶城出来！此人，对我们，造成不了威胁！”黄三变开口道。

    “今夜，辛苦黄执事了，这是一些薄礼，不成敬意。”蓝均将一灵石卡送到黄三变的手中。

    “好说！”黄三变接过灵石卡，笑容渐渐扩大。

    “早点休息吧。”蓝均心中有着一股无名怒火，此时却无处发泄。

    但突然，蓝均与黄三变脚步同时一滞。

    “黄老狗，蓝老贼，我还活着，你们睡得着吗！”叶城的声音如同平地惊雷般炸响而起，轰鸣在整个蓝家。

    “叶城！”蓝晴一怔，没想到叶城竟然还敢回来。

    砰砰两声！

    两颗人头砸下，落在地面，染红了鲜血，让整个蓝家显得更加肃杀与冷冽。

    这是蓝家的两名强者，是蓝均的心腹！

    “这两人头就算我为今日之事，暂时取回一点的利息，至于你们两人的人头，我会来讨要的！你们就给我等着吧，祝你们能睡一个好觉，不要被噩梦惊醒！哈哈哈哈哈！”叶城纵声大笑一声，气息消散，就像从未出现过一般。

    “小畜生，哪里走！”蓝均与黄三变周身气机同时肆虐，第一时间掠出，可却根本没有发现叶城的任何踪迹。

    两人的杀意完全溢了出来！

    任谁也没想到，叶城竟然还敢杀一个回马枪，还敢威胁他们！

    但偏偏，这个威胁，让所有人的心中都生起了一抹不安。

    叶城的笑声如同恶魔般萦绕在他们脑海。

    夜，越来越沉。

    叶城跟着傅云飞回到其落脚的地方，身上的伤口迸溅而起，鲜血狂流。

    “叶先生，就为了出一口气，你就不惜再次深入虎穴？”傅云飞好奇的打量着叶城，对叶城越加感兴趣，他已经算是九天位面的异类了，可现在他却发现另一个比他更加疯狂的异类，自然让他惊奇不已。

    “人活着，不就是为了一口气吗？我刚刚的威胁决不是开玩笑，蓝均和黄三变，必然会死在我的手中！”叶城掷地有声。

    “我相信叶先生有这个实力！不过现在我更好奇的是，佛爷与蓝家这边都已经成了死路，叶先生还打算怎么救风月夜场？还是说，叶先生已经放弃了？”傅云飞看着叶城快速复原的伤势，心中暗暗震惊，这种愈合速度，哪怕是领主级别的强者，也未必能拥有。

    “当然不可能放弃。”叶城开口道。

    “哦？莫非叶先生还有什么底牌？根据我的推测，此次针对风月夜场，蓝家与佛爷两边也有可能参与进来，就算倾月小姐现在想带着风月夜场的众人离开，恐怕也不可能了，而我这边，两天之后就会离开清水郡，我们有必须要离开的理由，恐怕帮不上叶先生了。”傅云飞有些无奈道。

    其实，他很乐意帮风月夜场一次，可现在无论是天道宗还是柳叶门，都没有做出任何过激的行为，即便他要出手也出师无名。

    另外，最重要的，以他现在的实力，也不可能同时对付清水郡的众强者！

    “傅少，你已经做得足够了！风月夜场，由我来守护就好！至于怎么守护，傅少之后会知道的，现在我想请傅少帮我一个忙。”叶城开口道。

    “叶先生尽管开口。”傅云飞应道。

    “借我一些灵石，然后给我找一个无人打扰的秘境。”叶城沉声道。

    “叶先生是要破境了？”傅云飞眼眸一亮，震惊不已。

    叶城点点头，没有否认。

    在生死对决中，他已经打破了体内桎梏，只要有足够的灵气，破境并不是什么难事，而且很有可能一次破两境，达到引气境巅峰！

    既然外力已经无法借用，他就用自己的拳头守护风月夜场好了。

    傅云飞猜到了叶城的想法，凝声道：“我与叶先生一见如故，灵石自不是问题，不过叶先生若想以一己之力对抗柳叶门与天道宗，恐怕并不是一个明智的选择，或许我们还有别的办法！”

    “其他的办法我都已经试过了，终究，还是要用拳头见真章！傅少，你不用担心，我自有打算！”叶城声音坚定。

    傅云飞微微颔首，没有再多言。

    随后，傅云飞取出一堆黄色灵石，递到叶城身边：“我带着的灵石只有这些，应该足够叶先生破境所用了，此地就是一处秘境，除了我之外，无人会发现！叶先生可以一直待在此地！今日，我就先与叶先生告别了，希望以后还有再见面的机会！”

    “傅少这是要去哪里？今日之馈赠，叶城必定十倍报答！”叶城收起灵石，暗自感叹傅云飞的出手阔绰，这些黄色灵石，至少也值千万九天币，傅云飞说给就给了。

    “鸳鸯州！”傅云飞双眸中有着杀意涌动。

