    有娑娜的琴音和萨勒芬妮的歌声，再有希维尔喝醉了以后的豪爽，阿方索在吃了点东西之后，也被她们感染加入了。

    然后，大厅里的音乐风就变了……

    坦白说，娑娜的琴音其实并不是很适合这样的聚会。

    琴瑟之音是古典而优雅的，可以陶冶情操，你要是弄一大堆绅士太太们，坐在幽静的音乐厅里慢慢欣赏，那绝对赏心悦目。

    可年轻人的聚会，一个个喝得摇头晃脑、嗨到爆，再去听琴瑟之音，只怕再好听也会感觉不耐烦，没内味儿啊。

    于是阿方索从屋子里摸出了一把‘吉他’，这是有钱之后买的七弦琴来自改的，然后在娑娜、萨勒芬妮和希维尔疑惑的目光中，摇头晃脑的弹起吉他，开口就是王炸——最炫民族风！

    娑娜自然是满眼的欣赏与陶醉，别说现在，自打上次她受伤，阿方索照顾了她两个星期后，她眼里对阿方索就已经只剩下爱慕了。

    爱慕他的勇气、爱慕他的温柔、爱慕他的才华、爱慕他的一切，只是曾经姐弟师生的关系始终还在无形中制约着她，让她从没想过要和阿方索成为一对之类的事儿，就觉得只要喜欢就好了。

    萨勒芬妮的眼珠子则都已经快瞪爆出来，她是早就从娑娜那里听说过了阿方索的音乐才华，甚至也听娑娜弹过那首‘十面埋伏’，但说实话，不是她的菜。

    皮城的音乐氛围比较开放，并不完全遵循于传统，她比较喜欢的还是一些更现代、更嗨的类型，比如皮城这几年最流行的魔电音和牛皮鼓，她一度认为那才是音乐的未来，琴瑟之音，曲高和寡，终究还是会被大众所淘汰的，只能沦为宫廷的表演节目。

    可是没想到啊……这个男人，竟然用那么古典的乐器，弹奏出了这么嗨爆的歌曲！那魔性的节奏，让她听得忍不住把脑袋都快摇成麻花了。

    MD……摇到她头晕！一连灌了好几大杯。

    甚至就连旁边本来喝醉了迷迷糊糊的希维尔，都被这嗨爆的声音又重新炸醒，迷离着双眼拉住阿方索，非要和他一人吹一瓶。

    最后的结果，就是所有人全都趴下了，连娑娜都没能幸免。

    而也是直到大厅里已经彻底没了声音，储藏室里那三朵可怜的娇花才哆哆嗦嗦的走了出来。

    贵族的储藏室基本都是冰窖，何况参加晚宴，大家穿得本来就少，再在那储藏室里站上两三个小时，还能哆嗦着走出来，这已经是相当不容易了。

    阿秋……美娜打了个喷嚏，摸摸自己额头，有点郁闷。

    本来阿方索大人请她来家里是让她好好休息、好面对明天繁重工作的，结果这都快天亮了，她还压根儿都没合眼呢，还弄了个重感冒，发起了烧。

    但即便如此，美娜还是跑去二楼帮阿方索和娑娜他们找来了被子细心盖上。

    卡西奥佩娅的脸色则是有点难看。

    这并不仅仅只是因为今晚她的目的没达成，而是她直到现在才突然发现。

    不管是娑娜还是那只狐狸，甚至是那个外交部的小妖精，乃至于那位对阿方索根本就没意思的恕瑞玛的公主，居然个个都比她更有料。

    她怎么说也是C啊，从小到大唯一比她姐姐优胜的长处，可在这里却成了缺点，被一大堆人集体秒杀……难怪阿方索先前对她居然完全不动心！

    卡西奥佩娅低头看了看自己，忍不住咬了咬银牙，抓起桌子上的酒瓶灌了一口。

    不就比自己大几岁吗？这些乱长肉的老女人，咱们走着瞧！

    阿狸则是沉默不语，她并不打算在这里逗留，只是神色有些复杂的看了看沙发上醉得不省人事的阿方索。

    这个男人，和她想象中的差别实在是太大了，只是一晚上的时间而已，可阿方索却是一直都在刷新着她对他的认知，就像他刚才弹奏演唱的那几首歌，既能HOU得住听起来很嗨很疯的潮流，可竟也能稳稳的驾驭住后面那首带着淡淡平静个古风曲，就像这人有着百变的造型一样。

    ……那首歌，好像是叫‘故乡的原风景’？

    阿狸隐约记起阿方索在弹奏时是这样说的。

    真是美妙的曲子，听起来虽然感觉很简单，并不激烈，可却竟然让她不由自主的想到了家乡曾经金黄的麦田、想到了曾经温馨平凡、团结友爱的狐族族群，想到了无数族人们结束了一天的工作，在夕阳下整个村子家家户户炊烟了了的美景。

    那已经是好多年前的事儿了，久远到让阿狸的记忆都已经模糊，可现在却因为一首曲子，再次将那幼时的画面无比清晰的从记忆深处勾勒了出来。

    让阿狸哪怕只是回忆起来也不禁有些出神。

    走过阿方索的书桌前，她下意识的停了停脚步，突然对这位阿方索部长会看什么样的魔法书而感到好奇。

    可只是随便扫了一眼，阿狸却微微愣住。

    只见书桌上是有不少大部头的魔法书，但此时正摊开着的，却是一本艾欧尼亚简史，旁边还摆着阿方索做笔记的纸笔。

    他……竟然在研究艾欧尼亚的历史？为什么呢？他对艾欧尼亚是什么样的态度？难道……

    这个世界上，只有两种人会研究你，一种是你的朋友，而另一种则就是你的敌人。

    阿狸的心猛然提了起来，尽管有卡尔玛首领的预言作为背书，但她仍旧还是忍不住有些担心，生怕在那笔记本上看到什么对艾欧尼亚不利的记录，可没想到当目光落在那笔记本上时，却只是看到一排苍劲有力的大字。

    ——为初生之土而战，可敬的艾欧尼亚，昂扬不灭！

    阿狸的身体猛然间一颤，忍不住转头凝视着沙发上的阿方索，仿佛要想将那人类男子的容颜深深的镌刻进她的脑海里。

    随后，她坚定的转身走出门外。

    ………………

    各方峰会的会谈在两天后终于拉下了帷幕，而就在会谈的最后一天，作为艾欧尼亚外交大师的阿狸，向德玛西亚皇室正式递交了一份儿建交书，希望与德玛西亚恢复建交。

    坦白说，无论是各方代表，亦或是嘉文三世本身，对艾欧尼亚的这个决定都是有点茫然的。

    不是不愿意，而是实在没心理准备，毕竟当年艾欧尼亚被诺克萨斯入侵时，德玛西亚袖手旁观，一度曾成为艾欧尼亚人最痛恨的对象，那种痛恨程度甚至还超过了侵入他们家园的诺克萨斯。

    曾经有艾欧尼亚的领袖放出话来，他们宁可与诺克萨斯的豺狼为伍，也绝不与德玛西亚的小人共事，这句话也一度成为了德玛西亚自建国以来最大的黑点。

    包括这次阿狸来参加嘉文二世的葬礼，各方其实是把这当成两边关系回暖的一个起点的，但这中间必然还有一大段路要走。

    而且，必然也是在德玛西亚为曾经背弃盟友的所作所为，付出必要的代价和妥协之后的事儿。

    阿狸前几天在峰会上的冷漠、以及在面对涉及德玛西亚问题上时的锱铢必较，显然证明各方都没有猜错，可谁能想到等到峰会的最后一天，她却突然向德玛西亚皇室提出这样的申请呢？

    坦白说，没人看得懂这操作，嘉文三世也完全看不懂，但这并不影响他在看到提议书的时候，立刻就拍板答应了下来。

    峰会结束，这本已该是各方代表返程的时间了，但所有人却都不约而同的暂时逗留了下来，要见证德玛西亚和艾欧尼亚恢复建交的这历史性一刻。

    而在双方经过两天紧锣密鼓的细节研讨之后，终于官宣昭告天下。

    艾欧尼亚与德玛西亚自即刻起，恢复全面外交，双方将在三个月内，陆续恢复德玛西亚所有的九个主城传送点与平典城和修道院的连接，此外，彼此将重新开放通商海口，德玛西亚的货物将可以直接从本国海域出发，然后直接运送往艾欧尼亚。

    这消息只一出，整个德玛西亚都在瞬间就沸腾起来了。

    艾欧尼亚作为符文大陆生灵的初生之地，繁荣富饶，一直都是德玛西亚曾经最可靠的伙伴和盟友，更是德玛西亚大量货物的倾销处。

    可在大约十几年前遭遇诺克萨斯入侵后，由于德玛西亚拒绝出兵援助，两边也就随之断交了。

    而在这十几年间，德玛西亚的货物是无法直接进入艾欧尼亚的，人家的海关根本就不承认你的合法进口身份。

    所以，要么先走陆路去诺克萨斯的海口办理进入艾欧尼亚的通商资格，要么就走水路，到皮城去办理货物出海，而你无论选择哪一条路显然都要面临着一个问题，那就是给诺克萨斯或者皮城上税，而且这个税收相当重，以至于德玛西亚几乎都快失去了巨大的艾欧尼亚市场。

    现在两国建交恢复，海关也随之恢复，这无论是对德玛西亚皇室、亦或是平民们而言，无疑都是一个巨大的利好。

    两大国度恢复建交，如此大事儿，德玛西亚肯定是要立刻派人回访的。

    而除了出使艾欧尼亚进行回访之外，诺克萨斯的斯维因统帅也为嘉文三世发来了祝贺登基的贺词，同时，要求德玛西亚方面归还乐芙兰的尸体。

    人死灯灭，在符文大陆，没有什么罪行是死不能抵消的。

    嘉文三世同意了这个请求，正在琢磨着应该派遣谁去执行这些外交任务时，大法师和阿方索找上了门。

    一夜秘商，第二天官宣就已经公布出来：外交部长阿方索，将代表德玛西亚皇室，出使诺克萨斯、艾欧尼亚等地公干。

