
　　刷！！

　　五道身影从直升机上一跃而下，快速朝地面坠落。

　　嗡！！

　　在接近地面的时候，五道磁场同时展开，磁场力量疯狂搅动周围空气，气流吹拂着树林向外扩散。

　　“五个灵级？”

　　看到五人展现的力量，左璞立刻判断出了五人大致的实力阶层。

　　五个灵级，哪怕只是普通灵级，在守灵人圈子里也是一股不小的力量了。

　　这五人到底是谁？拥有这么多灵级的，也就只有那几个大家族了，难道是仅次于月之族的玄之族，不过玄之族什么时候这么高调了？居然还用上了直升机？

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　就在他脑中电光火石的闪过一个个想法的时候，那五道人影落在了地面上。

　　轰！！

　　猛烈的撞击之下，在松软的丛林地面砸出了一个大坑。

　　这个时候，左璞三人才看清楚了这五人的脸。

　　一个身穿白色道袍的老道人，四个长相十分年轻的年轻人。

　　“周周周周校长！”

　　左璞正分辨这些人身份时候，他身后的左仙已经发出了小声的惊呼。

　　他转头看去，发现自家闺女盯着五人中的一道身影，眼睛比灯泡还亮。

　　“周校长？周元觉？白龙道人和东华官方的人？”

　　左璞瞬间明白了过来，也只有东华官方的人，才根本不需要考虑隐藏行迹，可以随意使用直升机这种交通供给。

　　这次来的，真的是这个年轻人？还有他身边的几人，看上去和他岁数似乎相仿，难道也是同龄的灵级武道家？东华官方什么时候多了这么多如此年轻的灵级？

　　事实和他的判断几乎完全相反，这让左璞多少有些惊讶。

　　“纪云洲，张志真？另外一个是谁？不认得。”

　　左熙倒是认出了纪云洲和张志真。

　　“你认得其他几人？”

　　左璞问道。

　　“前段时间的两国格斗交流会，在网上传得沸沸扬扬，我曾经看过这两人的一些资料，没想到他们也突破到了灵级，他们之中最大的，应该都还没到三十岁。”

　　左熙说道。

　　“居然这么年轻······”

　　左璞微微有些失神，就算是在守灵人之中，这个年纪能够突破灵级，也算是佼佼者的存在了。

　　他似乎对白龙道人为什么会带这些如此年轻的强者前来参加这次洗礼之会的目的。

　　看来这一次的洗礼之会，不会那么平静了。

　　而另一边，周元觉等人落地，也注意到了左璞三人的存在，但他们几人身上的磁场波动较弱，很快就被略过，众人将注意力放在了另外一边。

　　咚！咚！咚！

　　地面在轻微的震动，众人朝震动的源头看去。

　　一个庞然大物在树林之中穿梭，飞快的朝着他们接近。

　　那是一只身高近四米的巨大白猿。

　　身形虽大，但这只白猿的动作却一点不慢，反而无比的矫健。

　　周元觉几人脸上露出了一丝戒备之色，他们能够感受到，这只白猿体内那股如火炉一般燃烧的炽烈生命力，那是由极度庞大的身体力量催化而出的力量。

　　这只白猿的身体素质，超乎想象，周元觉甚至怀疑，坦克主炮恐怕都难以正面伤害到它的身体。

　　“放轻松，是胧月谷的老猿‘揽月’，没想到月之族会让他来迎接我们，也不知道这是重视呢，还是监视？”

　　白龙道人摇了摇头说道。

　　“老猿？”

　　众人感觉有些疑惑。

　　“可以说是胧月谷之中驯养的最强的异兽了，而且有着很高的灵智。”

　　白龙道人说道，而就在此时，那只巨大的白猿就已经来到了众人的面前，四米左右的身高，接近三米的肩宽，给人以极其庞大的压迫感。

　　老猿的那张沟壑纵横的脸上露出了一个人性化的笑容，伸出巨大的臂膀，对众人做出了一个“请”的姿势，随后开始朝密林深处快速奔去。

　　“走吧，跟着他进谷。”

　　白龙道人脚步一点，快速跟上，众人也同样跟了上去。

　　“大伯，我们怎么办？”

　　左熙看到重新变得空荡荡的山林，对左璞说道。

　　“我们也进谷。”

　　说着，左璞也朝着几人消失的方向走去。

　　······

　　······

　　在白猿的带领下，数公里的山路很快过去，此时此刻，众人才逐渐感受到了一股奇特的磁场。

　　如薄纱笼罩，如梦似幻，周围的一切似乎都开始变得有些模糊，不，或者说是他们的意识正在受到影响。

　　如果是普通人进入这种磁场之中，就会逐渐意识模糊陷入梦境，而身体则是在梦游，根本难以深入下去。

　　众人以自身磁场驱散了影响，发现了在磁场笼罩之下的许多植物和动物都与外界有所不同。

　　最明显的，就是这些动物和植物颜色都很淡，就像是褪色了一般，随着越来越深入，最终周围一切动植物都出现了白化的倾向，有的似乎还在散发着微微的荧光。

　　这是一片外界难以想象的世界。

　　“居然对周围的环境产生了如此巨大的影响。”

　　周元觉对此感到惊奇。

　　“胧月之力，与月亮、梦境等有关，胧月谷的这股磁场，实际上源自于谷中的一处奇观，名叫‘月池’，其形成原理昆仑仙宫中的瑶池类似，是当初古代英雄‘璃’所设下，能够自然而然汇聚与月光有关的磁场。这月池，是月之族族人洗礼觉醒血脉的关键之地，同时，也能够在一定程度的操控下，转化为这覆盖极广的庞大磁场。”

　　“这股磁场由月之族的族老们掌握，如果没有他们的许可，我们想要进这胧月谷，恐怕还要废点力气。”M.23sk.com

　　白龙道人介绍道。

　　众人听到这话，对月之族的实力倒是没有任何的敬畏和惊讶，反而对月之族的那位先祖升起了浓厚的兴趣。

　　古代英雄，到底有多强？又为什么能够这么强？

　　在老猿的带领下，深入了大概十公里的范围，众人终于见到了一个月牙状的环形山谷，山谷中心，有一座奇特的山峰，此时黄昏已过，月亮逐渐爬上高空，一道皎洁的月光从天而降，将那座山峰笼罩。

　　胧月谷，到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零四章 抵达免费阅读。https://www.23sk.com 