    钱茜茜看三位风格迥异却都俊逸非凡的男子都看着千漓雪，心中愤恨，虽然她喜欢的人是秦傲尘，但是有男人不喜欢她就是不行！

    都是这个该死的女人，她眼中划过一丝狠毒，她不会让她好过的！

    文洛天几人都戒备了起来，做好随时战斗的准备。

    果然没过多久，就有脆响入耳，接着，周围大片树木瞬间倒塌。

    “轰轰，咔嚓！”

    树木被碾碎的声音，在寂静的森林中，让人脊背发凉。

    钱老终于反应了过来：“全体戒备！”

    以他们所在之地为中心，周围树木不断倒塌，地面剧烈颤动。

    “不好，是地影鼠群！”前方传来其他队伍的惊呼声。

    “天呀！要不要这么倒霉！”

    “怎么会遇上它们，真是晦气！”

    “唉，可能要交代在这里了！”

    在这里停留的不只有他们，还有其他家族的队伍或者佣兵团。

    现在都被地影鼠群包围了。

    众人也终于看清了地影鼠的全貌，浑身是灰色的堪比钢针般坚硬的皮毛，半人高，长长的嘴呲开，露出森白的尖细牙齿，一头就能撞碎一颗大树。

    漫天飞沙遮蔽视线，地影鼠群铺天盖地，周围的参天大树很快就消失了，入耳的都是树木被咬碎的‘嘎吱’声和地面震动的声音。

    是真正意义上的所过之处，寸草不留！

    第一头灰色的身影，突破周围的层层防御，终于冲了过来，尖细的口中发出吱吱的怪叫声。

    “啊！”钱茜茜一声尖叫，吓得花容失色：“爷爷，快过来！”声音都颤抖的不成样子了。

    钱老一掌拍开了前面的地影鼠，一个闪身来到钱茜茜身边：“茜茜，别怕，爷爷在这里。”

    他冲周围大喊道：“大家别慌，咱们围成一个圈，把地影鼠群挡在外面，一旦哪边支撑不住，其它地方的人补上！”

    钱老年纪大，资历也深，因此很多人都照做了。

    很快，众人就围成了一个圈，圈内是自己人，圈外是地影鼠群。

    千漓雪一行人就在正东方！

    旁边是不是传来钱茜茜的尖叫声，配上地影鼠的吱吱怪叫声，倒也不是太突兀。

    钱茜茜在那里尖叫的开心，千漓雪也很是无奈。

    请问，她长得很像瓷娃娃吗？

    周围都是灰白色的地影鼠，森白色的爪子一闪，就是一条人命！

    千漓雪四人并肩作战，乐宇对千漓雪大喊道：“漓雪不用怕！保护好自己就行，其他的交给我们就行！”

    文洛天也道：“一定要跟在我们身边，不要离开！”

    秦傲尘没有说话，但是默不作声的站在了千漓雪身边。

    正所谓蚁多咬死象，死在地影鼠手上的强者不计其数，恐怕一个不小心，就会折在这里。

    漓雪这样子，估计也是哪家的大小姐，没有经历过这样真枪实弹的战斗，要是一不小心慌了手脚，可能会出事！

    千漓雪听着他们关心的话，心中一暖，点了点头，没有多说什么。

    乐宇抽出腰间银色长枪，狠狠向下一砸，前方的地影鼠就被砸成了一滩肉泥！

    文洛天的方天画戟一扫，地影鼠顿时就倒在了地上。

    秦傲尘用的是一把剑，和他的人一样，平时锋芒尽敛，但到关键时刻，方能看出其中光彩。

    三个人从前、左、右方把千漓雪护了个严严实实，千漓雪只能杀一些漏网之鱼，跟其他浴血奋战的人想比，倒是颇为轻松。

    “啊！”钱茜茜一声尖叫，腰间被一只地影鼠的利爪划到，细皮嫩肉被撕下，露出鲜血淋漓的伤口，疼得她冷汗淋漓。

    -看着那几个本该保护她的人都护在那个让她讨厌的女人身边，不知是心中愈发浓烈的恨意让她脑子短路，还是什么原因，她不管不顾的冲出去，想拿这些地影鼠泄愤，但这些地影鼠可不是家里那些任她打任她骂的婢女，她冲进地影鼠的群里，还没来得及有动作，一直地影鼠的尖牙一闪，钱茜茜的胳膊顿时血肉模糊，她一咬牙，玄气挥出，震碎了这头地影鼠。

    顾前不顾后可能就是说的她这种人吧，后背的皮肤顿时被撕裂，钱茜茜都能看见自己的后背流下来的血顺着衣摆淌到地上，她心中害怕极了，双手都在颤抖，后悔自己为什么冲出来，还没来得及转身，一只巨大的地影鼠直接朝她扑了过来，钱茜茜一声尖叫：“爷爷救我！”地影鼠尖细的牙齿泛着一层寒光，向她脖颈咬去，吓得她连自救都不记得了。

    幸好钱老实力不差，手疾眼快把钱茜茜救了出来，钱茜茜躲开尸骨无存的下场，整个人都吓傻了，抱着钱老的胳膊不撒手。

    这边千漓雪也是哭笑不得，每当她刚要冲出去，乐宇三人都会不着痕迹地把她拦回来，本想等他们稍显示弱的时候去换他们，奈何这三个人武力值太高了，其他几方多多少少都出现了伤亡，但这里，好像是越打越兴奋，这方的其他人看自己刚到手的对手，还没来得及大展神威，手刚伸出去一半，就看到左边一道攻击过来，他们的对手就躺在了地上，刚换了一头地影鼠，右边又飞过来一道剑光，好嘛，他的对手又躺在地上了。

    这还让不让人好好地打了！

    于是现在的场景是这样滴：三人神勇无比，大杀四方，周围的人在…傻愣愣地…看戏，估计也是被剽悍的三人吓傻了，乐宇还无比嚣张比了比中指，…后果就是被接下来的地影鼠弄的手忙脚乱，好不狼狈！

    状况愈演愈烈，好多方的人都已经出现了不大不小的伤亡，‘吱吱’的响声不绝于耳。

    铺天盖地的地影鼠仿佛无穷无尽一般，杀了一只便会有更多的地影鼠悍不畏死地涌上来，瞬间又被堵得密不透风，一片片森百尖细的牙齿，在阳光下闪着阴冷的光。

    “吱吱，嘎嘎”

    尖叫声，打杀声，嘶吼声充斥在这片空间里。

    遍地的残骸，刺目的鲜血，好似没有尽头的地影鼠群。

    “啊！我的胳膊！”

    “不行了，地影鼠太多了！”

    “你们快上，我支撑不住了！”

    三人也没有了开始的时候那样轻松，周围的人也终于有了用武之地！

    渐渐地，各个队伍的伤亡越来越大，很快就有人被淹没在灰色的兽潮中。

    惨叫声不绝于耳！

    “不好，南边的防御被破开了，已经有地影鼠进来了！”

    “快快，北边的人快补上！”

    “西边的地影鼠增多了，需要支援！”

    文洛天眉头一皱“乐宇你去西边，傲尘去北面。”

    两人闻言点了点头，迅速向两边而去！

    千漓雪刚想溜去南边，就被文洛天叫住：“漓雪，你好好跟着我！”

    千漓雪：“……”我就想打个兽我容易吗我？！！

    “文大哥，我真的没有那么弱！”

    文洛天百忙之中抽空看了她一眼，那一眼，一言难尽！

    千漓雪：“……”你眼中的不相信敢不敢再明显一点！

    答案是…

    敢的。

    文洛天紧接着就道：“漓雪好好待着，别乱动！”

    唉，扮猪吃老虎扮得太成功了怎么办，在线等，挺急的！！！

    千漓雪修长纤细的腿猛地一蹬，从文洛天的背后窜出，直接冲向最前方！

    “漓雪！”文洛天微微一怔，方天画戟一扫，挥开迎面而来的几只地影鼠，浑身都是鲜血“快回去，这里危险！”

    “没事。”千漓雪红唇勾起，纤手一挥，精纯而又凝练的玄气就掀飞了前面的地影鼠，右手伸出，匕首凭空而现，一转身，横扫一片，一收一合间，大片地影鼠倒下，仿佛杀鸡切瓜般简单。

    文洛天看着千漓雪干净利落的手段，微微放下了一颗心，随后自己补上南边的战场。

    乐宇也看到了这边的情况，哈哈一笑，速度又快上了几分，总不能连一个姑娘家都比不过吧！

    乐宇日后才知道姑娘这两个字根本和千漓雪没关系好吗？！！

    四个方位都有一尊大神镇守，众人顿感压力大减，已经失去信心的人也重新鼓起了战劲，再次加入了战局中。

    “可恶的女人”看千漓雪一抓到机会，就尽出风头，心中暗骂，但心中实在畏惧，也不敢不管不顾地冲出去了。

    随着太阳西斜，天色逐渐变暗。文洛天浴血奋战，身上都是大大小小的伤口，大喊道：“不能再这样拖下去了，天黑后对我们不利！”

    乐宇身上的伤口同样不少：“可这东西太多了！”

    秦傲尘加大力道，剑光一闪，一片地影鼠瞬间首尾分离。

    “都闪开！”千漓雪大喊！

    乐宇三人迅速退到千漓雪身边，其余人见此，也渐渐地退开。

    千漓雪将周围的火元素都聚集到了一起，火球越来越大，周围人看得胆战心惊，生怕千漓雪一不小心就把自己一行人炸上了天。

    千漓雪丝毫没有停下来的自觉，直到看见火红色的光映红了半边天，千漓雪缓缓呼了口气，才停了下来。

    呼出一口气的不止千漓雪一人，下面的大半人都呼出了一口气，终于停下来了，不用被炸开花了，不过这么大的火球，这个人精神力是不要钱的吗？

    众人不知的是，千漓雪修炼精神力虽还未入门，但精神力已比正常的灵海境巅峰要浑厚不少。

    千漓雪大喝道：“烈焰花开！”

    巨大的火球炸裂成数朵黄色金莲，从空中飘洒落下，忽略其中致命的杀伤力，场面倒是颇为壮观！

    金莲落在地上，就有一片地影鼠被烧焦，发出吱吱的难听怪叫声，但金莲并不是一朵，眨眼间，就空出了一大片地域。

    地影鼠到处逃窜，但依旧逃不开金莲覆盖的区域。

    空气中弥漫着一股烧焦味的味道。

    很快，浩大的地影鼠群就死的死伤的伤，幸存的几只也都逃跑了。

    见此场景，众人连劫后余生的喜悦都忘记了，看着千漓雪的眼睛中，都是…敬畏。

    这姑娘…太暴力了吧！

