    亚历克被沐安安的举动逗笑了：“看到我亚历克胸针说还要考虑一下的人，你是第一个。不用考虑，反正这枚胸针就送给你了，可以无限期使用的那一种。”

    “不过，你要是还不收，我就把你的照片发下去，以后不管你到了哪里，只要遇到我亚历克的手下，他们都会听候调遣。”

    说到这里，亚历克的话语声有些低沉下来：“虽然这样做好像有些强买强卖的意思，但是，如果能好好活着，谁喜欢去死呢？”

    看着一下子就些失落下去的亚历克，沐安安不由得抿了抿嘴唇，心里漫过一丝同情。

    就算是高贵如亚历克又如何？还不是一样不能完全地得到自由？

    “发照片就不必了，搞得我跟个要犯似的。”

    沐安安一伸手，拿过那个装着胸针的小盒子：“这份诊金，我收了，不过，你有那个时间，让我给你治疗么？”

    哮喘这种毛病，它可能一下子要不了人命，就是发作的时候痛苦。但是想要一下子治好，好像也不可能。

    总而言之，是一个需要长期调理的毛病。

    “这个月我都会留在京都处理事情，一个月的时间够么？”

    沐安安沉思了一下：“这一个月的时间，我会每隔一天帮你扎针，一个月之后，我给你写个药方，你按时吃药，然后隔一个月再来行一次针。”

    原本沐安安还想说以后每隔半个月，但是想想亚历克的身份，让他天天往这边跑，好像有些不太现实，所以就调整了一下时间。

    行针可以延长，药方调整一下就行。

    “这个法子虽然耗时较长，但是可以培本固元，帮你真正摆脱哮喘困扰。就是不知道，你有没有这个耐心？”

    毕竟亚历克来回跑的这点时间说不定就能让他损失不少钱。

    亚历克却是毫不犹豫地点头：“比起我这条命，那些钱算得了什么？这个月我就一直住在这里，以后每个月过来也住这里，到时候我会请侍从去请沐小姐，这样可以吗？”

    沐安安点头：“好，明天上午九点，我会过来帮你进行第一次的针炙，等会我写个药方，你让人去备好那方子上的药。”

    “没问题。”亚历克笑着说完，又看向了墨景辰：“你真的想好那拿下那个项目？”

    墨景辰淡淡地看着他：“拿下不好吗？谁会嫌钱多？”

    亚历克哈哈一笑：“说得有道理，不过，这样一来的话，墨家的收益就不会那么明显了，你难道就不怕？”

    “要怕的话就不来找你了，现在最怕的就是他们不跳出来。”

    “啧，那些人遇到你，要算他们倒了八辈子的霉。”

    亚历克说着，慢慢地站起身：“那就这么说定了，不过，来都来了，不去下面露个脸好像有些说不过去？”

    墨景辰带着沐安安起身：“我们先走一步。”

    亚历克伸手给了沐安安一张烫金的名片：“还要麻烦沐小姐把那个药方写一下传给我。”

    “好，等会就发给你。”

    ……

    墨景辰和沐安安回到宴会厅的时候，那里面的气氛已经达到了一个小高潮。

    不过，那些人看到他们两个进去，虽然眼里还闪烁着一些异样的心思，但是终究是少了那么点敢当着墨景辰挑衅的胆子。

    所以，都只敢远远地看着，谁也没硬上前来凑个没脸。

    白离落看到沐安安和墨景辰回来了，当下就跑来找沐安安说话，而墨景辰则站在不远处跟一些政商界人士交谈。

    连若雨陪着周雅美也站在不远处，对着这里的动静却不怎么在意。

    反正，等会儿她就会让沐安安知道，什么叫做社会阶层上的差距。

    亚历克洗了个澡，换了一身衣服后，就来到了宴会厅。

    一见到他出现，连若雨的脸上就闪过一丝激动的神情。

    今天晚上能助她反败为胜，把沐安安好好羞辱一番的人，终于来了。

    “亚克，能再次见到你，我真的是太高兴了。”

    亚历克刚刚往里面走了两步，就看到连若雨笑靥如花地向着他走来。

    看到周围人纷纷往他们这边看过来，连若雨故意把音量提高了那么一点，还刻意叫着亚历克的昵称，以示亲近。

    “咱们自从法国一别，快两个月了吧？”

    亚历克看到连若雨，也是一脸的笑：“听说你接任了那个总监之位，所以回来了？恭喜。”

    连若雨脸上的笑意更加明显：“既然知道我高升了，怎么也得请我吃个饭当庆祝啊。”

    亚历克：“不就是吃个饭么？那不容易？反正这段时间我都会在京都，你想好了吃什么，通知我一声。”

    两个人边走边聊，那份熟悉和亲密感，让周围人频频侧目。

    听说这连家大小姐跟亚历克皇子是在法国游学期间认识的好朋友，关系匪浅，现在看来，传言不假啊。

    连家大小姐的交友手段可真是高啊。

    怪不得被称为京都第一名媛，人家就是有这个实力啊。

    此时，连若雨已经手挽着亚历克的手臂，慢慢地走到了墨景辰和沐安安他们跟前。

    “景辰，亚克这次要给他的那个新项目寻找合作方，我听他提及后就觉得这个项目非常好，墨氏集团要是能跟亚克的公司合作的话，会是一个双赢的结果。”

    “所以，我就特意厚着脸皮把他带过来了。”

    连若雨一边说着一边有意无意地往沐安安那边扫了一眼：“毕竟多年的同学，这点面子还是有的。”

    亚历克也笑着看向墨景辰：“墨三爷，久仰久仰。”

    连若雨又热情地说道：“这里也不方便谈事，不如我们去一个比较安静点的角落坐一坐，然后聊一聊？”

    亚历克笑着表示同意，墨景辰也点头。

    连若雨很是自得地再一次看了沐安安一眼。

    呵，我一出马就能帮景辰拉来每年几十亿美金的生意，你沐安安除了会勾引男人，还有什么本事？

    只是，连若雨才这么一想就听到墨景辰和亚历克同时对着沐安安开了口：“既然安安也在，那就一起过去聊聊天啊。”

    连若雨脸上的笑容渐渐消失，慢慢变成了震惊和满满的怀疑。

    “为什么我们谈合作，还要叫上沐安安？”

