    星辰帝袍，之所以是凌族传承道器。

    　　看；＊正版章+节：e上酷JC匠=网}k0)

    不单单是因为它蕴含星光看上去很瘙。

    不对，不单单是因为它拥有极恐怖的防御之力。

    最重要的一点是，它能完全遮掩帝袍主人的气息。

    灵老生前即便是尊境大能，但如今肉身破碎，神魂受损，感知什么的虽可媲美神帝，但也不是无所不能。

    当然，为了保险起见，凌霄还是从系统商城里换了一枚遮掩气息的五品神符，随身带在了身上。

    此时他站在暗处，看着身下这对狗师徒，眼睛里满是玩味。

    这天命之子，果然都不是什么好东西。

    天天没吊事就只琢磨怎么抢夺别人的造化。

    抢你就抢了吧。

    抢完还不忘说上一句，既在仙途，就是与天争，与地争，与人争。

    天命之子做这些，就是顺应天道，理所应当。

    这要反派去做，又是一句卧槽，好残忍，好阴险。

    得嘞。

    您先抢，你抢完我再抢你，这样总行了吧？

    凌霄阴森一笑，而在其身下，林锡已经从乾坤袋里拿出了一道黑色傀儡，顺手把戒指戴在了它手掌上。

    有那么一刻，凌霄想过直接把这枚戒指夺过来。

    可看这林锡如今的境界，怕是已经跟戒指里的老爷爷建立了极深厚的感情。

    而且接下来找寻那道灵火，林锡恐怕也得依仗于他。

    现在夺，不太合适。

    毕竟就算被凌霄掠夺了一千气运，林锡身上可还有一千呢。

    “灵老，就靠你了。”

    林锡深吸了口气，而那一道黑甲傀儡当即掠出山林，朝着山涧方向而去。

    “轰！”

    与此同时，一股神侯境界的可怕波动瞬间涌荡而开。

    山涧之下，瞬间传来一声愤怒嘶吼。

    滔天烈焰弥漫天际，而那黑甲傀儡根本没有丝毫犹豫，转身就欲离开。

    “想走，晚了！！”

    漫天烈焰分散而开，化作一道狼影模样。

    “你敢杀我？我乃凌族之人！！”

    而让凌霄意想不到的是，那黑甲傀儡竟突然怒喝一声，方才朝着远处疯狂逃去。

    “凌族？”

    火狼犹豫了一瞬，最终眼中闪过一抹杀意，朝着那黑影追了上去。

    既是凌族之人，若是让他逃了，恐怕他隐藏于此的目的就暴露了。

    就算最终他融合了道则灵果，怕也逃不出凌族的手掌心。

    如此…倒不如一不做二不休。

    一个神侯之人，还敢在自己面前嚣张？

    秀儿啊。

    凌霄看着那瞬间消失在远处的两道身影，当即咧嘴一笑，猜到了这对狗师徒的险恶用心。

    不得不说，这林锡两人的计划不可谓不周密。

    首先散出一丝神侯气息，成功引来那火狼的戒备惊恐。

    然后报出凌族的身份，真正让那火狼产生杀意。

    否则，一旦那铁傀逃脱，说不定下一个来的凌族强者，就是王境了。

    林锡趁机夺走灵果，把一切责任推到凌族身上。

    别说，这对狗师徒，不愧是天命之人，借刀杀人这一招，用的挺溜的。

    如今整个落日山，也只有凌霄一位凌族之人在此。

    恐怕就算最后那火狼找上凌霄，也不敢随意出手。

    只能是打碎了牙往肚子里咽。

    而且，这种事情，怎么说都不算光彩，谁也不会主动承认。

    这样一来，他们两师徒的计划就彻底圆满了。

    只是…

    这林锡千算万算，也没算到凌霄在他身上留下了神魂印记。

    而且此刻，就在他头顶上方啊。

    “这对狗师徒如此处心积虑，看来这山谷里的东西，不一般啊，道则灵果？”

    “就是此时！”

    看到火狼离开，林锡脸上顿时露出一抹笑意，当即不再犹豫，身影一闪就欲朝着山涧掠去。

    可也是在此时！

    他分明感觉到头顶有一片黑影笼罩而来，在然后，好像有一只脚踩住了他的头，直接将他踹到了地上。

    而那道身影却借力落进了山涧之中。

    “该死！！居然有人！！！”

    林锡睚眦俱裂，可那一脚实在力道太大，以至于以他的修为，此时都来不及反应，直接砸落到了地上。

    “嗯？居然有阵法？”

    凌霄落入山涧，看着其中一棵火红小树以及其上结的一枚灵果，脸上顿时闪过一抹诧异。

    只见那灵果闪烁异彩，周围仿佛有灵雾衍化，再离近些，竟有大道之音靡靡响彻。

    突然，那灵果外的灵雾缓缓升腾，转而没入了灵果之中。

    与此同时，一股奇异香气悄然弥漫而开。

    “好东西啊，看来那林锡师徒也是算准了这灵果的成熟时间。”

    凌霄咧嘴一笑，伸手朝着那灵果抓去。

    这个世间，有什么阵法能够阻拦得了破界石的威势。

    尤其是一头神侯妖兽，所布置的手段更是拙劣。

    只是就在凌霄将那灵果握在手中时，远处山林间，却突然传来一道愤怒无比的嘶吼声。

    “谁！是谁敢抢我造化！！！”

    恐怖的猩风从天际弥漫而来，凌霄咧嘴一笑，转身看了一眼山涧上方另一道怒掠而来的身影，当即不在犹豫，朝着那灵火现世的地方掠去。

    “谁！谁敢抢我的东西！！”

    林锡此时心里的愤怒，根本不比那火狼弱半分。

    毕竟这枚灵果对他而言，意味着身旁将会多出一位尊境随从。

    而且，他与灵老筹谋已久，如今这样被人在眼前摘去，心底怎一个憋屈能形容？

    只是还不等他落入山涧，却见一道白衣身影已从中掠出，朝着远处逃去。

    “该死的混蛋，我看你往哪跑！”

    林锡咬了咬牙，紧追着凌霄而去。

    只是此时，他眼中却隐隐闪过一丝疑惑，这道背影，怎么看上去有些眼熟？

    “吼！！！”

    落日山深处，突然有妖气横压万里。

    那神侯火狼看着山涧中空空如也的灵树，一双凶眸中火焰瞬间升腾。

    他嗅了嗅空气中的气味，然后朝着一个方向追了上去。

    “这灵果的气息有些独特，隐隐有一丝大道之意呢。”

    凌霄一路从山林中掠过，此时他如何感觉不到身后追来的那道气息，眼眸中尽是玩味。

    直到远处突然传来阵阵喧哗声，凌霄的身影方才从天落下，朝着付云瑶等人走了过去。

    “嗯？少主，您来了？”

    付云瑶甜甜一笑，转而有些苦涩地看了旁边一眼。

    凌霄顺着她的目光看了过去，却见念青筠一人站在人群之外，周围十丈之内，根本不见一个人影。

    此时她的眼眸，已经恢复了往日的平静冷漠。

    甚至就连凌霄到了此处，她也没有多看一眼。

    “呵呵，看来我们这位神女，道心很是坚韧呢。”

    凌霄冷笑一声，转头看向身后天空，却见林锡的身影一闪而来，微微犹豫后，方才朝着念青筠走了过去。

    　　				

