    对于体育运动，言非凡并不怎么感冒。

    以前的他，平日也就是跑跑步，跳跳绳，做做俯卧撑、仰卧起坐等来锻炼身体。

    现在，他又增加了一个健身操。

    对于各竞技体育项目，言非凡最多也就是瞄一眼有关足球、篮球方面的新闻。

    这主要是言非凡平时没有多少时间，去专注这些运动项目，培养出相关兴趣。

    所以，当获得过世界冠军荣誉的羽毛球国手郭凡，在周一上午近十点，出现在秦颖医学教研室时，言非凡没什么感觉，只把他当做了普通患者。

    令言非凡意外的是，一贯比较清冷的余苏叶，却表现出了追星一般的热情。

    她拿出了特意准备的一副羽毛球拍，还有一身运动衣让郭凡给签名，合影留念更是不可少。

    尤其是郭凡脱下衣服，让言非凡做检查时，余苏叶更是美目闪闪，以言非凡助手身份，在郭凡身上摸来摸去。

    她那小手检查的姿势和力度，在言非凡看来，更像是揩油占便宜。

    言非凡怀疑，要不是秦颖老师也在场，这家伙会不会直接把郭凡给扑倒了？

    他忍不住心中嘀咕，这家伙大概是春心动了，看上人家了吧？

    客观得讲，从外表来看，郭凡还是有资本的。

    一张方正有棱有角的脸上，五官分明，尤其是一双眼睛，明亮有神，目光很有力度。

    他的身高足有一米八六，体型修长，属于看上去略显单薄的那种。

    但是把衣服一脱，却是有料的很。

    身上的肌肉虽然不像健身运动员那样块垒分明，却也是轮廓明显，看不到一丝多余的赘肉。

    腹部那六块腹肌，就像是一板块状巧克力。

    整体来打量，郭凡是属于身高臂长腿长，全身匀称有力的协调体型。

    他这样的身体，看上去并不是十分强壮，然而爆发力却是十足，再配合柔韧性、协调性和高速度，是适合羽毛球运动的最佳形体。

    模样英朗，体型颀长，外加世界冠军的光环，这吸引力足够可以了。

    硬要说缺点的话，就是肤色晒的比较黑，皮肤质地也比较粗糙。

    身体摸上去，太硬了一点！

    郭凡这具常年高强度锻炼出来的身体，肌肉可真是够硬的。

    历时近一个半小时，言非凡从头到脚的给他仔细按捏检查了一遍，双手都有些发酸了。

    检查完毕，言非凡斟酌了一下，道：“郭先生，我在你身上共检查出六十七处肌腱、肌肉拉伤、肌肉束黏连或错位，血管曲张等伤情。”

    “竟然有这么多？”郭凡明显有些不信。

    言非凡淡淡的笑了笑，说：“大多数是轻微小伤，不过有十四处，我感觉应该是比较严重的。”

    他拿出记号笔，开始在郭凡身上做标记。

    右臂距离肩头一厘米外侧……

    右后背肩胛骨下方左一厘米……

    右肘关节内侧……

    当言非凡把这十四处判断出来的，比较严重的伤处一一标记出来后，郭凡看向言非凡的目光，就发生了显著变化。

    他从随身带来的公文包里，掏出一沓厚厚的文件资料递给了言非凡。

    “言医生，这是我历年来的伤情和治疗档案。”

    郭凡站直了一些身体，欠了欠身，说：“言医生，你的诊断，我服气了。”

    “你标记的这十四处，其中有八处，是我之前受过伤，经过医生治疗的。”

    “还有四处，是我有明显感觉，有时会发酸疼痛的地方。”

    “只有两处标记点，我一直没什么感觉，但想来肯定也是有问题的。”

    郭凡目光转向秦颖，客气的说：“秦医生，你的保证一点没错，言医生确实能给我带来惊喜。”

    看到这幕，言非凡算是后知后觉的明白过来。

    郭凡这一位羽毛球世界冠军，之所以让他这个名不见经传的年轻医生给治疗伤情，秦老师肯定是做了很多工作的。

    “言医生，我今年已经三十一岁了，早就过了运动的黄金年龄。这一两年更是因为伤病原因，状态下滑的厉害。”

    郭凡语带无奈的说：“我就想着，把伤病彻底的治疗一下。”

    “如果状态恢复的好，我就再打一两年，拼一下，最好是再拿一个冠军荣誉退役。”

    “如果状态恢复的不好，那就直接退役了。”

    郭凡停顿了一下，半真半假的问：“言医生，经过你的治疗，我的身体状态不会出现恶化吧？”

    “不会！治疗后身体状态能提升多高，我不敢保证，但是恶化下滑，是不会出现的。”

    言非凡表态之后，又询问道：“郭先生，你是想小治，还是大治？”

    未等对方询问，言非凡又进一步解释说：“小治，我只是把这十四处伤情，给你治疗梳理了。”

    “大治，就是把你全身的伤情，我都尽可能的给你治疗一遍。”

    郭凡沉思了片刻，目光一凝，说：“既然决定了要治伤，那就要治一个彻彻底底。”

    “言医生，我选择大治。”

    他又担心的问：“言医生，这一次，我给自己计划的治伤、恢复和锻炼的时间，是六个月。”

    “不知，这个时间？”

    言非凡颔首道：“时间足够用了。”

    “主要是肌肉、肌腱，血管，还有少部分神经的轻微伤。”

    “虽然一开始的几天，你会很难受，但一周就能恢复个七七八八，半个月就能差不多全恢复。”

    他又告诫道：“但是，高强度的锻炼，最好是两个月以后，再恢复。”

    郭凡爽快的一笑，一脸轻松的说：“言医生，你这样说，我就放心了。”

    “我这一百八十斤，就全交给你处置了……”

    把手术时间安排在了本周五，郭凡就告辞走人了，他还需要回去做一下个人安排。

    郭凡将会在周三赶来医院，办理住院手续，并做进一步的检查……

    “老师……”

    言非凡喊住了想要走人的秦颖，犹豫了下，问：“老师，郭凡愿意让我治疗，是不是……”

    秦颖直接打断，并说出了言非凡想要说的话，“是不是有什么交易？”

    “我告诉你，当然有交易！”

    秦颖板着脸，说：“我告诉他，如果治疗不理想，我会给他安排退役后的工作。”

    “滨海大学体育老师，滨海的市羽毛球队教练，这两个工作，任他挑选。”

    言非凡心生恍然。

    他刚想感谢老师的付出时，就听秦颖接着道：“不过，我是在骗他。”

    “我根本没有能力，安排他这两个工作。”

    “所以，非凡，你只能成功，不许失败……”

    看着秦颖快步离开的背影，言非凡不由的张大了嘴巴。

    这样的事情，秦颖老师竟然也能做得出来？

    午饭，言非凡还是和姐姐一起吃的。

    “姐，你给我买两双你们女生穿的那种弹性很紧的长裤袜，买质量最好的，还要透气。”

    言自若一个愣怔，继而欣喜的道：“亲爱的弟弟，你终于开窍了。”

    “快点告诉姐姐，你喜欢上了哪个女孩子？”

    她又建议道：“弟弟，第一次送礼物，送裤袜不太合适，先送个……”

    言非凡赶紧的打断道：“姐，你纯粹是想多了，是我自己穿。”

    “你自己穿？！”

    言自若惊讶的喊了一声，又生怕周围人听到似的，赶紧的看了看四周。

    见没人关注，她咬着牙低声道：“言非凡，你这是要干嘛？你这是变态了，还是心理扭曲了？”

    言非凡轻笑道：“我好着呢。”

    见姐姐脸上开始发急，他才缓缓解释说：“我以后会陆续做长时间的大手术。”

    “长时间站立，又不能轻易活动腿脚，有发生下肢静脉曲张，甚至是深静脉血栓的危险。”

    “穿那种弹力很好很紧的裤袜，可以加速腿部的血液循环，有效避免静脉曲张的发生。”

    “真的？”言自若有些不相信。

    言非凡轻笑道：“我还能骗你不成，我又不是变态。”

    他又叮嘱道：“姐，一定要买好的。”

    “这周五，我就要用了……”

    下午三点，言非凡来到了神经外科的实验室。

    他将在这里，做无水乙醇的注射实验……

