    看着来人，道九翻了个白眼道：“怎么去哪里都有你这尘半瓶。”紧接着，又一脸嫌弃道：“区区半瓶，能装几两酒？”

    千尘指着道九怒声道：“嘿，居然瞧不起本少侠，今日谁先被喝趴下谁就学三声猪叫，敢不敢应战？”

    “有何不敢？”道九冷笑，“走，到外边请你们吃美食！”

    四人出了营帐后便随意找了块雪地盘腿而坐，期待起道九所谓的美食来。

    只见道九先是拿出数十坛美酒，又拿出一大块不知何时已经烤好的肉笑道：“雪中酒肉别样香啊！”

    而秦关却一脸嫌弃道：“小三你说的美食就是这块黑不溜秋的肉？还是之前就烤熟的？这玩意打死我也不吃！”

    “切～”道九瞥了一眼秦关，懒得多理会他。

    从葫芦里取出几种材料后，又将香油均匀的涂抹在肉身上。

    “不是吧铁板，你居然又去万兽山脉了？”千尘看着熟悉的妖兽肉，惊讶道。

    “嘿嘿……”

    道九刚一笑，脑海里就不知为何浮现出“小草草”的模样，于是赶忙正了正神色道：“前不久回来是正好经过万兽山脉，就忍不住抓了一只吃吃。”

    说着，手上已然释放出猛烈的火焰，很熟练的将肉热好。

    而随着这火焰的升腾，一股香味便缓缓扩散开来。

    秦关鼻子轻轻抽动，闻着那股香味顿时两眼放光，忍不住就撕下一大块肉狼吞虎咽的吃起来。

    仅仅咬了两口，秦关的腮帮子就变成鼓囊囊的样子。

    见众人都盯着他，不禁疑惑道：“刀口王干嘛，刚井吃啊，真香……”

    阎笨笨忍不住皱眉，恨声道：“你丫的就不能吃完在好好说话吗？都看你干嘛？是谁之前说打死他也不吃的！”

    秦关宠充耳不闻，埋头认真啃食……

    趁着喝酒的功夫，众人自然是开始随意闲聊着，很快话题就引到了修为之上。

    秦关和千尘二人都是三品境界道九感觉并不奇怪，但阎笨笨的境界之高可谓是将道九震惊到了极点！

    “二品巅峰，随时可以入圣！”

    一想到阎笨笨风轻云淡的说出这句话，道九便有些不淡定了。

    看着道九惊讶的面孔，秦关更是忍不住大笑道：“傻眼了吧，当年你刚突破五品境界的时候阎大哥可就是三品的高手了！你这个什么妖孽跟他比起来起码可得差上一个秦关的差距。”

    “那这差距可有些大了，其实那时候我已经是二品境界，怕吓着你才说是三品的。”阎笨笨笑眯眯的看着秦关道。

    后者闻言，嘴巴都忘了是如何咀嚼的，只是呆呆的看着阎笨笨。

    “哈哈哈，傻眼了吧，我觉的怎么着也得是十个秦关的差距！”

    道九畅快大笑，回想起巨斧长廊的经历，也就不惊讶阎笨笨的境界了。

    只是一回想起那次的经历来，道九就觉得心中一阵发堵，可每次话到嘴边却又生生忍了下来。

    回到至圣王朝以来，道九自然是极为关注那所谓魔族之人。

    可对方就像根本不存在一般杳无音信，也没有与之相关的消息传来。

    那么说到底，对方也只是占了一块地方修炼而已，纵然利用了无数死去的战士，又能如何？

    且不说那段时间予王朝自顾不暇，根本没有能力去打扫战场。

    就算是另外三小王朝的大军，又有哪个愿意干那种吃力不讨好的事情？

    刚刚突破边境的封锁，意味着予王朝这块大蛋糕已经彻底摆在了桌子上，那么一个个饿极了的狼怎么会浪费时间先去将蛋糕盒子拾起来呢？

    谁都想第一时间撕下予王朝身上的一块肉，收拾战场运送尸体这样的事情，等大战结束后也一样可以做。

    或许冷血或许让人不解，但也并非就是错误。

    换一个角度来看，我们数百万战士拼死厮杀为了什么？

    可不就是为了能攻到对方的大本营之中获取无数财富让家人过上富足的日子？

    所以何必去管我们死去的身体，只要将敌人打垮，自然能够荣归故里。

    可若是先打理好了后事，给了对方喘息的时间导致战争最后失败的话，那我们究竟是英灵的战士还是拖了后腿的亡灵？

    世间很多事，其实并没有对错。

    只是立场，就让人心中愤懑万千，思绪千万。

    而道九真正想知道的，是那次大战之前的背后，究竟有没有阎笨笨的影子……

    道九一霎那的欲言又止能瞒过别人，却被阎笨笨清晰的捕获在眼中。

    只是后者嘴角轻笑，并未出言说什么。

    一夜很快就过去，众人这般境界，将体内酒力逼出这样简单的事情自然不在话下。

    如今战场上局势变化多端，哪里敢真的宿醉？

    只是借此机会叙旧罢了。

    一场酒，不仅消弭无数因为时间所带来的那种陌生，而且更加让人懂得年少时的真情是何等珍贵。

    想必只要想起，就会全力去维护那一份真挚的感情吧！

    “小三，如今战场下方有我和千尘二人主持大局，又有阎大哥在背后出谋划策，你尽管在上方尽情作战便是。虽说对方随军的高手中也有二品境界的，但咱们这边也一样有，不必对此有任何担心！”

    “我明白，关二哥。”道九点点头，随即转头看着千尘问道：“半瓶成，灵乾王朝那边的事可有消息？”

    千尘摇了摇头，道：“一切看起来都很正常，但是一直没有我父亲的下落，反倒是我娘的消息时不时还能获悉一二。”

    闻言，道九不禁沉思起来。

    这千家早在数十年前便对外宣称从此归隐江湖，到如今少有人出来走动，世人想要获悉千家的消息更是难上加难。

    若非那石家三兄弟暴露说是千家老祖要抓千尘回去，恐怕到现在几人都是一头雾水，根本不知道是谁要抓走千尘。

    但世人谁会关心千绝老祖为什么要抓千尘回去？

    就算说出去又有谁会相信？就算相信又能如何？谁敢去质问一位圣者？

    若非千尘父亲千方百计的让千尘千雪兄妹二人隐姓埋名，从而让道九二人对此事始终有着怀疑的态度，怕是对方的目的早就达成了。

    很简单，假如你只是一个普通人，突然有一天有人开着豪车来请你继承千万家产，你会不会跟着去？

    而且还是在大庭广众之下三番五次的邀请，甚至直言你是某某某的孙子，还上新闻大肆宣扬……

    想必很多人都会选择相信。

    前提是你没有一个对你再三叮嘱的父亲。

    而正是因为有了千殇的存在，千尘才不是被请着去回千家，而是要抓回去。

    毕竟区区一个十几岁的少年，如何能与千家扳手腕？

    可是他们怎么也想不到，那千尘跟着的道九竟然如此妖孽，哪怕派出了数位二品高手都是铩羽而归！

    如今在战场上，千尘就是一个导火索，每次都会围绕着他展开激烈的交锋！

    可有阎笨笨在暗中坐镇，对方怎么可能于百万大军中轻易抓走一位备受关注之人？

    所以如此之久的时间中，千尘依旧活跃于战场上。

    甚至不断的开始打探起千家内部的消息来。

    只是无论他如何询问，那遥处灵乾王朝的千家始终如同包裹在浓重云雾里的山峰般难以窥视其貌……

    “你娘的消息我也有所耳闻，不过她呆在吴家无疑是最正确的选择，否则一旦落入那千绝老祖手里，恐怕对方会借此要挟……”

    “他们曾经用我父亲的消息引诱过我，幸亏阎大哥及时指点，我才没有上当。”

    千尘脸色黯然，一想到自己的父亲如今可能受到对方的折磨，他心中就痛苦到难以呼吸。

    可父亲在哪里，谁也不知道。

    若是自己被抓走，很可能又会牵连到娘亲，甚至因此导致父亲对他们来说就没有了用武之地，到时候……

    想到此处，千尘不敢再继续想下去。自从得知千绝老祖要抓他以来，他的心就再也没有真正平静过。

    但他明白，只有自己实力足够强大，才能解开当前的局面，才有可能挽救自己的家人！

    圣者！就算天底下无人胆敢违逆圣者，可我千尘却敢！

    为了家人，纵然受再多苦，经历再多磨难，我也不能倒下！

    我心中意难平，便有一刀直斩身前！

    斩斩斩！斩尽所有的敌人，斩出一条通天大道来！

    我就要站在那苍穹之上，问问他那狗屁的千绝老祖，岂敢让我意不平？

    这就是千尘的心！一颗刀道无峰的心！

    刀心，早在一年多以前，在对方拿自己父亲作为要挟之时，在阎笨笨一语惊醒之时，便已彻底形成！

    刀，一往无前，但不是无脑上前！

    他千尘，再不会被愤怒冲昏了理智，再不会被言语挑衅到失去了分寸！

    他的心越是愤怒，头脑就越是冷静；他的意越是难平，刀意就越发恐怖！

    意越难平心越沉。

    所以有一刀，积蓄无尽不平意，便可斩尽身前敌！

    感受着千尘身上那种锋芒，道九不禁有些动容。

    此刻的千尘，就宛如一把真正的刀。

    刀锋锐而刀背钝，似乎那无尽的痛苦以及难平的意，都被他狠狠的压制成了刀背。

    而那身前无敌的心，就成了刀锋！

    拍了拍千尘的肩膀，道九道：“只要我们还活着，一切都有可能！”

    说完，道九以手指天，又道：“只要修为足够，哪怕是已经逝去的人都可以将之救活！所以……”

    “停停停！”千尘急忙喊停，一把拽下道九高举的胳膊道：“我的铁板大爷，求求您了，别讲大道理给我听了好吗？我跟你漂泊了四年，听你讲了四年的大道理啊！你知道我那四年是怎么过来了吗，呜呜呜……”

    道九满脸黑线，一把甩开千尘的胳膊怒声道：“去死！”

    “哈哈哈……”众人见状，都忍不住笑了起来，那充斥心头的压抑不禁消散几分。

    接下来的日子道九倒也轻松，每天就是与那些顶尖的高手大战上一场便可。

    可随着时间的推移，区区一个笑不成实在难以满足咱们九玄尊的胃口，这让道九如何能忍？当下便声震万里扬言灵乾王朝的一众高手也不过如此。

    一时间引起敌方无数人的愤懑，大家同仇敌忾，纷纷加入围攻九玄尊的大军之中。

    为什么是大军？因为三两个上去还真打不过！

    那百甲之内的高手整个战场上也就七人，而灵乾王朝也就比至圣王朝多一个罢了。

    一开始笑不成渐渐敌不过道九，灵乾王朝那边自然是随随便便拉人前来助阵。

    后来那笑不成干脆不跟道九打了，换了实力更强的铁手修罗万归宗。

    可不过一个多月的功夫，那铁手修罗万归宗也渐渐难以招架道九越来越强大的实力。

    刚开始众人只以为那道九是藏拙隐藏了真实实力，可随着大名鼎鼎的剑君无名出手，众人才知道那道九竟然是通过不断的战斗而以一个不可思意的速度成长着！

    因为剑君一出手，就将那道九逼到了一个极限！

    虽然没能斩杀对方，但却让一直嚣张不已的道九受了极重的伤，隔了足足半个月之久才重返战场！

    可仅仅半个月，再与那剑君战斗时却只勉强算的上重伤！

    又休整了十天后，那剑君就只能轻伤道九。

    以至于到了如今也不过四个多月的功夫，那剑君就只能压着道九一头而根本无法伤到对方！

    可剑君，分明是天下第十八的高手啊！

    那是何等可怕的存在？笑不成再他面前只能接下十几招罢了，再多怕是有性命之忧！

    而道九最一开始与剑君无名足足缠斗了三十二招才落败重伤逃离！

    “这道九居然如此妖孽！”

    剑君无名脸色沉的可怕，一开始他根本不曾将对方放在心上，哪怕是十八岁的二品巅峰又怎样？

    巅峰与巅峰之间的差距可是极为难以弥补的存在，所以天下百甲的二品高手榜基本上很少会有变动。

    无数人拼尽全力却连一点实力都无法提升，更何况道九这般疯狂的成长？

