    第17章 优优夜馆

    漫漫太空，星际飞船的经济舱里。

    “为什么！为什么啊？我们这么强大的冒险小队，凭什么安排在经济舱！”高宇十分不满意工会的安排，在小队频道内不停抱怨。

    “嘿嘿，谁让我们这次的任务跟航班背后的组织没什么关系呢？工会可不会为我们白花钱，能让我们免费乘星际飞船就不错了。”北冥上次体验了个够，这次换种环境，感觉也不错。

    “安啦安啦，北冥说的挺对的，高宇你也不要要求太高了。冒险团都是有自己的星舰的，我们以后有钱了，也买一个就行了。到时候，想怎么样就怎么样。”陈坤不怎么在乎现在的情况，直接规划起未来的幸福生活了。

    “你们够了哦！净搁这比比一些没用的东西。能不能讲点有用的！”高宇对这两个享受了极长时间豪华舱的家伙十分不满。

    “这是我们接下来要去的地方。在那里，我们能最快接触到目标势力的成员。”既然想听有用的，陈坤当即上传一份文件。

    “夜馆？这是什么地方？感觉会很意思诶！”北冥对文件中出现的新词汇，表示很感兴趣。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。夜馆嘛，确实是个好地方。”陈坤正直地笑了笑，并发了个表情包，以示清白。

    “呵呵，没见过世面的家伙，哥待会儿就带你长长见识。”高宇一看文件，竟然是先去夜馆，顿时精神了，甩出一个【跟着哥走】的表情。

    ……

    到达206号太空城公共码头后，小队径直前往文件上的地点。

    下了智能悬浮车，小队五人来到了一座巨大的建筑前。

    两个半圆穹顶立在建筑顶端，墙上闪烁着炫丽的光辉。

    在建筑正中间，闪耀着四个字——“优优夜馆”。

    高宇一马当先，进入了建筑之中。

    其他人都是戴上了面罩，才陆续进入。

    建筑内可谓是群魔乱舞，成百上千的男男女女，在巨大的舞池里尽情地释放着自己。

    震耳欲聋的音乐响彻在耳边，北冥不由得暗暗感叹：“果然，有压力的地方，必然会伴随着宣泄之所。太空城里的生活，看来也不是那么好过的啊！”

    高宇已经进入舞池里嗨皮了，不过只有他一个人游走在舞池里。

    北冥四人进来后，就直接选了一个二楼包间，一边观察着舞池里的男男女女，一边品着免费的饮料。

    “我们这么坑他，是不是不太合适？”北冥美滋滋地喝着工会提供的免费饮料，享受着舒适的包间，终于有那么一丢丢的心虚。

    “他不是要带你去体验一下夜馆的魅力，长长见识吗？你现在去陪他怎么样？”陈坤表示想走随意。

    “我觉得挺好的，就这样吧！在这里我能更好地完成任务。”北冥果断坚定了内心，决定好好做任务。

    “停，我们的目标找到了。”陈坤很快就找到了任务目标，并示意包间里的三人，对方的位置。

    “呦，玩得挺嗨啊！我通知高宇接触一下他？”看着一边舞动身体、一边吃着豆腐的任务目标，北冥觉得可以让高宇去玩玩。

    “让他去试探一下吧，具体怎么做随他。”陈坤看了一眼和殷丹吃着甜品的紫薇，觉得让高宇去试试也不错。

    “嘿嘿嘿，高宇啊～你在干嘛呢！任务目标的特征和位置发给你了，你自己想办法去接触目标吧！我们看好你哦～”北冥随即给高宇发送了信息。

    直到此时此刻，收到信息的高宇才发现，自己竟然被抛弃了……

    “你们现在在哪儿？我们执行任务不应该一起的吗？”高宇直觉自己被坑了，需要赶紧去找到小队其他人才行。

    “你先完成你的事情再说，我继续帮你观察一下目标，就不聊了。”北冥语气十分严肃，仿佛正在认真执行任务一样。

    殷丹乐了，这群队友可真有意思。

    乐完了，殷丹继续啃着自己面前各式各样的甜点。

    其他人也都在享受着包间的福利，偶尔看一眼任务目标和高宇的情况。

    ……

    “糟，这是什么意思？肯定都在偷偷享受，竟然让我一个人去完成任务。简直了！”高宇原本的好心情彻底被破坏了。

    无奈，既然小队都同意了，他也只能自己去执行任务了。

    一边灵活地游走在舞池里，一边绕向任务目标的身边。

    很快，高宇就看到了自己的目标——一个梳着长刘海的青年。

    青年此时已经搂上了一个女人，正在向二楼楼梯的方向走去。

    眼见如此情景，高宇当时就怒了，直接跟上青年，一起上了楼。

    青年应该没发现身后有问题，径直开了一间包间，搂着醉酒的女人进入了包间里。

    相较于青年的光明正大，本应该英雄救美的高宇却猥琐起来。

    偷偷摸摸地跟在青年身后也就算了，待青年进入包间后，还等在门外了一会儿。

    通过设备确认青年大概在浴室里，高宇发动自己的能力，穿过门板进入其中。

    醉酒的女人正躺在大床上翻来覆去，口齿不清地嘟囔着什么。

    浴室里传出欢快的口哨声，能够轻松感受到沐浴者的喜悦。

    大厅里弥漫着一股奇特的香味，让人精神亢奋，想要发泄一番。

    高宇一琢磨，决定趁青年在沐浴，赶紧先把醉酒女搞晕，省的待会儿碍事。

    青年舒舒服服地泡了个澡，身上披着浴巾，嘴里吹着口哨，推开了浴室门。

    正要去验收猎物的青年，身体刚刚迈出浴室。

    “砰！”

    一听就能感受到疼痛的声音，就这么突兀地出现了。

    ?  ?跪求推荐票(?°???°)?

    ?      █?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

