    洛宇点开建造界面，花费了20个木材，10个白银建造了一辆小型拉车，并且还带缰绳的那种。

    “阿呆，把这堆石头都搬到车上，完了自己套上缰绳拉回家去。”

    “呜呜呜。”

    阿呆连连点头，狼尾巴摇的飞起，立刻就开始干活了。

    看着它这欢快的样子，洛宇淡淡一笑，也是忙碌了起来。

    一人一狼足足干了四个小时，洛宇感觉有些累了，而阿呆在拉完了上一车的石块后，彻底的累得跟条狗一样，趴在了地上一动不动。

    结束之时，是洛宇拉着一车石块，石块之上还有阿呆，一起到家的。

    喂阿呆吃了一些肉块，又去“鱼塘”捞了一条鱼喂食，它恢复了不少，早早就卷成一团睡了。

    毕竟青狼的数值并不算高，不是传统意义上的“苦力”家畜。

    结束了一天的忙碌，洛宇前往小溪边洗漱。

    【警告：生存基地卫生标准太差，疾病风险率上升】

    突如其来的警告让洛宇吃了一惊，要说卫生，他个人还是有讲究的。

    “难道是……刚才在林子里随地拉粑粑，减低了基地的卫生标准？”

    看了一下基地的卫生数值，当前只有可怜的18，而60才勉强合格。

    如果能达到90点以上的话，那么在基地内的生物基本就不会生病了，按照说明，还能有别的增益。

    在这样几乎没有药品的时候，生病意味着只能靠体质硬扛，就算扛下来了，也会拖延大量的发展时间，月底可是有袭击的啊！

    洛宇原本就打算简单洗漱一下，想到生病的风险，他决定洗个热水澡。

    前后花费了30个木材，20白银建造了简易的洗浴浴桶，并且花了15白银买了个铁壶烧水，不得不说这类设施好贵，好在之前赚了不少白银，要不都用不起。

    片刻之后，洛宇一丝不挂浸入了浴桶中，发出了一声舒服的叹息。

    此刻草原上有微风拂过，抬头望天，繁星点点，苍穹无限。

    “小妹还好吗？要加油活下去呀。”

    洛宇很小的时候父母就不在了，与妹妹洛灵相依为命，妹妹今年十九岁，是个模样俊俏聪明伶俐的小姑娘。

    想到妹妹那性子，洛宇感觉她应该不会过的太差吧……

    说来，等解锁了更高等级的科技之后，是可以找人的，他相信总有一天兄妹还能够再见。

    收回了发散的思绪，洛宇躺在浴桶中打开了区域聊天。

    大家都在谈论关于月底的袭击，各抒己见，这个时候就看出了每个种族面对威胁的不同应对态度了。

    如同方雨梦这般的地球人族都认为，应该想尽办法解锁自动防卫核心。

    精灵妹子则是认为应该用白银提升自己的射击技能。

    牛头人偏向增强肉身力量，而猫娘则是觉得应该布置大量陷阱，隐藏在暗中伺机而动。

    更有甚者认为靠自己抵抗不住，应该碰运气去商城抽宠物蛋，万一出了极品好货就无敌了！

    还有一个最为极端的，认为要以暴制暴，造一条小船把来袭击的家伙引入小湖，让袭击者和湖里的怪物自相残杀。

    洛宇心中自然已经确定方案，但也加入了讨论。

    聊着聊着，大家又聊起了关于卫生和疾病问题了。

    这一点上，所有人都一致认为应该先制造一个厕所，洛宇也是暗自点头，心中打定主意，先把厕所的优先级提高，还要做一个完美的污水处理系统，先把卫生评分给提上来。

    方雨梦：“对了，今天世界聊天里都在刷宇哥牛批，人族第一杀虫剂这类的，洛宇，他们说的不会是你吧？”

    娜可儿：“咦咦？小宇是打赢了虫族吗？虫族螳螂的敏捷不比我们喵族差唉！”

    洛宇：“螳螂蜈蚣蝎子蜘蛛我这不少，你们说的是哪一条？”

    方雨梦：“哈？你真在搞黑暗料理啊？打算上架商城毒死人吗？”

    洛宇：“鸡族、鸟族爱吃虫子。”

    “噗哈哈哈……”

    方雨梦发了个哈哈笑的表情，洛宇巧妙的回避了话题。

    一个“宇”本身没意义，同名的人多了去了，方雨梦也是随口开玩笑的一说，扯个话题聊聊天。

    舒舒服服的泡着热水澡，和大家聊着天儿，洛宇感觉一扫疲劳全身舒畅。

    【提示：您进行娱乐休闲时心情愉悦，获得BUFF：行动狂热（三天）】

    【行动狂热：力量、体质、敏捷+10%，工作效率+10%】

    接到提示的洛宇愣了愣，之前看说明好像是有那么一条，心情、娱乐值、卫生这类数值如果评价高的话，有一定几率得到正向BUFF收益的。

    相反，数值低则会有debuff。

    洛宇：“咦，我泡热水澡给了个行动狂热的buff。”

    娜可儿：“热水澡！我也要泡澡！”

    方雨梦：“洛宇你闭嘴，说的我身上都有些痒了。”

    爱丽丝：“洛宇，生存初期要把白银用在合适的地方，愿女神保佑你。”

    艾琳娜（暗精灵）：“切，只有在湖中沐浴才能亲近自然，愚蠢的人类什么都不懂。”

    牛头人：“要是有个姑娘一起洗热水澡就好了。”

    冈本日川（地球人）：“哟西，我想和宇桑一起沐浴。”

    大家纷纷羡慕嫉妒，洛宇心中小小的窃喜了一下，又聊了一会后，起身擦干睡觉。

    清晨，区域聊天都是跳出了信息：大家早上好，希望大家今天也都平安无事。

    这是第三天了，洛宇洗漱之后前往矿洞，路上哼起了劳动人民最光荣的小调，心情看起来很舒畅。

    有行动狂热这个buff增益，岂能不大干一场。

    片刻后，看着眼前泛着蓝光的岩壁，他心中默念一声，接着一镐子挥了下去！

    【百倍暴击触发，您的采矿效率、稀有矿石出产率等数值提升10000%】

    猛的一挖，一块拳头大小的金色石块滚落了下来。

    “好大一块黄金！”

    【您获得黄金：300个单位】

    洛宇大喜，这一铲子下去直接把制作防卫核心的黄金材料给凑齐了，而起还富余了100个单位！

