    原本幽明羽最近就在主要追查奴隶印记的事情，天罗地网的情报网络本身是因为海外各大组织而存在，现在幽明羽却必须要调整自己的部署和战略，因为天罗地网的敌人已经变了！

    不是说地球上的各大组织可以相亲相爱一家人不用防备了，而是以当下天罗地网的层次，这些组织就算处于敌对也不用太放在眼里了。

    如今天罗地网的真正大敌，就是那些从吕宙悄然而至的奴隶主，还有他们背后的那只黑手。

    只不过，幽明羽看到前后包抄过来的四名修行者时还是心里一紧，这些人已经如此猖狂了？自己又是什么时候被盯上的呢?

    看样子，围堵他的人都是已经成为奴隶的北美修行者，奴隶主并没有现身，等等，其中一个奴隶幽明羽有些印象，好像是凤凰社里的人！

    当吕宙那边的势力盯上地球后，就连凤凰社这样一流的组织都无法幸免，也很难保护自己的组织成员。

    一旦被强行打上奴隶印记，那就要彻底失去自由。

    幽明羽手持紫色的短刀与四名奴隶对峙，还没等他想好应对方法时，忽然有一列地铁轰隆隆的行使了过来，最终在富兰克林小站停了下来。

    地铁的门打开了，车里的白色灯光照破地铁站原本明暗不定的光线，车里只有零星几个刚下班的人，他们看到了幽明羽等人，然而大家的第一反应就是找地方躲避，然后才偷偷的观望。

    这段时间里北美已经出现很多起奴隶杀人事件，这些被控制的奴隶杀人仿佛没有目的性，就是临时起意想杀谁就杀谁，杀完就走。

    这让普通人看到新闻后有些恐慌，以往他们就在担心觉醒者失去控制来伤害普通人，但是前段时间里好像还可以相安无事，最近也不知道怎么了，就有些觉醒者跟疯了一样到处杀人。

    普通人和觉醒者的关系再次被放到了对立面上，新闻中大肆报道着这一切，然而很少有人知道，这一次才是真正的灾难。

    因为这一次，他们要面对的是真正的恶魔。

    吕宙是个拿平民当蝼蚁的世界，那林立的阶级就像是牢笼，上层修行者从不把下层阶级当真正的人看。

    地铁门很快就关上了，地铁即将驶向下一个地点，然而就在此时那四名奴隶动了起来，一名金系觉醒者奴隶只是刹那间便开始拉扯着地铁站内的所有金属朝幽明羽飞去，就连那列地铁也不例外。

    地铁上传来乘客的恐惧呼喊，生怕这场修行者之间的战斗波及到他们，地铁在加速，他们只能祈求地铁快一点离开！

    经过今晚这件事情，恐怕他们一辈子都不敢坐地铁了！

    只见那列地铁的门骤然飞了出来，就像是被人给硬生生拉扯了下来一样，无数的金属碎屑如同炮弹一般轰向幽明羽。

    然而意外发生了，幽明羽身子忽然柔软起来，整个人仿佛脱离了地心的引力一般前冲的过程中竟是无数次以诡异的姿势躲开了所有金属风暴！

    如果吕树在的话就能认出来，这是神集的身体术！

    当初神集的身体术吕树领教了很多次，而幽明羽在那次回国前，正是潜伏在神集里面的，他一边当着国际知名杀手，一边潜伏在神集之中，一次情报人员被捕导致他必须撤退，最终换了吕树出去。

    幽明羽在神集里面没有白白浪费时间，而是疯狂的接纳着神集的一些修行法门，比如身体术。

    这次来的四名觉醒者奴隶统统都是C级，实力强悍。

    可是他们没想到，幽明羽这一刻展现出来的速度分明已经达到了B级的水准，甚至还是B级较高水准的层次。

    一场围猎来的突然，可是实力便是修行者面对一切危机的根本。

    四名C级，就算他们配合的再天衣无缝，也杀不掉B级！

    仅仅只是一眨眼的功夫幽明羽便冲到两名觉醒者面前，手中的刀如同紫色的闪电一般划过，硬生生从对方两人脖颈上带出一抹鲜血！

    秒杀！

    幽明羽身后的两个人已经赶到，小小的地铁站内温度急剧升高，幽明羽甚至都闻到了自己头发因为高温而微微卷曲的焦糊味，有火系觉醒者！

    他将手中短刀投掷而出，竟是直接将那名火系觉醒者的脖颈从正面洞穿，对方连反应的机会都没有。

    下一刻短刀竟然飞了回来，从第四名奴隶背后穿透而出！

    可是就在紫色短刀即将回到幽明羽手中时，忽然有人从头顶的天花板上弹射下来，速度比幽明羽还要快！

    若说刚才幽明羽展现出来的已经是B级高阶的实力了，那么这个人还要比幽明羽更快一线！

    那人竟先了幽明羽一步接住了那柄紫色短刀，然后下一刻便抵在了幽明羽的脖子上，来者是个中年男子，他笑道：“实力不错，没想到这么晚了还能碰到你这种大奴隶，接受印记，或者死。”

    这时候中年男子忽然将手指点在幽明羽的手背上，幽明羽像是察觉到什么似的，他感觉自己的意志中像是被加入了什么东西，而这东西可能会让他失去自由！

    成了！中年男子的嘴角出现了笑意，虽然损失了四个奴隶，可是收获幽明羽却能让人赶到惊喜！

    然而下一刻他忽然感觉自己胸口一凉，他难以置信的看着自己胸口上殷出的鲜血：“你为什么能对我动手？”

    中年男子看着面前的幽明羽面孔扭曲，仿佛正在承受着极大的痛苦，中年男子当然明白，这是用意志来解除奴隶印记的痛苦，而对方竟然能在接受奴隶印记后迅速解除！？

    他有点想不明白这是发生了什么，只知道自己似乎碰到了极不可思议的事情，他猜想过双方可能有一场大战，但是他身为吕宙人战斗经验远比地球人丰富，也猜想过对方可能会直接放弃抵抗。

    但是唯独没想到对方能够挣脱奴隶印记，太意外了！

    面目扭曲的幽明羽忽然咬牙切齿的说道：“好爽！”

    中年男子：“？？？”

    中年男子，卒。

    当幽明羽遇到这群人的时候，内心里就已经笑的合不拢腿了！

    他从来就不会怕什么奴隶印记带来的痛苦！

    ……

    补昨天的一更，我去休息了，大家晚安！

