    这是本赛季拉科与皇马的第二次相遇，上一次比赛王艾倾尽全力，用两次助攻帮助拉科在伯纳乌毫无争议的击沉了银河战舰。而这一次，拉科的渔民们又再次气势汹汹的来到了伯纳乌。

    　　起码赛前的新闻发布会上，伊鲁埃塔是很强势的，仿佛浑没把皇马放在眼里。皇马当然也不能弱势，只不过一贯保持着风度的首都球队自然不能像伊鲁埃塔一样唾沫横飞。当然“贵族”有贵族的玩法，他们有专门的打手帮他们骂人，比如一直在发布会上试图挑衅伊鲁埃塔的《阿斯报》的记者马丁。

    　　“这就是伯纳乌啊！”老沈带着众位弟子坐在拉科球迷阵容中，左顾右看的感慨了半天：“当年我踢球的时候也曾经想过来这里踢一次的。”

    　　唐鹏举笑道：“不管怎么说，拉科还是挺够意思的，这里的球票可不便宜。”

    　　“嘿！回头联系国内请拉科的事儿，得抓紧办了，人家也不傻，几万块请我们看场球，回头儿几百万捞回去。”

    　　陈金刚大笑：“老沈，你可别想着光占便宜不吃亏。”

    　　“嗨，我就这么一说，来一趟还是挺有收获的，你看我们队员都多激动？这就是不是我们在这踢，要不然这会都冲进主队更衣室要签名了。”

    　　“你还真想在这踢？”

    　　“想想还不行？”老沈翻着白眼：“其实来这踢球也挺容易的，只要舍得花钱没有办不到的，就是我们国奥没钱就是了。诶对了，你们怎么看这场比赛？双方的大名单都出来了。”

    　　“和预料中的没什么变化。”一直没吭声的王建英突然道：“双方都算是主力尽出，拉科的成色比皇马差一点，但胜在更团结，队中没什么大矛盾，小王又是个鬼头鬼脸的变数。要我看，最终还是要看双方守门员的，莫利纳和小将卡西利亚斯发挥的怎么样。”

    　　老沈点点头，王建英这个守门员教练肯定会更关注守门员的表现，赛前他就反复叮嘱宗磊、安琦等人注意看人家守门员的技术动作。说起来宗磊和安琦现在是在为国奥守门员的位置激烈竞争的。原本宗磊只是第三门将，但留洋经历极大的加分了，所以现在隐隐然已经在挑衅安琦的主力位置。只是教练组考虑宗磊回国的时间不多，而守门员又非常依赖后防线的保护和配合，所以才暂时没调整。而安琦在大连实德的表现日渐沉稳，宗磊也只好委屈的来打替补了。守门员的位置就是这么残酷，其他位置遇到强手了，实在不行还可以换位置上场，而守门员要是赶上一个状态超稳定的，比如布冯那样的，那就只能是“时刻准备着，永远准备着”，而且你还不敢松懈，万一机会来了，你上去没表现好，那就意味着下次的机会永远都失去了。

    　　但老沈也觉得，守门员的表现应该很关键，这两支球队都是西甲著名的强队，现在联赛排名一个第一、一个第二，也都杀进了本赛季欧洲冠军杯的16强，而且都是以整体攻守均衡而著称的。

    　　而拥有一系列强大进攻球员的双方，尤其是在杯赛上，防守方面的作用更突出。

    　　几人正聊着，双方球员出场了，王艾和卡洛斯简单聊了几句，在场上简单热身之后就回到了场边。由于和皇马是两场比赛，所以伊鲁埃塔担心他的体能问题，故此安排了他做替补，打算回到次回合再让Rey充分发挥主场优势的。

    　　这样的安排也不出预料。

    　　晚上19点整，在几万名美凌格的注视下，拉科与皇马的首回合比赛开始了。而且是一开始就进入到了激烈的对抗当中。比赛第3分钟，贝克汉姆在右路精准长传找到了罚球区左侧埋伏的齐达内，身高腿长的齐达内游刃有余的下底传中，劳尔绕开了罗梅罗的防守抢点成功，可惜最后足球略略偏出门柱。

    　　几百名拉科球迷和替补席上的王艾齐齐的出了口气。今天的皇马好像很亢奋啊，这可不是个好兆头！

    　　果然，几分钟后皇马卷土重来，罗纳尔多快速突破斯卡洛尼的防守，面对罗梅罗和奈比特的协防，没有强行突破而是分球给了右路，菲戈窥到了射门路线，毫不犹豫的起脚远射。始终高度戒备的莫利纳横身飞起，勉勉强强将来球拨出了底线。

    　　猎物好凶猛啊，这是到了交配期了？

    　　伊鲁埃塔豁然站起，走到场边紧张的注视着这次角球进攻。替补席上的王艾强行抑制自己站起来看个一清二楚的冲动，现在他什么也做不了，不论场上胜负，他都只能忍耐。

    　　贝克汉姆发出了一个大弧线的角球找中路，人群中一个胡子比头发多的秃子助跑两步后高高跳起，拧身侧头，足球飞速变向，还带着一点旋转。而守门员莫利纳被门前错乱的人群干扰了视线，等发现“月亮升起”的时候，就陷入了和当初塔法雷尔同样的困境：来不及了！

    　　伯纳乌球场上，瞬间旗帜飘扬，嚣声大起，让王艾即便看不清过程，也知道了结果。而和队友拥抱在一起的齐达内也宣告了本次射门的归属。

    　　公牛还没有降服，斗牛士却受伤了，这让雄心勃勃的拉科鲁尼亚有些难以接受，这才不到十分钟，对手就有了三次威胁射门，还有了一个进球，而拉科一个威胁球都没有。

    　　随即再开球，在变身了的伊鲁埃塔的怒吼声中，拉科掀起了疯狂的攻势。比赛第13分钟，潘迪亚尼撞翻了古蒂，裁判没吹，于是带球在罚球区角远射。但刚刚的碰撞还没有完全调整好，所以这次射门很夸张，直接打了个高射炮。

    　　但这次干脆利落，强硬进攻，却激发了拉科的攻击欲望，随后在第17分钟，21分钟，拉科又发动了两次威胁极大的进攻，分别由卢克头球和潘迪亚尼的门前劲射。可惜，“圣卡西”初现锋芒，在解决了高空球防守问题后，表现的格外稳健。

    　　但随着拉科的疯狂进攻，皇马在开赛前十分钟的“嗜血术”渐渐消退，场上尽管拉科还落后一球，但攻守局面被逐渐拉平。

    　　

    　　

