    婚礼前古幽月敢威胁他雷书侠，那雷书侠就敢把她玩到哭，别指望位高权重的他始终把自己端起来，那是不可能的。

    做校长都是这个鸟样，更不用说带着1号部队打仗了。

    “都处理好了没？”雷书侠满脸春风，迈着八字步走出来。

    古家人听到了古幽月的哭声，知道大小姐被欺负了，却也敢怒不敢言。

    “哭哭啼啼，连个脚都洗不好，能干啥？”雷书侠嘴上说着古幽月，眼睛瞪着古千重。

    “雷总，舍妹这是……”

    “别他妈文绉绉的，说点通俗能听懂的话。”

    “是是是……”古千重连连点头，陪着笑脸说道：“我妹妹毕竟是大姑娘，你才进去这么短的时间，她肯定疼呀，疼了哭不是很正常吗？虽然可能让雷总觉得不舒服了，但多干净呀，您说是不是？”

    我靠？！

    雷书侠瞪大眼睛瞅着他，发现进去出来之后，这个古千重像是变了一个人，言语倒是有些含蓄，可浑身上下透着一股子闷骚。

    “雷总，以后我们古家就做您的马前卒了，虽死而无憾。”古千重笑道：“我刚才琢磨了一下，古家这些年轻人也没什么事干，不如全都进1号部队吧。至于我妹妹……我就这么一个妹妹，承蒙雷总不嫌弃。俗话说得好，长兄为父，既然幽月已成妇人，我这个做哥哥的总得有所表示呀。”

    “你在说什么？”雷书侠皱起眉头。

    他听了半天都不知道对方要表达什么，一会死而无憾，一会要有所表示。

    “嫁妆呀！以后幽月就是您的人了，我这个做哥哥的怎么也得表示表示，还好从前已经准备好的嫁妆。”

    “我的人？你觉得我把你妹给那啥了？做你的春秋大梦吧，她那么丑，我根本一点兴趣都没有。”雷书侠骂道：“什么嫁妆不嫁妆的？赶紧把你家所有的财产拿出来！”

    “雷总……”

    “上交国家！你们家有多少钱我又不要，你看着捐给国家就行，到时候会给你们古家颁发牌匾证书啥玩意的。”

    “你捐款，我发牌匾证书，多光荣呀。”

    “可是……”

    “先不要可是，今天晚上老子是要大开杀戒的，但是没有杀成很不爽。”雷书侠冲他笑道：“我这个人粗鲁，今天晚上不见血肯定睡不着觉。”

    “捐！”古千重斩钉截铁道：“我们家钱没有多少，但古玩多，都是老祖宗传下来的。这些东西非常脆弱，放在我们家里未必是个好事，国家肯接手的话再好不过。”

    既然已经服了，就没有继续讨价还价的资格。

    他本来还跟雷书侠扯一扯呢，可知道李景凰的身份之后，干脆彻底认输。

    “其实我的意思是今晚必须开仗，走，咱们上飞机，干仗去！”

    “我也去？”

    “当然，我觉得你可以做我的军事，毕竟你从小熟读兵法。”

    “……”

    雷书侠拉着他朝左边的空地走去。

    “对讲机。”

    “是！”

    吕温候立刻把对讲机递过来。

    “所有人注意，地面部队原地休整，空中部队另有作战任务，由我亲自指挥。”

    直升机巨大的翁明声从头顶传来，雄鹰1号武装直升机缓缓降落。

    雷书侠带着古千重登机。

    “目标经度XXX，纬度XXX，空袭。”

    “是！”

    “所有单位注意，所有单位注意——目标经度XXX，纬度XXX，空袭；重复，目标经度XXX，纬度XXX，空袭！”

    两个直升机大队得到命令，立即组成空中战术编组，以为最快的速度离开古家，朝着东北方向的目标飞去。

    飞机上，雷书侠懒洋洋的靠在那里抽着香烟，一句话都不说。

    古千重也不敢说说，他瞅着外面的夜空，不知道对方的打击目标是谁家，但明白这是一场无所顾忌的空中打击。

    半小时之后，直升机的无线电里传出汇报声。

    “第三编组进入攻击范围，请指示！请指示！”

    “第二编组进入攻击范围，请指示！请指示！”

    “第四编组进入攻击范围，请指示！请指示！”

    “……”

    距离目标还有一段距离，两个直升机大队的所有战术编组全部进入攻击范围。

    “老大，进入攻击范围。”飞行员汇报。

    “嗯。”

    雷书侠这才坐起来，掏出电话拨打一串号码。

    “喂，是厚德高厚族长吗？”

    “我是，你是谁？”

    “我是雷书侠。”

    这个电话是打给厚家的，直升机的攻击目标就是厚家。

    “原来是雷总呀，久仰久仰……”

    “不用久仰了，我跟你说一个事，你们马上就要遭到我的火力打击，而且是对你们家的覆盖式火力打击。”

    “哈哈，你敢吗？我们家不在山里，在郊区。大炮只要开火，就会造成严重的社会影响，你在吓唬我呢？”

    厚家族长根本就不鸟，因为他家不在山林，而且清楚国家的态度，那就是一切以稳定为主。

    “你们不也吓唬我吗？”雷书侠说道：“明明知道秦宓是我女人，还用信号屏幕器吓唬我，差点把老子吓出心脏病。”

    “那是你的心理承受能力有些差。”厚德高淡淡的说道：“雷总，你得意不了多久，所以还是省省吧。不要觉得你有部队就可以吓唬我们，没用的。”

    “抱歉，我跟你们不一样——”雷书侠笑的灿烂道：“我是个做实事的人，所以从不喜欢唬人。电话挂断之后，你一定要快点跑，如果跑慢了，那就死定啦。”

    说完这句话，他挂断电话。

    “是否攻击，请指示！”

    “抹平。”

    “是！”

    随着雷书侠冷漠的声音，所有的武装直升机一起发射火箭弹。

    “嗖嗖嗖嗖！……”

    火箭发射巢内的火箭弹顷刻间打的干干净净，毫无保留，让夜空中出现一颗颗拖着红色尾巴的彗星，密集的朝厚家飞去。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，厚家瞬间变成一片火海，所有的建筑物被摧垮，不知道死伤多少人。

    古千重陷入呆滞中，他看看雷书侠，又看看远处的火海，有点难以置信。

    这是城市郊区呀，会造成社会大动荡的！

    “还有一轮——”雷书侠冲他笑道：“给你普及一下现代化战争，如果是武装直升机编组战斗，一般是以火箭弹实施轰炸，然后抵进实施航炮扫射。通常来说，没人能逃过航炮的地毯式屠杀。”

    还没等古千重反应过来呢，爆裂的航炮声响起。

    “哒哒哒哒哒……”

    一个个直升机编组穿插俯冲，向地面逃跑人打出一串串子弹。

    “轰！轰！轰！……”

    每一颗子弹都是炮弹，打在人身上瞬间将其身体撕扯的粉身碎骨，看起来就像是身躯突然爆开。

    厚家人在逃，武装直升机战斗编组反复俯冲扫射，形成最残暴的屠戮。

    古千重看到了，他看到一个个人爆开，看到到处是火，到处是血，厚家的废墟上全是尸体、残骸……

    雷书侠也不打扰，就让他就好好的看，认真的看。

    毕竟他们古武家族很难见到真正的战争场面，必须得让古千重看个真真切切。

    ……

