    <!--go-->    苍穹台！

    封剑之地！

    一柄瑰丽至邪的染血魔锋，一柄金线流泻的绚丽神剑。立于古老剑台上的染神血和天下无邪各自焕发着独特的璀璨风华。

    在古老剑台的底部，衍生出了一条条冷冽的铁链。

    这些铁链就像是盘绕的蛇蟒躯体一样，锁住了染神血和天下无邪的剑身。

    苍穹台上的封印禁锢着这两口神魔之剑的锋芒。

    看着眼前的两口剑，叶绫颜的眼中闪过一丝隐晦的光泽。

    双剑隐隐闪动着光痕仿佛割开了记忆的枷锁，一股尘封的旧事，好似触动人心的藤蔓，缓缓缠上了心头。

    那一年，正值百花盛开……

    “我要走了！”叶绫颜看着眼前的一位年轻男子。

    男子长着一双温柔的眼睛，尽管他的个性浪荡不羁，逍遥洒脱，但两人认识的两年多以来，他的眼中时常充满温柔。

    “可以不走吗？”男子询问道。

    “若是不走，他们很快就会找到这里，而你也会死。”叶绫颜说道。

    男子回答：“死就死了，生平逍遥惯了，早已将生死看透！”

    “那他呢？你也想让他跟着你一起死吗？”叶绫颜的目光望向身后的一座竹屋。

    这座竹屋建造在森林湖的边上，完全由翠竹打造，旁边还有水车转动，山中美景，安逸宁静。

    男子沉默了。

    在竹屋里边，有一个刚出生几个月的小家伙。

    他本以为，可以在这里不被打扰很长一段时间。

    但，事与愿违！

    望着男人眼中的温柔逐渐变成哀伤落寞，叶绫颜唯有转过身去，她幽声说道：“这原本就是个错误，但既然已经错了，我也不会后悔……”

    男子心弦一动，他下意识的往前走了几步。

    叶绫颜道：“好好将他抚养长大，从今以后，你不得向任何一个人吐露出这段时间发生的事情，不然你们都会遭遇……杀身之祸！尽量让他长大之后当个普通人吧！”

    “不进去再看他一眼吗？”男子问道。

    叶绫颜玉手紧握成拳，她眼角分明含着一抹泪光：“来不及了，仙道域的人就要来了。”

    男子再道：“还会有再见之日的，对吧！”

    叶绫颜深深的闭上眼睛，随即不再多言，然后便是头也不回的匆匆离去……

    苍穹台！

    叶绫颜看着剑台上的两柄剑有些失神。

    不知不觉，都过去二十多年了。

    终究是未能如她所愿，对方并未成为一个普通人。

    ……

    画面一转。

    仙魔战场！

    “轰隆！”

    气势撼天，惊爆万里狂潮。

    就在至极杀招交摧之后，主战场的上空再现一尊巨大的金色神像。

    “这便是传说中的《太上屠魔决》么……”云道隐注视着那尊由太上仙王所化的巨型神像，其眼中隐隐闪烁着锐利的光寒。

    众魔也是感受到了一股强大无比的压迫感。

    金色神像两眼譬如太阳圣晖，它一拳轰出，霎时，一记堪比陨石天降般的拳影迅速落下。

    面对太上仙王这等级别的强者，云道隐倒也不敢太过大意，其身形一侧，摇身闪离原地。

    “嗵！”

    磅礴巨力渗透大地，瞬间引发惊天大爆炸。

    恐怖的拳劲一惊落地，便是城崩地裂，强劲余波，排山倒海。

    眼看云道隐躲过一击，金色神像旋即又接连轰出数拳。

    “嗡！”

    “咻！”

    “……”

    接连不断的拳影怒冲直下，每一拳都霸道至极。

    云道隐摇身闪避，在天地间变幻出多重的残影幻象，尽管太上仙王的攻势凶猛无比，可云道隐的敏捷力几乎拉满，两者就这样一攻一闪，这片战场的大地转眼间已然变成了废墟。

    这边战的激烈无比，其他地方同样是水火不容。

    不断有魔族的强者发出凄厉的哀嚎，也不断有仙道域的次仙王级别强者倒在血泊中……

    可即便如此，双方也没有停歇下来的迹象，反而是凶者越凶，狂者越狂，怒者更怒，杀者……更杀！

    没有停歇的血战。

    不死不休。

    “极道碎日斩！”裁决仙王双手握紧屠魔刀，其两眼怒红，催动全身功力杀向鸦皇石帝。

    万千流影环绕在刀锋之外，其横刀挥出，旋转的刀芒竟是犹如一团烈阳金轮切向对方。

    鸦皇石帝没有任何惧色，其巨大的魔爪探出，漫天黄沙迅速的聚向爪心，跟着，一支宝塔形状的大型尖刺冲向那座烈阳金轮。

    “聚沙之矛！”

    “轰隆！”

    霎时，烈阳金轮与之沙尘尖刺正面冲撞在了一起，两者间的僵持顿时被打破，只见鸦皇石帝掌中的沙石尖刺节节爆裂……

    裁决仙王的杀招凶猛至极，虽然裁决神杖被毁，但作为仙道域老牌仙王的他，实力毋庸置疑。

    尤其是这几天来，因为苏逸辞的缘故，裁决仙王的心中更是憋了一肚子的火。

    此刻的他，对上鸦皇石帝这等魔世霸主，也是不由的将心中的怒火宣泄在对方的身上。

    金轮状的刀芒势不可挡，很快就冲击在了鸦皇石帝的魔爪掌心。

    “嗯？”鸦皇石帝一双巨大的魔瞳微微缩动，它能够清楚的感觉到掌中的刀芒竟然在高速的旋转。

    “这是？”

    “这可是我的压箱底牌，你要败了！”裁决仙王凌空而立，浑身散发着扬狂霸气。

    也就在他话音刚落，鸦皇石帝掌心的金轮状刀芒旋转的更快了，一道道璀璨的光旋开始扩散开来，远远的望去，就像一团加剧的旋风涡轮……

    “爆！”裁决仙王冷声喝道。

    “轰隆！”

    一声惊天巨响在天地间激荡开来，璀璨刀芒形如绽放的可怕光旋，连同着周遭的空间被切割的粉碎，鸦皇石帝的那条魔臂顿时被刀芒给震的粉碎……

    这边占据上风，仙道域众强者的士气顿时高涨。

    但另一边，圣法仙王和邪神，血神博弈却是渐感无力。

    启动无上仙法召唤四大仙王作战，需要消耗着非常庞大的灵能，圣法仙王很清楚，如果无法在短时间内击败对手的话，后果将会非常的麻烦。

    “必须尽快奠定胜局才行……”

    圣法仙王咬了咬牙，当即抬起左手，用牙齿咬破拇指手指的指尖。

    霎时，一滴金光灿灿的鲜血像是水滴般悬浮而起，接着，圣法仙王催动神咒，那滴精血瞬间化为千丝万缕的血痕……

    圣法仙王那圣洁的气质，此刻变的邪冷几分。

    “咒禁之术·仙怒破邪！”

    “……”

    <!--over-->

