    李云睿想帮中国科技补上这一课！但要补上这一课，不能靠李云睿自己一个人，需要很多人加入进来。

    文人，李云睿是不打算指望了，毕竟人家的志向在金榜题名、治国安邦平天下，大家志向不一样，不能耽误了人家的前程，所以李云睿就把目光瞄准了道士这个群体。

    道士，在中国古代，都是读书之人，为什么这么说？古代有句话，叫做十道九医，会医术的人，大都是知识分子。至于道士为何要学医？原因很简单，因为他们追求长生，想长生要先养生，就得先调理自己身体，不会点医术怎么行？除此之外，很多道士还是炼丹的爱好者，动手能力极强。

    既有文化，又有动手能力，放着这么好的人不去用，反而舍本逐末，去找掉书袋子的文人，打死李云睿也不会干。

    就化学研究而言，李云睿本身就是半吊子，如果有一群人能帮他做实验，加上李云睿前世的一些化学知识，李云睿相信自己，能帮中国科技补上化学理论的短板。

    除此之外，李云睿想帮大明建立一种研究科学的方法——实验研究法！

    在自然科学研究过程中，实验研究法有着重要作用，从文艺复兴时期开始，正是由于实验方法的采用，才使自然科学建立了理论与经验事实的联系，推动了自然科学的飞速发展，也推动了工业革命的产生。

    李云睿的想法是好的，但能不能成，这点李云睿不敢保证，他只能作为一个引导者，带着吴达他们一起成长，李云睿可以用后世的知识，帮他们答疑解惑，提出研究方向！

    吴达自然不知道李云睿的这些想法，但他对于李云睿提出的方案，非常感兴趣！

    这些天，吴达每做一次试验，就觉得李云睿的炼丹之术，哦，不，是化学之术，博大精深，不下苦功无法窥其奥秘，如果有人来帮他，吴达自然是愿意的。

    “小公爷，这么大的地方、这么多的人，会不会有些太招眼了？”吴达扭头看了看李云睿，小声问道。

    “咱们就是想炼丹而已，碍着谁了？”李云睿笑了笑，神秘兮兮地压低了声音，说道，“据说皇帝偶尔也服丹药，如果我们能搞出一些好的丹药来，献给皇帝，到时候皇帝一高兴，封你个真人，你也算光宗耀祖了！”

    又来这一招，李云睿画起了大饼，开始忽悠起吴达。

    吴达听了之后，怦然心动！

    真人，乃是明朝时，道教最高的封号。明朝以前，可以称作天师，但洪武年间，龙虎山正一教天师张宇初到南京朝拜洪武皇帝，当时洪武皇帝不知道哪根筋没搭住，冲着张宇初大喝:"天岂有师乎？改号真人！"

    于是，明朝道教的各种天师，全部成了真人。

    做人，谁不想“立身行道，扬名于后世，以显父母”？票子、房子、车子这些身外之物，生不带来、死不带去，两眼一闭，都不属于你了。而名却不同，无论流芳千古，还是遗臭万年，永远会打上自己的标签。

    李云睿一通忽悠，最终将吴达说服，两人达成了一致！李云睿出钱买地、搞建设，吴达负责联络各方道士加盟玄妙观。

    大事商谈完了之后，李云睿跟吴达讨论了一件小事。

    “小公爷，你要这么多氨水，有什么用吗？”吴达听完李云睿所说的小事之后，满脑壳黑线！

    李云睿口中的小事，是让吴达给他准备五大缸氨水！

    “吴道长，我已经与工部签好契约了，一年之内要提供他们五百万亩的氨水，到现在为止，我连一亩地用多少氨水都不知道……”李云睿一脸惨淡地说道，“正好，过几天就到芒种了，百姓要种谷黍了，我想趁着这个时候试试！”

    吴达听了之后，点点头，随即又摇摇头，哭丧着脸说道，“可是小公爷，以现在的工具，几天的时间，根本做不出这么多氨水来……”

    这样不能怪吴达，吴达现在做煤干馏的工具，都是玻璃试管、烧杯，但李云睿要的是缸，吃水的缸，直径三尺、高四尺的大缸！

    杯水车薪有么有？

    “吴道长，我也知道有困难，但我相信，只要思想不滑坡，办法总比困难多……”李云睿也觉得有些不好意思，但时间上面，必须赶在芒种前准备好，否则错过了农时，下一次就要到秋收。

    “小公爷只要氨水吗？”吴达低头想了想之后，问道。

    “对！只要氨水！”李云睿点了点头，其他的他也想要，但现在只能紧着着急的事情来办。

    “行吧，我来想办法，争取在芒种前，帮小公爷准备好！”吴达咬着嘴唇，说道。

    “如此就多谢吴道长了！”李云睿听了之后，顿时喜上眉头，说道，“扩建玄妙观的事情，我会尽快安排！”

    吴达听了之后，微微点了点头。

    难题扔给吴达，李云睿就轻松多了，哼着小曲，回了曹国公府！

    “凉风有兴，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，虽然我不是玉树临风，潇洒倜傥，可我有广阔的胸襟和强健的臂腕……”李云睿伸出自己的小细胳膊，在冬雪面前，显摆起自己的肱二头肌。

    冬雪听李云睿说出“思娇”两字时，顿时脸红起来，这是少爷在表白吗？心如小鹿一般乱撞。

    李云睿要是知道冬雪这么想，非得咬舌自尽不可！

    自从秋香走后，陪李云睿睡的人只有冬雪一人了，这让李云睿很惆怅……

    虽然跟秋香和冬雪同床而眠，啥事也做不了，但作为一个三十多岁心理的老色批，李云睿怎么会放弃抓抓摸摸这种事情？

    秋香身材发育良好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，滑腻似酥，细润如脂，手感很好；但冬雪飞机场的身型，让李云睿很那啥，再加上冬雪的年龄，还是后世高中生的年纪，李云睿摸上去，心理很有负罪感……

