    

    
                第2060章

    
                江志浩也没有要替她挡酒的打算，今天是来消除双方误会的，吃完饭就一拍两散。

    
                酒过三巡后，詹仙儿已经有了些许醉意，脸颊红扑扑的，看起来更加娇艳。

    
                王克恒则掏出手机，打开了某个平台的直播，兴高采烈的对江志浩道：“这个平台江先生玩过没有？就是我投资入股的，里面有不少好苗子，如果您以后有需要，随时跟我说，我让她们去找您！”

    
                “行，那就劳烦王少了。”江志浩淡笑着道。

    
                “江先生可别叫我王少，让蓝爷爷听到，怕是要打死我。您比我岁数稍大一点，我又不敢和您平辈论交，还是喊我的名字吧。”王克恒道。

    
                江志浩不置可否，他和蓝克涵都是称兄道弟的，像王克恒这样的小辈，的确不适合放低姿态。

    
                王克恒打开了一个直播间，指着上面的主播道：“这个就是我最新的目标，还没来得及签约，不过人气非常高。也许比不上仙儿小姐那么漂亮，但也差不了太多。”

    
                听到他这话，经纪人立刻探头想要看看是什么样的美女，能让王克恒给出如此高的评价。

    
                要知道，詹仙儿是出了名的美，不光是娱乐圈，就算放眼全国，能与之相提并论的也屈指可数。

    
                作为一个靠美貌出圈的女星，经纪人自然很在乎谁能与她竞争。

    
                但王克恒的位置离她有点远，一时间看不到，心里急的不行。

    
                江志浩本来对直播没什么兴趣，之前只有玲玲被邀请去参加直播宣传的时候玩过一次。

    
                但是看到王克恒打开的直播间，他顿时愣住了。

    
                因为上面的主播不是别人，正是王盈君！

    
                和其她女主播在镜头前搔首弄姿，唱歌跳舞不同，王盈君就坐在那剪纸。

    
                她穿着一身干净的白色连衣裙，头发简单的挽了起来，用发钗固定。

    
                配上桌子上的各色剪纸，那种难以言喻的传统美感，陡然而生。

    
                “好看吧？是不是特清纯！”王克恒嘿嘿一笑，道：“不瞒江先生，我就喜欢这种女人，一看就没怎么经历过世事，很干净！不过她也挺高冷的，这段时间我都刷几十万了，也没见她有什么动静。平时有人给她刷礼物，她也从来不回应，该干嘛还干嘛。也不知道她究竟是干嘛的，琴棋书画，种花养草，各种技艺几乎什么都会，厉害的不行。要是能把这样的女人搞到手，也不枉费我投资这个直播平台。”

    
                王克恒对王盈君有想法，让江志浩心里顿时生出几分不爽。

    
                但他没有发作，而是瞥了眼王克恒，道：“你投资直播平台，就是为了女人？”

    
                “是，也不完全是。一方面赚钱，另一方面玩嘛，两不耽误。”王克恒一边说着，一边打开手机的礼物，刷了五万块钱上去。

    
                这个直播平台上的火箭，一千块一个，他连刷了五十个，顿时弹幕里疯狂刷屏。

    
                “王老板又来了！”

    
                “王老板牛逼！”

    
                “神豪就是大气！”

    
                满屏的马屁，让王克恒乐的哈哈大笑，唯一不爽的是，王盈君似乎压根就没注意过这些。

    
                “我觉着吧，她肯定是在故作矜持，知道我好这口，玩欲擒故纵呢。江先生，您说是不是？”王克恒问。

    
                江志浩默默的把手机掏了出来，道：“我觉得不太像，应该是你刷的太少了，才几万块钱，稍微有点追求的女人都不会看在眼里的。”

