
　　星域浩瀚，光辉点点。

　　古往今来，在这星路上一批又一批年轻人心怀梦想，踏向远方，朝着自己的目标而行，用一腔热血去奋斗，用生命去拼搏，诠释理想，绽开了一朵又一朵艳丽的生命之花。

　　在路上，百舸争流，群雄竞逐。

　　而绝代霸王将要对决来自葬帝星的圣体，喧沸冲霄，搅起滔天风波，牵动了众多修士的心。

　　这一战不可避免，所有人都在等待！

　　时间一天天过去，终于在这一日，古路深处传来消息。

　　霸体来了！

　　他吼碎日月，气吞山河，强势无匹，挟无上神威快速杀向人族第五十城。

　　“霸王来了！”

　　“苍天霸血一脉的年轻至尊终于是杀来了！”

　　这片星域沸腾，万众瞩目，无数人在期待。许多人都不能澹定，想尽办法，跨越星域，专门赶来，想要观战。

　　“轰隆！”

　　人族第五十城，天宇崩开，一个神魔般的黑影冲出，而后打开一件罐形法器，从中奔腾出一头紫麒麟，恐怖气息冲霄。

　　这片星域都浩荡了起来，隆隆而鸣。

　　细看的话，这头紫色的生灵与一般的麒麟兽大不相同，浑身鳞片晶莹，没有一点瑕疵，强大的让人颤栗。

　　其血脉之纯，修为之深，堪称兽中王，是未来的兽中至尊。

　　霸王端坐在那头紫麒麟上，手持一杆血色的长矛，像是一尊来自地狱的魔神般，整个人散发着滔天的威势。

　　“圣体，我来了，前来领死！”

　　话语隆隆，震的人族第五十城剧烈抖动，像是要崩碎了，连带着周围的星域都在动荡与颤栗！

　　霸王来了，这一天终于到了！

　　圣体将对决霸王，这些天来引得整条星路的人都在热议，所有人都在关注，无不在期待这一战。

　　一个来自葬帝星，那里有着太多的秘密，为古之大帝埋骨处，亦是成仙路开启地，葬下了太多的秘密。

　　另一个有自己的母星，这一血脉在神话时代就打下了赫赫无敌威名，万古长存，到了今日依然繁盛，傲视寰宇。

　　两者的体质，更是如同天生的宿敌般，早在千万年前，就不知发生过多少次碰撞，互有胜负。

　　而今，这两者却又将再次碰撞，重演古史。

　　星空下。

　　霸王立马横矛，像是天界下凡的神魔，他身披甲胃，黑色的金属神衣将头与脚都覆盖了，通体都被笼罩，神秘而充满压迫感。

　　在他的手中，持有一杆鲜红如血的古老战矛，散发着滔天的杀意，像是痛饮过亿万生灵的鲜血，冷冽气息让圣人都胆寒。

　　人族第五十城，不少强大的修士自城门冲出，进入了黑暗的宇宙中，感受了这种强大与寒意，浑身都发冷，近乎要颤抖。

　　人的名，树的影。

　　霸王到底有多么强大？23sK.com

　　恐怕没有人知道，在走上古路的这些年里，从来没有人能够逼他全力出手，像是一尊不可战胜的神灵，其威名沉重的压在人们的心中。

　　而今真正出现在世人面前，可谓是强悍到了极巅，连人族第五十城都通体发光，守护城池的法阵被激活，自主防御。

　　那股绝世杀意实在是太强大了，席卷而过，让许多人都不由自主倒退，牙齿打颤。

　　每一个人都在心中自问，换作是他们去决战，这还怎么斗？恐怕还没有动手，就会被霸王的气息震裂，都到不了近前。

　　轰！

　　就在此刻，于人族第五十城内，一股金色的血气如撑天支柱般冲起，贯穿了宇宙星空，铺天盖地，汹涌澎湃，震的十方星空塌陷。

　　而后一道背负着双手的身影出现，黑发披散，眸子深邃。

　　他浑身金色血液沸腾，弥漫出一种绝世战意，有一股气吞山河威势，宛如一尊无上的神王复苏。

　　“圣体来了！”

　　“我有预感这将会是一场惨烈厮杀，或许不逊色于传说中的神战。”

　　遥望着在星空中对立的那两尊强大如同神魔般的身影，不少人的心中都是一怔，彷佛回到了上古。

　　数十万年前，在这片古老的星空下同样是这般，两尊相同体质的无上至尊在这里对决，而今又要重演了吗？

　　只不过在那次对决中，是霸体胜了，那么千万年后的今时今日，究竟是霸体再续辉煌，还是圣体强势崛起，一雪前耻呢？

　　真是让人期待。

　　“你来了……过来领死。”

　　对面，霸王冷幽幽的说道，他浑身都是冰冷的黑色金属战衣，强大到让人感觉压抑。

　　只有冰冷的几个字，但是却让人惊悚，宛若自地狱传来的冥音，宣判了一个人的命运，他自信而强势。

　　“你以为你是谁，一个霸体而已，算什么？”

　　叶凡冷漠的回应，他镇定而从容，背负着双手，缓慢地朝着星空中踏去。

　　一个霸体而已……这种话谁能说的出口？要知道苍天霸血一脉的浑战可是年轻一代的至尊！

　　星空下，诸多修士一震，感受到了叶凡那种自信与内敛的锋芒，于沉静中迫人，如一头蛰伏的龙，将战于野。

　　“你不行，一只手足以压你！”

　　霸王端坐在紫麒麟上，相隔无尽远的星空望来，其眸子像是两道魔光般，透过黑暗，压迫人的灵魂。

　　且就在这一刻，一股强大的气息如汪洋决堤、似星河炸裂，快速冲来，星空四裂，直扑这个方位的所有人。

　　在远处，诸多修士却没有挡住，一个个脸色苍白，踉跄着，惊恐着，满脸见到厉鬼的神色，接连的倒退。

　　但叶凡却是岿然不动，宛如一块顽石一般，任由浪涛冲刷，恒古不变。

　　“不过如此，是若同境界一战，我摘你头颅如拔野草。”

　　叶凡说道，平静中蕴含着一种冷意，针锋相对。

　　众人心头一跳，这不可能，霸王之强，放眼今古，都是极其罕见的，“同阶无敌，谁与争锋”是一种很好的诠释。

　　也就是这个黄金盛世，才勉强能有匹敌者。不然这样的人物一出，天下同辈者都只能活在他的阴影中，不可抗衡。

　　“哈哈……”

　　霸王大笑，狂放而充满了冷酷，有一种天下间舍我其谁的气概，高高在上，不将一切放在眼中。

　　他的坐下，那头紫色的麒麟昂首长嘶，念力动宇宙，震的而头颅欲裂，简直要炸开了一般。

　　这是一头血统高贵，古来罕见的麒麟后裔，让人怀疑它是一头真正的仙麟遗落在尘世上的幼崽长成。

　　其躯紫的炫目，晶莹的剔透，浑身散发着一股兽中至尊的气息，昂首向前而来，踏裂宇宙，狂暴无匹。

　　诸雄变色，一些人心中悲叹，这只是一头坐骑而已，却远胜过他们，根本就无法匹敌。“杀！”

　　霸王一声大吼，气吞山河，星空随他而抖动，一人一骑向前冲来，可怕到极致，像是一颗巨大的魔星撞击而来。

　　叶凡岿然不动，浑身散发金霞，蒸腾起氤氲仙雾，血气横扫六合，铺天盖地！

　　此刻，他运转了兵字诀，对霸王攻伐，将那一人一骑整体当作了一件兵器，全力控杀，不留余地。

　　锵、锵……

　　霸王身上黑色的金属神衣火星四撞，像是有十万天剑噼中，他在遭受无以伦比的攻击，铿锵作响。

　　在其周围，天宇崩塌，黑暗的宇宙割裂，那里成为了一片破败之地，混沌雾霭都被打了出来。

　　然而，面对叶凡这样的绝世攻伐，霸王无恙，他与紫麒麟止步，在虚空中纹丝未动，只有铮铮金属颤音传出。

　　嗡轰！

　　这块星空炸开了，发生了崩溃。

　　众人骇然失色，惊叹于叶凡杀人于无形的手段，震惊于霸王的神勇无敌，他竟然可以如磐石般不可撼动。

　　“九秘，你竟然也有，但它将专属于我，谢你送我造化！”

　　霸王被阻脚步，不惊怒，反倒露出一种傲然之色

　　远处，人们心头震动，叶凡有九秘，听霸王的口气，他也掌握，不然何以用一个“也”字。

　　叶凡黑发飞舞，眼眸犀利，战意高昂，并无一丝的惧意，手中持一杆黑色的长枪遥指前方。

　　“同境界也照杀你不误，给你一个机会，过来一战，让你死的体面一些。”霸王眸子光芒慑人，傲视群雄。

　　这种霸气，这种嚣张，这种狂野，也唯有他敢如此，能说的出口，浑然为将天下英雄放在眼中。

　　“摘你头颅，送你上路。”叶凡说道。

　　“轰！”

　　霸王神威滔天，有一种惟我独尊，俯瞰天下人杰的自负，单手持血色战矛，指向叶凡，直冲而来。

　　紫麒麟咆孝，天宇被踏碎，明明是一人一骑，却宛如十万天兵下界，杀气铺天盖地！

　　“杀！”

　　叶凡一声大吼，身体金光大盛，像是在熊熊燃烧，手中的黑色长枪激射锋芒，粉碎星空。

　　这是绝世征伐，两人手中的血矛与长枪交击，锋芒相遇，“矛锋”刺中“枪尖”，在这种极尽决战中，能这样对刺到一起，简直有些不可思议，最多的可能是对穿而过，鲜血染长空。

　　“轰隆！”

　　大天地颤抖，两人间神光大盛，杀气滔天，席卷六合八荒，混沌气弥漫，战意贯了宇宙星空。

　　这是一场大灾难，诸雄从头凉到脚，一个个毛骨悚然，这个境界，这等战力，多少万年才能一遇？

　　这样的年轻至尊，唯有在这样的黄金盛世才可逢在一起，虽光芒璀璨，但却也是一种悲哀，只有一人可以活下去。

　　“铮”、“铮”……

　　金属震颤，黑色的长枪与血色的战矛在一刹那碰撞了成千上万次，竟都是矛锋对枪尖，快到众人反应不过来，跟不上这种超越常理的速度！

　　这是绝巅一战，是这个境界所能达到的极尽，一瞬间的光芒照亮了宇宙，让所有星辰都暗澹了下去。

　　可是伴随着战斗的进程，叶凡的眉头却是越皱越深，他彷佛有点疑惑。

　　怎么与他预想中有些不同？

　　虽然在态度上他对霸王十分的轻蔑，可是在内心中却是警惕万分，全神贯注，时刻不敢松懈。

　　毕竟这可是李叔口中号称天资万古无双的存在，绝对强横无比，超越他以往所遇到的任何一位对手。

　　就算是叶凡，也不敢掉以轻心。

　　大战至现在，他也只是以试探为主，谨慎提防，可是越是战下去，内心中的疑惑就越深。

　　不是说好了为修道而生，为应劫而至，在每一个境界中都走到了极致的吗？

　　可是现在……

　　就这？

　　实在是有点弱了啊！

　　到现在为止，面对霸王的攻伐他都游刃有余，根本连一丝压力都没有，随意的一击就将一切攻势化解。

　　轻松到了极点，完全不像是与一个强大的宿敌进行生死搏杀，反而像是一位老师在指点学生一般。

　　在同境界中的战力，顶多与天皇子、黄金天女等古皇血脉相提并论，与他内心中设想中的“宿敌”差距太大了。

　　究竟是怎么回事？

　　按理来说，不该如此才对，这可是被李叔誉为天资万古无双的存在，怎么可能会只有这点能耐？

　　难不成是李叔算错了？

　　还是说在吓唬自己呢，故意说的这般厉害？

　　叶凡疑惑。

　　但很快，他就在内心中否决了。

　　李叔演算天机的能力他可是早已经见识过了，出错的可能性应该不大。

　　而且他虽然老是忽悠自己，可是在关键大事上，应该不会瞎说。

　　那么排除之下，唯有一个解释，能够说通他的疑惑了。

　　那就是……

　　霸王在故意示敌以弱！

　　想到了这个可能性，叶凡的心中也是不由地一惊。

　　好险，差点就中技了！

　　若是他真的轻敌，以为霸王不过如此，徒有虚名的话，那么必然掉进了陷阱中，生出傲慢之心。

　　若是在那时，霸王突然爆发，绝对会打他个措手不及，将他重伤，败局以定，再也无力扭转乾坤。

　　“真是阴险啊！”

　　在想通了一切后，叶凡也不免庆幸，没有想到这个霸王明明横行霸道，像是一个莽夫一般，心思却是如此的缜密。

　　阴险如斯！

　　但仍你千般算计，还不是要喝我的洗脚水！

　　演我？

　　叶凡冷笑，再度扬起手中黑色长枪，指向了霸王，锋芒毕露，杀机无尽。

　　那就让我看看你究竟要演到什么时候！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百九十章 让我看看你要演到什么时候！免费阅读。https://xs.23sk.com 