    

    
早朝开始前，世家朝臣们聚在门口聊天。

    
其实就算是高官贵族在平时聊天的时候和市井小民聊的东西也是一样的，无非是八卦和坏话，说一说谁又被老婆揍了，谁又用了什么阴险招数。

    
总之今天也是勾心斗角的平凡一天。

    
“说起来最近民间情况有些不好，虽然一切都安定下来了，但是武新造成的恐慌没有那么容易压下来。”

    
“要解决此事只有两个方向，一个是随着时间缓缓平复，一个是朝廷动手用一个象征让民间安定下来。”

    
“选第一个可能会让投机的人伤害到平民，以当代陛下的性格应该不会如此做，而第二个的话，象征该是怎么样的我是在想不到……”

    
有一些官员聚集在一起讨论最近的话题，而旁边有另一群人在说着其他的话题。

    
“我已经受不了了。”

    
“我也是。”

    
“必须尽快让再让我看到一点……”

    
这群官员不断说着，但是各位不要以为他们是什么奇怪的人，他们只是有几天没有见到李云和周若离一起出现而已。

记住网址

    
在这里必须先说一下，大乾的官员对于李云的态度是很复杂的，现在极大部分都对李云呈友好态度，但其中一部分人并不是因为李云的善良而表现出友好的，而是因为被李云打爆了心态。

    
现在的官员有很大部分都是从老皇帝时期留下来的，而其中一些人的心态在那五年内从‘我大乾天下无敌’的狂傲被李云打到‘我艹，他都打到都城了’的懵逼。

    
直白地说从那之后他们就患上了点李云PTSD，成为了极端避战成员，是最不想和李云对上的人，也是最想促成李云和周若离良好关系的组织团体，简称周公之李。

    
而这个组织的人在朝堂中为数不少，可说是占据了半数以上。

    
他们最想看到的就是李云和周若离亲近的画面，因为那几乎就代表了大乾的稳定。

    
大殿的门被打开，群臣规矩走进去看到上方身姿窈窕绝世面神情淡漠的周若离。。

    
或许一开始还有人看着新帝是个女的想架空她当个鳌拜之类的，但是很快这些人在自家拿剑自杀字后就没有人敢这么想了。

    
至于为什么自杀连背后都有十几道贯穿伤他们也没有深究，可能人在极度愤怒的情况下是可以反物理的吧。

    
现在的话周若离就更不需要干这些事情，李云往那一站一群人腿都得软。

    
当他们走进大殿后抬头看到的不止周若离，还有旁边的李云，这让他们顿时就是头皮一紧。

    
李云怎么来早朝了？

    
难道又是他们中出了内鬼，李云想要过来杀鸡儆猴吗？

    
群臣挑眉温和看着旁边的伙伴，主要想的是被砍的时候别溅他们一身血。

    
但是直到早朝即将结束的时候李云都没有插嘴，倒是下面不少比较年轻的官员因为李云的缘故参奏的时候都紧张得磕磕绊绊的。

    
每说两个字就要抬头看一眼李云，深怕有什么说错得罪了李云，然后又因为怕太过于在意李云让陛下不悦，于是又紧张看向周若离，一来二往说完一件事都要半刻钟，堪称折磨。

    
但群臣除了觉得折磨之外更多感觉的是……不对劲！

    
陛下以往对这种情况应该是很不开心，但现在她似乎并不在意，反而淡淡点头好像在想什么似的。

    
妈的，不会真出内鬼了吧？他们互相对视怀疑心想，迎头看到同僚的眼神，都憨厚一笑。

    
别溅我一身就行。他们心想。

    
除了一些比较年轻的，在列的都是演技在线的人，他们神情平静，事实上背部湿了一片，越到后面没看到李云有什么动作越慌张。

    
在早朝即将结束的时候李云往前站了半步，就这半步让这些掌控着大乾这个强大帝国无数资源的人瞬间身体紧绷，连汗都不敢流，注意力瞬间集中。

    
“咳。”周若离轻咳了一下让下方群臣知道要现在要发言的是他们陛下。

    
“有一件事需要与群臣探讨一下，此事牵连甚大，希望各位好好思考一下。”周若离语气平静对着下方的人说道。

    
但事实上她是有些尴尬的，毕竟现在要说的是关于她婚礼的事情，就算是女帝她也只是一个年轻的少女，本来一开始就该说的拖到了早朝快结束都没说。

    
在李云打算说的时候她终于下定决心要说了，不然的话李云要说的就是——你们都出点钱，我要和你们陛下再结次婚了。

    
当然他们并不知道李云和周若离已经成亲过一次了。

    
在他们的印象中周若离是在玉玺乱京的时候才第一次让李云出现，也是第一次明面上宣布李云是她的男人。

    
在一群大儒们探讨之后，他们统一觉得那是陛下当时为了稳住局面的无奈之举，不然的话又怎么需要他们这群恋爱八股文大师来帮助陛下和李云感情升温呢。

    
陛下和李云那生涩的样子，一看就知道没谈过恋爱。

    
这也是他们一直对李云和周若离关系忐忑不安的原因。

    
而此时群臣正沉思着，陛下说牵连甚大的是什么事情？

    
莫非武新已除，陛下终于可以腾出手来清理朝廷内的她看不爽的人了吗？

    
嘶……

    
冷静思考一下，他们中最有用的应该就是那些精通恋爱学的大儒们，所以他们应该可以留下来的。

    
那到底是要清理谁呢？

    
他们正想着，忽然上方周若离手指绕着柔软的发梢带着些不经意说道：“其实也不是什么大事，就是我和李云的婚礼的事情。”

    
女帝神情自然，但白皙美丽的脸上微不可查带着点红晕。

    
“……”

    
下方群臣一瞬间中了沉默术都不说话了。

    
过了几秒，有人淡然笑着摇头。

    
竟然是这种事情，我还以为……

    
“？？？”

    
他们忽然又愣了一下然后低头皱眉沉思，他们刚是听到了什么奇怪的事情吗，还是说他们耳朵出现问题了。

    
“如果情况不对的话，也可以不举办……”周若离见下方的人脸色不对，轻咳了一下道。

    
“不，这十分可以，不如说……陛下，求你一定要这么做！”忽然下方一群人吼起来，脸色狂喜。

