
　　进入正月后，西凉大部分地方都没在继续下雪了，就算有个别地方还在下，但都不是很大，在元宵节之前，也都停了下来，这让所有人都松了口气。

　　“雪停了，今年的春耕应该不会受到影响。”

　　萧烨阳一边教儿子画各种小动物、花草，一边和坐在炕上埋头写着什么的稻花说着话。

　　稻花：“你刚接手西凉没两年，西凉内部问题都还没完全解决，现在这个时候可受不得灾。”

　　萧烨阳：“谁说不是呢。”

　　过了一会儿，萧烨阳见儿子乖乖的画着房子，走到稻花身边：“你都在弄什么呀，这些天尽看你写写画画了？”

　　说完，拿起稻花正在书写的册子。

　　稻花趁机活动了一下脖子：“还不是为了你儿子，今年五月小家伙就三岁了，前段时间母亲就在和我说给孩子启蒙的事，我这才想着将我以前在话本上看到过的拼音整理出来。”

　　萧烨阳翻看了一下稻花整理的拼音字母表，凝眉道：“你咋老是看到一些奇奇怪怪的话本呀？”

　　稻花耸了耸肩：“我怎么知道？”

　　萧烨阳面露狐疑：“你这拼音靠谱吗？”

　　稻花：“怎么不靠谱，你没看到三字经上面的字我都标注好了拼音吗？这可比夫子教的容易多了。”

　　萧烨阳想了想：“刚好我没事，你先教教我吧。”

　　稻花斜了他一眼，哼了哼：“你还怕我把你儿子教坏呀？”

　　说是这么说，稻花还是拿过拼音字母表教了起来。

　　“a（啊）、b（玻）、c（此）、d（得）......”

　　一开始萧烨阳有些不习惯，可慢慢的，倒也读顺了。

　　稻子本来画画画得好好的，可看到爹娘，一个教、一个学，好不热闹，立马丢下水彩笔，颠颠的跑了过去，扑到稻花怀里，表示也好玩。

　　如此，稻花只要大的、小的一起教了。

　　当然，稻子只是为了和爹娘玩，学得不认真，可萧烨阳却越学越觉得心惊。

　　作为一个受过正统教育的人，他很快就意识到这个什么拼音字母表的重要性。

　　之后几天，萧烨阳也变得和儿子一样，求知欲爆棚，下了衙，就拉着稻花教他学拼音。

　　稻子见了，自然是要凑热闹的。

　　稻花趁机教儿子背起了三字经，萧烨阳学拼音学得很快，不到半个月就会用拼音给字标注了。

　　对此，稻花并没有在意，她的注意力都在稻子身上。

　　她发现，儿子的记性很好，教了几遍，他就能记住，这可把她高兴坏了。

　　萧烨阳看着稻花的区别对待，无奈的摇了摇头，拿着拼音字母表去找颜文修了。

　　“你看看这个，这个是你大妹妹编来给稻子启蒙用的。”

　　颜文修拿着拼音字母表，一脸懵，这什么呀，他不认识呀？

　　见颜文修这样，萧烨阳笑了笑，之后也当了一把夫子，教了几遍颜文修拼音字母。

　　颜文修是正儿八经过五关斩六将考中的进士，学习能力、记忆能力都不在话下，和萧烨阳一样，越学越觉得拼音字母重要。

　　“我曾经听皇伯父提起过，想编一部字典，可惜一直没找到合适的人选，就没落实下来，如今你大妹妹弄出这个拼音字母表，我觉得是个机会。”

　　“你先拿回去学学，想想颜家能不能接住这个机会。”

　　平亲王府如今已够显贵了，他只要好好将西凉治理好，皇伯父那边自是不会亏待他，这字典的功劳无需他去领。

　　怡一是颜家的女儿，她弄出来的东西，也该让颜家获益。

　　之后一段时间，颜文修几乎天天往王府跑，不为别的，就为请教稻花拼音的事，搞得稻子都烦他了。

　　每次他一过来，稻花就没法陪儿子，稻子不烦他才怪。

　　三月初三，将颜文修送走之后，稻花捏了捏儿子的小鼻子：“你咋这么粘人呢，有老祖宗、祖母，还有楚爷爷陪你，你还不够？”

　　稻子靠在稻花怀里：“我要娘陪！”

　　稻花拍了拍儿子的屁股：“行啦，如今天气暖和了，过些天娘带你出去玩。”

　　稻子双眼一亮：“去哪儿？”

　　稻花笑道：“去娘建的稻香村那边。”

　　到了西凉后，稻花够买了数万亩荒地，经过一年半时间的开垦，如今已能全部进行种植了。

　　凉都地处平原，荒地虽贫瘠，可巨大部分地都是平整的，好耕种，好管理。

　　稻香村，就是稻花为这片田庄取的名字。

　　三月中旬，稻花带着儿子和十多辆装满粮种的马车去了稻香村。

　　......

　　“娘，好多羊！”

　　“还有好多牛！”

　　经过一处牧场，稻子看到里头奔跑的牛羊，高兴的大叫，脑袋直接探出车窗，稻花拉都拉不住。

　　稻花强行将儿子抱回了马车，还关上了车窗，严肃的说道：“马车在行驶中，你把头伸出去是很危险的。”

　　“你想呀，万一马车颠簸一下，你是不是就要摔出去？平时在家的时候，你没走稳，被台阶绊倒都要哭鼻子，更何况马车这么高了。”

　　稻子嘟了嘟嘴：“我才没哭呢。”

　　稻花：“那你摔倒的时候痛不痛？”

　　稻子嘟着嘴不说话。

　　稻花继续说道：“台阶才多高，你都会摔痛，这马车比你还高，你自己想想，要是摔下去会不会痛？”

　　稻子感觉到母亲生气了，靠在母亲怀里不说话。

　　稻花看着儿子：“下次还将头伸出车窗不？”

　　稻子低头搅着手指，犹豫了一会儿，才说道：“不了。”说完，就抱住稻花，磨蹭着要稻花抱。

　　稻花将儿子抱到腿上坐下：“你是小男子汉，说话要算话，咱们拉钩。”

　　稻子伸出胖乎乎的小手，和稻花勾了勾小指，然后靠在稻花怀里沉默了一会儿，接着试探道：“娘，要喝水。”

　　稻花瞥了一眼儿子，笑着端起水杯喂他。

　　稻子见母亲笑了，顿时高兴了起来，之后又恢复了活泼。

　　这一次小家伙学聪明了，不在靠在车窗边，就坐在稻花怀里兴奋的看着马车外的景色。

　　“娘，好多房子。”

　　稻花看了看，知道稻香村到了。

　　数万亩荒地，除了卖身的下人，还请了很多佃户，为了安置这些人，稻花让人建了不少房子。

　　其中还建了农忙时，请长工和短工用的大通铺。

　　稻花抱着稻子从马车上走了下来，之前眼前的田地说道：“儿子，这就是稻香村。”

　　稻子望着稻花：“娘，这里有小鸡和小鸭子吗？”

　　一旁候着的颜守厚立马笑着回道：“回王妃和小王爷，庄子里养有小鸡和小鸭，还有白鹅。”

　　稻子听了，双眼亮晶晶的看着稻花：“娘，我要和小鸡、小鸭玩。”

　　稻花笑着点头：“好，等会儿就让奶娘带你去玩。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，966章，稻香村免费阅读。https://xs.23sk.com 