    至阴手杖，作为他唯一得到的能够给他提供潜能点的东西，居然在这一次的意外中彻底被炸毁了。

    加隆凝视着手中的手杖，片刻后，默默将其放下。

    他本就不是过于依赖潜能点的人了，早已经不是当初密武世界时那个必须依靠潜能点才能一飞冲天的加隆。没了至阴手杖，不过只是让他崛起的速度稍微慢了点而已，而且他先前也已经积攒了一百多点的潜能点，短时间内够用。

    从深坑中站起来，加隆身后背上的伤口正在飞速的回复中。

    远远望着天空中的黑云和白光不断纠缠混淆，那是两大传承级别机师正在相互争斗。

    “真是狼狈啊.....”

    忽然一个男子声音从边上隐隐传来。

    加隆抬眼望去，早在对方没有现身时他就已经感觉到这人的意识力波动了，很熟悉。

    一个身穿黑色辐射服的男人正静悄悄站在不远处的一个深坑边上，脚下被炸出来的深坑还在不断冒出袅袅的白烟。

    男人面部带着过滤头盔，看起来就和防毒面具一样连着两根管子到后方，看不清面孔。

    “安达，你还没死啊？”加隆笑了笑，抬脚迅速朝着另一个方向走去。不出所料那位黑湮派的高手应该就是他老师找来帮忙的保护人，否则在这种偏远的地方，根本不可能会有这么巧合的救人者出现。

    所以趁着这个时间空隙，他得尽快离开这里。

    两人一起迅速朝着废墟方向跑去。动作居然一时间完全一致，就像事先约好的一样。

    在堡垒废墟中翻找了一下，很快一箱完好的能量块被加隆翻出来。抗在肩上。而安达也找到了他要找的一大箱能量块。

    不过比起加隆一把抓起来就抗在肩上的动作，他则是无语的只能老老实实的在箱子里捡出几块不多的能量浓度大的块数收起。

    看着加隆一把轻轻松松就把数百公斤的沉重能量块拎起来，安达表情扭曲了下，终究只能无奈的看了眼自己找到的能量箱，只得放弃。

    “你不要？”加隆走过来指着只被拿了几块的能量箱问。

    “.....”

    “那我拿了。”加隆另一只手单手一抓，居然又把一箱能量块直接拎起来了，看样子似乎还很轻松的样子。

    安达眼皮直跳。张嘴想说什么，但最终什么也没说出口。

    两人找到需要的后，迅速朝着原本自己的机甲所在方向跑去。

    加隆一个人扛着两箱东西。这一次没有隐藏任何身体素质的打算，比来时的速度还要快，来的时候他还要不断清除自己留下的痕迹，现在往回就根本不需要了。

    几分钟就回到了机甲所在的地方。

    不出所料的是。安达的机甲果然也在这里停着。

    “我看到你的机甲留在这里。然后听到那边的打斗声才过去的。”安达在后面耸耸肩。看着加隆一手一箱能量块将其重重砸到地上。

    砰砰！

    两声沉重的砸地声，地面陷进去两个浅浅的凹痕。

    “这个变态！”安达心头发毛，不要说什么格斗水平了，就是这股怪力打在人身上，也是非死即伤的份。心头是打定主意不在没机甲的状态下和加隆发生矛盾。

    两人二话不说，迅速打开机甲的能量箱，将能量块直接倒进去。

    加隆足足倒了半箱进去，直接将机甲能量装满。剩下的自己扛着进了驾驶舱，显然是没有给安达分点的意思。

    加隆刚刚钻进机舱。就直接听到了一道陌生讯息的留言。

    ‘我只能托住他二十分钟，之后全靠你自己了，小心。’

    信息没头没脑，但是加隆立即明白，这应该是那个黑湮派的传承级高手发来的讯息。

    “二十分钟...”他深吸一口气。“足够了！”

    红色的警告灯熄灭，取而代之的，是一道道能源充足的蓝色光源一一亮起。印照在他脸上，泛起淡淡的蓝白色。

    轻轻摸了摸面前的操作台，加隆调出机甲的损伤情况。很多地方受损，不过问题不是很大，只要引擎还好就没问题。

    意识力迅速接驳机体。

    ‘全动力引擎，开启！’

    不计能量消耗，机体的整个后背轰然张开一道瀑布一般的蓝色光焰。

    轰！！

    整个机甲一阵震动中，地面被光焰喷射出一个大大的浅坑，加隆笔直朝着一个方向飞去。

    “喂加隆！等等我！”安达在后方紧跟着飞起来。

    “你跟着我干嘛？”

    “反正我当初让你加入，也是考虑到说不定你惹来的家伙能够帮我顶缸，现在果然显示出我当初的英明！”安达略微有些得意道。

    “要不是你，我也不能这么顺利的脱险，本来都以为这次是死定了！看起来你后台很猛啊！”

    “那么现在我们已经两清了，你没有理由再跟着我！”加隆淡淡回应。

    “我忽然发现跟着你这次，是我一直以来运气最好的一次！”安达是打定主意抱大腿了，加隆这人的后台居然是黑湮派，知道了这个秘密要是还不紧跟队伍，这么好的脱险机遇就算傻子都不会放过！他的家族再强，比起黑湮派，那就是个渣啊！

    两台机甲一前一后迅速疾飞出去，很快便在天空中残留下两道淡淡灰痕。

    加隆懒得理会安达这家伙，现在的麻烦是，黑湮派的那个保护者只能托住二十分钟，要是不能在这二十分钟内摆脱那个诺丁顿的追杀，那他这次就真的很凶险了。

    只是现在的关键是。他不敢往回路原路返回，那条路线太明显，稍微有点意识的人都会安排人在这条路上埋伏。

    这样一来选择逃离的路线就尤为重要了。

    坐在机舱内。加隆看了眼被弄坏了的至阴手杖，眼中闪过一丝阴鸷。

    “诺丁顿...这笔帐以后和你算！”自己被打得重创，重要宝物被打坏，这一趟他机甲材料也没有弄到半点，反而消耗了刹那纸盒，受了这么大的损失，简直就是亏大了。

    “就这么一身伤的逃回去。你感觉甘心吗？！”安达的通讯在后面传出来。

    “你有什么主意？”

    加隆知道这人消息灵通，在域内的时候就心思玲珑，眼下说这话肯定是有一定的算计。

    “诺丁顿是白光排名第五的天才机师。被尊称为大光明使之一，不过天才总是骄傲不可一世的，所以他得罪的人也不在少数...”安达嘿嘿奸笑几声。“总会有一些人是不希望看到他平平安安一点事也没有的...”

    “说说看你的计划？”加隆一向懒得动这方面的脑筋，现在倒是有人专擅这方面。自然乐得轻松。

    “白光组织确实很强大。但是就算是一个组织，内部也是有很大的分歧和矛盾的....我所知道的，另一个诺丁顿的死敌安路莎，也是七大光明使之一，就和诺丁顿完全不对路。两个人一向水火不容，只要把这次诺丁顿被黑湮派高手围住的消息放给她。如果你再联络一下你那边的师长什么的...”安达顿时再度发出一阵奸笑。

    “有这么容易？就算被围攻，她临死前也会发出讯息请求支援吧？”加隆皱眉问。

    “当然不容易，不过条件也是人创造出来的....既然有能够随意传讯的地方。自然也有不能传讯的地方..”安达神秘兮兮的说。

    “你是说，提前埋伏好。让白光的安路莎阻拦支援的队伍，而我找师长事先埋伏袭杀她一个人？”加隆皱眉，这个计划确实可行度很高，不过首先是需要能够安全的把信息传给白光那边的安路莎，这是个难点，毕竟双方属于战时状态，所有讯息都是经过严格加密的，而且每隔一点时间就会更换加密方式。要是能够随便破译，干脆可以直接去当军部的情报部破译官了，能够轻易破译敌对方的情报加密，对于任何一个势力都是当之无愧的王牌尖端人才。

    第二个难点就是黑湮派的师长可不会随意听从安排，从来都是老师安排学生，哪有学生安排老师的？而且这么远的距离，来不来得及都是个问题。

    “想法很好，不过实行度不高。你有办法弄到白光的加密讯息频道？”加隆随口问。

    “我有朋友偶然得到了这段时间的白光加密讯息频道。”安达一看就是半真半假的回答，这家伙显然也是隐藏极深的人物。

    “成功性不大。”加隆仔细思索了下，还是摇头。“你还是想想我们这趟出来的得失吧，什么都没弄到手，反而惹得一身骚，损失惨重。”原本他是准备出来亲自找找弟弟他们一行人的，另外一个目的就是锻炼一下自己的机甲操控技术，寻找独属机甲材料其实只是个借口，没想到会出现这档子事。

    “打造独属机甲的材料合金，花钱悬赏应该没问题吧？发布几个任务有的是人给你办事。你一个人出来，应该是有着其他的一些目的。”安达分析道。“还有个方案，既然诺丁顿一路追杀你，想不想狠狠解一口气？”

    “你有办法？”加隆这下是真的好奇了。那可是传承级机师，面对面再强的五级机师也是被秒杀的份，这家伙真实实力才普通五级，连共鸣度都没有，居然有办法向一个传承级机师报复？

    “知能矿，听说过吗？传承级熔炼机甲必须的供能矿石，我先前追过来的时候发现一条峡谷，应该就是你被追杀的原因，因为给诺丁顿采矿的机师守卫者都被你引人杀完了。他不火大才怪。”安达轻松道，这家伙不愧是心思玲珑之辈，连猜带蒙，加行一系列的推测和情报核实，居然就把事情的真相弄得个水落石出。

    “你是说...抢矿？”

    “对！知能矿的储藏需要极低的温度冻结，这玩意儿就算是传承级机师也是持续需要的，因为任何机师都要不断的进化熔炼新合金进入自己机体。所以这东西在传承机师中算是通用的交换货币，毕竟对于他们来说，通用点什么的根本不缺，真正的缺少的，就是各种进化的资源。”安达迅速解释说。

    “带路！”

    “跟我来！”

    安达不再多说，转向就往新的方向冲去。

    不多时两人边重新回到了一片死寂的大裂缝前，犬牙交错的锯齿峡谷内一片安静，只有风的呼啸声。

    两台机体一前一后的钻进牙齿缝，不知道安达用的什么技术，居然没有走任何弯路，直接就找到了一处灰色墙壁，和周围石壁看起来没什么两样。

    他举起手狠狠就是一拳。

    轰！

    山壁轰然破开一个大洞，里面顿时涌出浓烈的白色寒气。

    拿眼往内一看，里面居然小山一般的堆满了密密麻麻的整齐能量块一样大小的冰蓝矿石。

    这种矿石表面像是金属一般的蓝色，有的温度稍高的地方还略微有些变形，一副可能会融化的状态。(未完待续。。)u