
　　“什么——”

　　光之洪流的碰撞，并不以两人的意志为转移，但是立香所呼唤的那个真名，却不禁让Saber愕然。

　　正是因为这份愕然，让Saber的精神动摇了。23sk.Com

　　在这一瞬间，奔涌的黑暗洪流的威力，微不可查地稍稍减弱了一丝，但却被立香她敏锐地察觉到了。

　　全身斗气瞬间涌向手中的圣剑，立香双手握定圣剑，发出一声暴喝：“喝啊啊啊————”

　　一瞬间，本不可能发挥全部威力的圣剑，竟然趁着骑士王的心神动摇的时机，爆发出了更加强大的星之奔流。

　　立香的黄金之光，彻底压倒了Saber的暗黑之光。金黄色的星之吐息，冲破了黑色的光之洪流，在Saber身上猛然炸裂。

　　当星之奔流平息之后，露出了全身一幅破败，嘴角流血的黑色骑士王，让她显得异常的狼狈。

　　可是，她却并不在意这些，而是将全部注意力，都集中在了立香手中的那柄圣剑上。

　　哪怕立香手中的圣剑看着和自己的完全不同，但她绝对不会错认，那是独属于誓约胜利之剑的光辉，是和自己手中本质完全相同的圣剑！

　　“竟然是誓约胜利之剑吗？”骑士王似是叹息，又似是感慨地说道。

　　这时，亚瑟突然开口说道：“不，那并非誓约胜利之剑，而是星之圣剑。”

　　“星之圣剑？”骑士王的目光转到亚瑟身上，仔细感受过亚瑟的气息后，骑士王不禁恍然，“聚以繁星之光，讨伐威胁世界的外来者，这便是救世的‘星之圣剑’。原来是这样！”

　　本来在初见亚瑟时，骑士王以为对方是自己的后人，或是王姐的后人，但在真正见识到立香手中的圣剑后，骑士王确认了对方是和自己一样的亚瑟王，而且是一位男性的亚瑟王。

　　骑士王明白，自己输的并不冤。

　　虽然两者都是Excalibur，在本质上是一样的存在，但是誓约胜利之剑是无法与星之圣剑媲美的。

　　骑士王非常清楚，自己的誓约胜利之剑其实是被限制了威力，宝具等级只有‘A++’的程度，最高出力也只是对城宝具而已，而星之圣剑却是规格之外的‘EX’等级，最高出力是对星宝具。

　　这位亚瑟王能持有名为‘星之圣剑’的Excalibur，那么他所成就的伟业，必然已经超越了自己吧？

　　如此思考着的骑士王，也认可了立香和玛修的努力。骑士王的身躯开始飘散出一片片灵子光辉，整个身体都在开始消散。

　　“哟，不错啊！”这时，库丘林从洞窟外走了进来，望着骑士王现在的状态，目光微微一扫，就大概明白了经过，“竟然把这伟大名鼎鼎的骑士王都打败了，看来你们的努力没有白费！”

　　骑士王扫了眼库丘林，目光重新转回玛修和立香身上，难得露出了柔和的目光：“两个小家伙，做得不错！不过，这一切仍未结束。Grandeorder（冠位指定），围绕着圣杯的战争才刚刚开始！”

　　“……”奥尔加玛丽听到那个名词后，整个人不禁一震，连忙开口询问道，“你说的那个是什么意思？”

　　骑士王淡淡扫过奥尔加玛丽，并没有对此做出解释，化作灵子消散一空。奥尔加玛丽不甘地望着消失的骑士王，紧紧地皱起了眉头。

　　这时，一旁陷入沉思的库丘林，也发现自己身上开始飘散起灵子的光辉：“已经到时间了吗？”

　　不过，他似乎对自己的消失并不在意，而是爽朗地向立香和玛修露出了笑容：“接下来就要靠你们自己了，如果有下次的话，就请以Lancer的职阶召唤我吧！”说完后，库丘林这位最后的从者也退场了。

　　“这就结束了吗？”立香望着库丘林消失的地方，神色带着些微怅然。

　　“已确认Saber和Caster灵基反应消失……这次战斗……是我们胜利了！”玛修的脸上并未露出多少情绪，但从他话语中所含的高兴情绪来看，她无疑是非常高兴的。

　　正在这时，立香手腕上的腕表突然传来了响声，按下接听按钮后，罗曼的声音从腕表中传了出来：“太好了，终于和重新你们联系上了。”

　　“医生？”

　　“刚才你们进入圆藏山的范围后，迦勒底这边就联系不到你们了，现在又重新联系上了，应该是大规模的干扰已经消失了。”

　　话音刚落，高高的台地上有道光突兀地出现，在辉煌的金色光辉中，一尊通体金黄的金杯冉冉升起。

　　“那是……大圣杯？”

　　立香，玛修，奥尔加玛丽和远坂凛，以及远在迦勒底的罗曼，不约而同地发出了一声惊呼。

　　啪——啪——啪——

　　突兀的，空旷的洞穴中响起了拍掌声：“不错，不错，没想到你们做到了这一步，还真是小瞧你们了！”

　　所有人都抬头向台地高处望去，原来在不知什么时候，台地高处站着一位身穿绿色大衣，绿色高顶礼帽的男人。

　　“这可真是超出了预定计划，也超出了我的容忍底线啊！”

　　“雷夫教授？”玛修和立香愕然望着突然出现的雷夫。

　　“雷夫——”另一边，奥尔加玛丽发出了惊喜的呼声，“我就知道……我就知道，你一定会没事的。”

　　一边说着，奥尔加玛丽就要奔向突然出现的绿帽男。

　　“别过去！”远坂凛一把抓住了奥尔加玛丽，神色凝重的呵斥着她，“你没发现这人不对劲吗？”

　　远坂凛神色凝重地看着高台上的绿帽男，那种非人的恶质感，让她浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

　　“不……不可能……”奥尔加玛丽并不相信远坂凛的说辞，执意要奔向雷夫。

　　“呵——她说得没有错啊，奥尔加！”雷夫露出了一个恶质的笑容，“原本只是因为微不足道，所以才放过了48号御主，没想到却让我的计划功亏一篑。”

　　“什么……”奥尔加玛丽突然呆住了。

　　“你没有发现吗？”雷夫的笑容越来越狰狞，“按理来说，你本不该具有转移的资质，你又为什么会来到这里呢，亲爱的奥尔加！”

　　“你是……说……”奥尔加玛丽仿佛被一道雷电给劈中一样，原本被他下意识压在心底的那个猜测，突然又冒了出来。

　　“呵，生前就不具备灵子转移的资质，怎么可能就突然拥有了呢？”雷夫看着奥尔加玛丽苍白到摇摇欲坠的身姿，脸上的狰狞中，突然露出了一丝愉悦。

　　“这当然是因为你现在已经死了呀！”

　　“你骗人！”奥尔加玛丽不能接受这样的结论，踉跄着退了两步，“骗人的吧……”

　　雷夫并没有停止讲述：“我特意在你脚下布置了大量的炸药，以确保你的肉体彻底化为灰烬，连一点细胞都无法残留。可惜，特里斯墨吉斯忒斯（灵子演算装置）还真是好心呢，竟然把你残留的意识转移到这里。

　　当然，因为这里是偏移正确历史的特异点，所以你才能做到像是活人一样活动吧？不过你一旦回到迦勒底，在那个正确的时间轴上，迎接你的恐怕就会是意识消亡的结局！”

　　听到这个残酷的真相后，奥尔加玛丽当时就瘫坐在地。

　　“真是的，这样一点真相就接受不了，还真是软弱啊！”雷夫露出了轻蔑的神色，“难怪会失去价值，被我等的王所抛弃呢。”

　　轻蔑着奥尔加玛丽的软弱自欺，雷夫漫不经心地抬起手掌，高台上的大圣杯轻飘飘非向了他的手掌。借助着大圣杯的力量，一个圆形的空间之门在半空上洞开，显现出了迦勒底内现在的景象。

　　“来吧，看看你心爱的迦勒底亚斯吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百四十八章 星之圣剑VS誓约胜利之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 