    洛城历七月初六，有古城“洛水”宣布加入洛城，自愿成为洛城附属之城，兵合一处，共同抗击魔族。

    洛城历九月十三，古城“江州”宣布加入洛城，自愿成为洛城附属之城……

    洛城历十月二十，古城“宣城”加入洛城……

    短短三个多月的时间，竟有三座规模丝毫不逊色洛城、碧波城的这种巨大古城选择加入洛城。

    这也就意味着迄今为止，在整个九关世界阵营序列当中原本排不上号的洛城，短短数月之内，竟一跃成为在人口上超越一座古教，在行政辖区上接近一个小国的庞大势力！

    “发生了什么？”

    这几乎成了所有人共同的疑问。

    为什么区区一座古城，会在这么短时间内发生这么大的变化？

    一定有什么外界不知道的信息！

    很快，一些信息便公开披露出来，这一次，终于引起席卷整个九关世界的轩然大波。

    “儒释道三门领袖巨头公开称赞的那个年轻人……竟是此番洛城吞并其他四座古城的背后主使？这是要做什么？”

    “也未必是背后主使吧，说不定是洛城那位美女城主突然开了窍，试图利用那年轻人的名声成就一番大业……”

    “得了吧，洛城那位美女城主从来就不是个野心很大的，最大的可能就是背后站着儒释道三门的那位年轻人想搞事情！”

    这世上聪明人还是很多的，先有儒释道三门领袖巨头背书造势，又有此番洛城这么大的动静，真正睿智的人都看出这其中问题。

    看出来归看出来，认不认同，那就是另一回事了——

    “区区一个年轻人，他何德何能？”

    “有儒释道三位巨头背书就可以为所欲为了吗？”

    “真不知道洛水、江州还有宣城的城主以及那些高层们心里面是怎么想的，一个脑袋坏掉，所有人脑袋都坏掉了吗？”

    同时也有人不以为然，并不把这件事情当回事。

    “这有什么好大惊小怪的？不过是效仿那些修真国，想要自己建国罢了，有儒释道三门巨头在背后支持，建立一个修真国根本不算什么难事儿。”

    “这种事情没什么值得讨论的，他又不能将整个九关世界给统一了，与其研究这个，莫不如讨论讨论儒释道三门的巨头是否真的踏入仙王领域？”

    “按照之前那三位巨头的行事手段来看，既有可能真的踏入到那个领域了！”

    “儒释道三门终年镇守边疆，三位巨头晋升仙王领域，这才是我人族之幸。相比之下，区区一个年轻晚辈，不值一提。”

    警惕也好，认同也好，不屑也好，这些外界的声音对身处风暴中间的宋越来说，并没有太大意义。

    收服洛水、江州和宣城这三座古城，是他和洛筠、钱芊雪、温柔几人暗中出面进行的。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    对于九关世界的势力来说，搞定这个势力的首领，往往也就等于成功了一多半。

    按照地理位置，碧波城位于洛城西面，洛水城在南，江州在东，宣城在北。

    这东南西北四座古城，加上居中的洛城，几乎就是这方圆亿万里内的五个最大势力。

    除此之外，尚有一些小门小派，古老世家什么的，无论规模还是战力，都与这五座古城没法相提并论。

    跟碧波城不同，洛水、江州和宣城这三座古城与洛城之间素无恩怨，看上去像是四座古城将洛城包围在中间，实际根本不是那么一回事。

    彼此间的距离无比遥远，不然也不会发生那种魔潮越过南面的洛水城，专门跑到洛城这里的事情。

    既然没有恩怨，强行攻打自然是没道理的，其实宋越和洛筠也从来没想过要强行攻打。

    整个九关世界有数百座古城，古教几十座，已经建立起来的修真国也有十几个，若是全都发兵攻打，且不说有没有那么多兵，即便有，时间也根本来不及。

    所以最好的方法，还是让对方主动加入进来！

    将什么种族大义是没用的，没有足够的利益，谁会主动加入？

    便是宋越这种三巨头公认的天命之子，也不能什么都不给，直接跑到人家阵营去说一句：我是天命之子，你们都得臣服于我……要真这样，非得被人当成神经病不可。

    带着洛筠，是以她身份为乔梁，带着钱芊雪和温柔，却是该拿好处的时候，总不能每次都宋越亲自开口。

    在接连收服洛水、江州和宣城这三座古城之后，宋越倒是依旧没有显露出什么威名，反倒是温柔，直接有了个新外号——小药神！

    说服三座古城的城主以及那些高层加入洛城，真仙大药和仙王级药肉宋越并未在第一时间拿出。

    只是让温柔拿出了一些丹药，分别赠给三座古城的城主。

    都是修行领域的高人，这些丹药好不好，自然一眼就能看出。

    除此之外，宋越也给他们展露了一下自身的实力。

    同时坦然告知结界那边的魔族真实情况。

    待前面这些得到认同，最后才会提及可以帮助渡劫层级的无上大能踏入仙道领域！

    在这种情况下，这三座古城的城主和一众高层很快便做出决定。

    当然，让他们心甘情愿签订古老契约的还是宋越最终拿出来的仙王级药肉。

    利诱有没有后患？

    当然有了！

    而且还很大！

    但想要短时间内整合整个九关世界的所有施礼，彻底拧成一股绳，不用利诱的话根本不可能成功。

    还好后续还有许多手段可以用，加上目前大家签订的古老契约，只是以联盟这种形式存在，这些城主们并没有因此有任何损失。

    反倒是赚大了！

    这笔账谁都会算，无非是大家结盟，最后等额推举出宋越这一位盟主罢了，他们这些位高权重的城主，依旧是一方诸侯。

    而且事情如果真如宋越这群人说的那样，大家将力量整合到一起，也并非坏事。

    随之而来的，便是洛城这边开始全力开动起来，温柔也不再跟着宋越一起去拜访那些势力，留在洛城这边一心炼制丹药。

    对外以“抗魔联盟”存在的这个势力，也开始往外扩散。

    有了洛水、江州和宣城三位城主一起努力，抗魔联盟很快便拉拢到更多这片区域的中小势力和阵营。

    此时终于有人开始坐不住了！

    是同处于这块巨大疆土上的一个修真国，背后靠着两座巨大的古教。

    这座修真国如今有四座古城，体量不算很大，这些年也一直都在往外扩张当中。

    因为地处这块大陆的北方，这个名为“齐”的修真国还曾多次试图攻打宣城，也多次派人来劝降。

    宣城当代城主赵轩和是个很强硬的人，也很有手段。

    劝降不理会，攻打就接着。

    这些年来双方各有胜负，齐国那边也没占到什么便宜。

    如今骤闻宣城居然加入了洛城主使的抗魔联盟，齐国第一个坐不住，派出使者前往洛城，提出问询。

    想弄清楚这个所谓的抗魔联盟接下来有什么打算。

    齐国派来的使者，也曾是一座古城城主，名为汪旭，一身修为在渡劫巅峰，看长相三十出头，身穿一身白衣，相貌英俊，言谈举止中自带一股风流。

    如今在齐国这个修真国担任的职务跟外交部长差不多，专门负责对外事物。

    汪旭来之前就已经从各种传言中听说洛城这边真正的幕后之人是儒释道三门巨头力挺的年轻人，而且也从宣城、江州和洛水那边的熟人处听到一些消息，说抗魔联盟之所以能够顺利形成，是因为这个名为宋越的年轻人，掌握着顶级大药，可让无上入仙道！

    所以他这次过来，一是代表齐国，来这边确定一下，看看这个抗魔联盟究竟想做什么；另一个想法，却是也想搞清楚，这年轻人是不是真像传言中那样，拥有顶级仙药！

    不过汪旭来到洛城之后，并未能第一时间见到宋越，接待他的，正是之前就打过许多次交道的宣城城主赵轩和。

    双方身份地位倒是对等，就是见面之后多少有些尴尬。

    之前每次见面都表现得十分强硬的宣城城主赵轩和此番见到汪旭倒是显得很平和，脸上甚至带着罕见的微笑。

    “汪道友，许久未见，风采依旧啊！”

    汪旭有点惊讶，从这位脸上看见笑容可不是件容易的事情。

    不过他很快便堆起笑容，还礼道：“想不到竟会在这里见到赵道友，人生真是变化无常，我有点好奇，是什么让坚决不加入任何势力的赵道友这么快就做出决定？”

    赵轩和像是没听出汪旭话语中淡淡的讥讽，微笑着回应：“回答你这个问题之前，我有个问题想问汪道友。”

    汪旭点点头：“你问。”

    赵轩和看着汪旭，缓缓问道：“我辈修士，在这九关世界，毕生所求为何？”

    汪旭微微蹙额，道：“是要真心回答，还是要官方回答？”

    赵轩和笑问：“真心回答如何，官方回答……又如何？”

    汪旭道：“先说官方回答吧，我辈修士的毕生所求，自然是抗击魔族，灭掉魔族，将魔族彻底赶出九关世界！”

    赵轩和不置可否的淡淡笑笑，道：“那真心回答呢？”

    汪旭淡淡道：“自然是踏足仙道领域，畅快活一世！”

    赵轩和点点头：“不瞒你说，之前我也曾是这样想的。”

    汪旭反问道：“现在就不是了？”

    赵轩和想起当日见宋越时，听对方说起结界那边的情况，最初是不信，然后是震惊，最后……则是恐惧！

    心甘情愿加入除魔联盟固然有一部分是为了自己考虑，更多的，又何尝不是担心真到结界破碎那天，各自为战的人族阵营怕是连敌人一波攻击都挡不住，就得彻底溃败！

    为人坦诚，又拿出绝对好处的宋越，完全没有任何撒谎骗人的理由！

    骗人他能得到什么好处？

    一个名义上的……没有半点实权的盟主？

    别扯了！

    他看向汪旭，摇摇头道：“现在不是了。”

    双方认识多年，虽说在此之前始终处在阵营对立的关系上，但对彼此的了解却是很深。

    汪旭很难从赵轩和脸上看出半点撒谎的味道。

    这就有些奇了，什么事情能让一个强硬的人在短时间内做出这么大的改变？

    “难道不是我听说的那样，你们那位年轻的盟主大人……身上拥有可以让人晋升仙道领域的仙药？”

    他看着赵轩和，很是直言不讳的问出来。

    反正此地就只有他们两人。

    “你说这个，是有的。”赵轩和很坦率的承认了。

    “那不就结了？归根结底，还是人家给了你足够的利益跟好处，不然你怎么可能加入这狗屁不通的松散联盟？”

    汪旭笑起来，他自认为找到了问题的关键点。

    虽然很羡慕，甚至也想加入到这个联盟中来，但内心深处，却已经没有太多忧虑。

    一个凭借好处形成的松散联盟，有什么可怕的吗？

    回头如果有人给了更多的好处，或是这边没有好处了，赵轩和这种身份地位的古城城主，怎么可能继续陪着一个小屁孩玩过家家？

    背后站着三位人族巨头的小屁孩……那也是小屁孩！

    赵轩和看着汪旭，莫名的有些悲哀，事实上就在不久之前，他也是跟汪旭没什么区别的……令人悲哀的一员！

    不知天下事，还在整天想着自己那一亩三分地的成败得失，那边的魔族都快彻底打过来了，这边还一无所知呢。

    “汪道友，其实即便你不来，我们的盟主可能也会在近期去拜访，打算跟你们齐国国主，或是背后那两座古教教主，共同商讨加入我们除魔联盟的事宜。”

    汪旭微微一怔，随即哑然失笑道：“赵道友……你莫不是在说胡话吧？你们……除魔联盟，想要我们齐国和背后两座古教加入到你们联盟中来？”

    赵轩和点点头，轻轻叹了口气：“时不我待啊！这一步越快完成越好，因为还涉及到兵合一处，训练各种战阵之类的大量工作要做，否则光是形成一个联盟有什么用？到时候大家依然各自为战，松松垮垮，还不是一击即溃？”

    汪旭脸上古怪之色更浓，看向赵轩和的眼神充满无语，换个境界地位比较低的人，他可能已经忍不住骂出口了。

    是不是疯了？

    搁这说什么疯话呢？

    赵轩和平静的看了他一眼，随后，释放出了一点身上的仙道气息。

    虽然时间上还来不及让他彻底踏入到那个领域，但盟主给他那块药肉，全部炼化之后，足以将他推进仙道中去！

    如今他已经拥有了半步真仙的境界。

    气息一经释放，对面汪旭当场就被惊住了。

    知道那个年轻人手中有仙药，并以此利诱了赵轩和这群人是一回事，亲眼看着之前境界还停留在渡劫，如今却已经开始展露出仙道气韵的赵轩和显摆……却又是另外一回事！

    说不馋那是假的，哪个修行者不想踏足仙道领域啊！

    “这，是盟主给予我们的好处！”赵轩和一脸认真看着汪旭，“不只是我，还有江州的老江，洛水的王氏兄弟，也都如此，若是你们加入，自然也少不了你们那一份……”

    不等赵轩和说完，汪旭便忍不住皱眉打断，问道：“为点啥呀？如果说纯粹为了当个国主，做个修行世界的帝王，有这么好的资源，为何不用在自己人身上？”

    赵轩和接过话来：“何必用在我们这群人老成精，很可能喂不熟的人身上……对吧？”

    向来伶牙俐齿，思绪活络的汪旭只能呆呆的点点头。

    感觉完全看不懂这件事了。

    赵轩和继续说道：“按说我们那位年轻盟主身后还有儒释道三门巨头给背书，他完全可以凭借这些软硬实力，一点点去打造属于自己的班底，然后再凭借征战，去征服我们……和你们，对吧？”

    汪旭再次点头。

    “不是跟你说了，时间上来不及么？”赵轩和轻叹：“不要觉得我家盟主是傻子，那是我见过最聪明最优秀的年轻人，他很坦诚，坦诚到他说的那些话，你心里本能的不想相信也不愿相信，但却没办法不信！”

    “坦诚到你觉得他真傻，居然想要凭借利益就将我们这群桀骜不驯的人收服。”

    赵轩和看着汪旭：“如果我现在跟你说，结界那边已经出了大问题，开始有更高层级的魔族强者不断跨界，儒释道三门如今正在那边苦战，你信吗？”

    汪旭微微皱眉，道：“我信，这不是什么秘密，我已经听说，裂缝变大了，法则已经没有过去那般强大。”

    赵轩和道：“那么如果我再跟你说，结界根本挺不了多久，可能连一百年都坚持不到，就会彻底崩塌，然后顷刻间就会有大量真仙、仙王甚至更高层级的魔族大能杀过来，你信么？”

    “这……不可能吧？”汪旭眼中露出难以置信的神色，“都这么多年了……”

    “是啊，几十亿年了！”赵轩和道：“然后我再告诉你，人族和自称神族的魔族之间完全没有任何共处的可能性，魔族的大军一旦杀过来，便会直接横推九关世界……你，信么？是不是特别不愿相信？”

    汪旭喃喃道：“这不是愿不愿的问题，而是……这可能么？”

    赵轩和点点头：“先别管可能不可能，你先把我说的当成真的去听，然后……你再思考一下我们盟主的做法，是不是会有一些跟之前不同的理解？”

    汪旭坐在那，双手握着眼前的茶杯，沉默了许久。

    赵轩和也不急着催他，过了好一会儿才再次开口，说道：“你我虽然互称道友，私下之间也素无恩怨，但你背后的齐国，和我背后的宣城是什么关系，你我心里都清楚的很。”

    汪旭抬起头，看着赵轩和。

    “但凡有一点说不过去的理由，我都不可能加入这除魔联盟，更不可能相安无事的跟你坐在一起，谈论这种话题！”

    “须知你们齐国和那两座古教一旦加入进来，我这区区的宣城城主……地位瞬间就会被排到后面去。”

    “更别说洛水的王氏兄弟，江州的老江他们这会儿也都在积极的往里招人。”

    “若是单纯为利益，我们何必这样做？”

    “实在是这个世界已经到了最危险的时候，而我们这群号称九关世界大人物的人们……还犹在梦里！”

    汪旭终于再次开口，声音却变得沉重起来：“所以说……除魔联盟，真的是为了抗击魔族而存在的一个联盟，宋越那年轻人，也真的是儒释道三门巨头选出来的代言人？”

    赵轩和一脸认真的道：“我家盟主，不是被谁选出来的代言人，在我看来，他是真正的天命之子！之前儒释道所在的边疆那边传递回来的消息你也听说了吧？”

    汪旭深吸一口气：“你指的是……三巨头晋升仙王那件事？”

    赵轩和点点头。

    汪旭一双眼里渐渐浮现出不可思议的神色，骇然道：“莫非他们……”

    赵轩和再次点头。

    一脸的淡定。

    浑然忘了他当初听洛筠暗示的时候那种反应，跟眼前这位，几乎一般无二。

    汪旭坐不住了，直接站起身，一脸正色的看着赵轩和说道：“赵兄，兹事体大，我必须赶紧回去将这件事汇报给国主和那边两位教主！”

    赵轩和起身，道：“其实只要稍微留心一下边疆的情况，就能知道我所言非虚，虽然结界的裂缝处很危险，我们的人也很难过去到那边，但只要想，还是有可能成功的。”

    “之前魔族还在藏着掖着，麻痹了我们几十亿年，如今人家也不藏着掖着了，已经开始光明正大的轰击结界，开始扣关。”

    “回去之后，把话跟那边讲清楚，我们这边可以提供的，可不仅仅是渡劫入仙道。”

    “小药神的大名，相信你也已经听说了，相信就在我宣城，也有你们齐国的奸细……最近或许看不出什么，且再过段时间再看。”

    赵轩和看着汪旭，淡淡说道：“要不了多久，我们宣城，应该就有能力打到你们齐国满地找牙！”

    换做以往，奸细、满地找牙这种虎狼之言汪旭肯定是要反唇相讥一番，但今天却完全没了这种心思，甚至还很认真的回了一句——

    “放心，我会把话说清楚！”

