    然而，柳珊的炫耀表情没能保持太久。

    因为小姨苏淑告诉了她一些糟心事。

    每次见到小姨，果然准没好事啊。

    “柳珊，在你失踪的这段时间，发生了两件事，首先呢，就是家里公司出了点问题，接着周家公子还上门提亲，说想要娶你，然后你爸妈出于多方面考虑，最后同意了。所以现在你带着老公回家，有的是麻烦了，嘿嘿！”

    苏淑满脸的幸灾乐祸，说着甚至还笑出了声。

    但笑了两声后，马上就变成了愁容。

    “其次呢，就是你太爷爷最近身体不太好，病倒了……家里都觉得是你把老爷子气到了，所以回家以后，你最好悠着点。”

    柳珊委屈道：“我哪是离家出走，我明明就是去追求幸福呀。不过小姨你不用担心的，有我老公在，一切都没问题的，太爷爷也会好起来的。”

    “但愿如此吧。”

    “嘿嘿，小姨，你要不要让我老公给你算算命？找个男朋友嫁出去呀？”

    苏淑看起来有些意动，萧大师的名头，实在是太响了。

    但她看着柳珊满脸得意，横竖气不过。

    嘴硬道：“谁稀罕什么男人？只要我不嫁，我就永远是个小仙女，不像你，马上就是黄脸婆了。”

    “你确定我是黄脸婆？你摸摸我这皮肤，啧，多白多嫩多有弹性，小姨，我知道你现在已经羡慕的在心里流口水了，你就别犟了，求我呀。”

    “谁要求你？瞧你这小样！”

    “不要拉倒，这可是你说的，回头千万不要求我老公给你算命。”

    “谁稀罕！”

    苏淑扭着头，一脸赌气的开着车。

    柳珊则是一路都在偷笑。

    “珊珊，你俩的关系可真好。”

    “嘿嘿，还行吧，谁让我小时候，小姨天天欺负我来着。从小到大，我可没少被她‘虐待’过！小时候天天把我弄哭。”

    萧羽莞尔。

    犹豫了会儿，柳珊压低了声音；“阿羽，虽然我跟小姨天天拌嘴，但她其实很疼我的，要不是我小时候天天跟她捣乱，她也不能嫁不出去。咱能不能给她找个好男人嫁了啊？她都已经35岁了，真要嫁不出去了。”

    “没问题，既然是我老婆的家人，就是我的家人，包在我身上吧。不过这事先不用急，先把咱俩自己的事情搞定。”

    “mua，谢谢你，阿羽。”

    苏淑嫁不出去，并不是条件不好。

    反而是自己条件实在是太好了。

    想要找个门当户对的，非常困难。

    年轻的时候，她心高气傲，看不上人家，现在那些男人一个个全都结婚了，剩下的优质同龄单身男人，少的可怜。

    而且，35岁左右还不结婚的单身男贵族，为什么不选择20岁的花季少女，选择她呢？

    不过，苏淑也不是没有优势，学历高，长得美，家世好，也洁身自好。

    真想嫁，还是大把男人抢破头。

    她只是宁愿一辈子单着，也不想将就而已。

    前面正在开车的苏淑，其实一直竖着耳朵偷听呢。

    眼看着后座的两人在谈论着自己的婚姻大事，虽然她看起来满不在乎的样子，可心里还是充满期待。

    这可是大名鼎鼎的萧大师。

    也许真能给自己脱单呢？

    如果有机会……谁又愿意真正的一辈子单着呢？

    车子不紧不慢的在路上开着。

    萧羽和柳珊在后排窃窃私语着。

    苏淑则一直心不在焉的一边偷听聊天一边开车。

    突然。

    苏淑发现眼角的余光看到了一个熟人，连忙一个急刹车。

    这让柳珊一个没坐稳，整个人扑进了萧羽怀里，让他体验了一回软玉温香满怀。

    也把她狠狠的吓了一大跳。

    “小姨，干嘛呢你！”

    “……”

    “怎么了啊小姨？突然不说话了？”

    “没什么。”

    “小姨？”

    苏淑脸色难看，一言不发的发动了油门。

    “喂，小姨，你刚到底怎么了啊？”

    “都说了没什么。”

    “不说拉倒……阿羽，你告诉我，我小姨到底看到什么了？”

    “没啥，也就是无意中看到了以前疯狂追求过她，她当时有点看不上，后来又后悔自己眼光太高没答应的优质好男人。现在搂着个各方面条件都不如她的女人，大街上恩恩爱爱的，所以心里难受呢。”

    “噗，哈哈哈哈哈哈，小姨，不哭不哭，阿羽马上给你找个男朋友。哈哈哈哈哈！”

    “笑，笑，笑不死你咋的！！还有你个臭男人，会算命了不起啊！！讨厌死了，你俩一样讨厌！！就会揭穿别人的伤疤！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    苏淑气急败坏：“下车，下车，我不带你们两个混球回家了！！都给我下车！！”

    好家伙，她这属实是破大防了。

    气的直接赶人了。

    萧羽见到柳珊真的下了车，只好满脸古怪的跟着下车了。

    苏淑一踩油门，真的就丢下他们跑了。

    萧羽唏嘘不已：“珊珊，你刚才笑的真有点过分了，老实说，她有理由伤心，你还这么嘲笑她。那男人真的挺不错的，她要是当初稍微眼光低一点点，现在就已经获得了完美爱情了，可惜，太可惜了。你都不知道她有多后悔呢。”

    “嘿嘿，没事的，我小姨没那么脆弱和小气的，她应该是故意的，就为了提前回家帮忙说服家里人。而且小时候她天天弄哭我，我气她几次应该的。反正也快到家了，咱们走着回去吧。”

    “行。”

    虽说快到了，但也走了二十分钟才到。

    家门口，柳珊敲响了房门。

    然后就看到横眉立目的苏淑双手叉腰，气呼呼的瞪着二人呢。

    “哎呀，小姨，你太过分了，居然丢下我们，害我们走了二十分钟才到家！妈，你快管管你妹妹，天天就知道以大欺小！”

    “珊珊，别贫了，快进来吧……这位就是萧大师对吧？来来来，快进来快进来。萧大师，久仰大名啊，真没想到你会跟我女儿走到一起。”

    柳珊的母亲苏慧果然已经知道了萧羽的事情。

    柳珊说中了。

    提前回家的苏淑，果然已经跟柳珊父母提前打过预防针了。

    所以苏慧的态度，才会看起来那么的自然。

    就这么一个小举动。

    萧羽现在对苏淑的好感度已经直接拉满了，心里更是打定了主意，一定要给她找到一份最完美的爱情。

    “伯母，你好，这是我的礼物……听说珊珊的太爷爷身体不好，所以我提前准备了一颗补药，吃下这药，太爷爷就能药到病除，重新生龙活虎，天天去公园里打太极拳了。”

    苏淑眉头微微一挑，瞪着萧羽：提前准备的？明明我刚路上才说的！

    真是机灵啊。

    苏慧笑的合不拢嘴。

    刚想伸手接过，旁边突然传来一个冷哼，让她尴尬的整个人都僵住了。

    “这种来历不明的药，你也敢拿？想毒死老人家？”

    

