    第170章不退婚

    宫里头是没有秘密可言的，尤其是顾贵妃突然召见慕容妤这个相府大小姐这个事，知道的人可不少。

    都在猜测到底是因为什么事？

    莫不是相爷私底下跟明王殿下有什么交集？

    慕容妤也就将她救过顾知寒的事情说了一遍。

    安阳郡主恍然大悟，“我就说怎么突然顾贵妃会传召你，原来是因为这个。”说完又笑道：“上次喊你进宫，顾贵妃莫不是要为自己侄子说亲？”

    “顾贵妃没看上我。”慕容妤一笑。

    安阳郡主一脸这不可能，“顾贵妃眼光高是高，但不管她的眼光多高，我的慕容天仙也是配得起的，她怎么可能没看上。”

    “真没。”

    安阳郡主狐疑打量她，“那就是你这小狐狸在她面前耍心眼了！”

    慕容妤笑了出来，安阳郡主一看就知道自己猜中，不解道：“为何？顾知寒虽然很少过来京城，但我也见过两次，每次都被他惊艳了，男人长他那样我还是头一次见，当真是玉树临风，风流倜傥。你现在也没有婚约在身，就算应下又如何？顾家那样的门第也算配得起慕容府。”

    慕容妤苦笑，顾家不是也算配得起慕容府，是太配得起了，慕容府不敢高攀。

    未来河东王的王妃之位，她真不敢肖想那么多。

    安阳郡主看她，“是伯父不答应？”

    她是清楚慕容晟这位相爷性情的，哪边都不偏颇，只忠心皇帝，为皇帝尽心尽责办差。

    皇上因此很看重相爷，她父王也觉得相爷当真是个聪明人。

    慕容妤只道：“有这方面因素，但上次救他也是意外，我先前也没见过他本人，不知道是他，所以没必要携恩图报。”

    安阳郡主见她的确没这方面心思，也就没继续多言，揭过了这个话题。

    慕容妤就问起徐长安的事，“我上次听说，一直到现在都还没把婚事给退了？”

    说起这个安阳郡主就烦躁，“上次太后寿宴，他是不是去烦你了？”

    “嗯，我原本不想多说，但他那样有些不罢休，我就点了他几句，也是希望他知难而退。”慕容妤颔首。

    “他给我写了信，说他将那两个通房侍妾全打发了，也跟我道了歉，说日后不会再有类似的事。”安阳郡主道。

    慕容妤实话实说，“这件事他保证是没用的，是他娘的主意，这一次他没经得住，下次就能经得住了？还有下下次呢！”

    她是真不觉得徐长安是良配，尤其想到安阳上辈子接连流了两个孩子。

    这悲剧可以避免就避免吧，实在是太伤身了！

    安阳上辈子身子骨被师父调理好后生下蒋慎的第一个孩子，产后就差点大出血，就是有这方面的原因！

    “先前不知道，现在知道，不管他怎么说我也不会答应，要跟那样的婆婆跟姑子同处一个屋檐下，我怎么受得了？”安阳郡主摇头道。

    “婚事怎么办，那边又不愿意退。”慕容妤皱眉。

    安阳郡主冷笑道：“他要拖就拖吧，反正我不着急，我才十六，但他今年已经十九，看他还能拖多久！”

    (本章完)

