    韩东一直以来在黑塔里活动的广场及周边区域，皆属于底层区（搏击俱乐部对应的住院部设置在黑塔外部）。

    任何外来黑塔的参与者，由正常途径来到黑塔时，都将出现于底层的广场区。

    而且，绝大部分的中转站活动（各类交易、任务交接、奖励兑换、信息查询以及相关组织的加入与组织活动等等）都能在底层完成。

    像【搏击俱乐部】这样的大型组织，也在底层设有主要根据地，就连无首这种等同于旧王的强者也照样在底层活动。

    黑塔的层级并不代表个体实力，只是涉及到黑塔权限而已。

    很多情况下，没有必要前往中层区。

    中层基本没有多少自由活动区，70%的区域由黑塔机构、企业的建筑所覆盖……主要涉及世界性问题、黑塔管理以及极其重要的收容问题。

    赫赫有名的【黑塔收容所】也是位于中层区。

    也是如此，中层区的管理十分严格。

    对于非正式员工，想要前往中层区，必须在具备正当理由的情况下，在底层区通过相关审核且由专员全程陪伴。

    所有进入中层区的人员都会被实时记录行动轨迹。

    一般来到中层区的【命运参与者】都是来办事的，不会滞留太长的时间。

    ……

    『叮咚！欢迎来到黑塔中层，韩东先生。

    介于你首次到来，请全程跟随「引路者」，未经允许的情况下请勿作出对中层区的主观探索行为，详情请参照《关于外来人员在中层区的管理办法》』

    韩东乘坐的是，设立于黑塔底层办事处的全密闭式升降梯。

    升降梯在运输期间不断加速，一度超过因素。

    在足足上升了数千米，甚至超过万米的高度时韩东才收到关于中层区的提示。

    同时，身体也有一种越过了某种隔膜的感受。

    待到升降舱门开启时，映入眼帘的竟是一座泛着浓烈霓虹色调的钢铁城市……画风与底层截然不同。

    相较于最底层的超大型、自由的广场区域，这里是极其紧密的钢铁丛林。

    哗啦啦~大雨滂沱。

    中层区内置先进的实时天气系统，当前正处于暴雨状态。

    “韩东先生，由于你尚不熟悉中层区的规则，请务必全程跟随我，不可独自行动。

    一旦违反了这里的规则，你的身份与权限都将遭到剥夺，甚至还有可能被处刑。”

    “好的……中途有什么问题，可以问你吗？”

    “当然，你可是用生命在为黑塔服务，一切问题我都会耐心解答的。”

    说着。

    面具人递给韩东一件可供系统识别而印有黑塔纹章的雨衣，示意其跟上。

    大雨压低着整座城市里的霓虹灯光。

    大街上基本没有像底层广场区那样的闲散人员，大部分‘居民’均有着一种相似的形态。

    他们头戴着半包裹式头盔，

    头盔后端延伸出大量线缆与背部的脊柱相连接，

    同时他们的脊柱还嵌合着一道约等于他们身体大小的「金属箱」-箱体与脊柱通过某种高端的生物手术连接成为一体，破坏箱体也会导致他们的死亡。

    街上约有80%的‘居民’均为这一形态。

    “他们是？”

    “运输员（Transporter）……中层区的基层员工。

    中层区内设的黑塔机构、企业以及组织，占整座黑塔的70%。很多时候无法通过信息传输、机械运输或是空间传输来进行物件传递。

    许多重要物质必须经由有机体来亲自运输，以确保其稳定性。”

    “重要物质？是从不同世界里提取出来的物质吗？”

    “差不多……与黑塔签订协议的世界，根据不同情况，会允许黑塔开采他们世界里的一部分物质用于保密研究。

    装在运输员「脊箱」里的物质，可能是毫无价值的普通液体，也有可能是价值连城的世界奇物。

    当然。

    一旦运输员遭到攻击，袭击者的信息会被瞬间上传而遭到全黑塔的通缉，因此这项工作还是安全且稳定的。”

    “就算很稳定，恐怕大部分人也不是自愿的吧？”

    能来到黑塔的都是很有实力的个体，谁会愿意在这里送货……至少韩东不会将时间浪费在这种差事上。

    “没错，参与送货的参与者往往因某些原因欠了黑塔一大笔钱，且黑塔的评估机构判定出他的状态难以归还，这时就会进行强制征召。

    当然，还有一部分运输员也非参与者。他们在黑塔里出生，但本身胆小懦弱、不愿与死亡打交道，于是便成为了运输员。”

    “嗯。”

    除了运输员。

    其余街道上的个体，大多目的都与韩东一样，是来到中层区办事的……各自都隐藏在斗篷里，不会有任何停留。

    当然，还有小部分散发着强大气息的「巡逻官」。

    除人员问题外，中层区的建筑也很有意思。

    绝大部分建筑都是黑塔机构直属的，正大门设有严格的身份验证装置，非内部员工无法进入。

    不过，韩东还是发现了一座无法被忽视的‘顶级建筑’。

    即便置身于钢铁丛林，四周由高楼围绕，但依旧能见到一座直通天际，近乎看不到顶端的黑色建筑。

    其高度远远高于中层区的其它建筑，甚至有一种直通高层的感觉。

    “那是？”

    “【黑塔收容所】，控制、研究以及管控‘失控者’的建筑。

    也是中层区最重要的核心建筑，一切中层区的法令或多或少都牵涉到收容所。

    它的存在，很大程度维系着多维宇宙的稳定性。”

    “这就是收容所吗？当初潘尼怀斯借着次元风暴逃出去的场所……”

    难怪韩东盯着这黑色建筑有一种潜在的熟悉感，也没有多看，今后自然会有机会去了解。

    在面具男的带领下。

    半小时的路程后，来到一处较为宽敞的十字路口。

    面前立着一栋大小规模仅次于收容所，总计数百层高的银色大楼。

    大楼的结构，类似于使用「银色方块」通过搭积木的方式建造而成。

    墙体外部还分布着密密麻麻的外露黑管，作为大楼的‘血管’，实现能量传输、磁场生成以及不同楼层间的信息传递。

    大楼中部通过全息投影的方式，在建筑外围映出着巨大的环形文字

    【世界搜查所-办事总厅】

