    林明晰不知作何表情。

    林慧娘和林传读率先笑了。

    林慧娘说：“都到了家了，自是有好吃的，你们先歇着，我把这里忙活完了就去给你们做饭，沅沅……”

    “呦，我还当是什么了呢，大老远的就听着笑个不停，合着是举人老爷回来，难怪弟妹你们这般开心呢。”

    腰上围着一个围裙的大伯母走了过来，不阴不阳的看了苏沅和林明晰一眼，要笑不笑地说：“要我说，这进过盛京城，见过大世面的人就是不一样了，转眼的功夫，六子也成了举人了，这虽说是好事儿，可咱林家是有头有脸的人家，家里举人早年间就有了，也不至于这般欢喜吧？”

    像是难以忍受林慧娘和林传读的惊喜，她轻轻的呵了一声，故作姿态的撩了一下鬓角的碎发，难掩骄傲地说：“明成去年就是举人了，可那时候，也没见咱家里多得意，你们心里欢喜就罢，还是少忘形的好，否则若是让人瞧着了，指不定怎么说咱家没见过世面小家子气，平白让人瞧了笑话。”

    论嘴皮子和刻薄。

    林慧娘和林传读从来都不是大伯母的对手的。

    林明晰抿了抿唇正想说话。

    苏沅没在一旁拎着两个凳子就阴测测地说：“是啊，举人家里早就有了。”

    “林明成虽说当上举人的年纪比六哥稍微大了那么三四岁，可功夫不负苦心人，最后到底是成了，二十多岁当上举人的也不多，的确是天纵奇才，也难怪大伯母您骄傲。”

    苏沅说的是夸奖的话。

    也是事实。

    可这话听起来，却怎么都不是滋味。

    比让人抽了一巴掌还膈应难受。

    大伯母一瞪眼就想撒泼。

    可扭头一看苏沅一副严阵以待的样子，心里不由得就多了几分说不出的怯。

    她跟苏沅吵嘴的次数不少。

    从来就没有她占上风的时候。

    苏沅这小丫头看着不显，可张了嘴生像是吞了砒霜。

    字字都能刺得人心窝子疼。

    大伯母咬牙咽下了这口气，无视了林明晰，没好气的对着林慧娘说：“你们既是来帮忙的，就该晓得里头有多少活儿等着做，说话随意说几句就是了，怎地还说起来没完了？”

    “就在一个院子里住着，还站在门口这般张扬，是生怕别人不知道家里出了个举人吗？”

    “你们一家子眼皮子就是浅！”

    “咱们一家子没见过世面，是比不得您眼界深远。”

    “我可听说，去年林明成考中的时候，您还张罗着十里八乡的乡亲们都来喝酒，大摆筵席庆祝呢，想来那时收的礼金也不少，我们是没那样的眼界，起码，敛财的本事是决计比不上的。”

    眼看着大伯母要撒泼，苏沅阴阳怪气的哈了一声，冷笑着说：“再说了，帮你是情分不帮你是本份，你可别拿自己当盘菜，随便逮着哪张桌子都想把自己往上端，谁稀罕瞧你啊？”

    她说着将手里的凳子砰的往地上一放，幽幽道：“你再叨叨，就自己忙去吧，我们一家子要回屋歇着了。”

    苏沅罢工的意思很明显。

    半点不带掩饰。

    林慧娘和林传读一人都不吭声。

    林明晰自苏沅开了腔，更是像个锯了嘴的葫芦，默不作声的就在旁边看着。

    苏沅放凳子的时候，他默默的跟着放了。

    显然跟苏沅就是一边儿的。

    大伯母被气得浑身发抖，却也拿油盐不进的苏沅没法子。

    她狠狠的剜了苏沅一眼，气急败坏的扭身冲进了屋。

    耳边终于消停了，苏沅才眼带疑惑的看了过来。

    她指了指正房的方向，迷惑道：“是发生了什么我们不知道的事儿吗？”

    他们出门的时候，林家人一个都不露面。

    这会儿回来，林家看起来却好像很热闹的样子。

    这是怎么了？

    林明晰比苏沅稍敏锐些，微微皱眉猜测道：“家中可是有喜事？”

    刚刚进来的时候，林明晰就留意过了，院子里摆着成套的桌椅板凳不少，只是摆放凌乱不规整，显然都是临时借来的。

    除桌椅外还有不少成筐成筐的菜和干货，这么多，自然不会是买来自己吃的。

    林慧娘擦着手苦笑了一下，不明显的朝着正房的方向努努嘴，低声道：“明成要成亲了。”

    “准备在后日摆酒呢，你们回来倒是赶上了。”

    林明成的婚事是老爷子早年间一手定下的。

    是城中秀才王家的姑娘。

    林家虽家底不比女方丰厚，可也算是清清白白的书香门第耕读之家。

    王秀才家有家底有功名，于林家而言也算是难得的好姻缘。

    自婚事定下，双方长辈都非常满意。

    之前一是王家姑娘年岁小不宜成婚。

    二就是林明成尚在博取功名，不宜分心。

    双方长辈一分析，订婚后索性就将婚事往后推了几年。

    成婚之事本也是不急的。

    可林家去年的发生的变故实在是太多了。

    林家三娘于命案中丧命。

    女婿江大山枉死。

    二房分家。

    家中日日不得安宁。

    老爷子和老太太一合计，觉得实在是不顺，也怕王家人反悔，干脆就想着将林明成的婚事办了，也权当是给家里带带喜气。

    林明成是正月里的大生辰。

    按这时候的算法，已经是快二十三的人了，能尽早定下来成家立业，林家人都很是满意。

    林家出了八匹细布，二十斤猪肉，八两银子作了聘礼。

    两家长辈凑头一商量，很快就定下了婚期。

    这不，紧锣密鼓的筹办了一个多月，终于是要到正日子了。

    二房虽是分出去单过了，可到底是林家的人。

    这么大的喜事，老爷子还特特把人叫过去叮嘱过，不搭把手也不合适。

    所以这段时间，林慧娘和林传读都在帮忙准备林明成的婚事。

    刚刚苏沅和林明晰帮着搬进来的凳子，就是借来正酒那天用的。

    苏沅对林明成的印象全在花楼上了。

    听他要成婚了，不由自主的露出了一言难尽的神情。

    这是在外头没嚯嚯够。

    已经要着手嚯嚯好人家的姑娘了吗？

    这还是个人？？？

