
    因为能引起门主兴趣的东西不多，金子是其中一样，还不是那种做成品的，门主喜欢的是金矿。

    所以他呆的地方，很多时候其实都有金脉的。

    而他也知道，门主东方煜的金子是很多的，应该说遍布这个世界的很多个角落，有的时候可能连他自己都忘记有的金子埋在哪里了？

    而这次东方煜来帝都，可是带了一箱子的金子的。

    不过林凡鹏当然不会让门主出钱了。

    这所有的一切都是他帮着置办下来的。

    这屋子里做饭和收拾公寓的都是他得力的手下，对他也很忠诚。

    所以，门主在这里呆的也很安静也很舒服。

    即使在这闹市之中，却也带着与世隔绝一般的静谧。

    而现在听说宁宛如手里有一个金矿，所以东方煜也来了兴趣。

    林凡鹏忙乐呵呵的回答道，“门主，金矿在北方，占地几十亩，估计能开采二十年。”

    “哦，能开采二十年呢。”东方煜喃喃的道。

    这金矿可不小啊，难怪是林凡鹏养了那么多人。

    东方煜斜睨了一眼这老狐狸，问道，“你想要我怎么帮你？”

    我想门主帮我确定一下，宁宛如是否被顾清风给抓住了？“

    “那么然后呢？你打上门去？”东方煜好奇的问道。

    他想知道，林凡鹏打算怎么做。

    “过后我自有办法让他将人交给我，只要确定宁宛如在顾清风的手里就好。”

    “有什么办法说来听听。”

    林凡鹏想了想，将自己的计划，跟东方煜说了一遍。

    东方煜诧异的挑眉。

    他没想到林方鹏竟然人手这么多，而且这力量，其实说起来在这时代也挺恐怖了。

    “你这胜算有多大？”

    “一半。”林凡鹏老老实实的说道。

    这件事情，他必须得去做，因为他在整理一些文件的时候才发现，有很多东西在宁宛如那里。

    而宁宛如失踪的太突然了。

    有一些还没来得及交接。

    所以说如果宁宛如死去了，那么他这些东西也就毁了。

    也就不知道落到谁的手里，这是林凡鹏万万不能允许的。

    所以他才心急如焚的想将宁宛如弄出来。

    东方夜皱着眉头考虑了半晌，淡淡开口道，“我帮你，九成九以上”

    林凡鹏大吃一惊，随即激动的语无伦次，“真的吗？门主您能帮我太好啦，门主，我会感激您一辈子的”

    “算了算了，都七十多岁的人了，跟我谈一辈子”东方煜不屑的说道。

    林凡鹏老脸一红。

    东方煜淡淡的开口，“只不过我帮你是有条件的。”

    就知道东方煜是从来不会是无缘无故的帮忙的。

    像他这么冷心冷情的人，怎么可能会有这么好心帮他呢。

    但是既然有条件是最好了。

    否则他心里也是没底。

    等东方煜提出条件之后，他反而放下心来。

    于是连忙问道，“门主您有什么条件尽管说，只要能做到的，我一定肝脑涂地的去帮您做。”

    “你想办法，将顾乔乔和秦以泽分开。”东方煜斟酌的开口道。
