    桐野茜打算成立新社团的想法，在吉川红子看来有些荒诞，但宗谷并不这样认为。

    这不仅是因为他知道这个世界还存在着普通人看不见的另一面，也因为这样确实能让她排遣无聊，至少在学校里会变得安分一些。

    当社团实在无事可做的时候，在扶云神社整理灵体活动情报的他，还可以有选择地挑选一些毫无危险的事件，让她去调查。

    顺便，也能让吉川对他们的世界有所了解——即便无法完全认同，她还是会跟着桐野茜一起行动。

    比如眼下，她就已经在研究如何向学校申请成立新的社团了。

    “……嗯，需要明确的社团活动内容与宗旨。

    如果只是对灵异事件感兴趣的话，恐怕还无法通过学生会的审查……

    对了，再加上一句‘通过科学的调查，破除迷信，消除学生对未知事件的恐惧，使其注意力重新回归到学习上’吧。”

    “不错嘛。”

    桐野茜点了点头，“对外就用这个说法吧。”

    吉川声音一缓，“对外……？”

    原来她还真是这样想的。

    宗谷打断了她的深究，“然后呢？”

    “然后的话，是明确社团的负责人。”

    “就是桐野了。”

    “还要自己寻找活动部室。”吉川想了想，“这一点问题不大。”

    “特别楼上面几层似乎还有一些没被社团占用的教室，申请就能用。”

    “成立社团的最低人数要求是四人，我们已经达标了。最后，还需要一位社团顾问。”

    “顾问么……”

    桐野茜看向宗谷，“在知名宗教机构扶云神社兼职的青年学者，可以吗？”

    “……”

    “不行啦，必须得是校内的教师。”

    于是，接下来的问题，变成了要从哪里寻找一位愿意担任顾问的教师。

    一旦投入其中，吉川的热情丝毫不亚于桐野茜。

    两人在电车上计划着，明天先去拜访各自的任课教师，然后再去各个职员室碰运气，直到要下车时也没有停下。

    “近湖站，到了——”

    进站的电车还没有完全停稳，宗谷拉着扶手，下意识地朝旁边那节车厢看了一眼。

    菅原京子在两站前就下了车，早就不在那里了。

    此时的他还不知道，距离两人的再次会面，只剩下不到七个小时的时间。

    ......

    宗谷下了电车赶到楽泉亭，正是居酒屋最忙碌的时候。

    匆忙换上制服，他立即开始帮忙招待客人。

    “宗谷，二号桌！”

    “好的！”

    “宗谷，把这盘烤物送到一号桌！”

    “来了！”

    “宗谷！”

    “……”

    入夜时分的居酒屋忙起来就没完没了，桐野茜偶尔也会来店里帮忙，而今天她与吉川忙着商量新社团的事情，一下电车就拉着她径直回家了。

    这样的忙碌一直持续到八九点钟。再往后，店里没来太多新客，宗谷也渐渐空闲下来。

    到客人所剩无几时，在吧台与熟客喝酒聊天的桐野庆子，将他叫了过去。

    “桐野小姐？”

    她向客人介绍着他，“怎么样，这就是茜的男朋友。”

    “……”

    坐在吧台的两个中年女人一起望着他，笑容满面。

    “不错嘛。”

    桐野庆子又端起酒杯喝了一口，“这孩子和茜在一起上学，平时会来我这里帮忙呢。”

    “以后楽泉亭就由他和茜来继承了吧。”

    “诶……”

    她愣了几秒，醉眼望向宗谷。

    “宗谷和茜是怎么想的？”

    “……”

    宗谷对此毫无想法。至于桐野茜，现在大概满脑子都是新社团的事情。

    他望向吧台里面的桐野宏幸，后者摇摇头，示意他不用理会。

    摆脱已经有几分醉意的桐野庆子，宗谷又绕进吧台，跟桐野宏幸商量了一下明天的安排。

    “没事。”

    他转着烤架上的竹签，动作不紧不慢，“如果宗谷找到了其他兼职，辞掉这边的打工也没关系。”

    “说实话，这么辛苦的工作，宗谷能坚持这么久已经让我很意外了。”

    宗谷还没有辞职的打算，只是将自己以后未必能像之前那样每天过来打工的可能告知于他。

    桐野宏幸表示理解，在得知他是在神社里兼职之后，更是让他优先考虑那边。

    “另外，茜也要拜托宗谷继续照顾了……你和她都不是普通人吧。”

    宗谷点头，“我知道了。”

    他停顿了一下，“以后这家居酒屋……”

    “不。”宗谷又连忙开口，“我没有这个打算。”

    桐野宏幸看了看他，“是吗。”

    “……是的。”

    看来自己这段时间和桐野茜走得太近，让她的父母都误解了……宗谷决定之后要稍微注意一点。

    又聊了些学校方面的事情，桐野宏幸见店里已经不剩多少客人，便让宗谷下班了。

    回到桐野家的旧宅，已是深夜。

    和往常一样，朝雾铃在客厅里等着他；

    与往常不同的是，她现在专注于新买的手机，见他回来也只是抬头望了一眼。

    “离得太近会伤眼的。”

    宗谷坐到旁边，扶着她的脸往上抬了抬。

    “用不了多久就会近视，跟吉川一样。”

    她一言不发地看着他。

    “话说回来，以铃现在这种状态，还会近视吗？”

    “不知道。”

    “会生病吗？”

    “会。”

    “那应该也会近视。”

    宗谷没放手，捧着她还有几分稚气的脸，又端详了一会儿。

    “让身体停留在十五岁的状态，并且持续了一千两百多年，大概只有神明才能做到这种事吧……虽然是死掉的神明。”

    “……”

    “铃。”

    她望着他。

    “她是伊邪那美，对吧？”

    “是。”

    “老师就是伊邪那美，对吧。”

    “是。”

    宗谷深吸一口气，又吐了出来，喃喃自语。

    “我迷恋的到底是什么啊……”

    又走了会儿神，他起身走向浴室。

    “早点休息吧。”

    目送他离开，朝雾铃又望了眼合拢的纸门，今晚没有月光。

    ......

    乌云密布，今晚没有月光。

    洗完澡，宗谷回到昏暗的二楼，只有朝雾铃的房间里透出一点光亮，是手机屏幕照出的光。

    他没有停留，径直回到隔壁自己的房间。

    手机上有几条桐野茜和吉川红子发来的消息，内容基本都是一些对尚未成立的新社团的想法，最新的一条消息则是预约明天的早餐。

    “未来……”

    她们都在向前看，似乎只有他活在过去。

    或许是因为他从来都没有跟过去认真道别，一直纠缠阻挠着的，是他对橘天子的病态迷恋。

    “橘天子……伊邪那美……”

    他还没到记忆衰退、对初恋无限美化的年纪，也深知伊邪那美隐藏在优雅之下的冷酷狠辣，自己在儿童福利院期间的所见全是假象；

    但在沦落黄泉的两年里，她同样也是他唯一的精神寄托。

    “难道是因为心里想着的人是黄泉主宰，我才能一次次险死还生？”

    房间里没有别人，宗谷说给空气的笑话，自己都笑不出来。

    他取出被褥，铺在地板上，刚要躺下的时候，手机短促地响了一声。

    又有消息。

    吉川：还在打工吗？

    Soya：晚安。

    吉川：！

    吉川：！！！

    Soya：消息我看见了，明天再说。

    吉川：[明天见！]

    顺便也给桐野茜回了消息，宗谷放下手机，钻进被褥中。

    窗外没有月光，他躺着望了一会儿，手又在枕头旁摸了摸。

    嗡嗡——

    明：早点休息。

    “……”

    朝雾铃放下手机，闭上了双眼。

    几小时后，在宗谷敲响她房间的门时，不，还要更早一些，在他开门走出房间的那一刻，她就睁开了眼睛。

    钻出被褥，她没有其他动作，直接起身拉开了并未上锁的房门。

    摸开灯，见她神清目明，尚未适应光亮的宗谷，眉头皱得更加厉害，视线也瞥向一旁。

    “……铃一直没睡吗？”

    “嗯。”

    “你知道今晚会出事？”

    她点点头。

    “既然这样，那就收拾一下准备出门吧，菅原学姐已经在路上了。”

    宗谷转过身，目光最后在被褥旁边那堆衣物上掠过。

    从里到外，没有一件穿在她的身上——这是她睡觉的习惯，就和他们还住在福利院的同一个房间时那样。

