    当然，这一点霍胤也知道。

    所以，全程他都不发表任何意见，而是酷酷的站在那里等妈咪给弟弟穿好衣服后，他过来了。

    “胤胤，你怎么不说话？今天姑姑没有折腾你吗？”

    “她？”

    高冷的霍胤在妈咪怀里很不屑的冷笑了一声。

    温栩栩懂了。

    也是，这个儿子可是从小就在霍家长大的，真要是霍司星能折腾得了他，那就不会让那女人养成了一见到孩子就怕的习惯了。

    母子四人在楼上穿戴好，温栩栩没有带他们回去，而是留在了上面等他们爹地下班。

    反正也快到时间了。

    “妈咪，你要下去帮爹地吗？”

    “什么？”

    正在客厅里拖着地的温栩栩，诧异的回头看向了来到他身后的大儿子。

    “就是爹地工作上的事啊，妈咪，爹地最近很忙，都顾不上吃饭呢，你可以下去帮他，然后我们早点回家。”

    霍胤比较老成的安排着妈咪。

    而谁都不知道的是，他其实揣了一个小秘密，就是刚刚爹地表情的异常，别人没有发现，可当时还抱在他手上的他，却眼尖的看到了。

    而且，和爹地一样有洁癖的他，也闻到了妈咪身上的那股味道。

    所以，他一定不能让爹地和妈咪又有什么误会。

    温栩栩被说得果然有点心动了。

    “……这样，可是，我不会他这边的工作啊，下去能帮他什么？”

    “笨蛋妈咪，你是他老婆呀，就算是站在旁边帮他递口茶，收一下他签的文件，他也会心里了开了花的。”

    墨宝也开始附和了，一副很是恨铁不成钢的样子看着妈咪。

    温栩栩：“……”

    额，真是这样么？

    有点小羞涩，但是不能否认，她真的有点跃跃欲试。

    好像，她还从来没有在他面前做过事呢。

    温栩栩决定下去。

    霍胤看到，便又便赶紧去衣柜里拿了一件新的女士外套给她换上，理由，当然是说她的衣服在帮他们清理的时候弄脏了。

    温栩栩绯红着一张小脸，没有丝毫怀疑就下去了。

    三个小家伙看着笨蛋妈咪终于离开的背影，齐刷刷的松了一口气。

    “哥哥，你为什么要让妈咪下去帮爹地啊？笨蛋妈咪的确啥都不会啊。”

    “你没发现妈咪身上有股怪味吗？”

    “啥？”

    墨宝一下睁大了那双小狐狸般的眼睛，震惊的看着哥哥。

    小若若也凑了过来，捧着圆乎乎的小脑袋等着哥哥下文。

    可霍胤却没有再说话了。

    他究竟只有六岁，六岁的孩子，想不到那么复杂的东西。

    唯一能做的，就是只有在预感到不好的时候，想尽办法来巩固爹地和妈咪的关系了。

    ——

    “太太好！”

    “太太，您过来啦？”

    “太太……”

    温栩栩从楼上下来的时候，总裁办的人见到她，马上都站起来热情的她打招呼。

    温栩栩见了，顿时很不适应：“你们好，呵呵……”

    然后一溜烟就跑进总裁办公室去了。

    她不是顾夏，更不是洛瑜。

    她不喜欢在这种地方那么招摇过市，如果可以，她更宁愿她们看不见她，这样，她就可以无拘无束的在这层楼里找她的男人了。

    可她并不知道，就在她钻进那办公室的时候，背后传来多少羡慕嫉妒恨的目光。

    “真是没有想到，笑到最后的，竟然会是她！”

    “是啊，当初她来我们公司上班的时候，我们还都嘲笑她，一个被抛弃的前妻，居然还敢舔着脸跑前夫这里来工作。”

    “所以，她这是多有本事呢？都被打入冷宫了，还能重新做回正宫娘娘！”

    “……”

    总裁办的人讨论到这里，皆是很不甘心的发出了一句质问。

    然而，她们的话刚落下，有个声音就冒了出来了。

    “你们是傻吗？这是什么地方？是霍氏，要真的不想让一个人进来，你觉得就凭她的本事，能进到这里来吗？”

    “……”

    真是当头一声棒喝！

    短短几秒钟，这办公室里的人，便再也说不出话来了。

    是啊，他们可不就是猪脑子吗？他们的BOSS大人，真要不想看到她，不要说进霍氏了，只怕连这座城市都待不下。

    所以唯一的解释就是，从始至终，她就是真正的正宫娘娘。

    靠！

    这边办公室里，温栩栩冲了进来后，也是一抬头，看见了里面齐刷刷转过来盯着她的公司高层们，包括坐在办公桌里的男人。

    她尴尬的都想找个地缝钻进去。

    “……不好意思，那个……我下来拿孩子们的玩具，他们说有点无聊，呵呵。”

    她脸都要笑僵了。

    心里，则是把上面刚才给她出馊主意的两个小王八蛋狠狠的骂了一顿。

    “那你们继续，我不打扰了。”她决定遛，而且越快越好。

