    蓬莱岛。

    巨大的浮空城内，一座座宫殿耸立。

    这里，正是蓬莱仙学院的总校。

    “陈默！”

    宫殿前，一名身穿罗衫，头戴金钗的少女，朝着一名身穿道袍的年轻道人快步跑了过来。

    年轻道人听到少女的呼唤，停下脚步。

    陈默转头看见夏婉，微微皱起眉。

    “有事吗？”他的声音略显冷淡。

    “嗯，”夏婉看到陈默，心情有些激动，“的确有事找你！”

    “你知道洪荒无法登陆一事了吗？”

    “哦？”

    陈默眉头一挑，随即闭上眼，尝试登录洪荒。

    果然，事情跟夏婉描述的一样，他根本无法登陆进洪荒。这下子，陈默淡定的表情终于动摇了。

    “你先等等，我马上去找校长！”

    “校长已经去找会长了，她命令我在此等候你！”

    前后不到一年的时间，当初那位进入蓬莱仙学院分校学习的青涩少女，已经突破到了炼气期，并且成为了蓬莱仙学院总校的一名助教。

    而当初在蓬莱仙学院分校任教的陈默，更是接连突破到凝神后期的境界，成为蓬莱仙学院一所分校的校长。

    陈默这次前来主校，是想向何萱请教突破筑基期的经验，并尝试突破筑基期。没错，他已经开始为筑基做准备了。

    和郑东这位仙道开辟者不同，陈默这种天资高，又有清晰道路可走的修士，修炼起来速度飞快，甚至比当初的宁道玄还要快。

    论修为，现在的陈默甚至距离何萱只有一步之遥。

    每当想到这里，陈默的内心总有一团火焰在燃烧，因为曾经那个渺小的身影，总算可以平等的站在心仪之人的面前。这种激动和骄傲，无时无刻不在激励着他。

    “陈默！”

    夏婉见陈默走神了，连忙唤道。

    “校长她还没回来吗？”

    “没有，”夏婉摇头，她柳眉轻蹙，并没有察觉到陈默的小心思，“不过，我听传闻，她似乎随会长前往蓬莱岛外的一个漩涡通道去了。”

    “漩涡通道？”

    “嗯，”夏婉点了点小脑袋，压低嗓门道，“蓬莱岛南方一百里处的海面，突然出现了一个巨大的漩涡，据传会长和校长一同前去查探究竟了。”

    “好，我知道了！”

    说完，陈默驾起遁光，直接朝着蓬莱岛南边飞去。

    夏婉看着陈默消失的身影，小嘴微张。她似乎想说什么，却没有说出口。

    洪荒发展至今，平日里，洪荒里的玩家足有几千万人。几千万人同时从洪荒中被强行清退出来，造成的震动可想而知。

    只不过，洪荒里炼气期以上的修士大部分集中在蓬莱岛，散布在地球各地的，几乎都是炼气期以下的人。

    虽然造成了一些轰动，但却没有带来动乱。

    再加上超凡协会如今主导人类联邦，一条条政令向各国政府下发，各国政府很快就将骚乱平息了下去。

    当然，洪荒玩家引起的骚乱虽然平复了下去，但各国政府内部却人心惶惶。

    他们纷纷紧张起来，虽然地球上的灵气开始复苏，但洪荒中的各种超凡资源，根本不是地球可以比拟的。

    再加上他们现在遭受着海族的压力，更是加重了种慌张。

    因为洪荒是地球修士快速变强的捷径，没有了洪荒，地球上的修士想要变强不是说不可以，但速度要缓慢太多。

    一来，地球上的修士没有完整的传承，二来，地球上的修士缺资源，想要快速变强谈何容易？

    ......

    华国帝都。

    帝都的街道两旁，公园中，绿色植物带，凡是能种植植物的地方，全都种满了带着血色斑点的泣血草。

    由于泣血草的影响，帝都的灵气比起一年前来，不知道浓郁了多少倍，虽然跟蓬莱岛比还差得远，但比起其他的小城市，灵气要浓郁得多。

    普通人虽然感知不到灵气，但他们明显察觉到，帝都的空气质量比起从前不知清新了多少倍。天空中的雾霾彻底消失了，难闻的汽车尾气消失了，蓝天白云又重新出现在人们的视野中。

    仅凭这一点，就让无数普通人赞同种植泣血草。因为没有人愿意住在充满烟尘尾气的地方。

    原调查组总部，一栋高耸的现代化大厦内。

    一名身穿制服的中年男子走到一间办公室前，他身上的制服看上去有些像军队的军装，但又有些不同。

    这种制服是专门为新委会定制的，中年男子的肩膀上，还扛着一个少将军衔的肩章。

    整理一番着装，中年男子轻轻敲响办公室的大门。

    “进！”

    听到办公室内的声音，贾程鹏推开门，走了进去。

    周涛抬起头，虽然看上去他只是一个二十岁出头的年轻人，但他在洪荒中度过一百多年，不仅经历了人妖两族大战，还经历了仙秦的建立。

    周涛不论是修为，还是心理年龄，根本不是年轻人可比的。

    “有消息了吗？”

    他看到贾程鹏，立马问道。

    触到周涛的眼神，贾程鹏只觉心里一阵紧张。

    周涛虽然修为内敛，没有仗着修为压迫他，但他却感受到一股巨大的，来自于上位者的心理压力。

    “周主席！”贾程鹏立即敬礼汇报道，“目前国内还没有洪荒的消息。”

    听到这话，周涛皱起眉。

    “国外呢？”

    “也没有。”贾程鹏摇了摇头。

    “蓬莱岛那边有什么消息吗？”

    现在的蓬莱岛不仅是超凡协会的总部，人类联邦政府亦是在岛上，说它是人类的核心也不为过。

    “蓬莱岛也没有洪荒的消息，不过，人类联邦政府那边传来消息，蓬莱岛南方一百公里处，出现一个漩涡通道。”

    “漩涡通道？”周涛心里一动，“派人去查看了吗？”

    “有人去了，听说......”

    “有话直说！”周涛微微有些不满。

    贾程鹏连忙低下头：“听说超凡协会的会长亲自去查探了，同行的还有蓬莱仙学院的校长，何萱。”

    “他们俩一起去了......”

    周涛脸上的表情微微放松下来。

    毕竟论修为，就算何萱都不在他之下，更别说距离金丹期只有一步之遥的宁道玄了。

    他们二人联手探索通道，周涛没有什么不放心的，倘若连他们二人都探查不出什么东西，换成他周涛亲自去也是一样。

    “好了，我知道了，你先出去吧。”

    “是，周主席！”

    贾程鹏向周涛敬了一个军礼，缓缓退出办公室。

    见贾程鹏离开办公室，周涛向一名青年男子神念传音道：“随我一起前往蓬莱岛。”

    “是，师尊！”

    同一栋楼内。

    一名盘坐在蒲团上修炼的年轻人站起身，推来房门走了出去。

    