    日军炮兵的疯狂，直到日军步兵匍匐抵近到将近50米处才算是稍微回复正常。

    两门令人无比恐惧的120野炮终于停止了炮轰。

    那是对仓库造成最大损失的两门火炮，在压制日军不断向仓库运动的战斗中，仓库守军有8人是直接战死于这种火炮的淫威之下。

    是的，除了一个重机枪组连机枪带射手和弹药手被炸死，2号机关炮也出事了。

    为了压制步兵炮的火力，两挺机关炮都没有停止反击，2号机关炮所在的炮位被日军一枚加农炮正面轰中工事，已经被加固超过三层甚至能抵挡步兵炮的沙包在可怕的120口径直瞄炮面前脆弱的像个蛋壳，整个工事被轰碎的同时，机关炮和炮兵班长以及射手、观测手及两名弹药手也被炸碎了。

    他们所在的房间的墙壁呈现出可怖的焦黑色，那既有火药爆炸后高温的灼烧，亦有士兵鲜血喷溅后被爆炸产生的高温烘干后的颜色。

    遍地都是机关炮零件和人体残骸，若不是另外几个弹药手奉命出去搬沙包继续加固，恐怕一个炮兵班都得报销在这儿。

    收到噩耗的雷雄那一瞬间眼珠子都红了，但却出乎意料的平静，只是怒吼了一声：“继续战斗！”就重新投入了射击中。

    只有距离他不远的唐刀能看到这名硬汉眼角悄然滑落的泪水，随即被飞溅而起的灼热弹壳给烫干。

    能追随雷雄留下的，尽是从军三年以上的老兵，一千多个日夜吃住在一起的老兄弟，一下就没了八个，甚至连遗体都不全，他再如何硬汉，又怎能痛彻心扉。

    只是，战斗尚未结束，活着的人必须更努力的活下去，带着死去的人曾经背负的责任。

    这，就是袍泽！

    不过，为了减少损失，总不能日军步兵都还未发起冲锋，仓库中的士兵为了压制他们继续抵近就死一半吧！那样的话，别说一个白天，就是一个上午的时间都耗不完。

    唐刀只得喊来几个排长，包括死战不退的‘铁头’少尉，严令所有包括轻机枪在内的火力点都不得在沙包工事后射击，只能在更为安全一点的射击孔后射击。

    虽然心有不甘，但没人敢战场违令，军法从事可不是闹着玩儿的。

    不是怕死，而是还想留着脑袋和日本人玩命。

    想减少伤亡，就得付出代价。

    墙壁上凿出的射击孔的射界可不像是在沙包工事后面那么宽，射击的死角足够多让战场上本无比凶猛的火力少说减少了一半。

    日军前线步兵指挥官敏锐的发现了这一情况，进攻的更加坚决了。

    终于，日军步兵们由几处射击死角抵近至40米的距离。

    这一次，依旧是超过150人。

    除了重机枪还在射击，日军所有炮火都停了。

    双方士兵的脸都在各自清晰的视野中，绷紧！

    远方日军几名佐官的脸上亦是无比严肃。

    苏州河南岸不管是中国人还是西洋人，都继续沉默着。

    因为，所有人都知道，接下来，将是属于步兵们的战场。

    是日军步兵蜂蛹而入？还是中方守军还能依靠那种高射速机枪将日军惊涛骇浪般的冲击粉碎当场？

    只是，被日军大小口径火炮赶出一楼的中国守军再难有上一轮那样完美的射界了，或许当他们露头，疯狂的日军步兵炮就敢开火。

    他们刚刚已经用实际行动表达过自己的决心。

    战后，据解密后的10月31日当天第3师团战报，在胁板次郎决死攻击令的驱使下，日军当场战死300人，轻重伤近400人，但真正伤亡在子弹下的，不超过300，那也就意味着，有超过二分之一的日军，是伤亡于自己的火炮下。

    但这种疯狂到目前看来是值得的，日军有超过150人在位于仓库大部分枪械的射击死角不足40米的位置匍匐等候着冲锋。

    40米的距离，哪怕是全副武装的士兵，也只用六七秒钟左右，就能冲过那道代表死亡分界线的战壕，抵达仓库大楼下。

    仓库守军如果继续龟缩，他们堡垒那层坚硬的壳就会被背着炸药包的日军一一爆破。

    日军的炮火不肆虐了，不代表中国守军的反击同样陷入沉寂。

    机枪和冲锋枪乃至步枪因为射界的缘故对位于死角区域的日军威胁不大，那就从楼顶干他们。

    楼顶的工事里，老黑带着他的二班替换下原本在楼顶上的辎重班，他们的主要任务就是向仓库两角处的日军投掷手榴弹。

    十几个人分布在仓库的两角，冒着日军掷弹筒榴弹雨点般袭来的危险，拼命的向下方三十至四十米区域投掷手榴弹，每一秒钟，都有最少六到七枚手榴弹在日军散兵中爆炸，然后带走数名日军的生命。

    新兵牛二则躲在四楼一处房间里，犀利的目光寻找着自己的目标，然后以最快的速度开枪，拉动枪栓，再开枪，一直到打空自己中正式步枪中的五发子弹，才翻身缩到墙壁下，重新插入弹夹压入子弹。

    新晋的超级射手紧抿着的嘴唇依旧坚毅，但看着射击垛外日军依旧不断聚集的土黄色身影，目光中终究还是露出些许无力。

    这数日的防御战中，他以自己超强的射术，最少射杀了三十名日军，绝强的天赋和不断命中目标积累起来的自信，让他成了仓库中除唐刀以外枪法最强射手。

    今天日军发起的‘板载冲锋’和刚刚的决死级进攻中，不到两个小时，他的战绩竟然接近了前四天的总和。

    可就算是这样，又能怎样？

    日军用的是最愚蠢的战术，却也是最凶猛的战术。

    人海战术。

    用人命堆，五换一不成，那就十换一。

    如果说日军是人海，那仓库就像是海洋上的孤岛，不断被惊涛骇浪拍击，不知什么时候就会被汹涌的海浪给淹没。

    长官，还会率领着弟兄们，用手中的枪，披荆斩浪吗？

    超级射手，在日军如此凶猛的攻势面前，首次感受到绝望。

    每个人都在近乎战栗中等待答案。

    唐刀和雷雄凝望着前方，而后，侧首目光交错。

    来自于未来和这个时空中最强的两名战士，都笑了。

    那是对日军凶猛的轻蔑，也是对战友袍泽心意相通的欣慰。

    要来战，便来战！

    如此而已！

