    姜空都有点无语了。

    “长老，你就将我归类于无天地脉吧，不然测脉骨不够用了。”

    三个长老无奈一摇头，也只能这么去做了。

    姜空回到沈月馨身边，沈月馨苦笑一声：“看来你的天赋超出了测脉骨测量的范围了啊。”

    姜空也就将她的话当成了笑话。

    剩下的一群人很快测量完毕。

    当结果出来的时候，三个长老都有点惊愕。

    这次过来招生，竟是出现了二十个天地脉。

    其中黄色地脉一个，橙色地脉两个，以及十七个赤色地脉。

    如此庞大的数目，可是在以往没有出现过的！“紫游圣郡这一次还真是让我惊喜啊！”

    “我收回之前的话，看来紫游圣郡也要变成一个福泽之地了！哈哈哈！”

    几个长老颇为高兴。

    一万多人测量完毕后，正式的招生大比开始了。

    石台上面涌出一团团小型阵法所凝聚出来的光芒，将一万多人裹住。

    下一刻，一万多人就像是化作了一万多道流星从天上各个方向飞射出去。

    光芒均匀的落在了各个地界之中。

    这样可以有效的防止一些弟子抱团，让他们无法通过这种手段达到本来不属于他们的层次。

    姜空落在一片罡风漫天的地界。

    这是一个巨大无比的峡谷，峡谷就像是被人一刀狠狠斩开，底下的黑暗之中风暴极其汹涌，足以撕开一些圣者的圣体。

    哗啦啦！在黑暗之上的空间有着无数条锁链随风摇摆，连通两个地界。

    姜空左右看了一眼，自己站在悬崖之巅，而这样的悬崖在这片峡谷之中有着数百个！每个崖顶都会有着锁链连通起来。

    不仅仅是他被传送到这边，还有很多弟子此刻也站在崖顶上。

    “龙骨！”

    后方响起一道声音，距离姜空最近的一个崖顶上，一人突然尖叫起来。

    姜空循声望去，一个没有被人占据的崖顶，一个硕大无比的龙爪骨落在那里。

    龙爪骨散发出浓烈无比的龙气，石化的年代并不久远。

    此人立马脚步飞快，施展身法要从崖顶上穿梭过去。

    可就在他踏上那锁链的一刻，悬崖深处突然刮起无数如若利刃的罡风，比流刀还要恐怖三分！哧！在所有人注视之下，此人化作血雾直接飘散！“什么！”

    这一幕让众人惊呆了。

    这悬崖下的罡风居然有这这等恐怖的威力！姜空也是眉头一皱，立马施展洞天瞳扫视下方地界。

    看见之后，他才发现，悬崖下方充满了一些地形奇特的风口！崖边的风全都是从这些风口里面喷出来的，经过独特地形的改造之后，威力灭杀凡圣境五重天都可能做得到！“这里的风潮一波接着一波。

    只能够从空隙里面穿梭过去，要不然的话就会步那个人的后尘。”

    姜空看出了规律，暗道那个人也是倒霉。

    偏偏在风潮最汹涌的时候选择跨越过去获取龙骨。

    很显然还有其他人也发现了这个事情，一些人已经磨拳擦脚起来，准备找准机会行动了。

    姜空沉住气，他以洞天瞳扫视大片地界。

    整个地界的地形全部映入眼帘之中。

    如果通过等待风潮的间隙去抢夺龙骨，这种效率将会非常的低下。

    与其如此，倒不如摸索出规律，研究出一条特定的路线，可以一路无助的闯过去将大量龙骨夺走。

    这里的龙骨就那么多，僧多粥少，想要进入第二个区域需要的龙气量，至少要淘汰一半以上的人。

    在崖顶上约莫三百多号人，有的人已经开始行动了。

    等到这杀人的风开始停息下来，他们便踏过铁索朝着那龙骨逼近。

    “一共六百多个崖顶，三百多个有人，还剩下三百多个里有两百多的龙骨。

    我必须要得到其中的一百多个走出这里，才可以提前进入第二个区域。”

    姜空简单的分析了一下，然后继续投入寻找路径。

    一些崖顶上，已经有一部分人幸运的得到了上面的龙骨，同样也有一部分人没有预测好风潮来的时间，被卷杀成了血雾，永散天地间！招生的考核残酷也让所有人大开眼界，谁来之前都没有想到紫龙天境内会死人。

    随着好拿的龙骨越来越少，这群人已经开始互相之间出手了！一些崖顶上开始劲气纷飞，打出一道道攻击浪潮。

    姜空也终于是得到了自己想要的路径。

    在脚底下的风潮停息之后，他速度极快的朝着另一处崖顶冲去。

    虽然他掌控着空间之力，但是这里似乎就是为了杜绝这种弟子的存在，罡风的力量竟是能够撕碎空间通道！嗡！很快他抵达了第一个目标地点！ 

