    高良才看了一眼这一枚蓝色宝石，神色也是严峻了起来：“什么意思？这就是你说的精灵之水的原料么？”

    朱清点了点头，说道：“是的，这个东西便是最为关键的所在了，如果想要将这些来自精灵的威胁给消除掉了的话，那么我们必须要开始自己的计划了，必定会损害新建好的城池的，如果他们要降临于此的话。”

    高良才的担心也是十分的突出，而就在这一刻，周围的气氛也是忽然变了些许！一丝丝隐秘的气息就这样暴露了出来。

    朱清抬起了头，看向了远方的一个位置，他的实力在这几人当中是最为高的，尤其是他的洞察能力，虽然只是初步的阶段，但是也已经强大到了一个极为惊人的地步！所以他首先察觉到了有异常的反应。

    “怎么了？”

    高良才同样也是看向了远方，随即他便是抽.出了自己的长剑，命令手下的人分布开来，准备警戒。

    朱清也是有些吃紧的，虽然他对于融合火焰的控制也是愈来精准的，但是对于自己真气的损耗也是颇为的恐怖的。高良才手下的这些人虽然十分的彪悍，但是都是属于肌肉力量强大的存在了，如果碰到了修炼者的话，就是会显得有些吃紧。

    所以苗云飞这个时候才是将自己实力大幅度地提升！其实苗云飞的举动是没有失误的，他在以身作则，挑选出大量的强大修炼者作为他的左右手，否则的话一个崭新的格斯特亚帝国是无法继续地留存的......

    从一人多高的草丛内忽然之间冲出来了一头黑色的豹子！这一头黑豹浑身上下一股血腥的味道，一看就是经历过无数次战斗的凶兽了，而后方也是不断地传来兽吼声，也就是说还不止是一头黑豹来临，很有可能这边发生了小规模的兽潮。

    朱清的眉头皱了起来，这件事情的严重程度超乎了他在之前的预期了，难道是自己手中的这一枚蓝色宝石么？死亡精灵的气息对于周围的魔兽来说也是如此，都是货真价实的威胁！看来宝石引来了不小的麻烦。

    “孽障！这种地方岂是你这蠢兽撒野的地方？”高良才也是愤怒连连，手中的攻击随即便是接踵而至，一股炙热的真气击打在了黑豹身上，但是作用似乎是不大奇效的，那一对血腥的大眼睛随即便是锁定在了这个家伙身上，踏出了一步，甚至连地面上都是龟裂起了一片碎纹！

    朱清大惊：“这家伙可不是什么普通的魔兽，它的攻击速度要比寻常魔兽凶猛许多！”

    高良才微微一愣，他还什么都没有察觉到呢，便是被对手狠狠地挠了一下......黑豹的战斗力量还算得上是极为的凶猛了，虽然高良才的防御也是相当强劲的，但是还是受到了伤害，自己肚子被狠抓了下，碗大的伤口看起来非常的惊人！

    周围的士兵们也都是红了眼，高良才也是愣了愣，只是被吓了几分，随即便是再次进攻，势头可谓是非常的强大了，连朱清都是佩服高良才的意志力，看来苗云飞的身边可都是虎将啊，怪不得他能够获得最后的胜利，如果将自己身边人的团结都是无法保证的话，那么他还真的是很难找到更好的士兵！

    砰！

    朱清率先出手，一掌狂涌击出，直接在十余米的距离内击中了豹头，后者一声不吭便是倒在了地上，魔兽的气息消散无疑，但是后方传来的兽吼声音逐渐变得频繁了起来，看来一场恶战在所难免了。

    高良才的脸色苍白，但是他的精神头还是保持着呢，而他用一块军用纱布捂住了自己的伤口，将一块药饼卷在里面，说道：“对手是一场小型的兽潮，虽然规模不大，但是对我们来说的确不是什么好事情的，早知道我带来的人马数量再多一些便是了。”

    朱清随即一笑：“你便是在此处慢慢修养，我什么还没有见过呢？兽潮的规模都是凭借着首领，这种规模的话定然是一头处于化神期高级的魔兽了，算不上是有多么的强大，让我来搞定它便是，问题解决后那些魔兽群龙无首，自然会退散掉的......”

    随即朱清便是冲了过去，瞬间便是看到了远方黑压压的一片，正是兽潮，朱清一个人游走在其中，那些疯狂的魔兽如同是看到了一个宣泄口一般，直接将自己最为强势的攻击朝着朱清泼去，但是朱清如入无人之境一般，每一步都是走得极为的稳健，甚至连接下来的几步到底是如何去走都是清楚，这种高超的洞察能力，如果没有一个强大的精神力大脑的话，是绝对办不到的。

    朱清手掌一伸，一团明亮的火光便是出现在了他的掌心，当他召唤出火焰的时候，他的额头上也是沁满了汗珠。在刚才的时候他已经是召唤出来了本源火焰，而且还是有着药物加持的融合火焰！对于他体力的消耗自然是格外的疯狂的！但是他还是照做了，毕竟他万分的清楚，自己已经是无路可走了，必须要来上一场巨大的火焰爆破！

    远方的王龙明将昏迷状态的鹿心诚拖到了安全区，在充满血丝的眼中看到了朱清忽然悬浮在了兽潮中央，手中的火焰徐徐散发出明亮的光芒，但是火焰的力道和刚才相比较的话的确是减弱了许多，鹿心诚依旧是原来的那副样子，虽然还没有死，但是如果灵魂出窍的时间过长的话，那么可是非常难以回去的！

    “朱清哥又想要做些什么呢？虽然每一次朱清哥都是可以化险为夷，但是他的行动我总是莫不清楚的呢。”

    一旁的高良才也是煞有介事地点了点头：“是的了......这小子在与帝国军队战斗的时候，便是表现出了他强大的力量，我已经战斗了数十年了，还是头一遭看到这种家伙呢！呵呵，看来现在的年轻一代也是非常值得信任，世道早就是出现了转变的迹象了。”

    而就在这样的一个很关键的时刻，朱清的身法突然停止了下来，甚至连他原本的杀气都是被强行的压下来，这对于大家来说还真的是一个非常意外的事情，朱清一向的风格就是有的力量来展开这场对决，但是只要出现了一些小小的危机，那么他立刻便是会成为这些魔兽手下的美味！

    “这些魔兽们的势头真的是很猛，但是我依旧找不到谁才是真正的领头者，看来这个家伙也算是有一些智商了，知道这些人是不好惹的东西，说一说便是隐藏在了兽群当中来暗中指挥，不过这种手段对我来说根本没有任何的用途！”

    朱清在这一刻便是将自己的气息彻彻底底的隐藏了起来，既然对方真的是想和自己打这种战术，那么他同样也是会隐匿气息！随着周围流动的变化，这些魔兽们竟然找不到的朱清的真实方位，而朱清也是混杂在其中，有些魔兽看到了他，但是却被他一拳击昏，用这些魔兽的身体阻挡着自己，似乎也是一个很好的掩护，事实上这一招还真的是很不错，他在身上也是被浇了一些兽血，非常完美的掩盖住了他的气味。

    “吼……唔！”

    就在这个时候，在不远方传来的一阵阵的嘶吼，这声音听起来也是有一些紧张，但是更多的都是激动之意，朱清同样也是发觉有一些不太寻常，这些魔兽们听到这嘶吼，忽然之间便是激动了起来，随即便是朝着另外的一个方向进攻，很明显发出这种声音的肯定是首领了。

    朱清眉头一抖，他已经确定发现了首领！随着他的目光渗透而去，他看到了在自己几十米之外，由一头红色的牛兽正在摩擦的前提，那是这一头牛兽可不是那种普通的魔兽，浑身上下竟然散发着一股股红色的荧光！一看就是不太寻常。

    “怎么我感觉这一头魔兽可并不是非常普通的存在，而且我还是第一次发现有这种属性的魔兽，难不成这一头牛兽基因进行了变异吗？”朱清也是百思不得其解，对这样的一个窄小的地方，的确能够容易碰到这种存在，不过该如何对付这个家伙，朱清也是想到了一个很好的主意，刷了一声，他便是将自己的龙血凝炎剑抽了出来。

    当他的长剑出鞘，周围的气氛便是变得有一些不安了！这些疯狂的魔兽也是将自己的矛头对准了朱清，但是朱清出手的速度更加的迅猛，只是轻飘飘的一剑，一道亮丽的弧线，沿着他的身体做出了一个极为完美的切割面，那些魔兽也是倒在了血泊中，攻击者的目标直指牛兽。

    “吼！”

    牛兽大怒，自己好不容易积累的这些势力，居然直接被朱清完全搞塌，这种愤怒感肯定也是无法容忍的，而牛首也是身先士卒，直接冲了过去，用自己如同是长刀一般的牛角，朝着朱清的胸膛便是撞去，如同要把对方的身体撕碎一般，这一股气势可谓是势不可挡。

    朱清同样是出手了，他的长刀显示出了迷离的血红之色，虽然还未染血，但是可谓是气势恢宏，一柄长虹耀目无比，在远方的众人登时之间便是看得呆了，货真价实的血海杀出个英雄！

