    熊熊烈火与瑟瑟暴风相互纠缠，相互壮大，形成可怕的火焰风暴，其中甚至还包含了部分气场的能量。如此可怕的攻势袭向王皓和路卡利欧，让人感到无比的不安。不过作为当事人的王皓和路卡利欧却陷入了一种玄妙的波导互换的过程，完全没有注意到这炙热的火焰风暴。可在一旁的甲贺忍蛙却怎么都不忍心看着王皓和路卡利欧被这波攻势袭中。

    甲贺忍蛙很想利用自己的水属性技能去阻挡这个可怕的火焰风暴，但之前施展水手里剑的时候他就已经耗尽了体内的水属性能量。在没有获得能量补充的情况下，根本就无法再次施展水属性技能。甲贺忍蛙所掌握的技能中除了水属性技能外，根本就没有能够和火焰风暴抗衡的。所以，他只能想到全力展开守住的技能去抵挡这次可怕的火焰风暴。

    守住的防御不是绝对防御，它是存在极限的。当阻挡的攻击威力超过了这个极限，那么守住就会破碎。火焰风暴是由大字爆炎和暴风组合而成的超级技能，甲贺忍蛙不清楚自己所施展的守住防御能否真正的抵挡下这场可怕的火焰风暴，但他还是毅然决然的跳上了高空，然后展开了守住防御。当火焰风暴撞上守住的防御时，瞬间就将甲贺忍蛙上升的趋势给阻挡了下来，同时那透明的防护罩已经出现了融化的迹象。

    果然，凭借甲贺忍蛙的守住防御去阻挡这场火焰风暴还是太过勉强了。不过，甲贺忍蛙并没有放弃的念头，他现在的心中就只有一个念头，那就是为王皓和路卡利欧争取到足够的时间。冲破能量罩的炙热火焰开始有一部分作用在甲贺忍蛙的身上，将他的身体染得通红。但就算如此，甲贺忍蛙依旧执着的挡在王皓和路卡利欧的身前，仿佛那灼伤不存在一般。

    蚀骨的火焰可不曾因为甲贺忍蛙的阻挡而降低半分威力，可王皓和路卡利欧却因为甲贺忍蛙的阻挡得到了一个绝佳的机会。王皓身上的波导能量基本已经完全转移到路卡利欧的身上了，只不过这些能量想要真正被路卡利欧吸收却远没有那么快。当王皓的波导之力耗尽的时候，他终于从玄妙的状态中退了出来，也终于看到了阻挡在他和路卡利欧身前的甲贺忍蛙。

    此时的甲贺忍蛙可以说状态极差，他的身体已经大部分呈现红色，那显然时炙热的火焰所留下的痕迹。而最为让王皓难过的是他那阻挡于身前的双手已经露出了苍白的白骨。被火焰灼伤到这种程度，得有多痛啊！王皓看着甲贺忍蛙现在的模样，他一下子就眼眶湿润了起来。当初甲贺忍蛙还是美纳斯的时候就已经为了守护王皓牺牲过一次了，现在看着甲贺忍蛙又变成如此模样，王皓整个人的情绪都快要彻底的崩溃了。

    “够了！快回来！甲贺忍蛙！”

    带着哭腔，王皓声嘶力竭的朝着甲贺忍蛙喊到。在喊出这句话的时候，王皓的脑海中闪过许多以前的回忆，从凤王将美纳斯复活过来变成呱呱泡蛙模样开始，到后来他一步一步进化成甲贺忍蛙。王皓的内心中对于美纳斯有着一份愧疚，虽然他复活从呱呱泡蛙并且一直陪伴在自己的身边，但这份愧疚还是藏在王皓的内心最低层的。偏偏现在甲贺忍蛙又一次为了守护自己而做出了牺牲，这让王皓内心的那份愧疚一下子涌了上来。

    王皓的声嘶力竭甲贺忍蛙似乎并没有听见，他还是执着的保持着阻挡的架势，而那个炙热的火焰风暴早就已经停歇了下来。王皓一步一步的朝着甲贺忍蛙走出，当甲贺忍蛙看到王皓出现在自己眼前的瞬间，他咧嘴笑了笑，然后才倒在了王皓的怀里。王皓早就已经从自己的背包中取出各种恢复药剂，他抱着甲贺忍蛙，不断的喷洒着药剂，没有丝毫的吝啬。

    如果甲贺忍蛙在这一刻和当时的美纳斯一样牺牲的话，王皓绝对不会原谅自己的。他已经没有心思去顾及眼前的对手，也没有再指挥战斗，就是痴痴呆呆的为甲贺忍蛙喷洒恢复药剂。弗拉达利看着这一幕，出奇的没有指挥超级暴鲤龙和四颚针龙展开攻势，而是淡淡的说到。

    “之前我就跟你说过了，你所掌握的力量根本就无法和究极奈克洛兹玛大人的力量相提并论！虽然你这只甲贺忍蛙也真的非常的不错，但想要再火焰风暴之中存活下来的可能性几乎为零。你也不用浪费那些药剂了，不会有什么作用的！如果你现在乖乖的素手就擒，那么我可以考虑不对你的其他宝可梦出手，甚至也可以不要你的性命！但你若是依旧想要阻拦究极奈克洛兹玛大人的降临计划，那么我是不会介意彻底抹杀你的！”

    弗拉达利所说的一切，王皓根本就没有停在耳朵里。他还是不停的对着自己怀里的甲贺忍蛙喷洒着恢复药剂，灼伤药、全恢复药剂、复活草等等都被他用在甲贺忍蛙的身上了。但甲贺忍蛙似乎并没有任何的起色，双手的白骨依旧明显；身体的赤红也没有褪去。渐渐的，甲贺忍蛙的呼吸变得若有若无，神色上的苦痛也渐渐被苍白代替。

    当甲贺忍蛙彻底失去呼吸，没有血色的时候，王皓的眼泪便不由自主的落了下来。他的脑海现在一片空白，不知道该怎么去面对这个现实，也不知道该做些什么。这已经是作为波导使者的王皓第二次失去了自己的宝可梦，本质上来说还是同一只。所以，王皓整个人的情绪有了特别大的波动。这种情绪上的剧烈波动对于一名波导使者而言可是非常致命的，波导使者本身就对情绪有着敏锐的感知，若是由此而产生变化，那么波导的本质就可能发生变化。

    这样下去，王皓的情况将十分危险。可在甲贺忍蛙死亡的时刻，谁又能去唤醒跟着死亡的王皓的内心呢？就在这个时候，王皓感觉自己怀中的甲贺忍蛙突然产生了一丝的温热，而且这个炙热的程度越来越浓。因为这股热量的关系，王皓空白的思绪终于有了一些内容。他缓缓的朝着怀中的甲贺忍蛙看去，发现此时的甲贺忍蛙身上正被一圈火红色的能量包裹着。

    这股火红色的能量从何而来？又是为什么会出现在甲贺忍蛙的身上？这些王皓是一点头绪都没有。不过，他看到甲贺忍蛙原本裸露出来的双手白骨竟然在一点一点的恢复着，同时已经断绝的气息又开始平稳的呼吸上了。甲贺忍蛙的状态明显在一点一点的恢复着，可这是为什么呢？

    弗拉达利诧异的看着王皓和甲贺忍蛙，他怎么都没想到已经断绝气息的甲贺忍蛙居然慢慢恢复了过来。明明喷洒了那么多药剂都没有任何的效果，为什么突然就恢复了呢？他可不想就这么眼睁睁的看着甲贺忍蛙恢复，所以直接就指挥超级暴鲤龙和四颚针龙联合施展起第二记的火焰风暴。这一次，弗拉达利是打算连同王皓一起摧毁。他很清楚，如果不在这里击杀了王皓，那么王皓很可能还会继续阻拦究极奈克洛兹玛的降临，这必然是一个不小的麻烦。

    就在火焰风暴即将袭向王皓和甲贺忍蛙的时候，一道强烈的深蓝色光芒从路卡利欧的身上迸发了出来。并且这道光芒化作一道能量屏障阻隔在火焰风暴与王皓之间，将王皓、甲贺忍蛙和路卡利欧统统都给守护在其中。路卡利欧终于将王皓身上的波导之力全部消化了，这道光芒既是一种守护，也是异变的开始。当火焰风暴停歇；当深蓝色的光芒消失，王皓和甲贺忍蛙依旧留在原地，而路卡利欧的外貌也发生了变化。

    个子长高了一些，身上的骨刺长多了一些，所有的骨刺末端有着幽蓝色的光芒，看上去十分的奇异。原本类似眼罩的结构后面四个用来感知波导的黑色器官也发现了一些变化，变得修长，如同长辫一般垂在身后，并且末端也如同骨刺一般有着幽蓝色的光芒。

    波导路卡利欧的这般模样，王皓之前已经在面对纸御剑的时候见识过了。虽然现在的路卡利欧看上去没有之前那么的强势和冷酷，但也丝毫不弱。凭借现在路卡利欧的状态，去迎战超级暴鲤龙和四颚针龙完全是没有任何问题的。王皓没有指挥路卡利欧战斗的想法，他现在就想守在甲贺忍蛙的身边，看着他恢复。

    波导路卡利欧其实在不断吸收王皓的波导之力时就已经注意到周围的情况了，毕竟他在吸收波导能量的过程中也需要将自身大部分的波导之力释放出去，这才能确保对王皓的能量吸收不出现浪费的情况。因为波导之力一直在释放的关系，所以他对于眼前所发生的一切都了如指掌。甲贺忍蛙是为了守护路卡利欧和王皓才搞成这样的，路卡利欧觉得自己有必要报仇一番。

    双手骨刺上两颗由波导之力形成的能量弹瞬间就完成了聚拢，并且瞬间就轰击在弗拉达利的超级暴鲤龙和四颚针龙身上。路卡利欧原本的攻击速度并不快，但波导路卡利欧就不同了，他的速度和各项能力值都得到了相当高的提升。同时，施展波导之力的攻击也更加的轻松了。类似这样的波导弹双发技巧，那可是很多宝可梦无法做到的事情。

    波导先行，一下子就给超级暴鲤龙和四颚针龙带去了可怕的伤害。这两只宝可梦也没想到之前的对手一下子变得如此的强大。他们相互看了一眼，随后其中的四颚针龙头也不回的跃上了高空之中。难不成这只四颚针龙准备逃跑吗？那当然不是了。四颚针龙之所以跃上高空，为的是施展一个可怕的技能。在跃空的瞬间，四颚针龙卷起了大量的气场能量，看样子是准备施展一记强力的攻势。

    当抵挡空中最高点的时候，四颚针龙开始朝着波导路卡利欧所在的位置下坠。这个下坠的速度奇快无比，甚至在四颚针龙的周围形成了可怕的罡风。一招从天而降的极速俯冲攻势，具备有撕裂天空的强劲罡风和诡异的气场能量。这很显然就是和之前一样的类似Z招式的技能。从这一招中，波导路卡利欧感受到了强劲的飞行属性能量，所以它应该是类似极速俯冲轰烈撞的技能。

    波导路卡利欧感受到这个招式的可怕，所以在四颚针龙还没有撞向自己的时候，也行动了起来。不过，他的动作并不多，仅仅是后撤半步，淡然的扎了个马步，然后右掌呈爪状开始凝聚起力量。深蓝色的巨爪出现在路卡利欧的右手之上，如同一个能量铠甲一般。这个能量铠甲是由波导之力聚集而成的，附带有极强的攻击性。四颚针龙的类极速俯冲轰烈撞和波导路卡利欧的波导巨爪终究是碰撞到了一起，瞬间整个庭院出现了可怕的能量冲击波，将周围的墙壁给摧毁了。

    当然，这个影响的范围并不只有庭院内，外面的石林也有一大部分碎裂开来。可见，这两个招式的冲击有多么的可怕。冲击之下，波导路卡利欧仅仅只是双脚部分嵌入地面而已。而四颚针龙的情况就不同了，直接被掀飞了。路卡利欧的波导巨爪威力居然比俯冲而下的四颚针龙还要强势？这简直超出了弗拉达利的想象。不过，他的攻势并不只有四颚针龙一个。

    超级暴鲤龙已经早就在凝聚力量了，一道强烈的、耀眼的光芒从他的口中喷涌而出，并且直逼波导路卡利欧而去。破坏光线可是非常强力的招式，从超级暴鲤龙的口中喷出则更加具备威力，毕竟他是一只强势的超级宝可梦。除了由超级宝可梦施展这一点外，这招破坏光线还包含了部分诡异的气场能量，可以说是被全面武装起来的最强攻势。面对经过多次增幅的招式，波导路卡利欧能够阻挡吗？

