    【广陵世子，赵骠，终于死了，一枪爆头！】

    .

    .

    江湖传言，襄樊城外，芦苇荡一战，徐一指，一指灭敌两万余。

    可惜，这话，自是没人会信。

    听罢，也不过一笑置之。

    便是陆地神仙，倾力以一击，也绝无可能办到。

    天下之人，真的将此传言，当作传言，无人相信。

    一如广陵王赵毅，听闻此言，只是笑笑，不屑相信。

    否则，今日，他便不可能只埋下一万伏兵，该是十万才对，方可万无一失。

    一旁，卢升象摇头，语气沉重，道：

    “据悉，李淳罡于徽山之上，已重入陆地神仙，稳坐剑仙境界。

    想当年，西蜀皇叔，剑斩千余北凉铁骑，绝非江湖人士以讹传讹。

    如此想来，这位李老剑神，也会很棘手。

    至于那位徐一指，江湖传言，他于襄樊芦苇荡，一指灭敌两万余的，嘿嘿……

    不过小儿天真之语，不提也罢。”

    广陵王赵毅微笑道：

    “一万背魁军，可花了本王好些银两，说折了，就折了，略有惋惜。

    不过，这些年来，广陵平静得乏味，能用一万条人命换点乐子，不至于血本无归。

    升象，竹坡，这场好戏，看仔细了，别平白挥霍了本王的银子。”

    卢升象面无表情。

    被称为竹坡的谋士，笑吟吟道：

    “张某与江湖草莽，打交道不多，今日，定要好好瞧一瞧，这所谓的剑仙，能否力挽狂澜。”

    赵毅打了个响指，自嘲道：

    “传说，入了陆地剑仙，可千里之外，飞剑取人头颅。

    本王不敢托大，若是不小心，被李淳罡狗急跳墙，一剑割去脑袋，就闹天大笑话了。”

    响指过后，一面容枯槁，剑气却冲天的年迈剑客，缓缓登上检阅台，双手交叠，搁于剑柄之上，面朝骑兵，面朝李淳罡，闭目凝神。

    这老者，正是东越剑池，如今硕果仅存的前代大剑宗，柴青山。

    其剑术，冠绝帝国，为广陵王赵毅，挡下千次刺杀，暗算。

    东越剑池，当代剑主，顾及剑池清誉，不得已，已将柴师叔逐出山门。

    那捻须谋士，嘻笑道：“柴青山，你也算剑道宗师人物，况且，你师兄曾被李淳罡折辱，羞愤自尽。

    今日，仇人相见，该分外眼红才对，你怎的如此平静？

    莫不是，已被李淳罡于东海剑开天门，吓破了胆？”

    赵毅皱眉，道：“张竹坡，别跟娘们儿一样小肚鸡肠，你那不争气的侄子，柴客卿杀了便杀了，多大点事儿，若再唠叨碎嘴，信不信，本王让你当场与柴客卿打上一架。”

    张竹坡眼珠子一转，自己啪啪，狠狠打了自己两记耳光，告罪道：

    “王爷，小的知错了。”

    大宗师柴青山，始终凝神屏气，不动声色。

    江上水师，演练照旧，但，广陵江畔，瞬间风起云涌。

    先锋大将，张二宝一马当先，手持一杆马槊，挥舞开来，裂空呼啸。

    羊皮裘老头，提着一柄价值三两银钱佩剑，远算不上什么神兵利器。

    抬头，看将过去，已发起冲锋的广陵骑兵，连绵不绝，烟尘滚滚。

    李淳罡苍老脸庞上，露出一些笑意。

    “初入江湖，踏广陵潮头，仗剑而行，只觉得，一剑在手，天地逍遥，好不痛快。

    那会儿，年少不知愁滋味，如今想想，真让人怀念啊！

    如今，终于重出江湖，因缘际会，还是在这广陵江。

    徐小子，老夫与你相识一场，忘年交，称不上，过于矫情了。

    不过，老夫瞧你，还算顺眼。

    今日，你若是倾力搏杀，定会赚下偌大名头。

    可是，这对你日后执掌北凉，却未必就是好事。

    你为世子殿下，得讲究藏拙，天天人皆往你身上泼脏水，才睡得安稳。

    只是，老夫不明白，你却为何，竟如此出头。

    芦苇荡便罢了，知情人，基本已死绝。

    可今日不同，众目睽睽之下，你入陆地神仙的消息，可无法隐瞒，天下人，便是不愿相信，也只能相信。

    依老夫看，你是活得不自在了，非逼那狗皇帝杀你。

    今日一战，后果难料，万一落败，你小子无需想着替老夫收尸，只管扯呼便是。

    老夫死前，会留力，助你一臂之力，护送你出广陵。”

    徐千秋展颜一笑，这老家伙，如今已是把他，及徐凤年，当作自己家人了，为此，不惜拼命一战。

    如此老家伙，就该长命百岁，留着镇宅。

    原著之中，这老头儿早早就死了，令人遗憾，江湖失色。

    这一世，如何也不能再让悲剧重演。

    徐千秋笑道：“徐骁曾说过，大丈夫，在小事上，玩世不恭一些，没关系，但生死关头，仍要有所为，有所不为！

    老前辈若是信得过小子，只管往前杀去，后背，便交由我便是。

    今日，咱俩便杀到那大燕矶，砍下广陵王赵毅的头颅，如此才好！”

    听闻此言，老剑神李淳罡顿时怔住，停下脚步。

    带着两分诧异，三分疑惑，五分不确定，问道：

    “徐小子，你这番话，是豪言壮语？还是真有此打算？”

    徐千秋眨巴着眼睛，一脸认真，问道：

    “老前辈觉得，我是那等在临死关头，只会豪言壮语之人？”

    老头儿开怀大笑，脚尖一点，身形激射，气概豪迈，道：

    “好，你既此意，老夫奉陪！

    今日，你我便比一比，谁更强！”

    杀广陵王，这可是滔天大罪，李淳罡却不问理由，不问计划，不问退路。

    只一句话，提剑便杀。

    一时间，徐千秋也不知说什么好。

    这老头儿，是信任他？

    还是压根儿没想这么多？

    既已出手，徐千秋手中长枪，瞬间脱手，激射而去。

    目标，正是那假死，已认为自己逃得一命的广陵世子赵骠。

    长枪，当即将其爆头，炸咧，脑浆四溅。

    绝无生还可能！

    一万骑兵冲锋，已至眼前，大战，眨眼即至。

    后世记载，八月观潮日，李淳罡一剑，斩敌破甲，两千六百余。

    血流成河，拍岸大潮，冲刷不去。

    自此，江湖再无老剑神，新剑神一说。

    .

    .

    【赵骠这垃圾，终于死了！】

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书：《庆余年之我是主角》】

