    “飞天螳螂！！”

    “怎么会有飞天螳螂？？？”

    “小多这种人怎么可能收服的了飞天螳螂。”

    最后一句是有澄说的，他无法相信小多居然有飞天螳螂。

    要知道飞天螳螂在关东地区可是很稀少的。

    他自己就很喜欢飞天螳螂，一个月前还像老爸要一只飞天螳螂。

    结果发现周围培育屋里面的飞天螳螂都被预订走了。

    就算委托别人去郊外的森林中扑捉那也要看运气，而且花的钱都足够买好几只不差的其他神奇宝贝。

    现在看到小多就有一只，有澄心态崩了。

    于是开口喊道：“村佳，大吉你们两个一定要赢，不然回去我要你们两个好看。”

    “战斗正式开始”英士宣布。

    “波波，使用撞击”

    “飞天螳螂，使用电光一闪”小多快速指挥起飞天螳螂和波波发动攻击。

    波波快速扇动翅膀，对准自己最近的喵喵冲击过去。

    至于飞天螳螂身体快速移动，如同一道绿色闪电。

    有几分巨钳螳螂曾经的影子。

    “喵喵，使用疯狂乱抓”

    “腕力，使用空手劈”

    村佳两个人也连忙应对。

    话音刚落，飞天螳螂就已经过来了。

    挥动手中的镰刀，从上直下，劈劈砍在喵喵的身上。

    喵喵慌里慌张的闭上眼睛使用疯狂乱抓。

    什么什么都没有攻击到，被飞天螳螂的镰刀命中。

    “砰！”

    “喵！！”

    喵喵发生凄厉的惨叫声，倒在地面上失去了战斗能力。

    一击秒杀，一点不留情面。

    这就是这几天飞天螳螂的锻炼成果，遇到普通的神奇宝贝都是一击秒杀。

    另一边，波波和腕力也碰撞在了一起。

    波波如同一把利箭穿越距离冲向腕力，而腕力挥动手臂，肌肉隆起，成手刀形对准波波劈了下去。

    “砰！！”

    波波被震退，脑袋有些晕晕的在空中盘旋。

    至于腕力也是双脚在地面上滑退一段距离。

    腕力一只手扶着另一只手，手臂上的剧痛让他无法保持冷静。

    接着旁边就传来了喵喵的惨叫声，它转头一看，喵喵已经倒在了地面上。

    “喵喵！！”村佳喊道。

    接着飞天螳螂消失在原地，根本不给他们反应的机会。

    下一秒钟飞天螳螂出现在腕力的面前，锐利的眼神看着腕力。

    看着这样的眼神，腕力顿生恐惧，全身止不住的颤抖起来，大脑变得一片空白。

    “飞天螳螂，使用连续斩”

    飞天螳螂挥动镰刀顺势一劈，从下而上，劈在腕力身上。

    “砰砰砰！！！”

    连续三声，代表着在极短的时间内挥出三道劈在腕力身上。

    腕力发出惨叫声的同时飞了出去。

    在地面上翻滚了好几圈后，停了下来，沾了一身的灰，同时也失去了战斗能力。

    英士看了一下时间，三十秒解决了战斗，还不错。

    于是开口宣布道：“好了，战斗结束，结果如你们所见，喵喵和腕力失去战斗能力。”

    “飞天螳螂，波波获得胜利。”

    村佳和大吉有些懵逼，战斗开始了吗？不，已经结束了。

    英士刚宣布完，有澄就大声喊道：“不，不对，我不服。”

    “这只飞天螳螂绝对不是小多的。”

    “是你，是你将自己的飞天螳螂借给了小多，你作弊。”有澄指着英士说道。

    英士回头看向有澄，一道白色光芒从英士的身上窜了出来。

    一只通体红色的神奇宝贝盯着有澄，是巨钳螳螂。

    一股强大的气场从巨钳螳螂扩散出来，压向有澄。

    “你觉得可能吗？”说完英士看着有澄。

    有澄被气场压的说不出话来，只觉得有什么东西压在身上，全身冰冷，止不住的颤抖。

    就是这种感觉，昨天也是这种感觉。

    英士继续说道：“你是不是玩不起？！”

    有澄结结巴巴的否认道：“没……有，我…错了。”

    接着又转头看向剩下的两人问道：“你们呢？有什么异议？”

    两人连连摇头否认道：“我们没有异议。”

    “那好，既然没有异议，那就是小多获得了胜利。”

    接着英士又拿出他们的手机道：“至于手机我就不要了，玻璃珠我就当个纪念留下来了。”

    “既然你们输了，以后记得不要再招惹小多。”

    “小多，我们走”说完转身离去。

    “好的，英士哥”小多将神奇宝贝们收回球中后急忙跟了上去。

    待两人离去后，村佳有些害怕的问道：“那老大，之后我们还找小多的麻烦吗？”

    有澄瞪了他一眼说道：“找个屁，拿上手机回家”说着拿起自己的手机，但是手臂还是止不住的颤抖。

    ……

    在回去的路上，小多很是激动道：“英士哥，我赢了，我没有想到居然这么轻易的就打败了他们。”

    “对了，英士哥，我看你怎么拿了一个玻璃球，看你很重视的样子。”

    英士微笑的回答道：“你们不知道这是什么东西，所以可能只觉得这是一个普通的玻璃球。”

    “但是对于我来说，它的价值无可估量。”

    “是这样子，那有澄要是知道了岂不是后悔死了。”小多幸灾乐祸的说道。

    英士道：“走吧，去吃点好的，我请客，给你庆祝一下。”

    ……

    另一边的某个豪华战场上正在进行一场激烈的战斗。

    场地旁边是几台桌子，上面放着电脑，穿着白色衣服的工作人员在操作着电脑。

    对面坐着一群身穿华贵衣服的人，男女皆有，覆盖各个年龄段。

    在高处的电子屏幕上，两边各显示一个头像以及六个神奇宝贝球。

    其中双方的五个神奇宝贝球都已经变成了灰色，只剩下最后一个了。

    “砰！！”

    一声巨响，只见一个庞大的身躯倒了下来。

    “尼多王！！”

    这个倒下神奇宝贝的正是尼多王，其已经昏迷了过去，失去战斗能力。

    只见一道声音宣布道：“尼多王失去战斗能力，妙蛙花赢得胜利。”

    “所以本次对战克瑞少爷取得胜利。”

    克瑞感觉自己胸膛有一股热烈的火焰涌了上来。

    他掩饰不住自己的激动，他赢了，他打赢克劳了。

