    此时的沈白，十八岁。

    刚刚成年的年纪，正是青春最美的时光。

    然而，她不似其他学生欢声笑语朝气蓬勃的讨论着天南地北的事情，她的手上，沾满了鲜血。

    都是谁的？沈白也不记得了。

    这么多年的杀人训练，有一个逃脱十年警方追捕的杀人狂魔当师傅，沈白的反侦察隐蔽技能，能不好吗？

    她独自给自己办了一个身份证，过着正常人的生活，但是她知道，她不可能是正常人了……

    也许是天意弄人，沈白的亲生父母来找她了。

    沈白是被领养的存在，当时那对夫妻没有孩子，看着被人遗弃在门外的女婴，心一软，就抱养了。

    巧的是，都姓沈。

    如今，沈家的人来找沈白回去。

    沈白同意了……

    她没问沈家的人为什么抛弃她，也不会问。

    和男主夜楠星的相遇是一个意外，他像是一道极其璀璨的阳光，势不可挡的照进了她黑暗的世界。

    从此以后，沈白像其他女孩一样，有了一个喜欢的人。

    没有人知道沈白的过去，就像是没有人关注沈白一样。

    沈白小心翼翼的隐藏着自己所有阴暗的经历，和夜楠星成为了男女朋友。

    他真的是一个很暖很暖的人，让人暖到了骨子里。

    如果没有意外，沈白和夜楠星，会一起相伴到老。

    外来者沈忆情携带系统来到这个世界，她的任务就是让女主身败名裂。

    沈忆情的寄体，就是沈家的女儿。

    沈忆情先是揭穿了沈白对于夜楠星的独占欲，再是从系统购买了强烈性致幻剂，让沈白看到一些东西，突然眼睛流血的洋娃娃，明明灯火通明的房间却瞬间漆黑一片，放在床边的玩偶忽然对她诡异一笑。

    沈白在这样的情况下，精神错乱……

    沈忆情并不打算把沈白杀人的事情揭穿出来，那样的话沈白只会被判一个死刑，太简单了。

    夜楠星和沈白分手了。

    沈家本来对半路收回来的女儿感情不深，如今闹出这种事情，毫不犹豫的直接把沈白抛弃了。

    沈亿倩插手，把沈白扔进了精神病院。

    一个原本没疯的人，在一个尽数是疯子的精神病院里……

    硬生生被逼疯了。

    到最后，连沈白自己都不知道她是不是神经病。

    染白的主线任务：

    1.获取外来者沈亿倩的仇恨值。

    2.亲手杀了杀人狂魔

    3.从精神病院里走出来

    染白抬手按了按眉心，琉璃般的眼眸一道诡谲的暗芒稍纵即逝。

    杀人狂魔吗？有点意思。

    临床穿着病号服的人，是一个大约三四十岁的女子，一头长发，发丝枯黄干燥，总是遮住脸，低着头，神情阴沉沉的……

    她是如棠，是个精神病，一个，亲手杀过人的精神病。

    迎上那个女人的视线，染白微微一笑，唇角缓缓绽放出一抹干净纯粹的笑意。

    女人愣了片刻，桀桀的笑了。

    染白从笑中，看出了杀意。

    没错，杀意。

    杀她吗？啧，真是期待呢……

    原主来精神病院并没有多久，却已经被逼的半死不活，经常和护士哀求哭泣她真的看到了鬼。

    沈白说的是真的，但是不会有人相信她的话。

