
　　第557章不准再给我出幺蛾子

　　听到叶萌这句话，万仪努力的喘息着，让自己不要那么暴躁，如今的叶萌，是有靠山的，是比她的靠山更厉害的靠山，她不能冲动，绝对不能冲动。

　　她看着叶萌柔柔的说：“萌萌，我之前是糊涂了，被猪油蒙了心了，做了许多错事，也说过许多不好的话，可是对你也没有什么实质伤害，你就原谅我好吗？”

　　叶萌只是凉凉的看了她一眼，浅浅的抿了一口茶，没有说话。

　　万仪眼里含着泪，咬着下唇，声音微微颤抖着说：“看在，看在我妈妈的份上，好吗？”

　　“叶萌，你知道吗？我妈妈她只有我这么一个女儿，而我，也只有那么一个妈妈，我之前对你是有点气恼的，因为我一直在想，如果那一次的大火，我失去了妈妈，那我该怎么办？我就是一个没有妈的孩子了，可是我妈，她却从来没有想过我，她什么都没有想，就那么冲进火里救出你们母女。”

　　她说着哽咽起来，“我也承认，我曾经嫉妒你，可是我嫉妒你，并不是因为你多有钱，你多优秀，我嫉妒你为什么可以让我爸妈待你比待我还要好？我是他们的亲生女儿呀。”

　　万仪说这些的时侯，卫夫人在旁边静静的喝着茶，还观察着叶萌的反应，万仪这会儿说的话是真是假，她也不清楚，反正她也不了解万仪，更不了解她和叶萌之间什么关系，只隐隐听说以前是很好的朋友，现在看来，万仪的母亲对叶萌母女还有救命之恩呢。

　　叶萌将杯中的茶全部喝掉，声音淡淡的道：“你怀着孕呢，喝茶不适合，喝点水挺好的。”

　　万仪仰着一张泪脸看向叶萌，叶萌又给她递了一张纸，“听说，怀孕的时侯哭，生下来的孩子也爱哭，要多笑笑，孩子也便爱好，爱笑的人运气不会差。”

　　万仪接过叶萌递过来的纸，破涕为笑，“萌萌，谢谢你原谅我。”

　　叶萌只是握着茶壶倒茶，没有接她的话。

　　她却拿出来一件首饰递给叶萌，“萌萌，这是我为你准备的订婚礼物，本来昨天应该送给你的，后来也没有送，今天给你，你不要嫌弃，我知道，现在这样的首饰在你眼里不算什么，但是也算是我的一片心意。”

　　叶萌没有接，只是轻轻的说：“不好意思，我都没有给你准备新婚礼物，不过昨天的红包你应该收到了吧？”

　　万仪点头，“我收到了，我收到了，谢谢萌萌。”

　　叶萌浅笑道：“不用谢！”

　　卫夫人看到她们又如此和睦，这才放下心来，三个人其实并没有什么共同话题，于是很快便没有什么话说了，卫夫人觉得这么干坐着还尴尬，于是开口道：“那叶小姐先忙着吧，我们就先走了，不多打扰了。”

　　叶萌点了点头，“刘妈，送客。”

　　听到叫刘妈送她们出门，万仪就恼火，以前叶萌都是自己亲自送她出门的，现在还摆起谱来了。

　　她没有说话，直接出了门，卫夫人还跟刘妈客气了一句，“留步，留步，不用送了。”

　　坐在车里，卫夫人对万仪道：“你好好跟叶小姐把关系处好，以后有你的好处，本来以为娶了你，顶多得个孙子，却没有想到，你居然跟叶小姐还是老相识，而叶小姐以后会是墨太太，唉，果然是天意啊，我们卫家与墨家终究是要牵上关系的。”

　　卫夫人轻轻的笑了起来。

　　万仪坐在卫夫人旁边，手紧紧的攥着自己的裙摆，气到几乎崩溃，为什么？为什么她总是要活在叶萌的阴影下？23sK.com

　　她那么努力才嫁给卫楠，不惜去做处女膜修补，不惜给卫楠下药，又拿孩子去威胁卫夫人，她做了这么多，做的这一切，最后还是输给叶萌。

　　她恨恨的咬着牙，脸色极难看。

　　卫夫人半天没有听到她说话，扭头看向她，发现她脸色不对，卫夫人皱着眉头，“你这是什么表情？”

　　万仪目光冷冷的看了卫夫人一眼，没有说话。

　　卫夫人眉头皱的更紧一些，“万仪，我告诉你，你别再给我出什么幺蛾子，既然你已经是叶小姐的好朋友，那就把好朋友这个角色给我演好，就像刚才你在叶家那样，好好的表现，我知道你嫉妒叶小姐，可是你嫉妒得来吗？你也不看看你自己，论长相，论才学，论魄力，你有哪一点可以与叶小姐比的？”

　　万仪没有想到如今她已经是卫家的儿媳妇儿了，自己的婆婆却当着自己的面这样损自己，去夸叶萌。

　　凭什么？为什么？为什么所有人都夸叶萌？

　　她只是运气比叶萌差了一些，她还有什么比叶萌差的？

　　她猛的抬头盯着卫夫人，声音幽幽的问：“你很喜欢叶萌是不是？你很想她当你儿媳妇是不是？”

　　卫夫人很爽快的承认了，“对，我从见到叶小姐第一眼起，我就看中她了，她才是我心目中完美儿媳妇，可惜，这样一个完美的女人，自然是许多人都能看得上的，我没有那个命。”

　　“你知道自己没有那个命，那就别多想，或许，叶萌也没有嫁进墨家的命呢。”万仪冷笑着说了一句。

　　“我刚才的话，你听不进去是吧？我告诉你万仪，不准你去找叶小姐的麻烦，你自己也不看看自己什么德行，你斗得过叶小姐吗？”卫夫人声音变得微冷，她真的是担心万仪又去惹叶萌，或许下次，叶萌就没有那么好说话了。

　　“你管好你自己就行，我的事情不用你管，我答应你的事情都会做到，一定好好的给你们卫家把孙子生出来，所以，这段时侯，你要给我把营养跟上了，要不然，我可不能保证能完完整整的给你们卫家把孩子生下来。”

　　万仪盯着卫夫人，声音有点阴阴的。

　　“你……”卫夫人咬着牙，万仪却把肚子挺了挺，伸手抚着肚子，卫夫人把到嘴边的话又憋了回去。

　　万仪继续开口，“我明天要去产检，让卫楠陪我去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第557章 不准再给我出幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 