    第9章 赌约

    人未到，声音却犹如一道无形壁障阻止了炎石的拳芒。

    “老石头，你这是准备要拆我这酒馆啊？”

    一个雾鬓风鬟、婀娜多姿的小女子徐徐漫步而来。

    南罗心惊肉跳地感受着刚才惊险的一幕，顺着耳边传来的优美声音，定睛看去，这哪是一个小女子，而是一个半身人年轻女子。

    炎石脸色难看，但又迅疾笑容满面对着来人回道：“风老板，俺哪敢啊，要不是那帮杂淬欺俺学徒，俺也不会出手，只是自保，自保——”

    “说的也是，你们三人有什么话要说嘛，没的话，快滚！”

    南罗看着眼前的风老板，是浑身透露着一个爽字，他暗暗赞道：“太有气场了。”

    三个矮人战战兢兢的望着眼前女子，喘气都弱了一分，见女子发话，拔腿就跑。

    “站住——给俺回去带句话，告诉那叛徒，俺会赢得那赌约的”，炎石呲牙咧嘴地向着三个矮人说道。

    “好了，三只臭虫已走了，老石头，我难得来趟稀土镇，你可要和我多喝几杯啊。”

    南罗看在眼里，风老板正在风情万种向自己的老师抛着媚眼，狐疑的想道：“这两人看来有故事啊！”

    炎石一听，鸡皮疙瘩起了一身，连忙回绝道：“风老板，俺这是今天刚收了名学徒，带他来吃顿饭，算是来带他见见世面，喝酒就改天吧，改天吧——”

    风老板转过身，虽然身材比南罗还瘦小，但那双明亮的眼睛仿佛能看穿人的心神，让所有的秘密都会暴露在她的面前。

    “小家伙不错，好好干，给你老师长长脸，那今天就不打扰你们师徒相聚了，小二，带他们去楼上包房，今天的所有消费都记我账上。”

    炎石刚想拒绝，话还没出口，就被风老板一眼瞪了回去。

    “就这么定了”，风老板边说边笑呵呵地走了，看表情，就好像打了一场胜仗。

    三楼包房，很是宽敞，奢华却不庸俗，古典中透漏着张扬。

    屋外一片漆黑，顺着木窗可以看到满天的繁星，以及稀土镇中央大街繁花似锦的灯光。

    师徒两人分别落座于圆桌两侧，桌子散发着一股淡淡的清香，表面木质纹理清晰，一圈圈的年轮紧凑密布，一看就是用几百年的巨树，从中截断做成的台面。

    炎石乐呵呵地点着菜，吩咐着小二，这个要多些，那个要味道精美些。

    “看来老师是这边的常客啊”，南罗心底思量着。

    “小罗啊，今天你有口福了，老师俺也难得上三楼来吃大餐，哈哈”，好似今天蹭了风老板的脸面，吃了顿霸王餐，炎石现在的心情格外舒爽。

    “老师，对不起，刚才我给你惹麻烦了吧？”

    南罗感觉自己太意气用事，处事鲁莽了些，遂想在老师高兴的时候，给老师道个歉，想必老师也不会太过责怪。

    炎石撇撇嘴，不以为意道：“不怪你，那三个混蛋不是好东西，老师俺早就想扁他们了。”

    南罗看到老师没有丝毫责怪之意，便开始大着胆子向他请教起了心中的疑惑。

    南罗虚心问道：“老师，你刚才那道红芒好厉害，那是什么啊？”

    “哦，这个是火系灵力的一种运用，灵力可以透体而出，在体外形成的一种攻击方式”，炎石耐心地解惑道。

    他既然选择南罗来做他的学徒，那他就有责任好好地教导他，一股为人师表的高尚情操，诞生在他的心间，一副不管今天你有多少问题，我都能帮你解惑的表情展露无遗。

    但在南罗的眼中——

    “老师怎么是一副沾沾自喜的表情啊，是了，看来老师喜欢赞美他，嗯，肯定是这样”。

    南罗好似分析出了老师的性格，继续吹嘘起了老师的厉害。

    “老师，那三个不经你灰飞之力就被破掉劲风的混蛋是谁啊？”南罗沿用起老师对他们的称呼。

    “他们是一个败类的手下，仗着他们是武者境5级战士，老是在俺店铺周围搞事情，坏我的生意”，炎石呲牙咧嘴的怒道。

    “老师，那我看你比他们厉害多了，你是几级啊？”

    “老师俺是武者境6级铁匠，不是战斗职业人员，也就灵力比他们深厚点，真得打起来，老师俺也讨不到便宜。”

    “老师，那风老板是几级啊？”南罗继续好奇地打听着八卦。

    “嘘，风老板可是武者境9级强者，对强者要敬畏，不能私下讨论，他们的感知很强大，能听到俺们的谈话”，炎石压低了声音，摆了摆手示意南罗别再纠缠这个问题了。

    “哦”，南罗明面上答应了下来，心里却暗想：“不让我问，是怕我问到他们的私情吗？”

    “好了，好了，不说这个，酒菜上来了，我们吃饭。”

    在南罗眼中，老师好像故意回避着风老板的事情，扯开了话题叫他吃饭呢，但是更坚定了南罗心中的猜测。

    “来，俺们喝酒。”一看见酒坛，炎石双眼放着精光，宛如看见了绝世珍宝。

    “老师，我还小，喝酒合适吗？”南罗心虚的推诿道。

    “没事，俺像你这么大的时候，都能喝一坛酒了。”

    南罗知道矮人好酒，但是看着那一坛酒，估计有个五六斤了吧，想想腿脚都在发软。

    看着老师豪爽地倒了一大碗，呼呼喝下，南罗只能硬着头皮陪老师喝起酒来。

    酒很烈，南罗感觉自己不善酒力，刚喝了一碗，头就有点发晕。

    反观炎石却在那酣畅淋漓的喝着，酒过三巡，他也好像进入了状态，言语顿时豪放起来。

    南罗心想着，这或许就是矮人喜欢的交流方式了。

    “小罗，来，再喝。”

    “老师，我，我不行了。”

    “那多吃点这些魔兽肉，对你的身体有好处，经常吃的话能打好你的基础。”

    南罗已经感觉到了，这些魔兽肉质爽口，味道鲜美，一入腹中会释放出一道道淡淡的暖意，充斥着他的全身，就连酒意也清醒不少。

    “老师，那你‘见’面和三个混蛋说的赌约是什么？”南罗一边嘴里巴着肉，一边口齿不清的问道。

    “哦，那老师俺给你说说赌约的事吧”，说完，炎石放下了手中的精致铁杯，表情也即刻严肃了起来。

    “俺给你讲个故事吧，有一对矮人夫妇经营着一个铁匠铺，一直未有孩子，于是他们陆续收养了两个男孩。

    两个小矮人兄弟相称，一个叫石头，一个叫铁头，感情很好。后来他们渐渐长大，一同启灵，一同进学堂，一同转职成了铁匠。

    石头热衷于锻造，铁头善于交际招揽生意，就这样，兄弟俩成为了父母亲的得力帮手。

    铁匠铺越开越大，一家人也过得非常快活。

    直到有一天，却因为一桩生意得罪当地的一个贵族。

    贵族势大，全家只能认倒霉，以为只要赔点钱打点妥当就能大事化小，小事化无。

    可那贵族得势不饶人，要铁匠铺全家大小归顺其势力，便算揭过。

    铁匠夫妇不愿，他们便暗地里一把火把铁匠铺给烧了，家中财物损失惨重。

    父亲为重整铁匠铺四处折现借贷，结果又中了对方的计谋，被对方打断了一条手臂。

    母亲体弱，天天以泪洗面，后来更是卧病不起。

    后来不知那贵族从何处打听到，父亲手里有一块珍稀矿石，想要夺取这块矿石。

    父亲哪怕深受委屈也没吐露矿石的下落，可偏偏就在那个时候，他疼爱的儿子，那个铁头——”

    炎石说道此处，已是泪眼婆娑，身心怒吼着喊着那个令他痛心疾首的名字。

    他端起铁杯，饮了一大口，用衣角拭干了眼泪，又继续道：“那个铁头，拿着从父亲那骗来的矿石，献给了贵族，更是为了得到对方的赏识，出卖了自己的父亲，说是父亲的打铁本领异于常人，都是因为他的天赋技能。

    贵族眼红，威逼父亲交出技能符石，可是父亲以死相逼，定下赌约。

    三十年后，让石头的学徒和铁头的学徒，来比试锻造，胜者可赢得技能符石。”

    炎石双目注视着南罗，满脸抱歉地再次对南罗开口道：

    “说道这里，想必你也明白这个赌约了，炎石就是那个石头，而铁头就是那个叛徒，他叫炎铁。

    俺收你做学徒也存在着私心，老师希望你也能成为一名铁匠，可以帮我去赢得这个赌约，当然如果你不愿意去比试，老师也不会怨你。”

    南罗看得一愣愣的，老师那表情怎么是不怨，分明是不去就打断你腿的表情。

    虽说无可奈何，但他还是拍起胸脯，郑重其事的答道：“老师，你放心，我会去的”。

    想起了之前老师招收他为学徒时，那高兴的样子，还免了他的拜师费，又带他来吃大餐，看来是那三个混蛋在搞事，老师都招收不到学徒。

    想到这里，南罗在心中哭丧的喃喃道：“哇呀，原来是真的上了贼船咯......”

    (本章完)

