    灵宝空间之内，三位刚进来的修士，面对此时对于他们来说几乎是海量的灵气，却没有人主动去吸一丝一毫。

    这空间在他们的感知中是极其脆弱的，也许一个变动，就会造成空间坍塌，至于之前为什么一直存在，只能归结于运气好。

    在他们看来，被压缩的灵力在某种程度上，也为这空间的存在提供了一种支撑，所以他们只想快点开来这里。

    对于这里面还存在一名女修，苏柔与玉华杨倒是毫不意外，之前都有这种猜测，而黄坤看到熟悉的身影，神色之中不知道想到了些什么。

    躺在木床上的瑶妤似是有所感，在三人进来的同时，也转身看了过来，面对苏柔的点头示意，同样给予了回应，不知道出了什么事的她，并没有主动开口。

    周泰体内的灵元用去大半，才赶到一片群山的范围之内，按照之前苏柔所告知的方位与特征，周泰的神识，很轻易的就找到了一处特征明显的山体，山体的中间部分有一处直径上百丈的大洞，就像一处天坑一样，只不过这天坑躺在了一处千丈山体的侧面。

    阳光进入不到天坑之中，表面看起来凹陷光滑而且又黑幽幽的，就像一个被墨水完全渲染的湖泊斜着被吸在那里一样。

    刚一靠近，一种压迫感，从四面八方而来，如果不是此刻情况危机，像这种明显不是什么好地方的地域，周泰绝对是敬而远之的。

    就像此刻他都到这里了，也不会选择先进去，而是停在了进入的边缘地带。

    也不耽误时间，直接把三个修士连同瑶妤从灵宝空间之中放了出来。

    “说的是这里？”等到几人的身影出现，周泰问道。

    虽然在灵宝空间之中感觉如同度日如年，但从进入到出来，也短短不过片刻时间，看到周围已经变了一副场景，出来的三人神色各异。

    “就是这里！”苏柔回了一句之后，毫不迟疑的就抬步走进了天坑之中，另外两人也没有什么迟疑，紧随其后。

    “现在情况危机，稍后我在解释，你先在躲在灵宝空间之中，那样安全一些！”周泰先是对身边一脸疑问的瑶妤这样说道，等到对方回应之后，再次把她收进了灵宝空间之内，然后跟着进入了这山体的天坑之内。

    在进入之后，周泰看了一眼灵宝级测灵盘，刚刚他们离开的那个位置，已经出现了多位修士的身影，也不在多想，一步之后，身体完全融入黑色之中，进入之后，测灵盘上的光点都消失了，原来这里屏蔽探查，这是周泰进入前的最后想法。

    走在其中，就像黑夜之中，看不清周围的环境，神识也探查不到，脚下是软软的，如同踩在液体上的感觉一样，

    脚步不停，几十步之后，周围才豁然开朗，虽然周围仍然是一片漆黑，但是对于拥有神识的修士来说，根本就没有影响。

    内部空间开阔，周围的山体，也不是普通的岩石，而是一种周泰不认识的金属，除了进来的那一侧是黑色如墨的雾气，其他方向都是无数暗淡的符文与线条刻画在上面，苏柔等三人已经早已经先一步等在这里。

    “这是一处上古时期某位大修士的洞府，漫长岁月过去，防御阵法早已经掉了几个等级，现在最主要的是进入到里面，找一处防御之地，挡住对方前面的进攻，然后再尽快建立一处超远距离传送阵，才有活下去的希望！”苏柔看着几人沉声说道。

    “之前我来到这里面转了转，现在跟我走，那个练气期，需要有人带一下，否则会影响速度！”这些话说完，苏柔当先的往前走去，不远之后，有一处向下的通道。

    周围刻画的符文，吸引着黄坤与玉华杨的注意力，跟着苏柔前行的时候，似乎还在思考着什么。

    看到苏柔速度越来越快，而黄坤根本就没有管那个练气修士的想法，眼看那练气修士的速度逐渐跟不上，周泰直接一手提起了他，修士的重量都不重，对周泰并没有多大的影响。

    这种姿势让玉华杨很不满，但想了想此刻的形势，他选择了闭嘴。

    “抵挡前面几次的进攻？你确定我们挡的住？”一边走，周泰一边就把自己的疑惑问了出来，这是苏柔刚刚说的话，但他却想不明白其中的关键。

    “大修士的洞府防御阵法，基本都是防御高阶修士的，一带外出，阵法开启，高阶修士进入就会被大阵攻击，而这攻击都是十分强大的，如果对付低阶修士完全没有必要，因为对于大修士来说，有的是手段摆弄进入的低阶修士。”

    “所以很多这种禁地，都是低阶修士可进，所以我们要抵挡的只是一部分低阶修士的进攻。就像这里，只有金丹期或金丹期以下才能进来。”

    这些话，是被周泰提在手中的练气期说出来的。

    金丹期？确定挡的住？那很可能是一群，拉开距离，在足够大的范围之内，周泰有信心凭借灵宝级弓箭应对，但要是面对面的那种，他自认是挡不了几个的。

    听明白了，但还是有疑问：“那为什么管这里叫小禁地！”

    “修士有强弱之分，阵法同样也有，禁地就是在运行之上，契合修仙界的某种运行规律的阵法，摆脱了纯粹的依靠灵气运行，有的禁地从某程度上来说，存在的时间可以千万年计。”

    “而有些阵法虽强，但离了修士的维护就会不断变弱，但在彻底衰败之前，仍然是高阶修士的禁区，这种就被称为小禁地。”

    玉华杨解释道。

    “高阶修士禁地，难道就没有高阶修士尝试破解么？”把握着机会，周泰特别想弄清这禁地与小禁地的情况，因为这关系到能否逃出生天。

    “想要破解，就要进入其中，但阵法借助天地之力，顶级阵法一击，哪是修士能接下的，尤其还被限制在其中？那个大阵不预留几击的力量！要破一个，哪个大修士愿意用自己的命去赌？”

    “而且这种阵法，根本不会留下低阶修士可进入核心的破绽，因为留了的，早已消失在历史长河之中。”

    通道向下之后，是一片如同迷宫一样的存在，但苏柔速度不减，周泰他们也只有选择紧紧跟上。

    周泰与玉华杨短暂的交流几句之后，这练气修士语气突然变的有些讨好：“道友，值此患难之际，每多提升一份实力，我们就多一些会下去的机会，你说对不对？”

    “你想说什么，请直说！”

    “道友的筑基丹能否借我暂用，以后必有厚报！”此刻练气期的实力垫底，不但在这个临时队伍中没有安全感，就是想到将要面对的危机，内心也是十分没低，毕竟练气期的他，可能一个余波就会要了他的性命。

    “之前说过的，用你的身法换。”周泰心说，原来在这里等着呢？此刻危急不假，但是我也迫切想要提升实力自保。

    “不是不换，而是道友你短时间根本就学不会，这是……”玉华杨有些急了，巴拉巴拉的说了一大堆。

    他说的话，很多周泰都没听懂，但是小部分听懂的让周泰沉默了，那根本不是什么步法，而是根据阵法知识，做的一种预判，按照周泰自己的理解换算过来，似乎好像是涉及到了八维空间以及每一刻磁场的变化捕捉？外加上很多其他的陌生知识。

    修仙是一门严谨而又复杂的科学，莫名的这句话出现在了周泰的脑海之中。

    按照这练气修士所讲，没个几百年的连续学习外加天赋，想都不要想。听到这话，周泰暗自疑惑，这个家伙具体是多大？是想自己带着上一世记忆？还是什么夺舍重生的？还是别的什么。

    虽然心中有疑问，但是这点周泰并没有问出来，而是从储物装备中拿出了一枚筑基丹扔给了对方。

    目前几人之中，就周泰这一方，一点阵法知识都没有，所以他选择暂时交好一下这一位。其他都不重要，此次能活下去才是最重要的。

    “这里.”在某一段迷宫中，较为宽阔的地段，苏柔停了下来，并开口说道：“再往前是一片较开阔的地方，可以布置超远距离传送阵，但到那里也已经没有了前路，在这里布置一些防御阵法是非常有必要的。”

    她停了下来，跟着的几个也都停了下来，但她的话语落后，这里还是静悄悄的，并没有人行动。

    “我没有布阵材料。”玉华杨最先开口。

    而黄坤一言不发，他有，但是并不多，确切的说，别说什么布置超远传送阵，就是在这里布置个阵法都勉强了，但之前，只要暂时逃离危机，这些话不能说。

    而周泰却是一眼不发，往苏柔所说的宽阔之地走去。

    如果不是此刻不是内耗的时候，苏柔都想要直接出手了，这几个混蛋，竟然一点大局观念都没有，超远距离传送，需要的材料众多，几个人能不能凑齐都是个未知数。

    她身上的材料并不多，差的太远了。

    面对此种情况，周泰相到了一句话：比烂的时候，是可以不留余地的。

    这几个人的算计都太多，如果可以，周泰想看看是不是真的没有了前路，如果自己有办法，就可以不依靠这几个家伙所说的阵法了。主要这里能防止探查，如果也能防住先天灵宝的探查，自己也许还有机会。

    前路确实如苏柔所说，是一片开阔的地下空间，周泰直接走到尽头，是一片山壁。

    身后传来了金丹期修士的灵压，那是苏柔展示出了自己的修为，周泰并没有管，而是拿出了自己的挖洞工具，直接强化到灵宝级别，然后一下子挖了下去。

    可以挖！

    虽然慢点，但是却有可行性。

    察觉那三人走了过来，周泰不动声色的收回了自己的挖矿工具。

    “这里并不是通道，只是当年建造此地的修士，给底层修士一个玩闹的一角而已，选择这里只是因为这里适合且难以被发现。”

    “所以想着往前没有用的，就算能躲在这里，难道永远不出去了么？更何况不把这里翻个底朝天，外加派修士长时间驻守，岂是宗门修士的基本做派。”

    苏柔的话语，从身后远处传了过来。

    对此，周泰没有回应。

    “这是我们三人所有的能布置阵法的材料，虽然没翻彼此的储物袋，但立了誓，现在差了太多。”说这些话的同时，苏柔拿出了一个储物袋，把里面的东西都倒在了地上。

    小小的一堆，只有一尺高，哪怕周泰不懂阵法，也知道这点东西是远远不够的。

    “如果加上我的也不够，怎么办？”面对这种情况，周泰问道，很多基础材料都丢失在了流云界，此刻身上虽然仍然有一部分，但是并不多，他不知道够不够。

    “抢！”苏柔说的简单利落。

    “必然会有修士跟着进来，抢他们的。”

    “如果他们没有带资源进来呢？”周泰又提出的自己的疑问。

    对于周泰这种全是问题的修士，黄琨是一点都不想说话，问题真多，想那么多有什么用？

    但苏柔还是认真回答道：“一般修士不会不带着自己的储物袋，如果追凶而来的修士真的如此做，那么就说明是我们注定丧命于此了，多杀一个是一个。”

    听到回答，周泰知道应该是没什么办法了，更何况这几个家伙都能彼此妥协，应该是真的山穷水尽了。

    也没有选择趁着这种时机，对这三人进行敲诈，如果他自己还有其他退路，可以这样选择，但他没有。

    落到宗门修士手上，必然没有活路，这几人虽然都危险，但是暂时还威胁不到自己。想到这里，周泰选择性的拿出了一些储物袋，然后把里面的东西倒在了地上，除了一些布阵材料，还有一些修士使用的法器与灵器，外加一些丹药。

    “看看有多少是能用到的，还有这些丹药，不知道种类，不知道你们能不能分辨的出来。”周泰如此说道。

