    一眼望去，遥远的苍穹，一只巨鲨凌空，周围则是两艘气势磅礴的玄舰，这些虽都是云澈首次见到，但仅凭气场，便足以让他判断出它们在南神域的归属。

    “哈哈哈哈，”一声大笑响起，王殿之中，南溟神帝已是主动迎出，朗声道：“魔主大驾，南溟不胜荣光。”

    一眼扫过云澈身后的三阎祖，南溟神帝的目光有了刹那的停滞，随之直视云澈，笑着道：“许久不见，当年的神子已为如今的魔主，这般风采，说是天赐奇迹都不为过。”

    “是么？”云澈淡淡的眯眸看着他：“南溟神帝前些时日在梵帝王城的风采，也是让本魔主大开眼界。”

    南溟神帝脸色毫无变化，笑了一声，转目道：“不知这三位是？”

    云澈的确只带了三个人，但这三个人，却是让南溟神帝心魂震荡，久久不息，内心远远没有表面上那般平静。

    宙天神界的投影，他自然见过。投影中，便是这三个老者将强大的守护者们肆意践踏撕裂，从而将整个宙天界压制的毫无反抗之力。那时的画面，纵是神帝见之，亦无法不为之心惊。

    如今亲眼所见，亲身相近，南溟神帝内心承受的何止是震惊。

    作为南神域第一神帝，他自认当世唯一可称得上在他之上的人，唯有龙皇。能与他相提并论者，基本也只有千叶梵天和龙神界的最强龙神绯灭龙神。

    而云澈所带的三个黑衣老者，虽未外放气场，但南溟神帝的灵觉，第一个刹那，便骇然确信，这三人，竟都是与他同等层面的存在。

    尤其是居中的那个老者，竟分明给了他一种“在他之上”的恐怖感觉。

    龙皇之外，这绝对是第一次！

    也难怪，浩大宙天界，在这三老者爪下溃败的那般彻底。

    “嗯？”面对南溟神帝之语，云澈却是目光一斜，淡笑道：“如你所见，三个老奴而已。传闻中狂傲邪肆，目轻一切的南溟神帝，如今竟谦和到连区区随行奴仆都要关照？看来传闻这东西，果然信不得。”

    “哈哈哈哈，魔主说笑了。”南溟神帝刚说完，眸光猛的一动。

    强如这三个老者，任何一个都是神帝层面，甚至超越绝大多数的神帝。恐怖至此的实力，必然有着对应的狂傲与尊严，而且没有任何理由居于他人之下。

    但，云澈以“老奴”、“奴仆”称呼他们之时，三人的气息非但没有任何异动，反而明显的收敛了几分，就连头颅，都不约而同的深深垂下，以示在云澈面前的恭敬卑微。

    压下心惊，南溟神帝侧身道：“魔主请，诸位神帝与犬子早已翘首以盼。”

    步入王殿，一股骇然气场铺面而至。云澈一眼看到了苍释天，看到了两大溟王和一众溟神。苍释天席位之侧，那两个有着神帝气场者，无疑便是南神域的另外两大神帝——紫微帝与轩辕帝。

    如此惊人场面，又岂可能只是为了一个太子册封。

    云澈和南溟神帝在殿外的交谈，他们都听得一清二楚。随着云澈的进入，王殿之中氛围陡变。安静中带着一分沉重的压抑，众人的目光都落在了云澈的身上，却无一人出声，苍释天原本斜坐的腰身也缓缓直起，目光不断在云澈和阎魔三祖身上流转，脸色轻微变化着。

    当年，那个实力在他们眼中连卑微都算不上，可以被他们轻易掌控命运，被他们逼入北神域的人，如今不但昂然立于他们的视线，还带给着他们沉重无比的压抑与威慑。

    三阎祖的黑暗威压下，在主场之地气势极盛的两溟王与众溟神无不心惊色变。

    身为十级神主的北狱溟王与东狱溟王，他们本该引领众溟神在魔主面前展露南溟神威，以示威慑，却在三阎祖的气场之下魂惊心悸，几近窒息，就连表情上的平静凌然，都几乎无法维持。

    “魔主，快请上座。”南溟神帝笑呵呵的道，姿态、语调都很是亲热。

    云澈毫不客气的入座尊席，而这是一个双席位，另外一个，显然是为了魔后而设。

    “可惜魔后未至，不免遗憾。”南溟神帝道，他扫了一眼云澈身后的三阎祖，一挥手：“速为三位老前辈准备席位。”

    “不必。”南溟神帝话音刚落，阎三已是阴恻恻的出声：“主人之侧，我等岂有落座的资格。”

    他说话时头也不抬，说出的明明是谦卑之言，但却仅对于云澈，落入其他人耳中，无不是一股阴寒之意从身躯直渗魂底。

    实力强逾神帝，在云澈面前却宛若忠犬。这般震撼，无以形容。

    云澈冷淡笑了笑，道：“南溟神帝特意安排的上席，就这么空着，的确有些可惜。阎三，你坐吧。”

    “是。”阎三应声领命，在云澈之侧坐下，依然不看任何人一眼。干枯的手掌隐于灰袍之下，微张的五指早已蓄势待发。

    一旦有任何变故，三阎祖的任何一人都会第一时间出手。而阎三居于云澈之侧，更可保万无一失。

    一股阴冷之气在无声蔓延，这里明明是南溟的王殿，是南神域的最高圣地，却在无形间，被黑暗之息渗透。

    而这亦清楚的告诉所有人，云澈身后那三个老者的可怕绝非虚假……甚至很可能比他们感知，比他们想象的还要可怕。

    南溟神帝入于王座，双臂张开，气势卓然道：“我南溟新立太子，不过自家小事，却得诸位亲临见证，何其之幸。尤其魔主到来，本王更是高兴的很。”

    云澈眼眸半眯：“高兴？为何？”

    南溟神帝道：“魔主今日愿意赏面而至，至少说明，魔主并不准备和我南溟，和南神域成为敌人，这在任何方面，都算得上是幸事。”

    “呵呵，”云澈笑了起来，慢悠悠的道：“南溟神帝就不怕高兴的太早了吗？本魔主一向是个睚眦必报之人。东神域的下场，想必你们都看到了。而你南溟当年对本魔主做过什么……”

    他声音放缓，阴沉淡淡：“不会这么快就忘干净了吧？”

    云澈亲身而至，且只带三人，似乎是一种示诚的表现。但却一上来，便和南溟神帝针锋相对。一语之下，让众人脸色微变。

    南溟神帝却是笑意未减：“人生在世，当该快意恩仇，只有无用的废物，才会掖着憋着。这一点，本王与魔主像的很。”

    “只不过，报仇与泄恨的方式从来都不单单只有一种。”南溟神帝看着云澈道：“何等补偿能平息魔主恨怨，只需魔主一言，本王绝不皱眉。”

    “哈哈哈哈！”云澈一声大笑，似讽似叹：“传闻中的南溟神帝何等狂肆的人物，藐视众生不说，为自己之利，对任何人都敢不择手段，当年对本魔主翻脸时，更是不留任何余地。怎么今日的南溟神帝，倒像个主动缩头的怂包！”

    南溟神帝毫不动怒，慢条斯理的道：“这个世界，从来都是实力为尊。当年的云澈，有魔帝和邪婴为靠山时，谁也没胆量去动。但当魔帝和邪婴都不在了，又还剩什么？”

    “救世功绩？神子光环？呵呵呵呵，那是什么东西？”他眼睛缓缓眯起：“不，你只是个弱者，而且还是个有着无尽潜力和巨大后患的弱者。谁又会在意弱者的感受？谁会遵从弱者的意愿？换做你是本王，你会吗？”

    “而现在当然不同，如今的你，不是所谓的神子，而是强大了不知多少倍，手掌庞大势力的魔主，已经有了与本王平起平坐，让本王不得不忌惮的资格。”

    南溟神帝身躯前探，目光始终直视着云澈：“同样的一件事，面对弱者与面对强者，姿态又岂会等同呢？这么浅显的道理，当年的神子云澈或许不懂，如今的魔主，又岂会不懂呢？”

    云澈手指拢住身前的玉盏，指尖缓慢敲击：“说得好。如此说来，南溟神界……哦不，是你南神域甘愿在本魔主面前退步？”

    南溟神帝的手也放在玉盏上，微笑道：“北神域的强大，我南神域已看得清楚，而我南神域的实力，想必魔主也心知肚明。双方若生恶战，无论最终哪一方胜，都只能是残胜。杀一千而伤八百，无论对北神域，还是南神域，都是万害而无一利。”

    “何况，我南神域与你魔主之间，可远没有东神域那般的仇怨，何必鱼死网破。否则，魔主今日也不会亲身到此，是么？”南溟神帝笑呵呵的端起玉盏，向云澈一推。

    云澈没有应声。但他今日到来，在任何人看来，都是在表达不想和南神域开战之意。

    “仇要报，怨要出，我南溟，还有南神域当年欠魔主的，定会一分不少的奉还。”南溟神帝面带微笑，言语决然，目光环视：“三位神帝，你们意下如何？”

    “无异议。”轩辕帝道：“为示诚意，在今日之前，我轩辕界已然下令，不可再妄杀黑暗玄者。”

    “嗯。”紫微帝缓缓颔首：“紫微界从不喜纷争，如此最好。”

    “哼。”释天神帝鼻子动了一下，却也没说什么。

    “很好。”南溟神帝目光收回，又缓声道：“如何能平息魔主之怨，还要劳烦魔主直白相告。不过，若我南神域实在无法如魔主之愿，或是魔主执意要引领北神域与我南神域一战，那我南溟也乐意奉陪。”

    “为帝一生，若能得此一战，无论结果如何，倒也算是不枉了，哈哈哈哈！”南溟神帝大笑一声，玉盏端起，一饮而尽。

    他的话语格外直白，意愿也表达的无比清楚。南神域不想和北神域开战，但若真的开展，南神域也丝毫不惧。

    沉重的气氛之下，众人的注意力都集中于云澈之身，观察着他面容和眼神的每一分变动，等待着他的回应。

    而这时，一个重若万钧的震魂之音遥遥传来：“南溟，你们邀我前来，便是为了看你们这唯唯诺诺的丑态么！”

    声音传至，一股磅礴龙威也随之而至，气浪翻滚间，整个王殿都在隐隐颤动。

    一个高大的灰色人影，也在这时立于殿门正中，双目所至，仿佛有一道无上威光扫过了王殿的每一个角落。

    南溟神帝站起，笑眯眯的道：“灰烬龙神大驾，南溟万分欢迎，快请上座。”

    对于刚才那句惊空震耳的讽刺，他仿佛压根没有听到。

    而来者，正是龙神界，龙皇麾下九龙神之灰烬龙神。

    龙族强大而不好战，高傲而不凌人，且一般性情沉稳，喜怒不形于色，越是强大的龙，越是如此。

    但九龙神中，却有一个例外……那就是灰烬龙神。

    一个性情毫不深沉内敛，甚至极为暴烈的龙神。

    龙影未至，讽刺先行，龙神界众龙神、龙君中，也唯有灰烬龙神做得出来。

    南溟神帝起身相迎，丝毫不怒。表面如此，内心更是如此……相反，他的眼眸深出，反而掠过一抹兴奋的诡光。

    龙神界不会不知道这次“大典”的目的。龙皇依旧不知所踪，而龙神界此番前来的，不是最强大的绯灭龙神，亦不是最沉稳智慧的苍之龙神，反而是这个性情最狂傲暴躁的灰烬龙神。

    如此，事情或许要比预想的……简单的多了！

    

