算了，太监就太监罢，这美人儿是公主，自小就在太监宫女手中长大，被个太监摸了看了，应该不算太要紧。
　　顾惜玖懒得再去纠正她，匕首一点美人儿，声音微微严厉：“上岸！”
　　她胸口那里始终憋闷厉害，使不出瞬移之术，顾惜玖怀疑是这温泉水的原因，所以想上去调一下息再说。
　　这个时候自然不能放任这公主在水里待着，万一她叫喊起来，又是一个大麻烦！
　　所以顾惜玖干脆逼着她也上岸。
　　“你好凶！”美人儿公主身子向水中缩了一缩：“还说你是女子……女子哪有这么凶的？”
　　顾惜玖冷笑：“那是你见识少，难道你没听说过母老虎？”女子凶起来可是丝毫不亚于男子的！
　　“母老虎？”那美人儿公主似乎真不懂这个词儿：“你是母老虎？老虎精？”
　　顾惜玖干脆闭嘴，只用下巴向岸边示意了一下，匕首又在对方俏脸上比了比。
　　意思很明显，她再磨蹭着不上岸，她就动手划花这张漂亮得天地变色的脸了。
　　美人儿公主很上道，叹了口气，转身向岸边游去。
　　顾惜玖紧跟在她身边，防备她捣鬼。
　　美人儿这一游动顾惜玖才发现，美人公主的内袍很宽大，在水中也铺展如旗，再衬着她那一头过长的黑发在水面上轻轻滑过，只看一个背影就美得让人窒息。
　　人人都喜欢看美好的事物，顾惜玖也不例外，忍不住看了好几眼。
　　没想到这世上还有美得这么惊心动魄的人！
　　让她一个女子也忍不住有些许失态。
　　这女子容貌并不是那种柔媚的美，而是带着一种妖异的魅惑，动作也洒脱不羁，带着莫名的气势和威压……
　　上岸以后顾惜玖才发现这美人个头挺高，得有一米八！弄回现代可以做个名模了！
　　个头不足一米五的顾惜玖站在她身后，简直就像是她领的孩子！
　　因为身高上的差异，顾惜玖刀尖抵着她的背心颇有些吃力。
　　这美人儿的衣袍也不知道是什么料子的，出水即干，在她身上飘飘荡荡的，极为飘逸。
　　“下一步要如何？”美人儿询问。
　　“坐在那边椅子上！”顾惜玖早看到岸边有个玉石雕刻成花苞状的椅子。
　　“喔！”美人儿公主不是一般的配合，果然走过去在椅子上坐下，一双眼睛水汪汪地望着顾惜玖：“那再接下来？”
　　顾惜玖抬手就扯过放在桌上的一套衣袍，用匕首嗤嗤在上面划，片刻功夫就将一件做工精美的袍子划成一堆布条……
　　美人儿公主叹气：“这是银蚕丝织出来的，可值十万两银，你就这么毁掉它是不是太暴殄天物了些？”
　　顾惜玖瞧了她一眼，只问了一句：“和你的命比起来，你贵还是它贵？”
　　美人儿公主立即道：“当然是本宫矜贵，千万件银蚕丝袍也抵不上本宫的一根头发。”
　　“既然如此，那就闭嘴！”顾惜玖不愧是杀手出身，划布条也划得整齐划一，长短宽窄像是机器切出来的。她就用这些布条来捆缚美人儿……
　　
