    　　“那个，你、你打完电话了吗？”小男生羞涩地搭话。

    　　贝尔摩德用高超的演技调整好自己的表情，笑盈盈道：“小弟弟，你是想泡我嘛？”

    　　“呃、那、那个……”

    　　“男人可不能这么拖拖拉拉的，会让女孩子失落的。”

    　　“是、是的！你很美丽，我、我很想认识你一下！”

    　　“仅仅是认识嘛？”

    　　贝尔摩德一撩金发，露出雪白的细颈，丰满的身材显得挺拔圆润。

    　　小男生看直了眼，下意识道：“能、能做我女朋友吗？”

    　　“那就要看小弟弟你的‘本事’啦”

    　　“我、我什么都可以的！”小男生挺起了胸膛。

    　　贝尔摩德指了指小男生的小腹，调笑道：“那就让我看看你的耐力吧！”

    　　“我会在一个小时以后回来，如果你能保持深蹲的姿势坚持到我回来的话，我不介意给你个机会呦！”

    　　“这、这？”

    　　“男人可不能说不行喔我可不喜欢不够持久的男人”

    　　贝尔摩德微微嘟起红唇，抛了个俏皮的飞吻，这不符合御姐的举动让她更可爱了。

    　　小男生大声应和，真就蹲在那里，咬牙一动不动。

    　　（呵，男人。）

    　　贝尔摩德在心里嘲讽，稍微出了口恶气，路过前台的时候顺便把账结了，根本没理会背后小男生期盼的眼神。

    　　收银的小姐姐怜悯地望着那个颇为清秀的小男生，寻思着等会他发现被骗，放声大哭的时候，要不要劝他多点几杯饮料，冲冲业绩。

    　　毕竟，这么好骗的男孩子，也不多见了。

    　　贝尔摩德开着嚣张的红色跑车，时不时在红灯等候的时候噼里啪啦地发着信息，终于在古雅人到达宫野明美的住处前截住了他。

    　　“这位handsome guy，要不要一起兜兜风？”

    　　跑车的车门整体向上打开，像是一对折翅。

    　　贝尔摩德卡下墨镜，慵懒地躺在座椅上，朝古雅人抛媚眼。

    　　“……”

    　　古雅人顿感头疼，几乎不用猜他就知道这女人是怎么找上门来的。

    　　“你今天这么闲的吗？”

    　　“嗯哼。”

    　　“那不至于做到这个地步吧？你在日本的外围成员就是这么给你打工的？”

    　　“有什么关系，我的人自然是听我的话，我需要他们做什么，他们就得做什么。”

    　　“好吧，这是你的自由。不过，你不是在美国还有别的事吗？一天到晚在日本晃荡，不怕暴露行踪？”

    　　“那种事无所谓了，交给别人就好。”贝尔摩德趴在副驾驶的靠背上，大V领的神色套裙让她的沟壑在古雅人面前一览无遗，“既然这里有我感兴趣的秘密，我为什么不选择留下来呢？”

    　　“你这样浪费组织的资金，就算没人追究你，也考虑一下我这样资金短缺的人啊。”

    　　古雅人并不缺钱，他这么说只是为了迷惑贝尔摩德。

    　　接管了前身留下的明面情报网之后，隐形的资金流动让他根本不愁经费。

    　　但这是他安身立命的根本，也是前身经营了十一年，给他留下的“遗产”。

    　　以古雅人现在谨慎的态度，宁可在琴酒、贝尔摩德等人面前都“哭穷”，也绝不会让任何人察觉到一丝痕迹。

    　　“那么，要姐姐包养你嘛？”

    　　“说什么胡话，我们可不是一个编制下的，勾结起来，你打算怎么和那位解释？那位本就不喜欢看到组织成员交往过密，更何况我是属于‘明令禁止不必要接触’的成员。”

    　　“这一定你不用担心，只要你愿意，姐姐有的是办法。”

    　　“喔？说来听听。”

    　　贝尔摩德笑了笑，神秘道：“A secret makes a woman woman.”

    　　“You can do whatever you want， just follow your heart.”

    　　古雅人突然吐出的这句话，让贝尔摩德一愣，惊讶道：“没想到一向神秘的天蝎宫，居然是这么‘叛逆’的家伙，我开始喜欢你了。”

    　　“大名鼎鼎的克丽丝·温亚德如果被拍到和我这个小小的日本警察亲密地谈话，你是想让我上明天的世界新闻，成为全世界男人嫉妒讨伐的对象吗？”

    　　贝尔摩德笑眯眯道：“我就当这是你的夸奖收下了。”

    　　“不客气。”

    　　“不过你说得对，这里确实不是个谈话的好地方，不邀请我上去坐坐吗？”

    　　古雅人眼神锐利起来。

    　　冷冷道：“我现在相信，你的确是有着‘重要目的’过来找我的。可别说你不知道这是哪里。”

    　　“当然。”贝尔摩德坦然道，“可这不影响我拜访一下，不是吗？”

    　　“我宁愿相信老虎不吃兔子，毕竟老虎还有很多选择。指望你放下仇恨？”

    　　古雅人沉声道：“我不常呆在组织，消息也闭塞，但你也别当我是聋子瞎子，贝尔摩德。”

    　　“怎么会，‘贤者’的名头可是威风到我都略有耳闻呢，你怎么可能是聋子瞎子呢？”

    　　“还有，难道那个女人在你眼里就是纯洁的小白兔吗？”贝尔摩德冷笑道，“宫野家的女儿怎么会是那种纯良无害的生物？”

    　　古雅人眼中隐约有杀气闪过，贝尔摩德毫不畏惧地对视。

    　　两人一时间僵持住了，互不相容，场面变得针锋相对。

    　　一人隐含杀机，一人仇恨外露，眼看着就要撕破脸面了。

    　　“雅人？”

    　　听到熟悉的温柔声音，古雅人眼角抽搐。

    　　宫野明美拎着垃圾袋下楼，正好碰见了古雅人，下意识叫了一声。

    　　等她走进才发觉不对。

    　　一个她极其畏惧又厌恶的魔女。

    　　“贝尔摩德？！”

    　　宫野明美娇躯轻颤，却丝毫没有退缩。

    　　贝尔摩德推了推墨镜戴好，根本没理会宫野明美，仿佛压根没看见她。

    　　自顾自地朝着古雅人说道：“现在没理由阻止我上去坐坐了吧？”

    　　宫野明美的公寓中。

    　　她端上两杯咖啡。

    　　“雅人，一样的双倍糖。”明美笑着道。

    　　“谢谢。”

    　　古雅人默默接过，低头，喝咖啡，沉默。

    　　因为此时的气氛他有些看不太懂，好像朝着与组织、与旧恨无关的奇怪方向发展去了。

    　　“你的。”

    　　明美不轻不重地把咖啡放在贝尔摩德面前，语气平淡得像是招待不邀自来的恶客一样。

    　　贝尔摩德不屑一笑，似乎很看不起这种炫耀关系远近的小伎俩。

    　　“贝尔摩德，你为什么过来？”

    　　明美率先发问，向贝尔摩德发起直球进攻。

    　　“你好像和雅人没有多少来往吧！”

    　　在组织的能力评估中，宫野明美远不如妹妹受重视，因此很多人其实都忽略了明美的敏锐，以及她比妹妹更有勇气的这个事实。

    　　至少面对组织里的千面魔女，即便是代号成员，也没有多少敢对那位先生宠爱的女人如此质问。

    　　贝尔摩德不动声色地抿了抿咖啡，不接话地点评道：“三流的咖啡豆，不入流的冲泡技术，研磨、水温、计量都一塌糊涂！还有这莫名其妙的甜度，简直无法入口。”

    　　“谢谢，我这样微末的小角色能让你这样的大人物品尝一口咖啡，也算是一种褒奖了。”

    　　贝尔摩德微微抬起下巴，精湛的演技让她十分自如地驾驭着盛气凌人的气场。

    　　“我可没有认可你，毕竟你这样迷信爱情而被男人抛弃的蠢女人，我可见多了。”

    　　明美微笑都窒住一瞬，随即笑得更加灿烂，仿佛迷人的毒花绽放出瑰丽色彩的同时，也散发着致命的花粉。

    　　古雅人只瞄了一眼，立刻眼观鼻、鼻观心，捧着咖啡，出神地注视着，似乎褐色的液体中深藏着宇宙的奥秘。

    　　他总觉得，明美现在，散发着很危险的气息！！！

    　　“喔？我这样被男人抛弃的蠢女人就是什么都不懂啊，只要我在意的人喜欢就好了。”

    　　“对不对，雅人？”

    　　明美用异常温柔的语调，轻柔道：“今天咖啡的甜度你还喜欢吗？”

    　　“还、还好……”

    　　咖啡杯里荡起一层层波纹，显示着古雅人不平静的内心。

    　　不用抬头，他都能感觉另一位女人投过来的“凶狠”目光。

    　　贝尔摩德噗嗤一声笑了，双腿交叉，换了个翘腿的动作，浑圆紧致的大腿把套裙的下摆绷得紧紧的，开衩的部分露出的雪白简直像是通往神秘花园的秘境入口。

    　　诱惑，危险。

    　　明美心里暗骂一声不要脸。

    　　但，这就是贝尔摩德的魅力，让男人无法抗拒的危险魅力。

    　　“无所保留地坦诚，只会让男人感到压力罢了。蠢女人，神秘感才能激起男人的征服欲——秘密，是女人在男人面前保持新鲜度的秘方。”

    　　“所以你，才会被男人抛弃。”

    　　明美暗暗咬牙，贝尔摩德风情万种。

    　　唯有古雅人继续沉浸在咖啡与宇宙不得不说的奥秘中。

    　　总觉得，夙仇的纠葛好像变成两个女人的较量了……

    　　这，似乎是一场战争啊。

    　　古雅人麻爪。

