    大酒店，总统套房。

    “阿嚏！”石志坚打了个喷嚏，揉揉鼻子，怀疑是不是有人在背后诅咒自己。

    宝岛这边的风水不好，石志坚觉得自从来到这里就没怎么顺心过。

    戴凤妮看着不断揉鼻子的石志坚，好心询问：“感冒了？”

    “没有！可能是谁在背后说我坏话！”石志坚对着镜子整理了一下头发，他的头发梳成大背头，看起来很有大亨范儿。

    “事情都安排好了吗？”石志坚梳完头，回过头问戴凤妮道。

    戴凤妮点点头，“车辆已经准备好！你真的要去海关总署？”

    “不去怎么把东西要回来？那可是价值上千万的商品！”石志坚穿上标志着土豪身份的貂皮大衣，戴上大金链子，还有满手金戒指。

    戴凤妮鄙夷道：“你不要再穿这套行头了好不好？”

    “我答应你，最后一次！”石志坚信誓旦旦，“另外我吩咐你的事情马上去做，越快越好！”

    石志坚说着话，拿起一沓子资料塞给戴凤妮，“我不管你用什么手段，先把这些资料交给警方！”

    戴凤妮接过那些资料看了看，脸色露出一丝诧异，“真要这样做？”

    “你以为小孩子玩过家家？开战了！”石志坚说完迈步走出酒店房间门，外面梁有才和陈耀太两人在等着他。

    石志坚说：“阿太，你留在这里帮戴小姐！她可能会遇到危险，你一定要保护好她！”

    “有才，你陪我去一趟海关总署，带上我让你准备的通关资料！这次我要和他们讲道理！”

    “好的，石先生！”陈耀太和梁有才异口同声道。

    “坚哥哥，哪我呢？”小丫头张艾佳眨巴灵动的眸子问石志坚道。

    石志坚摸摸她小脑瓜，“你在这里熟读剧本！《飘香剑雨》很快要开拍，我可不想你把戏演砸！”

    ……

    皇冠出版公司。

    体型胖大活像弥勒佛的詹兆堂从公司出来，前呼后拥，气势如虹。

    心腹手下张阿泉忙上前几步，率先打开停靠在路边的林肯座驾。

    詹兆堂扶着车门，有些艰难地上了车。

    张阿泉跟着上车。

    司机把汽车发动着。

    詹兆堂的人在外面一起鞠躬，毕恭毕敬地目送詹老板搭乘汽车离开。

    “老板，这是海关那边出具的报告书，如果我们皇冠愿意拿出三百万的话，就可以吞下那批价值上千万的电子产品！”张阿泉把手中资料递过去。

    詹兆堂接过去，还没看两眼，一个疯女人突然从汽车的侧面冲过来。

    嘎吱！

    汽车把她撞倒在地。

    詹兆堂吓了跳。

    “老板，你没事儿吧？”

    “发生了什么事情？”

    “我下去看看！”

    张阿泉下了车，司机这边也早已下车，正在和一个疯女人争执。

    后面那些目送詹兆堂离开的人员见汽车出了事情，也忙跑了过来。

    “詹兆堂，你杀了我老公！害了我儿子，我要你偿命！”疯女人披头散发，躺在地上大嚷大叫。

    詹兆堂在车里听得清楚，皱起眉头。

    张阿泉上车，“老板，是冯学富的女人！”

    “那个赌鬼的老婆？怎么还没死？”詹兆堂记起来了，当年他为了扩张皇冠，收购冯学富经营的印刷厂，就设计让冯学富在赌场输钱，最后拿工厂抵押。

    没想到冯学富那个家伙扛不住压力，竟然上吊自杀。

    再然后就是这个疯女人抱着孩子过来对他围堵拦截，说要为老公讨回公道，要拿回被骗走的印刷厂，要不然就揭发詹兆堂设赌局害死人的阴谋。

    詹兆堂是什么人，怎么会受她威胁？

    直接让人把这疯女人的孩子抢走，卖去了南洋。又命令人把这女人卖到TAI南的穷山僻壤。没想到这疯女人命大，现在竟然又找了过来！

    “这帮废物，是怎么做事的？”詹兆堂勃然大怒，脸上肥肉乱颤，“快些把这个疯女人拉开！我不想再见到她！”

    “是，老板！”张阿泉朝外面手下挥挥手。

    当即，那些人动起手，扯着疯女人的衣服头发，把她像死狗一样拖开，然后丢到垃圾堆！

    领头那人嫌脏地拍拍手，然后朝疯女人吐口口水，警告道：“以后别再骚扰詹先生！要不然，要你好看！”

    疯女人神神经经的，突然笑起来，抓着垃圾堆的剩饭往嘴里塞：“哇，这里有好多好吃的东西！宝宝，你饿了没有？妈妈找不到你，好心疼的！呜呜呜！”

    又是哭又是笑。

    领头那人见疯女人这副模样，就走过去，躬身对车内的詹兆堂说：“老板，那女人的确是疯了！您看要不要----”

    詹兆堂摆摆手：“就让她待在垃圾堆吧！乐色最适合和乐色在一起！”

    “是，老板！”

    领头那人得到命令，回身朝同伴招招手：“回来吧，不用管那个女的了！”

    林肯车再次启动。

    詹兆堂看着报告书，嘴里问张阿泉：“我都快忘了，这个女人叫什么来着？”

    “张春花！”

    “张春花？倒是和你一个姓！”詹兆堂头也不抬，“记得不错，这个女人没疯前还有几分姿色，我玩过一次，很够味的！没想到现在弄得疯疯癫癫，真是倒胃口！”

    张阿泉没吭声，眼神露出一丝怪异。

    突然，詹兆堂抖动肥肉，用手指点点手中报告书：“这些做海关的还真够贪！一出口就要三百万！”

    张阿泉：“估计他们也知道那批货物的价格，所以才敢这样狮子大开口！”

    詹兆堂点点头，“你说的没错！卡拉OK和随身听这种新鲜玩意儿，听说在东瀛卖得很火！一部随身听三百美金，一台卡拉OK甚至上千美金！”

    詹兆堂合上报告书，“就算给海关这帮人一点好处又怎样？我们还是赚爆！”

    ……

    海关总署。

    当詹兆堂乘车赶到这里的时候，与石志坚赶来的车辆不期而遇。

    詹兆堂笑了，让张阿泉帮忙打开车门，他从车上挪动肥胖身子慢吞吞下来，整理一下西装，然后朝着石志坚走去。

    石志坚一身貂皮大衣，也从车上下来，看着走过来的詹兆堂。

    “石先生，好久不见！”詹兆堂笑眯眯地朝石志坚伸出手。

    石志坚与他握手，“是啊！詹老板看起来精神很好！”

    “我精神当然好了，今天来这里谈个大买卖！”詹兆堂脸上肥肉一颤一颤的，双眼眯成一条缝。

    石志坚笑了：“你的大买卖该不会是我的那批货吧？”

    “哦，是吗？”詹兆堂装糊涂道，“我也不晓得！只是听说这里有一批被扣押的商品。这边作价三百万求我拿下！”

    “我也不想的，不过助人为乐嘛！我只好勉为其难带钱过来，免得这些货物在这里烂掉，既占地方，又影响环境！”詹兆堂抖动着肥肉，一脸欠抽模样。

    “那么我们就进去看看，到底谁才是这批货的主人！”石志坚笑道。

    “非要这样做吗？难道你不知道什么叫自讨其辱？”詹兆堂摊摊手，“既然你想要丢人，那就随你便！”说完嚣张地带着张阿泉等人走进海关总署内。

    石志坚稍作停顿，也带着梁有才跟了进去。

