    说实话，第二条指令许划是明白的，毕竟现在网上还有不少人在讨论老板的身价呢，隐藏是必须的。但是这改名是什么鬼啊，而且还是改名叫……金坷垃？！

    《金坷垃杂志》？！！！

    想到这名字就没有看的欲望了啊！！！

    许划在心里默默吐槽道。

    吐槽完，许划就来到了福布斯公司总裁莫瑞德的办公室，将总公司的决定告诉了对方。

    没有出乎许划的意料，当莫瑞德听到这个改名的决定，差点就跳了起来，对着他疯狂咆哮道：“许先生，你们裁决公司是不是脑子瓦特了啊！杂志改名之后，还是那个杂志吗？！

    而且，难道你们不知道，我们公司的所有价值，有很大一半是品牌价值吗？！”

    许划点点头道：“当然知道，但是，我的领导认为，金坷垃这个名字似乎更合适！而且，莫瑞德先生，你不觉得贵公司这么多次股权易手，值得怀疑吗？！”

    莫瑞德：“……”

    莫瑞德现在后悔死了，悔不该将公司卖给裁决科技啊，这帮人完全就是啥都不懂的野蛮人！

    见莫瑞德不说话，许划笑呵呵道：“莫瑞德先生，我的领导让我转告你，如果你不支持这个决定，可以向我提交辞呈，我会选出一个支持决定的人！”

    莫瑞德感觉真的要疯了，这帮人简直就是无耻，为了达到目的竟然不惜辞退他！

    “我……”莫瑞德当场就准备站起来，骄傲的对这个华夏人说不，然而一条催还贷款的短信，将他所有的骄傲都击成了粉碎……

    莫瑞德深深的叹了口气，随即换上了一张笑脸，对许划说道：“许先生，请告诉您的领导，我莫瑞德绝对支持总公司的决定，将杂志改名！”

    “那就好！”许划诧异的看了眼这个莫瑞德，完全想不到啊，这个老外居然还懂得隐忍？！

    最大的障碍解决了，剩下的事情还不是很简单？很快，最新一起的杂志名字就换上了金坷垃三个字……

    于是，就在网友们还在对慕白的身价津津乐道的时候，裁决科技的官微就发布了一张《金坷垃》杂志封面照，“喜大普奔，热烈庆祝公司全资收购福布斯传媒，总裁嫌《福布斯》杂志这名字不好听，所以特地换了个名字，还不错吧？！@慕大总裁@福布斯”

    这个不声不响的消息一出现，顿时就把不少网友们惊呆了，开始还以为是假消息，结果福布斯在华夏的官微也发了一条杂志改名的消息，于是……

    “卧槽槽槽，《金坷垃》杂志……我特么简直醉了，这名字……牛逼大发了！”

    “我就想问慕大总裁，你这是认真的吗？嫌名字不好听所以改杂志名？！”

    “66666666666裁决科技这操作太骚了，直接把人家福布斯收购了！”

    “等等，那以后福布斯排行榜岂不是得叫金坷垃排行榜了？！卧槽，这也太辣眼睛了吧！”

    “大家好，我是XXX公司，金坷垃世界五百强排行榜企业……噗，一想到这场面，原谅我不厚道的笑了……”

    “不知道为什么，想到金坷垃我就想到了金拱门，我能问一句，你们真的是认真的吗？！”

    裁决科技的这一番操作，所有人都醉了，这特么简直就是在作死啊，这差不多就像是神雕里的白衣飘飘的小龙女，直接变成了村里的翠花，是个人都接受不了阿！

    这番操作，很快就吸引了媒体们的注意，然后随着一番深究，网友们发现，为了这一番改名，裁决科技足足花费了22亿人民币！

    这是什么节奏，花了22亿天价，就为了改个土里土气的名字？！

    是慕大总裁已经不正常了，还是慕大总裁膨胀了？！

    没有人知道为什么裁决科技要把杂志改名，但可以知道的是，这个改名是真的，没有人可以改变这个结局！

    然后很快，网络上的各种福布斯排行榜摇身一变，就变成了非常接地气的名字！

    金坷垃世界五百强企业……

    金坷垃华全球夏富豪榜……

    金坷垃全球运动员榜……

    金坷垃全球名人榜……

    金坷垃亚洲上市公司排名……

    一个一个排名，看得所有人都头皮发麻，果然，裁决科技没有开玩笑！

    然后，很快就有人发现，所有的金坷垃排行榜中，慕白的名字直接消失了！

    此外一同消失的，还有裁决科技的排名！

    直到这时候，网友们才恍然大悟，明白慕白的这一番操作，“我说慕大总裁好端端的去收购福布斯传媒，原来是为了隐藏自己啊！”

    “惹不起惹不起，为了把自己名字去掉，直接花几十亿！”

    “有钱就可以为所欲为吗？慕白：是的，有钱就是可以为所欲为！”

    普通人看表面，而不少老板却是看到了本质，那就是慕白的警告，这位年轻的总裁，在警告所有人不要觉得他是好欺负的！

    虽然这种警告，在不少人看来，太过于孩子气了一点，但是这些人更加明白，年轻就意味着冲动，而人一旦冲动，那是不计后果的！

    于是，不少准备针对慕白的人，悄悄放下了手中的枪……

    而就在福布斯逐渐成为历史，金坷垃登上舞台的时候，一个美国商务部的公告，瞬间引起了全世界网友们的注意！

     18年4月中旬，美国商务部网站公告，7年内禁止美国企业与中欣通讯开展任何业务往来！

    一石激起千层浪！

    要知道，中欣通讯可是华夏第二大、全球第五大通信设备公司，还是全球排名前十的手机厂商，也是下一代5G通信的研发主力，市值超过了800亿人民币！

    而这样一家公司，居然被美国商务部制裁，7年内禁止美国企业与中欣通讯开展任何业务往来！

    这不亚于是被宣判了死刑！

    因为，中欣所使用的通信设备大部分都用到了美国公司的产品，例如高速光通讯接口、大规模FPGA就完全依赖进口，甚至连替代的可能性都没有！

    而智能手机方面，手机芯片、手机系统，也是同样如此！

    完全可以说，中欣的命门，一直以来都被捏在美国佬手里！