    萧馨儿竟然拥有上品大罗道果！

    在萧馨儿拥有上品大罗道果的情况之下，即便萧馨儿刚刚突破到大罗道祖后期境界，也能打败灵皇道祖！

    甚至。

    萧馨儿胜利的希望，比起灵皇道祖胜利的希望还要大！

    此刻。

    他们终于发现自己上当了！

    “你们根本就没有要接纳圣皇宗力量的意思！”

    其中一位大罗道祖厉喝一声，神色极为难看。

    “我们从来都没说过愿意接收你们圣皇宗的话，你们圣皇宗一厢情愿的想要加入我们，也要看看我们天庭愿不愿意要你们。”

    洛帝冷哼一声。

    在提起天庭之时，洛帝的神色很是自傲！

    那两位圣皇宗的弟子们，此刻的神色一阵青一阵白，煞是好看！

    他们细细回想那日灵皇道祖前去天庭的经过，天庭的人确实从头到尾都没有说过要接收圣皇宗的意思，只不过是收下了他们的贺礼而已。

    想到此处，这两位圣皇宗的大罗道祖，神色更是难看。

    此刻，他们看向天庭弟子们和圣皇宗的弟子们交战的区域，圣皇宗的弟子们且战且退，被天庭弟子们不停的压迫着。

    除此之外。

    命河帝君以一人之身，对付他们圣皇宗的两位大罗道祖，此刻越战越勇，完全将圣皇宗的两位大罗道祖给碾压，此刻圣皇宗的那两位大罗道祖，他们也都多多少少的受伤了！

    至于天庭的天后萧馨儿和圣皇宗的灵皇道祖之战，灵皇道祖此刻因为萧馨儿忽然释放出上品大罗道果，整个人都完全处于一种自我否则的状态。

    “大势已去！”

    这两位大罗道祖的内心之中，同时呐喊出声，但是他们又不甘心就这么失败！

    毕竟。

    圣皇宗乃是仙界的十大势力之一！

    可[红旗小说 www.hongqibook.com]偏偏，却招惹了天庭！

    相对于洛帝、雷部大神这边，命河帝君的神色却是没有太大的变化。

    他能够拥有上品大罗道果，完全是因为他所修习之道的原因，他所修习之道在突破大罗道祖这一境界之时，是一个非常艰难的难关，甚至一辈子都不可能突破过这个难关，但是只要能够突破到大罗道祖境界，他们便能够拥有上品大罗道果！

    他在修习之道上，可以说是穷尽毕生所能！

    不过，在看到萧馨儿竟然也拥有上品大罗道果之时，命河帝君确实也多多少少有些震撼。

    然而。

    在想到天庭之主林天的大罗道果之时，命河帝君内心之中的震撼更是无以复加。

    甚至震撼一词都不足以形容命河帝君的心情。

    前些时日，林天在助他突破大罗道祖境界之时，曾经释放出大罗道果一次，而那一次，他终于见识到了只在传说中才存在的圣品大罗道果！

    圣品大罗道果层次，只在传说中存在！却没有一位仙人将大罗道果推进到圣品大罗道果层次！

    想到林天在短短的几百万年时间，将大罗道果推进到圣品大罗道果，萧馨儿在这些时间内，将大罗道果推进到上品大罗道果层次，也就不是那么让人惊奇了。

    所以，对于萧馨儿所展示出的上品大罗道果，命河帝君可以坦然接受。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

