    “混沌钟？”

    “不，不对......”

    “这是那日那名无双女圣持着的大钟！”

    认出了无始钟，阿弥陀佛脸色狂变。

    那日那名自称“狠人”的女圣真的是才惊艳艳......

    不但以咒术和绝强的修为神通坏了他们四圣的圣体，最后还硬刚道祖。

    虽然混沌中一战，女圣在道祖的攻击下完完全全的消失了。

    可，这口大钟在女圣手中可谓是威力无穷。

    现如今......

    居然出现在这个继任了截教掌教的截教后辈弟子手里？

    这真叫阿弥陀佛不敢相信！

    要知道，这意味着......

    那名女圣很可能还活着！

    这名截教弟子或者说截教，也与那名女圣有着千丝万缕的关系。

    而且...关系匪浅！

    ——试问：关系不好的话，能把这样的至宝都托付么？

    紧接着。

    阿弥陀佛想到了更重要的一件事情。

    那就是——这口大钟堪比混沌钟，也就是说，是可以用来镇压气运的！

    一直以来，截教都没有镇压气运的至宝。

    而就算如此，截教都能发展成为“万仙来朝”的洪荒第一大教。

    如今这件至宝落入了截教......

    一念至此。

    阿弥陀佛简直不敢继续想下去。

    但是如果说把这件宝贝抢过来......

    阿弥陀佛不是没有这么想过，只是仔细一想之后，这似乎行不通。

    ——第一，人家有这件至宝在手，还握着诛仙四剑这种大杀器。

    ——第二，自己的法宝打出去都被定住了，收都收不回来，还怎么打？

    而且阿弥陀佛觉得，自己的当务之急应该是把身前那尊正在拍击着十二品功德金莲所制造的防御屏障的火影给解决掉......

    要知道，这十二品功德金莲本来就在潼关一战时受损，现在都还没有恢复过来。

    可经不起这媲美一尊准圣的火影这样子输出啊！

    想到此处。

    阿弥陀佛向沈坚打了一个稽首，说道：“善哉善哉，施主远道而来，乃是事出有因，闹至如今境地，亦是你我双方皆有过错也。”

    “贫僧亦不愿与施主再起纷争，不若今日就到此处，如还有不满，他日各显手段神通，再行做过一场，如何？”

    沈坚退意已起，对此建议，自无不许。

    其实说实话，沈坚觉得如果只论因果的话，到这里的确也是差不多了。

    西方教不过是蛊惑了截教两个墙头草叛教，自己等人却来到须弥山这西方圣地。

    不但打死了定光仙，还打伤了弥勒、药师、大至势、地藏王等西方强者。

    甚至还重创菩提祖师这位圣人善尸化身，抢走圣人之下第一人的孔宣。

    诛仙阵中还损伤西方弟子门人无数......

    虽然龟灵圣母和乌云仙皆被两次打得现了原形，但这也是他二人自己冲动，而且也都救回来了。

    ......

    且说沈坚率着无当圣母、龟灵圣母、乌云仙并携着孔宣离了须弥山。

    菩提祖师望着在自己七宝妙树庇护下，那比之前少了一半的弟子，心生无限伤感。

    再一看须弥山：这昔日的西方圣地，乍一看满目疮痍，哪里像是个圣人道场，大教圣地？

    菩提祖师不禁落下泪来......

    阿弥陀佛见此光景，亦是悲痛难忍，面露疾苦。

    ......

    “接引！”

    “准提！”

    金鳖岛，碧游宫。

    苏醒过来的孔宣忍不住发出怒吼。

    摆脱了控制的孔宣，灵台清明无比。

    此刻的他。

    一想起自己被准提捉去强行度化成什么孔雀大明王，就不禁怒发冲冠，恨得咬牙切齿。

    要知道，他乃是元凤之子，先天得五行大道眷顾，炼就五色神光的天地之间第一只孔雀！

    金鸡岭上力战准提，更是让“圣人之下皆蝼蚁”这句话在洪荒中成为一个笑话。

    可谓是傲骨天成！

    不过话说回来......

    一想到被西方二圣度化时候的自己，孔宣就觉得后怕。

    如果不是自己面前这位截教掌教，那自己现在还是那什么孔雀大明王，说不定之后也会一直是......

    永远的迷失自我，受西方的奴役......

    一想到这里。

    孔宣对沈坚的感激之情便油然而生。

    他微微欠身，朝沈坚一拜：“孔宣，见过掌教。”

    又说：“多谢掌教解救之恩！”

    沈坚微微点头，旋即说道：“道友不必多礼。”

    “我与三位师叔上那西方须弥，原是有事，并非是刻意解救你也。”

    “不过是看那西方不过，又见道友天人之姿，被人控制，为他奴.仆，方顺手而为罢了。”

    顿了顿，沈坚又说道：“如今道友厄满，复本归元，若想离开时，便自离去吧。”

    他此话难免有赶人的嫌疑。

    但......

    要说对孔宣这么一尊大能没有任何想法......沈坚承认，那是假的。

    试问：如果能把一尊修为绝强、神通接近于无敌的准圣仙拉拢到自己这一边，有谁能够不心动呢？

    不过，他很清楚，孔宣是多么傲的一个人......

    虽然说如果沈坚以救孔宣脱离西方控制为由让孔宣拜入截教，从此就在金鳖岛，孔宣多半不会拒绝......

    但，这样做难免叫孔宣心里生出异样和不满。

    所以，沈坚以为，与其以解救之恩挟恩图报，不如大方点放人走，结下一份善缘。

    然而出乎意料的是。

    孔宣听了沈坚的话，没有离开，反而是对着沈坚再次深深地拜下去：

    “宣亦曾在碧游宫听讲，聆听上清大道，虽未正式拜师入教，却也算是碧游门人。”

    “如今又是掌教助宣脱劫，合该是宣与碧游有缘。”

    “宣愿拜入大教，长随圣人左右，听候教诲......斗胆请掌教代为通报！”

    听了此话。

    沈坚脸上不由浮现出一抹诧异。

    不过旋即就隐了下去。

    因为这件事情虽然出人意料，却又在情理之中。

    孔宣傲骨天成，敢于直面圣人，可那不代表孔宣就是个铁憨憨，完全不知变通。

    经此一难，他看出了沈坚和截教的潜力，也明白了自己是时候找个靠山了。

    老妈元凤虽然在不死火山里可以强得没边，可到底也不是圣人，更何况压根不能出不死火山......

    西方是不可能去的，八景宫和玉虚宫显然也不太适合自己。

    那么，仔细想来。

    孔宣觉得，似乎与自己颇有缘法的截教是个上上之选。

