    在筑基修士，甚至是两位金丹修士惊骇的眼光之中，两个体型很迷你的小家伙，你一口，他一口，不到盏茶功夫，整整一座庞大的肉山消失在了甲板之上。

    要不是亲眼目睹了整个过程，打死修士们也不会相信世界上会有如此荒唐的事。

    尤其是两个小家伙吞掉如此海量的海狸肉之后，体型居然没有丝毫变化，就连小火的小肚皮，也没有丝毫臌胀的感觉。

    好荒谬的感觉。

    虽然说大家都是修士，尤其是混迹南洋的修士，也算见多识广，可是如此怪异的两个小家伙，还真的是第一次见到。

    沉香大人不知道从什么地方弄来的两个稀罕品种，真实战力一定也是十分强悍。

    想想往日，大家对两个小家伙的印象，对照一下现在，大家情不自禁地摇头苦笑。

    今日之前。

    小火的印象是机灵活波，灵动十分。

    小章鱼则是萌粉有爱。

    可是现在，大家知道自己都走眼了，两个看似无害可爱的小东西，怕是都是那种级可怕的远古洪荒遗种。

    要不然，不会有如此恐怖的吞吃能力。

    大家在感叹的同时，心中还不由又在为沉香大人祈祷。

    如此两个大胃王，也不知道沉香大人怎么养的起。

    反正金李两位真人感觉，如果是自己，一定会被两个小家伙生生吃破产。

    不过，想一想沉香大人神秘莫测的手段，尤其是布阵风云，引海狸兽自动送货上门的手段，修士们又齐齐觉得自己想多了。

    以沉香大人的能力，养活两个小东西怕是不在话下。

    甲板上，两个小东西吞掉肉山一般的海狸兽，度上拼了一个旗鼓相当。

    正大眼瞪小眼，相互不服气。

    可是甲板上已经无物可吞了。

    萌小章鱼大眼睛珠子转了转。突然伸出八只腕足，放在了甲板上，腕足加劲一吸，甲板上。原本干涸的血迹，居然如同流动的鲜血一般，飞地被小章鱼腕足给吸取了过去。

    小火站在孙豪的肩头，有点傻眼了。

    话说，小火能吞是不错。但是却不能做到小章鱼这般，连除尘的能力都有。

    看到小火傻眼，不能跟自己相比，小章鱼顿时神气起来，八爪飞扬，好不快活，飞快飞舞着腕足，不到半个时辰，把整个风云号上上下下清理了一个干干净净。

    修士们嘀笑皆非地现，貌似小章鱼帮了自己一个大忙。战场能打扫的如此干净。还真是一个天大的喜讯。

    原本为清除血迹而头疼的修士们，情不自禁齐齐拍手叫好。

    小章鱼越的得意，挥舞腕足不停向小火耀武扬威。

    小火在孙豪的肩头垂下了脑袋，有点垂头丧气的样子，输了一城，而且是在吃得领域输了一城，小火觉得太掉面子了。

    孙豪莞尔地摸摸小火的小脑袋，笑着说道：“不欲，麻烦你清点一下海玄石的收获，然后列出一个兑换清单。半日之后，我们启程，赶往下一站。”

    喻不欲收获也很不错，心情大好。满面笑容，大声说道：“好的，沉香大人，大人放心，不用两个时辰，不欲必然将事情办妥。”

    说完。喻不欲自然组织人手去登记大家海玄石的收获，根据大家的意愿列出需要从孙豪处换取灵丹或者是其他物资的清单。

    一番统计，海玄石收获大大出了筑基修士的心理预期，足足达到了九千多枚。

    按照三只左右海狸兽出现一颗海玄石的概率分析，也就是说，三天时间，风云号足足击杀了上万只海狸兽。

    如此数量的海狸兽，在过去，怕是想都不敢想。

    可想而知，海玄列岛下方海水之中，怕是十巢九空，怕是没有几十上百年，海狸兽都很难展起来了。

    过后，要是有海船试图在海玄列岛捕猎海玄石，结果一定十分可爱。

    喻不欲再度凑齐了整整千颗海玄石。

    而其他海玄石通过一番优化组合，激烈竞争，另外八名筑基大圆满修士几乎是倾家荡产，一人聚齐了千颗，算是获得了宝贵的结金丹交换机会。

    不知道沉香大人身上有没有如此多的结金丹。

    修士们知道，哪怕是青云门，结金丹也是十分金贵的，往往也是一丹难求，不少宗门筑基修士也会卡在筑基大圆满，无奈蹉跎。

    一下拿出**颗结金丹的机会几等于零。

    带着一份忐忑，一份期待。

    筑基修士们目送喻不欲步入孙豪的船舱。

    焦急等待。

    时间就是煎熬，谁也不知道会不会有机会。

    不一会，喻不欲双颊通红，双眼也通红地从孙豪房间退了出来。

    退出房门，也不知是怎么回事，喻不欲步履踉跄，身为修士居然绊在了门槛上，差点一头摔倒在了甲板上。

    正焦急等待的修士赶紧一手搀扶住他，关切地问道：“不欲，没事吧？大人如果没有那么多灵丹，大家可以商量，排序，不用如此……”

    喻不欲双眼看了看身边的修士，深吸了一口气，站直了身躯。

    努力深呼吸，喻不欲好不容易稳住自己激荡的心情，四周看了看。

    看到了一双双渴望的眼睛。

    喻不欲闭上了双眼。

    看到喻不欲闭眼，周围修士齐齐心中一沉。

    但是，他们马上看到，喻不欲紧闭着双眼重重地点了点头。

    现场修士齐齐安静下来。

    喻不欲不说话，但点头了。

    通常情况下，点头就代表着成了。

    丝丝喜悦心情涌了上来。

    喻不欲此时双眼一睁，缓缓而沉稳地开口说道：“各位兄弟，我老欲只能说，我们风云号，我们兄弟遇见了天大的贵人，沉香大人就是我们结丹的机缘，我不想多说什么，如果各位兄弟同意，我们不妨齐齐向沉香大人叩谢恩……”

    现场修士没有人说话，都齐齐按耐自己激荡的心情，看向喻不欲。

    喻不欲缓缓转身，带着修士面对孙豪的船舱，跪倒在地，三叩。

    船舱之内，孙豪脸上露出丝丝怜悯表情。

    修士修道，一路坎坷一路荆棘。

    机缘来之不易，喻不欲他们的心情孙豪理解。

    孙豪自己为了机缘，不一样历经艰险，千辛万苦吗？

    结金丹金贵，但是对一个顶尖的三级炼丹大师来说，尤其是掌握了两个结金丹丹方的孙豪来说，好像得来并不困难。

    孙豪手中甚至有品级更高的结金丹。

    相见既是有缘，派出去部分结金丹，也算是给这些苦苦求索的修士们一个念想。

    但这些修士到底有几人能真液固化，最终结成金丹，真的很难说。

    下品结金丹仅仅能提升一成的结丹成功率。

    结丹时还得历经三灾九难，又有多少修士能抵挡得住？

    喻不欲之所以如此兴奋，差点失态，原因还是孙豪居然给了他两个选择。

    进去之后，孙豪让他选择，选择一，再拿一颗中品结金丹；选择二，另外一种类型的结金丹。

    中品结金丹，沉香大人居然有中品结金丹。

    居然还有第二种结金丹。

    几乎是瞬间，喻不欲就石化了。

    最终，好不容易清醒下来，喻不欲纠结了一会之后，选择了另外一种类型的结金丹。

    按照沉香大人的说话，另外一种结金丹药效和第一种结金丹各有侧重，可以叠加生效，也就是，喻不欲如果同时服用两颗结金丹，成丹几率会提升两成。

    而选择中品结金丹，喻不欲则是可以有两次服用的机会，也就是可以尝试两次结丹。

    为结丹做足功课的喻不欲深知，结丹的机缘往往只有一次，准备两次机会实在没有必要，是故，最终，喻不欲选择了另一种结金丹，选择了两成机缘。

    两成机缘在身，喻不欲自然是兴奋万分了。

    不管外边的修士是如何的惊喜若狂，是如何的顶礼膜拜，孙豪开始统计自己收获的海玄石。

    几万头海狸兽，如果让孙豪单独击杀，怕是杀到手软，也很难在短时间内击杀一空。

    但有了风云号上的修士相助，短短时间内，孙豪手中的海玄石总数接近了一万二千枚。

    如此数量的海玄石，甚至是出了孙豪预期数量的两成。

    海量海玄石在手，孙豪觉得时机已经成熟，是时候去青蚨列岛获取地底火砂了。

    青蚨列岛位于大西葵岛域深处，相比海玄列岛，危险性要高了许多。

    青蚨鸟的实力也远远强于海狸兽，甚至是强于伦娜海牛群，风云号前去能对孙豪有一定帮助，但帮助不大。

    孙豪决定单独行动。

    风云号再度前进，靠近比较危险的岛域，孙豪动“霸海神舟”，将风云号停泊在大海之上。

    交代金李两位真人在此等待自己，再次约定三个月的返回时间。

    然后，孙豪在满船修士：“恭送沉香大人，希望大人早日胜利归来”的祝福声中，腾空而起，向青蚨列岛方向疾驰而去。

    如果一切顺利，孙豪此行能收购到足够的地底火砂的话，炼制本命法宝须弥凝空塔必然又会向前迈进一大步。(未完待续。)