    而此时校园网里正在全方面的报道袁大宝和米莉吃虾的全部情况。

    而大二大三，一些团体闻风而动了。

    像是大学，离不开的两样东西，社团，男女校花榜。

    在学校，不管是你是学习还是混日子，都是你的本分，学习是你应该的，不学也是你的自由，但不管学不学，社团都是你必须接触的东西。

    不是有么一句话嘛，社团一个微缩的社会，加入社团可以在你进入社会前，多多少少体会一点社会的残酷性，这点上过大学的都清楚，像是一些杂七杂八的社团不论，就传统的像是什么财经，信息这一板块的社团，里面提早的建立人脉，筛选优胜劣汰寻找志同道合的朋友，以后一起进入社会相互扶持相互打拼，社团可以说是大学里最重要的一个人脉集中点。

    其次包括花边新闻这一类的，年轻人嘛，总是离不开情情爱爱以及关注情情爱爱，这是人类的本性，故而像是什么男女校花榜，公子榜，女神榜数不胜数，人是一种善于挖掘和传播信息的群体，故而媒体时代的发展可以说是新世纪除了科技外最快速而且最能产生经济的市场，原因就两点，人太闲了和有钱的人太闲了。

    而汉北大学，最耀眼的公子榜，筛选的所有学生中最优秀的，这个“最优秀”三个字或许有待商榷，但可以肯定的是，一定是家世最强，外貌最强，学习最强，各方面综合起来评选，或许第一条占据的份额高达百分之九十九，而且公子榜的十人也的确都是家里都是汉北数一数二的顶尖家族。

    “杜少，你看着要不走一圈泰和酒店，这大晚上您不是说要玩点节目啊，我看这就有意思。”一个年轻人拿着手机看向了一个打扮时髦明显一身贵气的年轻人。

    “没意思，不去。”年轻人懒散的摇头道。

    “杜少，你听我说完嘛，我听说李少对这个大一的新生很有兴趣，前几天就在叫人打听了……”年轻人压低声音说道。

    话没说完，但被称作杜少的年轻人猛地眼睛一亮。

    “哦？”杜少直起腰来，手里端着一杯红酒：“李乐家伙对这个米莉有兴趣？”

    “根据消息来说是这样。”年轻人压低声音笑道。

    “成，走一趟，我倒要看看李乐喜欢的妞到底哪里出彩，要是可以的话，不妨我先玩玩。”杜少哈哈一笑，站起身一招手带着七八个人出去了。

    而另外一边的马路上，一辆宾利行驶在大马路上，开车的正是一个样貌清秀的男子，而他李乐，汉北大学公子榜中的一员，汉北李家的嫡系，家世人品外貌都是上上佳。

    “李少，现在已经确定位置了，虽然米莉和个袁大宝还查不出信息来，学校对他们的保密措施办的很严实，这点没办法，但可以肯定就算是什么大人物，也不是汉北本地的。”车里响起了一道声音。

    “没事，越神秘越是说明非富即贵，我就当是亲自去结交一下，不管成不成起码露个脸。”李乐淡然笑道。

    “李少，杜少边也来了，还有陈公子他们。”声音继续说道。

    “啧。”李乐闻声吧唧了一下嘴，随后不在意的一笑：“他们要干什么不用管，不过要是一个个还操练着一套老子天下第一的脾气，迟早有他们吃亏的。”

    这一夜。

    或许袁大宝的事件一个引子，但一件事只要闹得大了，就绝对性的会吸引注意力，尤其是这些公子哥，一天到晚闲的没事做，各自竞争或者说喜欢出名挑事，只要有一人动了，接下来的漫天风云。

    此时李乐到来，无异于把一件不起眼的事情给弄到了他们十大公子的层次来了。

    泰和酒店。

    袁大宝和米莉刚刚吃完饭，还没走下楼酒店外停了密密麻麻的车。

    “霍……”袁大宝眼睛一眯，神识扫出去这在酒店外溜达的人几乎全部在注视着自己和米莉。

    “米莉，你们大学生是真的有病？”袁大宝第三次问出这话了。

    米莉听得是一头雾水，但这酒店外停满车的样子摆明了情况不对啊，米莉下意识的往袁大宝背后缩了缩。

    酒店外，李乐也是刚来不久，一下车就看见了一些好事的同学都在喊着自己李哥，这也不奇怪，大学生的夜生活精彩程度很多人想都想不到的。

    “米莉同学。”李乐直接大步走向了袁大宝和米莉。

    “你是谁？”米莉见来人直接喊出了自己名字，还加了一个同学，米莉下意识走了过来挡在袁大宝面前。

    “我是大二学长，我叫李乐，初次见面，你好。”李乐一来就看出来了米莉和袁大宝的亲昵样子，抽空也是对袁大宝笑了笑。

    “你姓李？”袁大宝听到李乐这名字在仔细一瞧李乐的脸，袁大宝疑惑的嘀咕了一句：“李雪菲是你什么人？”

    “呃……”本来没怎么注意袁大宝的李乐一听这话眼睛一眯，语气中下意识多了一丝小心：“如果你说的个李雪菲和我想的是一个人的话，我表姐。”

    “这么说李治是你大爷爷？”袁大宝轻笑的看着李乐。

    听着袁大宝直接说出李治的名字，李乐这一下不淡定了，但看着袁大宝这年轻的脸，李乐要说客气的话也谈不上，故而眼中带着疑惑。

    “我和李治李先生认识过，虽然不认识你，但李先生的家族在汉北不小，所以我也有所猜测。”袁大宝轻声笑了笑。

    “哦？”李乐越听越不对劲，突然李乐想起了什么：“袁先生可是在玉河县与我大爷爷认识的？”

    “嗯。”袁大宝含笑点了点头。

    这一下李乐脸色徒然大变，看向袁大宝的眼神一瞬间化作了深深的恭敬。

    十天前李治回汉北，重新掌管李家大权，除了李治早年留下的老臣和一手打下江山的余威外，李家二爷三爷都知道，李治在玉河县得了贵人相助，上一次去玉河县的就有李乐的父亲，亲眼看到过个贵人的。

    而个贵人的名字李家内部也是流传遍了。

    “袁大宝。”

    一个很普通的名字，但这普通名字的背后代表的毁天灭地的力量啊。

    “袁先生，之前李乐不知道袁大宝到来，言语多有冒犯，还请见谅。”李乐直接深深的一作揖。

