
　　处理了这次事件，朱慈烺再次看向自己手里的胜利日阅兵简报，阅兵仪式是八月二日当天，参加的军队有各军选派的300名优秀官兵，最后经过挑选留下二百五到二百八十人的军阵。

　　除了这些陆军陆战师方阵之外，还有骑兵方队，也是每个师三百骑兵。

　　然后炮兵展示六种火炮。均从京城禁卫军抽调。

　　朱慈烺这后面写上，给岸防旅、后勤、炊事兵、医疗兵以展示的机会。

　　大明没有女兵，所有女兵方队就算了，但是后面的锦衣卫缇骑方队也要展示一下吧。

　　最后人数定在一万多人。后面还有花车巡演，看着安排吧。

　　第一天是阅兵，第二天朱慈烺将带着各国使团还有大明境内的土司等代表在西山附近进行军事大比武。

　　主要是看一下新军改的成果。顺便让这些人再感受一下大明大明军队的强大不可战胜。

　　第三天则是授衔仪式，明军校级以上军官的升迁都是朱慈烺亲自批准，尤其是那些将军都要到京城朱慈烺举行授衔仪式之后才会正式成为将军。

　　可以预见今年新产生的将军主要还是莫卧儿和北疆，这些人会跟着受阅军队一起出发。

　　这个时候下令，这两个地方的士卒到这边都要三四个月，到这边再进行三四个月的集训正好阅兵。

　　看着没什么问题，朱慈烺就准备签字，突然看到暂编骑兵第四师的师长最后拟定的是卢象升。

　　朱慈烺记得历史上对这个人的评价是有勇无谋来着，真的合用么？

　　不过想到他为了大明战死的份上，朱慈烺也就忍了，行不行看看吧，无谋不可怕，只要不是刚愎自用不听劝就行，无谋不是有参谋部兜着的么。

　　二月底各地纷纷传来好消息，经过一年多的抗旱建设，虽然旱灾还在持续，但是各地都恢复了一部分土地的耕种。

　　统计部汇报今年旱区完成春耕耕地三千多万亩，比去年多了一千八百万亩，其中利用蒸汽抽水机灌溉一千万亩，打井引渠灌溉八百万亩。

　　抗灾形势比去年好，区域内灾民自给率上升百分之五，灾民数量预计将减少两千余万人，粮食压力进一步缓解。

　　朱慈烺算了一下，直到现在朱慈烺共发了一百五十多台蒸汽抽水机，灌溉了一千万亩，也就是说一台蒸汽抽水机灌溉六七万亩。

　　当然这些蒸汽抽水机都是就近从河湖或者深井抽水，提前修好了沟渠，一台能灌溉的范围也就是一个乡的大小。

　　能减少两千万人受灾，这一年的努力就算没有白费，等旱灾过去，这三千万亩田地都将变成上等良田，又将多收千万石粮食。

　　今年和明年水利工程还将持续，不过好修的去年都修过了，今年和明年每年能增加一千万亩的灌溉农田就算不错了。

　　从这就可以看出，只要水利工程修的好发挥出应有的作用，即使旱灾，大明也不会出现饥荒。

　　所以崇祯年间的饥荒，天灾加上人祸，还有拆东墙补西墙的欠账导致大明各地水利工程年久失修。

　　柬埔寨常威和常来福兄弟终于登上皇位，柬埔寨国土被分割成四份，两兄弟得大份，大明分到一个海港，占城国又分到三个府的地方，正式把湄公河三角洲分给了占城国。

　　朱慈烺的意思很简单，做了有利于大明的事情自然要奖赏，以此鼓励这些藩国做更多的有利于大明的事情。

　　除了占城国获得了奖赏之外，高丽和春日国长崎国三国也在横河三角洲西侧获得了一部分奖励性的土地。

　　最近皇明报纸等开始进行日食和月食的宣传，从成因到日期推算，最后才说出最近的月食具体时间。

　　经过这么一宣传，民间从惶恐变成了期待，百姓纷纷等着盼着看月食，一切都朝着正轨发展。

　　直到汤若望又来了，贵喜汇报完，朱慈烺本来是不愿意见的，但是那岂不是显得太刻意了？

　　朱慈烺正了正身子：“宣。”

　　汤若望颤颤巍巍的进来：“陛下救命，我是来求救的！”

　　朱慈烺淡定的问道：“哦？什么事如此惊慌？慢慢说！”

　　汤若望气愤的说道：“自从上次汇报完月食之后，我感觉受到了朝臣的针对还有院正跟首相的报复。

　　民间也传出谣言，说信教的人都被发配了，还请陛下下旨证明没有这事，破除这些子虚乌有的谣言。”

　　朱慈烺气愤的看着他：“竟然还有此事？怎么报复的？你仔细说来！”

　　汤若望委屈的说道：“我们不少教友都被送往北疆和新大陆的北部去任职，还有内阁那边我们不少兄弟都被安排出宫，要么去了新大陆，要么去了北疆甚至还被送到莫卧儿那边。

　　陛下，这不公平，我觉得这是首相的报复！”

　　朱慈烺敲着桌子：“我自然会给你做主！贵喜去喊首相过来！

　　你说的民间流言是何事？”

　　汤若望看了一眼站着不动的李若琏犹豫了一下：“陛下，我上交名册之后，京城就有流言说这些人是被流放的。

　　锦衣卫的人去招募他们的时候，还使用了很多不好的手段，甚至使用了枷锁，这使得民间误会加深。

　　现在不少教友的家人都找到我们要我们给一个说法，情绪非常激动。”

　　朱慈烺看看李若琏：“还有此事？”

　　李若琏连忙躬身：“臣这就去问问。”

　　不一会李若琏回来：“回禀陛下，处理这事的是刚从高丽回来的千户官牛百岁，可能理解有些偏差，在藩国蛮横惯了，所以处理的急躁了些。

　　那些人已经被他送上飞鱼快船，前天已经出发了！”

　　朱慈烺一拍桌子：“混账，怎么能如此虐待百姓，把这个牛百岁给我发配往奥斯曼，给那些受苦的百姓赔罪！”

　　朱慈烺安慰汤若望：“爱卿放心，朕已经处置了这混账，让他给那些百姓去道歉！你不必介怀！赛伯温来了没有？”

　　外面赛伯温慌忙进来：“陛下，您找臣？”

　　朱慈烺指了指汤若望：“汤爱卿说，你蓄意报复他的教友，发配贬斥了不少信教的官员，可有此事？”

　　赛伯温惊讶的看着汤若望：“没有啊？怎么会有此事？汤大人是误会了，最近大明跟欧罗巴各国修好。

　　北疆和新大陆不少地方大明跟欧罗巴殖民地接壤，需要一些人前去谈判，这些人信教跟欧罗巴人更有共同语言，所以内阁安排他们前往。绝无故意针对的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百四十三章我有理由免费阅读。https://xs.23sk.com 