    “唉！”轻叹一声，风紫宸伸手对着虚空一划，无尽星光垂落，化作一道璀璨星河。

    那星河流动间，群星闪耀，璀璨夺目，铺满虚空，将涌来的黑莲纷纷挡下，镇压其中。

    之后，风紫宸左手掐诀一指，道韵缭绕，立刻召来一道万象神雷，此雷无色，轰隆隆间在虚空炸开。

    灭世道人脸色一变，猛地沉喝一声，身体四方浮现出九道毁灭之气，化作九头毁灭魔龙，撞向了万象神雷。

    见灭世道人被万象神雷托住，风紫宸身形一动，欲脱身而去。世界树无缘无故的掠夺灭世黑莲的本源，引得人家过来寻仇，他完全不占理，又怎好意思与其争斗。

    就风紫宸欲走之时，早已遁入雷泽深处的九霄神胎，忽而震动起来，先天怨气骤然飞出，化作魔神之相，对着灭世道人不断咆哮。

    “嗯！”心下震惊，风紫宸好似明白了什么，猛然止住脚步，眼神微冷地看向灭世道人。本来还有些愧疚的心，此时完全被冷冽的杀机填满！

    “好胆！便是你夺了九霄雷君的本源？”想到当日的誓言，风紫宸不再留手，右手徒然掐诀，对着虚空一指，万象神雷顿生变化。

    只见万象神雷骤然分化，衍化出日月星辰，山川草木，宛若一方小世界，朝着九头魔龙当头罩下。

    “哼！是本座又如何！”灭世道人冷哼一声，右手一挥，九头魔龙立生变化，相互交措，结成一座强大的阵法，与万象神雷缠斗在一起。

    “倒是你，夺吾本源，坏吾大罗机缘，当真该死！”

    说到这里，灭世道人双目闪过黑色的光，带着寒芒，大袖一甩，蓦然从虚空中抓出一柄黑气缭绕的魔剑。

    此剑煞气冲天，灭世道人手臂挥动间，一道黑色剑光斩出，破灭虚空，侵蚀万物，直冲风紫宸而去。

    “道友也是先天神魔出身，岂不闻天理昭昭，报应不爽！当日你夺走九霄雷君的本源，致使九霄雷君夭折；今日你本源被吾所得，致使你错失大罗机缘，不正应了此理？”

    风紫宸毫不退让，一边用言语挤兑灭世道人，一边取出紫宸剑施展周天剑诀。紫色剑光横扫四方，携带着周天星光，迎上黑色剑芒。

    “天理？你在和本座讲天理，真是笑话！吾辈魔修，逆天而行，以毁灭天地为己任，又怎会在乎区区天理！”

    说着，灭世道人体内轰鸣一声，毁灭之气汹涌而出，带着滔天之势，攻向风紫宸。

    “你是何等出身，便是击杀了九霄雷君，天道依旧钟爱于你！却非要与魔道纠缠不休，与天道背道相驰，真是自甘堕落！”

    见灭世道人杀来，风紫宸凌然不惧，冷冷的讥讽一声，体内隆隆作响，众神虚影浮现，爆发出璀璨神芒，与灭世道人战在了一起。

    二者交手时，灭世道人体内爆发出先天煞气，轰鸣间，这先天煞气混合毁灭之气，形成了实质，化作一股漆黑色的道波，向着四周轰然扩散。

    风紫宸周身神光澎湃，众神虚影齐齐结印，接引周天星光。霎时，万道星光垂落，在紫微星光的统率下，化作璀璨星空，好似撼动整个雷泽，与灭世道人发出的道波狠狠的碰撞在一起。

    二者相触，轰然爆发，恐怖的余波四溢开来，使得虚空破碎，雷泽震动，造化神雷乱舞。

    在灭世道人不可思议的眼神中，璀璨星空碾碎道波，化作漫天剑光，穿透虚空，直斩而下。

    “你敢……”灭世道人徒然一声大吼，整个人长啸起来，连连挥动手中魔剑，唤出四柄长剑的虚影。

    此四剑虚影刚一现世，便有无边凶煞之气汇聚而来，散发着撕碎一切的伟力，扭曲了整片虚空，生出道道涟漪。

    这涟漪扩散开时，道道剑气相随，密密麻麻，无穷无尽。

    而这些剑气，轰然斩在周天剑光之上，顿时巨响回荡，八方轰鸣，滚滚星辰之力，伴着剑光炸碎而开。

    甚至有数道剑气，冲出了周天剑光的范围，来到了风紫宸的面前。

    “诛仙四剑吗？”感受到那令人胆寒的凶煞之气，风紫宸猜出了那四柄剑的来历。

    在通天教主之前，诛仙四剑最初的主人便是魔祖罗睺。而十二品灭世黑莲常伴魔祖左右，能领悟出一丝诛仙四剑的真意，并不让人意外。

    风紫宸双目中杀意一闪，周天剑光重新汇聚，以一元、两仪、三才……为序，结成浩大剑阵，轰然斩向诛仙四剑的虚影。

    “找死！你以为你是谁，能挡下诛仙四剑！”见风紫宸此举，灭世道人轻蔑一笑。

    诛仙四剑猛然颤动起来，无边凶煞之气冲天而起，激射出四道凌厉的剑光，携带着斩尽一切的气势，斩在了周天剑阵上，将其撕裂。

    “好强！”见剑阵被毁，风紫宸身上至阳光辉闪动，发出一道至阳神光将诛仙剑光打碎。

    “可恶，当真可恶！本座与你势不两立！”

    见诛仙剑光被灭，灭世道人怒吼一声，带着诛仙剑投影，直接冲了上去。风紫宸毫不畏惧，提着紫宸剑，亦冲了过去。

    两人皆是不凡之辈，出手间狠辣无比，欲置对方于死地。只是二者境界相同，手段相似，一时奈何不得彼此，陷入了胶着之中。

    灭世道人先天神魔出身，又有魔祖传承，出手间魔气纵横，灭人灵智；风紫宸先天道体，有玄门无上神通护身，出手间星光缭绕，毁人真灵。

    二者的争斗，是生死之斗，容不得半分留情。是以，二者越战越凶，种种神通从他们手中飞出，轰向对方，激烈无比。

    “去死！”见久战不下，灭世道人心中发狠，突然祭出十二品灭世黑莲，向风紫宸打去。只见十二品灭世黑莲摇曳间，绽放出道道毁灭神光，直冲他而去。

    “嘿！早就防着你这招！”明知灭世道人的来历，风紫宸又怎会不防备着十二品灭世黑莲。

