    王泽闻言，还真有些吃怕。

    那只破货柜四处都是穿孔，若是被撞进海里，宋怡融和她妈必定要凉凉了。

    这是你死我亡啊！王泽猛地停住脚步，又猛地转过身。

    目光坚毅而冰冷，浑身上下杀气侧漏。

    这一瞬间，王泽仿佛化身野兽，叫人不寒而栗。

    “是你们逼我的！”

    嘴里吐出一句话，王泽握紧手中的砍刀，步伐带着杀机，果断的往回走。

    一众追来的亡命之徒不禁有些忌惮，脚步都止住了。

    但是想到了巨额的悬赏，他们还是鼓起勇气，举着砍刀对王泽砍去。

    王泽抵挡了一刀，抓住一名亡命之徒，再次施出了迷魂术。

    王泽瞬间多了一名帮手。

    对方又乱了，又互砍了起来。

    “大雄，你特么疯了吗？我是你弟。”

    “泥煤！”

    一通混乱，加上王泽一通乱砍，二十多名亡命之徒眨眼间只剩五六名还能站立，其他的都躺在地上惨叫连天。

    金日力此时才追了过来，一看这情况，惊慌之下抬枪就打。

    又是一轮砰砰作响，依然没能打中王泽，反而把同伴给干倒了两名。

    金日力都快气疯了。

    “快跟我去追。”

    金日力一马当先去追王泽。

    剩余两三名亡命之徒一动不动，他们已经怯战了。

    看着满地惨叫的同伴，心态完全炸了，不想玩了。

    没见过那么能打的对手。

    战力太恐怖了，太变态了，搞不赢，连一丁点机会都没有。

    把手中的刀丢掉，他们狼狈而逃。

    “尼玛！你有种不要跑。”金日力对着王泽背影消失的方向咆哮。

    一边装子弹。

    刚装好，准备加快脚步去追，王泽回头了，握住砍刀，一步步向他走来。

    “小子，挺听话啊，下地狱去吧你。”

    “砰！”

    一枪打出去，金日力却眼傻了。

    王泽居然能躲子弹，脑袋一偏就躲过了。

    连脚步都没有乱，依然是相同的节奏向他走来。

    “幻觉，这一定是幻觉。”

    金日力自我安慰。

    “砰！”

    接着又开了一枪。

    结果依然，还是被王泽躲了过去。

    并且王泽已经和他的距离已经越来越近。

    这不是幻觉，绝对不是。

    仓惶之中，还有六发子弹，金日力一口气都打了出去。

    等子弹打完，王泽毫发无损。

    王泽手中的刀，却架在了他的脖子上面。

    “大哥，对不起，我错了。”金日力心如死灰，扑通跪了。

    不跪也不行，对方能躲子弹。

    子弹怎么能躲开呢，那么近的距离。

    最后一枪甚至只有三米。

    在他心中，王泽压根就不是人，是魔鬼。

    “给洪凤梨打电话。”王泽说道。

    “王泽，王泽，我妈不行了……”

    货柜箱里，宋怡融的声音传了出来。

    心中一慌，王泽顾不得眼前了。

    一拳把金日力打昏，王泽冲向了货柜，把货柜门掰开。

    “怎么了？”王泽第一时间问道。

    “中，中，中枪了。”宋怡融慌乱的回应。

    王泽冲了进去。

    打开手机手电筒检查了一翻，果然，子弹打穿铁皮，打进来了。

    而且董金玲中枪的位置是胸膛。

    她就吊着最后一口气了，王泽想救也救不了。

    紫气救人他可是充分研究过了，也拿小白鼠做过实验。

    只要不是出血性外伤，是病症，怎么救都行，出血性外伤，刀枪这种，救不了。

    不然那天方雅被砍刀割出伤口，王泽也不用送她上医院了。

    “王泽，怡融交给你了。”留下一句话，董金玲脑袋一歪，结束了生命。

    宋怡融哇哇大哭。

    王泽心中也是悲伤不禁。

    更多的是愤怒。

    他冲出货柜箱，把金日力踹醒，拖进货柜箱，当着董金玲的面，对金日力暴打了起来。

    直到……

    “叮铃叮铃。”

    手机铃声响了起来。

    响了十几声，王泽才逐渐回过神来，拿出了手机。

    是方雅的来电。

    “王泽，我听到警笛声，有警车来了。”

    “你到大门口来接我们，快。”说出一句话，王泽飞快挂断，抱起了董金玲往外面走。

    死人了，而且不是一个半个。

    闹成这样，若是和警察碰了面，被逮住了，洪家耍点手段，可不好应付。

    “宋怡融，我们快走，离开这里再说。”

    宋怡融哭着跟着走。

    他们来到大门口，方雅也开车到了，并冲下车帮忙开门。

    看到董金玲是被王泽抱住的，并且双手垂吊，方雅心里咯噔一声。

    王泽抱着人上了后座，方雅把宋怡融拉去副驾，自己再上车，匆匆开走。

    他们刚走不久，警车就到了，有七八辆之多。

    是洪凤梨报的警，她就在附近，用红外望远镜把现场的惨状看了一个清楚。

    把王泽的战斗力看了一个清楚。

    居然能躲子弹，天杀的！

    要王泽的命是要不成了。

    但是，报警还能抓王泽。

    当然她也会被查出来，可她觉得没关系了，她不介意和王泽同归于尽。

    “王泽，我们去哪？”跑出七八公里，上了一条大马路，方雅问王泽。

    “我不知道，你说吧！”王泽心里还是很乱，虽然宋怡融和她妈觉得是她们连累他，但是站在他的立场，他觉得是自己连累她们，现在还连累到没了命。

    再想起当时她们相约自杀那一幕，王泽心如刀绞。

    他要报仇，直接冲去洪家报仇。

    警察不是不敢进去抓人么，他进去，替警察把人给抓出来。

    “这情况去医院不合适了，去殡仪馆也不好解释，只能找个地方……”方雅没往下说，但是说的这一段已经足以让正常人听懂她的意思。

    “哎！”王泽一声叹息！

    人死了，连葬礼都不能有，他心中更想要报仇了，不报仇，对不起起董金玲。

    “宋小姐，你看……”方雅把目光转移到宋怡融身上。

    “我不懂怎么处理。”宋怡融抽泣着回答，随后回头看了王泽一眼，很明显，一切交给王泽来做决定，在这个世界上，她现在唯一能依靠的也只有王泽了。

    “只能暂时找个地方埋了，往后的话，往后再打算。”方雅说道。

    “找吧，找人帮忙。”王泽无力的说道。

    “我找我爸，可以去我们药厂的后山。”

    王泽默认了。

    方雅给她爸打电话，王泽也悄悄拿出手机，给贺喜发去一条微信，告诉贺喜，他要到洪家庄园抓人。

