    汐月的尖叫声很快就把很多人吸引了过来。

    于是，

    警察局。

    警察叔叔皱眉看着染白和夙夜。

    摇了摇头，又点了点头。

    最后说道。

    “虽然你们属于自卫，但是，把人家姑娘一条手臂废了也太残忍了。”

    染白微微垂眸，神情之间流露出几分落寞。

    “那警察叔叔认为，我就应该被她杀了吗？”

    被她杀了活该吗？

    染白纤长卷翘的睫毛遮掩住了宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸之中的阴郁。

    警察叔叔猛然摇头，连连摆手。

    “我不是这个意思！”

    染白笑的甜甜的，说出的话确实幽凉无比。

    “我就知道，那么，杀人未遂可以判刑几年呢？”

    警察叔叔张大了嘴巴，

    “要判刑？”

    其实，

    只要染白不计较这个事情，杀人未遂这个罪名也是不计较的。

    但如果染白计较的话。

    判刑五六年也是没有什么的。

    警察叔叔皱着眉，劝说道，

    “她还是个孩子，只是因为嫉妒心，你……能不能别那么计较。”

    夙夜削薄的唇勾起一抹温润的笑，嗓音带着丝丝凉意。

    “真是抱歉，我们冷酷无情凉薄无比呲牙必报没有同情心，我会让我的律师过来，跟你们商量犯罪问题，法庭见。”

    染白淡粉色的唇瓣绽放出甜美而纯粹的笑意。

    “要判刑多一点呐，不然多没有意思。”

    夙夜揉了揉染白的头，语调纵容而宠溺。

    “好，你想要她判多久，就判多久。”

    染白眨巴眨巴眼睛，水墨潋滟的眼眸之中是明晃晃的恶劣，

    “那就判个二十年吧。”

    有的时候。

    活着，比死了更可怕。

    被关进监狱与世隔绝二十年，出来的时候已经苍老。

    就凭借着汐月那种不知道从那里来的心高气傲。

    怎么能忍受的了呢？

    夙夜嗓音温柔缱绻，萦绕着的柔情。

    “好，那就二十年。”

    *

    ps：

    一，

    染白凉薄无情，她是一个特别缺乏安全感的孩子。

    因为她曾经经受过血淋淋的黑暗！

    因为她曾经被世界上唯一一束光背叛！（不是男主哈！）

    亲手推向地狱。

    在黑暗里待久了，有些厌恶光明了。

    一种可望而不可即的光。

    渴望，

    却又害怕。

    害怕，光背后，是黑暗。

    曾今对整个世界伤害过，如今，又怎么能轻易对一个人信任？

    稍稍剧透，之前的几句话，天生异命，万人诛之！这是第一句话，划重点！就在第28章。

    这句话你们还记得吧。

    染白曾经想要守护整个世界，却发现原来整个世界都想要让她死。

    是个什么样的感受？

    二，

    染白和夙夜是可以在一起肩并肩的人哦。

    而不是被夙夜护在身边，成为一只金丝雀。

    男强，女强。

    我曾今跟你们说过。

    染白和夙夜之间的爱情。

    是绝对的信任。

    在任何情况之下，无条件的相信对方。

    夙夜知道，染白很强，染白有能力。

    他不会去阻挠染白变强，只会一路守候！

    而且之前挖的坑，也要在下个位面写出来咯。

    血族：殿下，放肆宠!

    所以，下个位面仙女还是要尽量去看的哦。

    不喜欢男主的仙女们，我希望你们可以试着接纳他，了解他。

    他对染白的爱，不会有任何污点！

    而且，心心可是超级喜欢我家白白的！

    绝对不会用男主虐白白的哦~

