    当激光爆炸后闪烁的白光消散时，原地出现了一片冰墙。

    四周端着激光枪的仿生士兵面面相觑，其中一个年轻男子冷声道：“是魔法师！用激光炮给我轰碎冰墙！”

    “不必那么麻烦了。”

    突然，冰墙内响起了男子淡然的声音，下一刻，冰墙轰然碎裂，无数的冰块向着四面八方飙射而出！

    “噼里啪啦”的炸响声不断响起，被碎冰击中的仿生士兵连反抗的余地都没有，被冻成了冰雕。

    更可怕的是，冰墙不断的出现爆炸，一秒内十几面冰墙鬼畜一般的爆炸开来，碎冰几乎是铺天盖地，连躲都躲不了。

    “这是什么释放速度！”

    有人惊呼，几个呼吸之后，这片生态居住区所有物体几乎都被冻住，只有洛宇站在原地，神态淡淡。

    “作为机械王子，你们这些反叛军统统被捕了。”

    洛宇获得了机械族传承，自称机械王子，对反叛军实行了无形抓捕，虚空中出现铁链，几百个仿生士兵被关入天牢。

    这里的士兵对于洛宇来说，简直就是宝藏男女，工作能力各个以一当十，他之所以首先来到白区，不是来阻止什么白神的，是来抓人的。

    打了一个指向，大量的机械猫，机械犬等机械体冲出了储物戒指，向着四周飞速的蹿了出去，寻找仿生人，同时，洛宇开启了心眼。

    眼前的世界变成了一片灰白之色，在这片灰白之中，却也闪烁着彩色光点。

    “砰！”

    一处房屋的大门被洛宇踢开，印入眼帘的是各种货架，货架上摆放着大量的激光武器，再打开地面上的箱子，他不由眼睛一亮。

    “动力装甲！”

    箱子内放置的一套类似黑色铠甲的衣着，便是动力装甲。

    昔年机械族征战宇宙，同样收服了很多种族，机械族会给这些种族中最强的战士配发动力装甲，让其的攻防飙升，还有各种各样的附带功能，以便更好的效力。

    动力装甲是比较珍贵的，一一打开眼前十几个箱子，全部都是动力装甲，而且都是崭新的。

    “女武神，立刻分析动力装甲。”

    邻家女孩打扮的女武神立刻进行分析，不过几秒就有了答案：“每一套动力装甲内部有独立的防伪回路，只有被机械族认可的战士才能够穿得上，普通强度的骇入代码需进行三十八亿次换算才可以解锁。”

    洛宇闻言恍然，这些还没有来得及破解，怪不得都是新的。

    动力装甲有自动变装功能，变装速度和款式比奇迹暖暖可快多了，拿回去给女孩子们穿。

    “全部骇入！”

    “哗！”

    女武神放出了骇入光芒，夏之恋皮肤下，她全功能提升50%，包括骇入功能，骇入代码强度大不说，运算速度极快，几十亿次运转只用了0.5秒就完成了，一秒钟能够破解两套动力装甲的防伪程序。

    【您获得动力装甲（钻石级）】

    【您获得动力装甲（白金级）】

    【您获得动力装甲（钻石级）】

    ……

    这一批动力装甲钻石和白金都有，洛宇全部收了起来，生产总值再度提升。

    刚刚做完这一切，一只机械猫跳到了女武神的肩头，传递信息。

    “7点钟方向，0.8公里外发现生态园区，有力场护盾阻碍。”听到女武神的反馈，洛宇也不废话，直接飙射而去。

    片刻间，他就到了地方，拦在面前的是一片蓝色的机械力场护盾，护盾内部看不真切，但基本确定了是反叛军的生态园区。

    洛宇试探性的伸出手去，指尖轻触了一下护盾表面，机械神印光芒一闪，身份认证成功。

    力场护盾是机械族的科技结晶，拥有机械神印的洛宇被判定为纯正的机械族，畅通无阻。

    一步迈入，他身形一动，站在一处屋顶上，放眼望去，眼前的生态区和刚刚的一样，漂亮干净，绿树成荫。

    “机械族入侵，杀，杀死他们！”

    突然，整片生态区警报长鸣，房屋内冲出了大量的仿生人，都是年轻男女，这些人手持激光枪或者激光剑，立刻对洛宇展开了攻击。

    “飞蛾扑火。”

    看着飙射而来的激光弹，洛宇身边的祭灵法典光芒一闪，就要再度凝聚冰墙，突然发现了这片区域的水元素直接被驱散了！

    “嗯？”他足尖一点整个人飞速后退，下一刻，无数的激光轰在了原本站立的位置，将房屋给轰塌。

    天空中响起了一个冷漠的女子声音：“机械魔法师？想不到还能够做的如此仿真，红月果然藏有后手。但没用的，我们早就料到这种情况，没有元素，看你如何施展！”

    “元素驱散，电磁波！”

    “滋滋滋！”

    女子声音落下，地面上的合金地板突然放出了电磁线圈，瞬间就扩散开来，洛宇身边的机械猫，机械犬等机械小动物被电磁脉冲扫中，立刻就全身抽搐，倒在了地上。

    “电磁脉冲解析：强度低，只针对特定流水线生产的机械体AI，可造成AI核心短路，失去行动能力。”女武神通过机械神印对洛宇做出了解释。

    “原来如此，是完全把我当成了机器人了。也好，我就将计就计，找出首领女人的藏身之地。”

    洛宇拉着女武神的小手，闭上了眼睛一动不动，装作自己也陷入了短路状态。

    周围紧张的反叛军战士见此立刻就要开火，那女子之声立刻响起：“慢着，这两台机械体极为先进，一定是红月最新研制出来的型号，等我把他们搬运上车交给白神。”

    “是！”

    反叛军纷纷后退，生态园区一处角落，合金地板开裂，出现了一个升降台，一位穿着女式裙装动力装甲，满头黑发的年轻少妇跟着升降台一起来到了地面，她身上的动力装甲推进装置启动，凌空飞起，快速飞到了洛宇面前。

    “咦？红月的品味不错啊，竟然造出了这般俊俏的男性机器人来，让我摸摸，看看他的皮肤真实度到底如何。”

