    圣西罗球场。

    在国际米兰比赛的时候，球迷会叫他梅阿查球场。

    这是欧洲最著名的球场之一了。

    球员通道里，双方球员已经列队准备好了。

    前两轮，两队都是两战全胜，但是小组第二在淘汰赛抽签会比较困难，所以两队的目标都是小组第一。

    伊布拍了拍唐正龙的肩膀。

    “小子，第一次和你较量啊。”

    “是不是很期待和上赛季的欧洲金靴交手？”

    “切！！”

    唐正龙笑哈哈的。

    “对了，还记得我们之间的约定吗？”

    “什么？”

    “如果我能用蝎子摆尾进球，那么你亲吻我的球靴。”

    伊布一愣，这个他早忘了。

    “我早忘了，而且你也不会蝎子摆尾。”

    “那可难说了。”

    唐正龙双手叉腰笑道：“如果我真的做到了，你该不会耍赖吧？”

    “……”

    “呵呵，你做到再说吧，吹牛谁不会。”

    不过伊布心里有点担心了，万一这混蛋真的做到了，那可怎么办？在梅阿查球场亲吻唐正龙的球靴？那以后还要不要做人了？

    *****

    伊布。

    夸雷斯马。

    小曼奇尼。

    路易斯·菲戈。

    阿德里亚诺。

    巴洛特利。

    看台上的莫拉蒂看着自己的球队，这可能是大国际时代之后最好的国际米兰了。

    法切蒂、贝丁、古阿内里、皮齐、贾伊尔、马佐拉。

    那些大国际时代的巨星，现在只能存在于黑白影像中，莫拉蒂回想着当年的一切，心驰神往。

    “爸爸，我会有自己的大国际时代的，一定会有的。”

    这么多巨星，穆里尼奥当然不可能全部派上去，本场比赛首发的攻击阵容是伊布，夸雷斯马和小曼奇尼。

    比赛开始之后，不出所料，国际米兰全面压制住埃弗顿。

    因为是客场作战，本场比赛埃弗顿穿的是一阵白色球衣，此时蓝色围住了白色，而且还在一点点勒紧手中的缰绳。

    莫耶斯把一片口香糖塞进自己的嘴里，显得很淡定，面对国际米兰这样的强队，打成这样是正常的。

    穆里尼奥那边也很淡定，魔力鸟一向嚣张，在他心里，根本不会把莫耶斯这个级别的教练放在眼里，在他眼中，没有拿过欧冠冠军的主教练都不够看。

    穆里尼奥双手环胸，正在装X，忽然有人喊他，“大叔，把球给我。”

    唐正龙！

    “你让我帮你捡球？有没有搞错，我可是欧洲最好的主教练啊。”

    不过穆里尼奥为了显得自己很大度，没有拒绝，一脚把球踢给唐正龙。

    本来是想秀一下自己的脚法，没想到球踢偏了。

    “哈哈哈。”

    埃弗顿替补席发出一阵很不厚道的笑声。

    “听说何塞没有踢过球，我现在信了。”

    穆里尼奥黑着脸，看了一眼唐正龙，为什么和这个小混蛋在一起就从来没有好事？

    *****

    比赛进行的很胶着。

    国际米兰虽然占据绝对优势，但是埃弗顿就像是打不死的小强，防守阵型依旧。

    到了这个级别的对抗，主教练其实看一看对手的抗击打能力，就知道对手的实力了。

    穆里尼奥其实也在担心，这种压迫如果不进球，那么对手打反击会很危险。

    怕什么来什么。

    国际米兰的坎比亚索一脚传球被费莱尼断掉，后者一脚长传找前面的唐正龙。

    唐正龙就像飞起来一样带球快速往前冲。

    梅阿查球场发出一阵躁动。

    因为这看起来有点危险啊。

    唐正龙带球冲了20米，已经到了国际米兰禁区前了。

    此时面对的是阿根廷传奇萨内蒂。

    “小心！唐。”

    莫耶斯知道萨内蒂江湖太老，这样的防守球员太强，但是莫耶斯的喊话，唐正龙是肯定听不到的。

    “看我过了你。”

    唐正龙直接趟球变向，奇怪的是，萨内蒂并没有阻挡。

    “怎么？”

    “难不成这家伙傻了？”

    唐正龙想了想，一定是的，在我唐正龙的强大实力面前跪了。

    下一秒，唐正龙傻眼了，另一个后卫马特拉齐把球解围了。

    傻眼。

    难道？

    “是的。”

    “系统？”

    “主人，你猜的不错，当你趟球的一刹那，他就知道你的球趟大了，所以就放了。”

    唐正龙有些傻眼，这已经达到用经验防守的境界了。

    牛X啊！！

    场边的穆里尼奥和莫耶斯当然也都看明白了。

    “唐正龙的天赋很不错，但是在经验方面，他还有很长的路要走。”

    *****

    “伊布倒钩。”

    “兹拉坦太惊人了，这么高的身高，怎么能做出这么漂亮的倒钩。”

    伊布完成倒钩，虽然球没进，但是足矣震惊现场的球迷了，穆里尼奥也送上掌声。

    内维尔跑了回来，冲着自己的后卫吼。

    “你们两个是怎么了？”

    “我们也没想到他会倒钩。”

    雅博和莱斯科特以为压住伊布，不让他转身就万事大吉了，但是没想到……

    “这是欧冠，对手是国际米兰，什么都可能发生的。”

    两人点点头。

    “打起精神了。”

    “是的。”

    *****

    比赛20分钟之后，国际米兰的替补球员就起来热身了。

    巴洛特利也是其中之一，他和唐正龙都是拉伊奥拉旗下的球员。

    “喂，小黑。”

    “什么？”

    巴洛特利一扭头，是唐正龙在叫他。

    “我记得你也是米诺的人吧。”

    “对。”

    “我也是。”

    “我知道，那个讨厌的中国人。”

    “……”

    唐正龙汗死。

    “对了，你叫什么名字？”

    “你可以叫我马里奥。”

    “马里奥？原来你也喜欢玩马里奥？我最喜欢玩马里奥了，那个傻乎乎的水管工。”

    唐正龙不知道的是，在欧洲，叫马里奥的人是很多的。

    巴洛特利一脸冷漠，心想：“这是哪来的傻缺？”

    “马里奥是我的名字。”

    “那你爸爸一定很喜欢玩任天堂的游戏。”

    “我没有爸爸。”

    巴洛特利从小是被人收养的，所以脾气比较古怪。

    “对不起啊，我不知道。”

    “又不关你什么事。”

    ……

    这尬聊弄的。

    “好了，不和你聊了，要不然何塞又要说了。”

    唐正龙能感觉出来，巴洛特利和穆里尼奥的关系似乎不太好，这是不是能挑拨一下呢？

