    金梁桥街的吴府有二，一为吴育的宰相宅，一则为吴充的府邸。

    兄弟二人本是住一起的，如今吴充迁为陕州知州，便也在京里买了房，就买在吴育府的一旁。建成之后二府也是连在一处，子弟可以自由走动。

    知道吴育身子不适，在京官员姻亲皆来探视，如吴育长女二女虽是早逝，但其大女婿尚书兵部员外郎判三司盐铁勾院的韩宗彦，名相韩亿之孙，二女婿庞籍之子庞元英都是上门探视。

    三女婿则是太常博士任逸，其父则是太子少师任布，夫妇二人更是伺候在一旁。

    吴育有十个儿子，但多不住在京师，只有长子吴安度在京，由他接待宾客。吴安度没有官身镇不住场面，吴充府上的吴安诗，吴安持也帮着接待。

    至于吴安度之妻乃尚书左丞范雍之女，作为长媳接待过府的女眷。

    欧阳修与欧阳发及欧阳发之妻吴氏前来探视吴育。

    欧阳修被吴育留下说话，至于欧阳发知二人有要紧话，于是和吴氏先行一步离开院子。

    欧阳发回头看了一眼院子里络绎不绝的高官大臣，也很是感慨一番对吴氏道：“爹爹来时曾说，吴参政十个儿子没有一人考中进士，实在可惜。”

    “安度本是最出类拔萃的，怎料不得考官青眼，连番科考不中，看来他们都要等着荫官了。可惜本朝高官大臣一定要进士出身才行，看来以后吴参政家里都要仰仗老泰山了。”

    吴氏道：“我那两位兄弟怕也是不成器。不说这个了，我先回去看看妹妹，一会爹爹离府了，再派人来唤我。”

    欧阳发笑道：“娘子自去就是，一会我让爹爹先回去，我再来泰山府上寻你。”

    当即几名老妈子，女使跟着吴氏，出了角门直抵自己府上。

    在角门的老妈子是家里的老人见吴氏，激动地上来磕了头。

    吴氏抹了眼泪后，即步入府中。当初她还没出嫁时，吴充方才在这金梁桥街买下宅子，如今过了数年，来一次更生疏一次。

    行了半盏茶功夫，吴氏来到内宅，走到回廊见到迎面行来一位穿着杏黄色衫子的女子。她不由道：“十七娘。”

    来人正是十七娘。

    姐妹相见自是述一番衷肠，二人牵着手在回廊坐下，十七娘问道：“姐夫怎么舍得你一人来此。”

    吴氏笑道：“大伯父还有许多话交待公公，故而我就来了。至于你姐夫也没什么肯与不肯的。”

    十七娘笑道：“姐夫人真好，待你还如从前一般。”

    “还好吧。”吴氏听妹妹说自己夫妻和睦，自是眼中含笑，神采飞扬，有那么些得意的意思。

    十七娘道：“咱们吴家两府的姐妹中，就属姐姐你夫妻和顺了，听闻大伯父的五娘也是，但还是不如姐姐。

    吴氏笑了笑问道：“十五娘呢？她如今不住府里么？”

    十七娘道：“如今家中正凑备着与文府上的婚事，爹爹说了当朝宰相家的规矩自不比一般大臣家里，处处都要体面。那边婆婆又是个严谨的人，故而大娘从宫里请了几个教习宫女来，要让十五姐学到一点错处都让人挑不出来。她这半个月在碧云轩学些规矩，连我回汴京至今也才见了她一面。”

    吴氏叹道：“真是苦了十五娘了，这天下哪有什么一点都不让人挑出错来的人儿。这宰相人家的婆婆姑嫂，哪个是好易与，这才刚开始罢了。”

    十七娘抿嘴笑道：“姐姐倒似不看好十五娘的婚事。”

    吴氏道：“我是刀子嘴豆腐心，你把我的话多给她提个醒，免得日后回娘家哭哭啼啼。”

    “话说回来，家里几个姐妹属你和她最聪颖了，学什么都一学就会。如今十五娘要嫁，你自己也要打算了。”

    “是了，你怎么不去与十五娘一起学着？”

    十七娘笑道：“我刚到汴京舟车劳顿，但我却是巴不得清闲自在些。”

    吴氏深深看了十七娘一眼心知，自家母亲虽说面上都是一碗水端平了，但到了这时候还是偏心了。

    她连岔开话题道：“如今大伯父身子不好，但盼十五娘的婚事别有什么波折才是。”

    十七娘笑道：“别说这些不高兴的事了，去我房中坐坐。”

    吴氏笑道：“也好，正有个好玩器物带来与你。”

    吴氏到了十七娘的闺房，但见依旧简洁大方。她知道自己两个妹妹嫁至吕，夏两位宰相府邸，都带去了极多的陪嫁之物，陈列满屋，恨不得让婆家的人都看到。平日起居奢侈，席子是每三日一换，被褥旧了就扔，倒有些压着妯娌们的意思。

    倒是十七娘屋子却是简单，用的东西都是半新不旧，如此才是大家闺秀的气度。

    吴氏心想，十五娘十七娘平日关系不睦，皆因二人在吴府里一起长大，在一众姐妹中都属拔尖的。

    十五娘是嫡出，打小心气就高人一等，看了两个姐姐嫁入宰相家后，家中上下颜面有光的样子，从此也是一心一意想嫁入高官府上，什么都要学，什么都要与人比较。平日她与十七娘就有比较之心，故而二人姐妹感情倒是不怎么好。

    说到这里，吴氏取出一个印章道：“你看这如何？”

    十七娘拿起印章看道：“这是寿山石，倒是第一次见了有人拿来刻章。”

    十七娘又看了阵道：“这不似工匠所刻，雕工有所欠缺，但这篆字的笔势倒是出来，是文人操刀自刻的吧。”

    吴氏笑道：“十七姐，你这样眼睛也太毒了，正是如此。”

    十七娘道：“倒是此人好巧思，居然想出用质地甚软的寿山石来刻字，如此也不需巧匠即可自刻印章了。”

    “不过毕竟是石印，不如玉印金印来得端重，倒是这篆字实是太好，不计较刻工，可见书者的眼光和意境都在其中，倒是有些似曾相识……多谢姐姐送我这样的礼。”

    吴氏笑道：“你喜欢就好了。”

    十七娘心念一动，笑道：“倒是亲家公与姐夫都喜欢这样金石之物，不知他们为何肯割爱呢？还是府中还有许多这般印来？”

    吴氏笑道：“好啊，你倒是打起其他的主意来，府中当初一共送了五枚来。是一个闽地来姓章的读书人送的，他的先生正是当今篆书大家章伯益。”

    “你姐夫说他写得一手好篆书呢，至于这刻印乃他顺手为之，但已可见不凡了。”

    “果真是他。”十七娘的目光中透出片刻迷离，寻又看了一眼手中印章。

    吴氏见十七娘脸色有异不由问道：“什么叫果真是他？”

    十七娘将印章捧在手中，然后道：“他这一番是从浦城进京考太学的，故而与哥哥同路的。此人见识不凡，兼有赤子之心的，我想与姐夫定是能相谈投机。”

    “你姐夫倒真与他一见如故，只是倒少有见你如此称赞人的。”吴氏仔细看十七娘的脸色。

    十七娘失笑道：“哪里，平日我也常说姐夫好啊！”

    吴氏笑了笑心想，十七如此说，是想将此子引荐给官人的意思么？

    吴氏道：“姐夫确实喜欢这印章，但我知道你更喜欢就讨来了，此事可别被十五娘知道。不然该说我偏心。”

    十七娘笑道：“好，但十五姐如今忙着出嫁的事，也没功夫与我置气了。对了，欧阳公是否作了一首诗？”

    “公公那么多诗，谁知道那首。”

    “就是那首‘修已知道你，你还不知羞’！”

    看望过吴育后，欧阳修已与欧阳发回府。

    到了半夜，欧阳修将欧阳发叫到了书房来。

    欧阳修今年五十二岁，但却保养得很好，目光深邃，气度渊然。

    他见了欧阳发问道：“功课近来如何了？”

    欧阳发谨慎地答道：“孩儿一直都有用功。”

    欧阳修道：“我今日我去吴家深有感触，吴家一门一父四子五进士，然而到了孙儿这辈迄今无人及第，你可知为何么？”

    欧阳发道：“吴家的子弟孩儿平素也有交往，为人是不错的。”

    欧阳修道：“为人好，但读书一事上却少了几分劲。你可知如今韩，吕两家为何几十年来在朝堂上长胜不衰，那是因人家世世代代出进士。”

    “故而才有人闲云，天下之士，不出于韩，即出于吕。人家的子弟，从不指着恩荫美官，如此易生骄纵享乐，不思进取之风。”

    “是，孩儿谨记父亲教诲。”

    欧阳修道：“你是长兄，当给几个弟弟作一个榜样！你若不愿读书，即回去颖川当寓公过活好了，别在汴京丢我的脸！”

    欧阳修说完这一番话后，寻又问道：“是了，章伯益，章表民的弟子安顿得如何了？”

    “孩儿给了他钱和银子，让他先住下来。”

    欧阳修道：“人家千里迢迢来至汴京，又带着礼物书信，你需仔细相待，万万不可有失礼的地方。”

    “如今我公事缠身，又兼吴参政病了，一时抽不开身。你替我好生招待着，等他日清闲了，再让他过府一趟就是。”

    欧阳发不由道：“爹爹，章三郎君是一个难得的人才，我看还是抽空见一见。”

    “哦？”

