    第17章 武圣宝库

    刚才的事故引起了不小的风波，就连山君也被惊动了。

    不过了解到有张玄参与后，就不再多说什么，他一个旧朝的山神，若想再进一步，还要仰靠张玄和陈华羽呢。

    酒桌上摆着一盘盘灵果，一种酷似车厘子的紫色果实，张玄吃了一粒，发现自身涨了一丝秘力。

    “嗯？红豆姐，这是何物？”张玄震惊的问道。

    “元灵果，生长在灵地里的普通灵果，是练气期选手的最爱。”陈华羽随便撇了一眼说道。

    这种灵果，在内部已经可以广泛种植了，所以陈华羽对此没有感到特别惊讶。

    过了一会儿，烈风从大门处来到主坐上，花果宴正式开始了。

    “诸位光临寒舍，蓬荜生辉啊。”烈风应该是练习过普通话，说话感觉很生硬。

    “祝贺山君真灵复苏。”

    张玄在座位上抱了抱拳说道。

    作为官方代表来人，张玄不第一个祝贺，难道还要排在民间散人后面。

    有了张玄带头，其他一些民间散人也散散落落的对着烈风祝贺。

    这些民间散人在末法时代靠着一招半式混江湖，不但要遭名门大派的白眼，而且接的话都是从大派弟子手下留下的小活。

    如今，在末法时代，这些人看到了希望，虽然起点没有那些三山大教弟子的高，可是比普通人要高出来不少，于是优越感自然而然的出来了。

    “敢问山君，在下听说在常山内有一座大宋宝库，不知是真是假？”

    底下的宾客高声问道。

    张玄眼中精光一闪，望向说话的人，如果猜的不错的话，那人是山君找的托。

    此时此刻，张玄恍然大悟，怪不得烈风会召开花果宴，原来常山之内有一座大宋宝库，烈风是在用这座宝库来做投名状。

    一瞬间，张玄就给烈风打上了“绝非善类”的标签。

    烈风在上面如流水一般说出自己早就背好的台词：“没错，本君这次召开花果宴就是为此事。”

    说到这，烈风的目光看向张玄与陈华羽二人，这群人里他对这两人的期望最大，至于正在狂吃元灵果的孙止玥，烈风直接略过了她。

    可惜，张玄和陈华羽不知在想什么，两人都没有说话，甚至无视掉了烈风的目光。

    烈风继续说道：“这座大宋宝库，是由武圣岳将军将皇城的一部分宝物转移到这里保存的。其中稀有的莫过于岳将军所修炼的《绝仙谱》以及使用的长槊水龙吟，还有一部春秋金简。”

    随着烈风所说，张玄跟陈华羽的眼睛逐渐亮了起来。

    没办法，他给的实在是太多了，运气来了拦不住的我焯！

    “但是有一个缺点。”

    烈风忽然说道。

    “什么缺点？”孙止玥脱口而出道。

    “那就是每个人只准进入一次。”烈风赞赏的看了孙止玥一眼，虽然不是托，但却干着托的活。

    烈风说完后，每个人都脸上的神色都不一样，有人眼睛狂热，恨不得飞身进入宝库里面，有人权衡利弊，在想是否要插上一腿。

    张玄则是拿出手机给张靖清打电话。

    “喂，什么事？”

    “姐，有大事。常山内部，有一座大宋宝库，里面不但有岳飞大将军的《绝仙谱》与大槊水龙吟，还有一部春秋金简呢。”

    张玄组织语言把事情飞快的向张靖清说了。

    “真的？”

    “废话，我骗你干啥，红豆姐就在我旁边呢。”

    “红豆是是谁？”

    “就是陈姐。”

    张玄一拍脑袋，忘了只有自己叫陈华羽叫红豆姐。

    陈华羽苦笑着说：“我怎么感觉用不了多久，红豆姐这个名号会传遍整个巡天司呢。”

    张玄做了噤声的动作说道：“放心吧，红豆姐，我的嘴严着呢。”

    陈华羽无奈的笑了笑，我如果信了的你的话，那天堂上的应该都是鬼。

    “你跟华羽务必拿下这座宝库，我马上联系潍城的巡天司去支援你们。”

    那边的张靖清飞速的下令，然后又给姜白衣打电话，让潍城的镇天府也过去。

    ················

    龙城南段最豪华的小区里，魏福军正搂着美丽的娇妻睡大觉，床边的手机忽然响了起来。

    魏福军面对手机铃声仍然是打着鼾声，倒是怀里的妻子本来睡眠质就不好，此时被手机吵醒，立马起来，一脸不悦的推醒魏福军说道：“谁啊，大半夜的吵人清净～”

    被妻子叫醒的魏福军懵懵懂懂的坐了起来，手机停了一会儿，然后紧接着电话又打了过来。

    魏福军拿过手机来一看，见是自己上司周部长的电话，立马接听说：“喂，周部长什么指示？”

    另一边的周群扯着大嗓门说道：“老魏啊，别睡了，上级派任务，现在全部去常山。”

    魏福军是龙城特殊部门的人，十几年也没出过什么大任务，而这一次居然选在半夜打电话，肯定是紧急的任务。

    魏福军立马爬起来，对着妻子说道：“你在家先睡，我有任务了。”

    魏福军毕竟是体制内部的人，知道的多一点，自然知道未来灵气即将回归，现在抓住机会，将来或许可以一步登天。

    此种情况，在龙城不止魏福军一家。

    常山山神府内，张玄站起身说道：“山君啊，开条件吧，大宋宝库，我们势在必得！”

    张玄说完，其余散修瞬间看向张玄，眼中情绪百般不一。

    在后面拍着肚子的孙止玥瞬间懵逼，什么叫我们势在必得，别扯上我好不啦。

    孙止玥看见众人的眼睛，腿肚子不禁有些打颤。

    烈风淡然一笑说道：“我的肉身已经腐朽，目前的真灵之神与山脉更加亲和，所以，我希望以龙城众山，强我真灵之躯。”

    张玄大手一挥，笑道：“看来你是打算走真灵成神的路了，不妨大胆一些，做个龙城护法神灵又何妨。”

    烈风惊喜的问道：“可以吗？”

    “可不可以，就要看你拿出的筹码够不够大。”

    张玄幽幽的说道。

    烈风一听，顿时明白了张玄的意思，沉闷了片刻之后，才说道：“我明白了。”

    (本章完)

