    最后的陈思让，他是最好打发的。

    陈思让过于稳重，只适合防守，不适合进攻，。

    他重视名望，也喜欢防守，要保住自己常胜的旗帜, 真遇到攻击，必然玩命。

    让他负责幽州城的防守任务是再好没有了。

    毕竟定远军是他麾下能战之兵中实力最差的。

    用来防守，也正好合适。

    陈思让本来心怀忐忑，真要给自己安排重任，那该如何是好？

    但听罗幼度安排自己干最擅长的老本行，登时来了精神, 高声道：“末将遵命！”

    这用人之法，先讲究因人而用, 将他们安排到喜欢适合的位置，才能不出乱，能够听从自己的安排。

    至于接下来的恩威，就得通过在以后的接触中一步步来了。

    安排好了这三人，其他人都好办。

    不是兄弟，就是部下，彼此信任，相互理解。

    就罗幼度的性格，真有好处会少了他们？

    这第一次会议，主要就是针对慕容延钊、袁彦、陈思让开的，其次才是表达与契丹一战的意思。

    这打契丹，有好多种法子。

    最好的法子就是一个字“耗”。

    契丹打不了持久战，莫要以为契丹这种草原民族真不需要后勤支援。

    相反他们所需的后勤, 寻常地方还满足不了。

    他们的马, 他们的牛羊都是需要吃草。

    他们需要大量的草料来维持军马牛羊的日常所需。

    幽州地界，哪有那么多草料给他们供应？

    越消耗下去，他们越难受。

    而且罗幼度还准备入秋之后, 派人将幽燕附近的干草烧得一干二净, 保管让契丹人醉仙欲死。

    这一招他是从符彦卿的手札中学来的, 原创于燕云地的藩镇割据将领刘仁恭。

    刘仁恭占领卢龙之地，手控幽州之兵，因实力弱小，给朱温揍得满头包。

    于是找契丹出气，每逢秋高气爽、草长马肥之时，刘仁恭就会派骑兵越过摘星山，到契丹部族的草场去转悠着放火、烧草场。

    人不多，就派百十人冷不丁就扔个火把，秋天气候干燥，而且塞外风大，水源吃紧，火一起，根本没法控制，大片大片的草场被烧。

    直接导致契丹的牛羊战马在冬天没有吃得，成片成片饿死。

    遇到这种阴损的招数，契丹是一点办法也没有，直接向刘仁恭认怂投降。

    就如宋朝花钱买平安一样，契丹也花钱跟刘仁恭花钱买草场。

    如此没有含金量, 却又奇效的手段, 罗幼度焉能不效仿？

    一句话, 不要让他收复燕山防线。

    不然长城以北，百里之内，要是有一块好的草场，都算他罗幼度做得不够到位。

    只是现在情况有所不同。

    郭荣的病情罗幼度很是担心，尽管现在的赵匡胤没有足够的威望黄袍加身，但赵家这对兄弟，一个能打重义，一个狡诈阴损，都不是省油的灯，不得不防。

    早点解决战事，收复燕幽故地，便早一些应对中原的变故。

    谷碃

    当然，罗幼度并没有不顾胜负强行开战的意思。

    该怎么打，还得怎么打。

    只是略微改变了战略方向的方式。

    会议最后，罗幼度理所当然地画了一个大饼，望了众人一眼，说道：“古往今来，真正名垂青史者，莫过于击溃胡虏，收复河山。契丹蛮夷占我燕幽故地二十余年，依仗地利优势，连年入寇。早已成为我中原之痛，华夏之耻。这雪耻复地之功，既在当下，也在千秋。”

    “反之，我等若败，也会成为国之罪人，受人唾骂百世。”

    “本都得官家器重，有幸统领诸公，又恰逢其会，遇到这种美事，理当齐心并力，抓住此次机会。获千秋功业，传万载盛名！”

    千秋功业，万载盛名。

    不管是重名还是重视功绩，这两段话都能挠得人心痒痒的。

    尤其是罗幼度现在威望日盛，他的话，很难不将之当作一回事情。

    慕容延钊果然人如其名，好战喜战而且能战，以他为前锋与契丹相互试探，寻求战机，确实是最好的选择。

    在领得命令之后，慕容延钊当天夜里就主动出击了。

    也许是契丹习惯了周军的以守为攻，在防守上略有松懈，给慕容延钊钻了空子。

    慕容延钊借助夜色摸近了契丹营盘二里处，才给契丹的斥候发现，以骨笛示警。

    慕容延钊见状丝毫不惧，直接加速奔袭冲击契丹营盘。

    契丹营盘的整体结构布置，比罗幼度所布的营垒可差了不止一点。

    尽管契丹事先得到了斥候的警示，但慕容延钊的速度太快，临时临急的也难以组织像样的反击。

    给慕容延钊冲破了百来個帐篷，大闹了一番。

    慕容延钊也没有上头，点到为止，在契丹大将耶律沙打算将慕容延钊合围的时候，先一步溜出了包围圈。

    首次野战交锋，显然是周兵占到了便宜。

    慕容延钊并没有折损多少兵马，直接斩杀了八百多契丹兵。

    此后几日，慕容延钊多次与契丹兵交战，频率高得吓人。

    罗幼度甚至都有些担心慕容延钊承受不住，特地让高怀德也跟着出击，替他分担一定的压力。

    契丹在此次南下中已经折损了两万皮室军，尽管契丹全民皆兵，兵源充实，却也受不住这样的消耗。

    毕竟契丹并非铁板一块，内部也是矛盾重重。

    真要折损过甚，耶律璟这个契丹皇帝未必就能坐得安稳。

    罗幼度亦差不多，自己首次统领大军，独当一面。

    直接折损个两三万兵马，任谁也保不住他。

    这注定了双方大战前会有一连串的遭遇战，试探性的进攻战。

    这种小战对于胜负的影响是微乎其微的，不过对于士气来说，有着一定的提成。

    高怀德完全打出了自己的价值。

    面对大军，个人的武勇能够起到的效果是微乎其微的。

    但在这种小规模的战役里，有一个高怀德这样勇冠三军的盖世武将，那可就太占便宜了。

    慕容延钊与契丹的遭遇战成绩大概是六四开。

    慕容延钊占据着一定的优势，但是战马的折损率，让罗幼度极为心疼。

    可高怀德的战绩却是九一开，最后一次并非不敌，而是对面已经知道高怀德这煞星的厉害，射了一波箭雨，直接跑了，连交战的想法都没有。

    故而平手！

