    第97章 扑朔迷离的身份   

    阴人！   

    你一个畜生也配。

    

    林逸憋着一股气，瞪了眼火毒寒蛛的硕大脑袋。

    

    透过透明的脑壳能看到，火毒寒蛛脑海中密密麻麻的脑浆，顿时大感恶心。

    

    就这一脑子花花绿绿的，能有什么智慧。

    

    说着！   

    林逸吩咐萧雨墨等人躲起来。

    

    他继续放风筝，带着火毒寒蛛围着天火坑玩。

    

    不过，林逸始终离火毒寒蛛六十来米，这个距离刚好，火毒寒蛛喷火烧不到他，但却又不是遥不可及，搞得火毒寒蛛几次都跳跃起来，想要扑杀林逸。

    

    这也是林逸故意造成的机会。

    

    他发现！   

    只要自己距离控制得当。

    

    火毒寒蛛就会跳起来扑杀自己。

    

    所以！   

    林逸很快计算好了距离。

    

    没过几分钟，他便凑到魔兽尸体旁边。

    

    就等火毒寒蛛跳过来，送上门了。

    

    果然！   

    看到林逸居然站立不动了。

    

    火毒寒蛛猛地怒吼一声，双腿一蹬，嘭~一声，整个磨盘大身躯，腾空而起，横跨几十米，啪一声掉落在魔兽尸体上！   

    “爆！”

    

    早就等候多时的林逸。

    

    在火毒寒蛛跳起来瞬间，便溜跑了。

    

    等到对方落下瞬间，林逸更是卡准时机，直接引爆了。

    

    轰隆隆~   

    一团耀眼的黑云腾空！   

    伴随着大地剧烈颤抖，火毒寒蛛飞上了天。

    

    当然！   

    这可是三星级魔兽。

    

    而且还是防御型极强的魔兽。

    

    即便松灵爆引起的魔兽尸体爆炸威力不小，也没能伤到对方，就是被爆炸余波掀飞了起来，不过，这也是林逸早就预料到的结果。

    

    吼~~~   

    半空中的火毒寒蛛暴虐嘶吼道。

    

    双瞳孔露出了道道惊恐，但并未吃惊多长时间，便恢复了平静，不，甚至望向林逸的目光充满了嘲讽和不屑。

    

    怎么回事？

    

    林逸还没搞明白怎么回事。

    

    便看到身在天火坑上空的火毒寒蛛，八条腿向右用力一蹬，噗~一股气浪发出，而他磨盘大的身躯，竟然借着这股推力，向坑边靠近。

    

    “小样，看来不傻么！”

    

    明白火毒寒蛛的用毅力，林逸笑了。

    

    虽然吃惊火毒寒蛛的反应能力，但林逸也早有准备。

    

    三星魔兽虽不能飞行，但能借物在空中停留几十秒，他早猜到了。

    

    所以！   

    林逸也就有了准备。

    

    就在火毒寒蛛蹬腿瞬间，林逸右脚猛地一跺地面，顿时自他脚下发出一圈圈诡异的波浪，通过虚空之辈空中的火毒寒蛛而去。

    

    异能重力波，瞬间发动。

    

    碰~   

    刚才还很得意的火毒寒蛛。

    

    此刻猛地闷吭一声，整个身体被压下去了。

    

    火毒寒蛛的双眸中终于露出惊恐的慌乱之色，八条爪子在空中拼命蹬达，仿佛溺水的溺毙者，惊慌万分。

    

    “去死！”

    

    却在此时。

    

    萧雨墨猛地扔过来几瓶松灵爆炸弹。

    

    这些都是林逸平时给她用来防身或应急用的。

    

    可，这家伙刚才居然敢偷袭林逸，简直叔叔能忍婶婶不能忍。

    

    萧雨墨内心有气，出手更是不留情，一股脑儿的扔出去了一大堆松灵爆，这可都是林逸的强化版松灵爆，威力最大的那种。

    

    轰隆隆~~~   

    没有小型蘑菇云。

    

    但巨大爆炸声，震的人耳朵嗡嗡响。

    

    当然，火毒寒蛛就更不好受了，本来正在死命抵抗重力波的它，此刻被这一声爆炸，顿时炸的掉下去十几米，虽然还没完全掉进天火坑，但也坚持不了多久了。

    

    坑中的火毒寒蛛发出凄惨的撕裂声。

    

    八条腿甚至被烤成了通红色。

    

    “刺魂！”

    

    林逸可不给对方翻盘的机会。

    

    趁对方病要对方命。

    

    他直接就是一个刺魂异能扔了过去。

    

    是本来就惨叫连连的火毒寒蛛，看到林逸那无耻动作，简直都要哭了。

    

    当然，   

    发出来的声音是……更凄惨了。

    

    碰~   

    一团炽热火焰腾起。

    

    火毒寒蛛终于没能躲过林逸夫妇的算计。

    

    落入了天火坑这个大熔炉里。

    

    成了其中一分火苗！   

    看到最后一头火毒寒蛛也掉入天火坑。

    

    狄火忍不住一屁股坐在了地上，大口大口的喘气。

    

    虽然！   

    他就负责在旁边看着。

    

    可看到火毒寒蛛不断拿异能攻击他们。

    

    狄火要说不害怕、不担心那是假的，精神更是高度击中，做好逃命准备。

    

    现在！   

    林逸成功将其击杀。

    

    狄火放松下来，只觉得浑身疲惫。

    

    同时望向林逸的目光充满了浓浓的崇拜！   

    第一次偷袭！   

    第二次诱骗且合作击杀。

    

    勉强还能说，有那么一点点运气成分。

    

    可第三次呢？

    

    那可是林逸单独杀死的火毒寒蛛。

    

    至于他和萧雨墨帮忙的那部分，算了，没脸说。

    

    说他们参与，还不如说他俩就是喊六六六的小弟，连打酱油都算不上，这让自诩东卫天才的狄火，感到了和林逸的巨大差距。

    

    林逸的变态！   

    让他感到了深深的无力感。

    

    反倒是萧雨墨，一蹦一跳的跑过来。

    

    至于林逸的牛哔表现！   

    她已经习以为常了，毕竟被打击太多嘛。

    

    反正这人是她老公，再厉害也是她老公，跑不掉了这辈子。

    

    狄火震惊，   

    可那些抗魔军更震惊！   

    尤其是那些百夫长，千夫长等人，快被打击哭了。

    

    他们那个不是经历过大风大浪之人，尤其是百夫长、千夫长等人，更是二星巅峰，三星出头的大人物。

    

    他们这么多人，   

    刚才被火毒寒蛛追的那叫一个狼狈。

    

    甚至火毒寒蛛每次喷一次火，都能烧死好几名抗魔军。

    

    别说击杀了，他们甚至都不怀疑，自己能不能在火毒寒蛛追捕下活下来。

    

    可林逸了！   

    才一星基因战士而已。

    

    不但躲过了火毒寒蛛的追杀。

    

    更为重要的是，他还用计策将其反杀！   

    那可是三星魔兽！   

    抗魔军的人彻底不淡定了。

    

    要不要这么变态！   

    当然！   

    林逸并未理会这些。

    

    只是看了眼跌落天火坑的火毒寒蛛，林逸松了口气道：   

    “危险终于解除了，赶快抓捕那些蒙面人吧，小墨，去你爸那边看看。”

    

    剩下的人虽然还有不少，而且个个都是高手。

    

    但抗魔军也不我吃素的，林逸懒得管。

    

    更主要的是。

    

    他其实也帮不上太大的忙了。

    

    那些二星叛徒基因战士，抗魔军自己都能力解决。

    

    他去了也起不到多大作用，反而可能帮倒忙。

    

    而那些三星基因战士！   

    林逸即便过去，差距太大也起不到作用。

    

    这么一想！   

    林逸还是去看看，老丈人他们的成果吧。

    

    萧雨墨自然没意见，只要是跟着林逸，让她去哪里都无所谓。

    

    现在的萧雨墨，真是一刻钟都离不开林逸了，完全一个跟屁虫+狗皮膏药。

    

    当然！   

    被这么漂亮的大美女跟着。

    

    别说是林逸女朋友，就算不是他也会乐开花。

    

    两人手牵手的向前走。

    

    后面的高大黝黑壮汉狄火，急忙跟上。

    

    林逸眉头一皱，有些没好气的瞪了他一眼，骂道：   

    “跟着我们干啥，去帮抗魔军抓人！”

    

    这家伙就是一根筋！   

    而且脑瓜子也不是太灵透。

    

    林逸必须明说！   

    本以为，   

    他都说这么明显了。

    

    狄火肯定乖乖离开，不跟了。

    

    那知道！   

    狄火却郑重其事的说道。

    

    “你是我大哥我是小弟，当然要跟着你走了。”

    

    林逸还要再说什么，   

    萧雨墨却捂嘴笑了一下，道。

    

    “天黑，就让这个大灯泡给照路吧。”

    

    呃！   

    林逸被萧雨墨的话逗笑了。

    

    不过，既然萧雨墨开口了，他也不再说什么：   

    “愣着干啥，赶过来给照路呀。”

    

    “我没电灯！”

    

    狄火挠了挠脑袋，不好意思道。

    

    啪~   

    林逸一拍额头。

    

    他彻底无语，被打败了。

    

    倒是萧雨墨觉得很好玩，忍不住笑道。

    

    “你大哥的意思是，把你的火属性能力释放出来。”

    

    一般的一星基因战士，都是强化基础属性。

    

    但狄火家却不同，他们是纯正的火属性基因战士。

    

    又是经过二次觉醒，能适当释放些微弱火元素，比如小火苗等技能，当然根本为什么威力，倒是可以点个烟，照明什么的，没问题。

    

    “嘿嘿！”

    

    狄火挠了挠头，憨憨一笑。

    

    他刚才都忘了这些华而不实的技能了。

    

    毕竟！   

    他可是四大家族狄家长子。

    

    身份摆在哪里呢，平时谁敢这么埋汰他的火属性技能。

    

    也就林逸赶这么对待他，   

    而他还没任何脾气。

    

    谁让是大哥呢。

    

    有了狄火的照明灯。

    

    漆黑的夜才显得有了些光亮。

    

    当然！   

    更多是能让萧雨墨走路不深一脚浅一脚。

    

    毕竟自家媳妇，自己心疼！   

    没过几分钟！   

    林逸他们便远远听到了爆炸声。

    

    以及时不时有耀眼的闪电、火光闪过虚空。

    

    “还没分出胜负？”

    

    林逸着实有些心惊。

    

    刚才郑元明老师也赶过去了。

    

    两个联手竟然拿不下一个三星巅峰。

    

    那这人到底有多强大？

    

    林逸等人放慢脚步，小心翼翼靠近。

    

    那可是三星大佬的战斗！   

    他们这些小虾米，万一被波及到了，不死也脱层皮。

    

    “这就是你们的实力，不过如此！”

    

    林逸等人还未靠近，远处传来了沙哑的戏谑声。

    

    他们透过树叶向远处看去，很黑看不太清，但隐隐约约看到一个人影漂浮在虚空，浑身包裹着一层微弱的红蓝光，很弱，很弱。

    

    是他！   

    带孙悟空面具男子。

    

    林逸自然认识这位，对方领头人。

    

    可是！   

    他没看到老丈人和郑元明老师。

    

    不过看这位戴孙悟空面具男子好像并没有受伤。

    

    难不成！   

    老丈人萧青山和郑老师都受伤了。

    

    就在疑惑之际，那位戴孙悟空面具的男子又开口了。

    

    “好了，今天就陪你们玩到这，告辞了！”

    

    “哪里走！”

    

    “站住！”

    

    老丈人和郑元明异口同声。

    

    当然手上动作也不慢，一道灼日烈光瞬间腾空。

    

    而郑老师也不甘示弱，一道风沙爆席卷而去，直奔那头领袭杀过去。

    

    “困！”

    

    看到袭击而来的攻击。

    

    戴孙悟空面具男子，猛地怒吼一声。

    

    顿时！   

    他两条手臂猛然一推。

    

    两条手腕处猛地喷出一团游丝，如春蚕吐丝一般。

    

    一左一右，一红一蓝！   

    两条细如游丝的晶莹剔透的细丝。

    

    却是散发着完全相反的两种属性，一火一冰！   

    红色的火属性细丝，炽热、灼烧，带着宝剑般的锋利，将周边的树木都烧焦，划破了一点，空气中弥漫着一股烧糊味。

    

    而蓝色的冰属性细丝，冰冷刺骨，虽然没有火属性细丝那么锋利，却瞬间使周围气温降低了好几度，连石头、树叶上都结满了冰渣。

    

    “冰火晶丝！”

    

    看到这么熟悉的技能！   

    萧青山和郑元明不由得对视一眼。

    

    表明身份了？

    

    当然！   

    容不得他们做过多考虑。

    

    冰火晶丝已经从天而降，将他们罩在里面。

    

    一火一冰，一冷一热，   

    两种截然相反的属性，交织成的冰火网，散发着恐怖气息。

    

    既然知道是冰火晶丝了！   

    萧青山和郑元明二人当然不敢大意。

    

    毕竟是四大家族章家的成名技，他们知道其中的恐怖。

    

    碰~~~   

    即便做好了准备。

    

    等冰火晶丝来临时，他们还是被罩住了。

    

    这就是冰火晶丝更恐怖的一点，躲不掉，否则不可能成为章家家族之宝。

    当然也仅仅是罩住他们二人罢了，想杀他，这点伎俩还做不到。

    

    “嘎嘎嘎~咱们回头再见！”

    

    戴着孙悟空面具男子，操着沙哑的声音讥笑一声。

    

    随后！   

    身形猛然一转，直接破空而去。

    

    等林逸他们过来时，也只看到一个黑色背影。

    

    不用林逸他们帮忙！   

    失去戴面具人支撑的冰火晶丝，根本不足为惧。

    

    三下五除二便被萧青山砍破了一个大口子，二人钻了出来。

    

    “追！”

    

    萧青山显然很不甘心！   

    到嘴的鸭子，竟然还被对方给飞了。

    

    刚跳出来。

    

    想也不想的就向面具人追去。

    

    郑元明其实有些无奈，他不太想追了。

    

    不过！   

    看到萧青山追去了。

    

    他也急忙跟上，怕萧青山一人有危险。

    

    刚才，不管是他还是萧青山，都受了点伤，不算太严重。

    

    当然，那位戴孙悟空面具男也好不到那里去，比他们两人伤的还重，只是对方会冰火晶丝这种困人技能，他们现在拿不下对方罢了。

    

    “走，跟上去看看！”

    

    林逸想了想也跟上去了。

    

    本来之前他就怀疑对方是章家的人。

    

    可对方刚才却直接释放了章家绝技——冰火晶丝！   

    这就让林逸不得不怀疑对方真实身份了。

    

    只要不是傻子，   

    都知道冰火晶丝是章家独有技能。

    

    可这么明显的技能，对方为什么要用出来呢？

    

    他是怕，   

    别人不知道他是章家的人？

    

    这根之前对方极力隐藏身份的态度，差距太大。

    

    根本说不通啊？

    

    还是说！   

    对方故意这么敢？

    

    让他们好怀疑其中存在问题？

    

    算了!

    

    不想了！   

    林逸摇摇头，头疼。

    

    这是！   

    他刚跟上去，   

    看到萧青山二人，正在和一人对持。

    

    而那个人！   

    他们不但认识，还是个熟人。

    

    也是四大家族之人，但不是章家的人。

    

    狄火看到那个人，更是睁大了眼睛，不敢置信道。

    

    “爹！你怎么在这？”

    

    

