    靠着河岸的房间中，宁玉合和宁清夜两师徒躺在两侧，小满枝趴在中间，下巴搁在胳膊上，不知不觉的睡着了，睫毛轻轻颤动，看模样正在梦游幽州，陪着许不令大杀四方。

    客房床铺太小，三个人肯定睡着挤，宁清夜没有脱去衣裙，只是单纯陪着师父和满枝聊天叙旧，此时见满枝睡着，轻手轻脚的把被褥盖好，起身穿上了靴子，然后回头看向宁玉合，使了个眼色，示意宁玉合出去。

    宁清夜天生面容清冷没什么表情，这个把人叫出去谈事儿的动作，在不同人眼中自然有不同的感觉。

    宁玉合心中本就有不可告徒弟的事儿，瞧见这个眼神差点吓死，以为和许不令的事情暴露了，娴静面容上的微笑僵住。她想了想，低下头去，慢吞吞起身披上了衣裙，跟着清夜走向廊道，欲言又止，止有欲言，恐怕此时宁清夜声音重上半分，都能把她吓哭。

    宁清夜并没有感觉到背后师父的不自然，缓步出房门，在廊道里停下，看着波光粼粼的河面，蹙眉道：

    “真是荒唐……”

    话刚出口，宁玉合就哆嗦了下，连忙拉住宁清夜的手腕，眼神惶恐无助：

    “清夜，你……我……许不令他也不是故意的，都怪我……”

    ？

    宁清夜莫名其妙，转过头来，上下打量：

    “师父，你知道这事儿？”

    “嗯？……”

    宁玉合表情一僵，察觉到徒弟不是冲着她来的，又被吓了个半死，连忙收敛情绪，缓缓点头：

    “知道，唉……”

    我知道什么呀我知道……怎么办怎么办……

    宁清夜有些弄不懂了，蹙着眉锋：

    “师父，你知道许不令和钟离玖玖睡一起了，为什么……”

    “什么？！”

    宁玉合瞬间炸毛，瞪着眼睛满是恼火。

    ？

    宁清夜话语再次顿住，微微偏头。

    “呃……”

    宁玉合本就文静，一惊一乍之下，差点岔气，急忙又缓和情绪，略显气愤的道：

    “他和夜九娘睡一起，竟然让你在旁边看着？”

    宁清夜眨了眨清泉双眸，思索了下，点了点头，又摇了摇头：

    “不是，我偷偷看到的，你既然知道这事儿，怎么不告诉我？还有，为什么说都怪你？”

    完了完了……

    宁玉合比宁清夜矮些许，紧紧攥着裙摆，如同犯错的孩子站在家长跟前，举止却又得摆出师父的姿态。不敢和清夜对视，她转眼望向的天空的月亮，脑中急转，轻叹道：

    “我……唉，我不是和夜九娘有矛盾吗，令儿喜欢夜九娘，我自是不答应，还警告夜九娘。嗯……那女人的脾气，你知道的，不说还没啥，我一警告，她就灵机一动，来真的了……所以说怪我，如果我不多嘴，夜九娘不会和令儿凑在一起的……”

    憋了半天，总算是把慌圆过去了。

    宁清夜缓缓点头，对这个说法深信不疑，她轻轻叹了口气：

    “楚楚也喜欢许不令，我看的出来。你说她们师徒俩，怎么能共侍一夫？那以后夜九娘生了闺女，楚楚该把娃儿叫妹妹，还是叫闺女？想想都乱……”

    我也在想这个……

    宁玉合脸颊上满是窘迫，不敢面对徒弟，一直望着天空的月亮：

    “其实……其实也没啥……”

    “嗯？！”

    “咳……我是说，这种事儿多的很，你没接触过罢了。王侯之家，连老中青三代共侍一夫的都有……”

    “？？？！”

    宁清夜张着小嘴，满眼都是错愕：

    “师父，你在说什么呀？！”

    宁玉合也不知道自己在说什么，心里慌的不行，嘴上还得保持镇定：

    “有时候也没办法，要宽容些。楚楚和夜九娘，也没血缘关系，年纪也不大，都喜欢令儿，我们总不能把其中一对硬拆了，你说是不是？宁拆十座庙、莫毁一桩婚嘛。”

    宁清夜仔细思索许久，微微点头：

    “倒也是……”

    宁玉合抿了抿嘴：“对嘛，令儿是王侯，侧妃也比平民百姓的嫡妻尊贵，又不会亏待人家。既然你情我愿、又养得起，一家人和和美美有什么不好？非要计较这些礼法规矩，才是落了下乘，你说是不是？”

    “……”

    宁清夜抬起葱白玉指，挠了挠头发。

    宁玉合叹了口气，语重心长：

    “以前这些道理，我没教过你。这世上啊，为难的事情多的很，凡事都钻牛角尖的话，就活不成了。明善恶、知是非即可，不用把圣人的要求强加给自己，一切顺其自然才是最好的。”

    宁清夜思索许久：“哦……好吧……嗯，师父教训的是。”

    “好了，去睡吧，好好休息一下。”

    “好……”

    宁清夜转身走向房间，走出几步又微微偏头，显然还没消化掉师父传授的观念。

    宁玉合保持着微笑，目送乖徒儿消失在房间里后，温柔的脸颊便渐渐染上了羞怒。

    这个死小子，竟然……

    宁玉合想了想，便身轻如燕的跃入船只后方的露台，进入了萧湘儿的房中。

    ————

    闺房之中，许不令听见声响，抬起眼帘看去，见宁玉合走了过来，眼前微微一亮，还以为师父记着彼此的约定，抬手招了招：

    “师父，快过来。”

    只是宁玉合挑开帘子后，火气便再也压不出，走到跟前，抬手在许不令脊背上拍打：

    “孽徒孽徒孽徒……”

    ？？

    被压着的萧湘儿，本来有些窘迫，瞧见这一幕，挑了挑眉毛，微微拉起被褥遮挡两团儿，好奇道：

    “玉合，你怎么了？”

    许不令知道肯定是因为玖玖的事儿，被打也不敢挡，含笑道：

    “师父，别激动，有话好好说。”

    宁玉合呼吸急促，抬手又拍了几下，才瞧见湘儿脸色发红的躺着，她急忙转过身去，沉声道：

    “许不令，你为什么和夜九娘在一起了？”

    萧湘儿早就把钟离玖玖当成小妹看了，对此丝毫不惊奇，见向来温柔如水的宁玉合醋海翻波，也不说话，只是默默看笑话。

    许不令坐起身来，把宁玉合拉到跟前坐下：

    “师父，你听我解释……事情得从菩提岛说起，那时候……”

    许不令轻声细语，把菩提岛下的战况说的险象环生，全靠钟离玖玖的博学多才才逃出来，被逼着拜堂，也稍微改成了两个人绝境之下情投意合。

    宁玉合仔细聆听，虽然不怎么待见钟离玖玖，不过也知道钟离玖玖本事大，对许不令很有帮助。她的火气，主要都是被宁清夜吓出来的，稍微坐了片刻，便也安静下来了。

    等待许不令解释完，宁玉合叹了口气，瞄了瞄看戏的湘儿，起身道：“罢了，不怪你就是了，你们继续……”

    说着便想往出走，给湘儿留出私人时间。只是她刚刚起身，手腕便被握住了。

    许不令带着几分笑意，柔声道：

    “来都来了，师父上次答应好的……”

    宁玉合表情一僵，偷偷想挣脱，却挣脱不开。

    看戏的宝宝表情也是微变，连忙蹙眉道：“不许按着我，再欺负我一个，我翻脸了！”

    宁玉合见萧湘儿竟然不阻拦，脸色渐渐涨红，回过头，眼神弱了下来：

    “令儿，要不算了吧……”

    萧湘儿知道许不令的性子，肯定不会罢手，她想了想，忽的开口道：

    “玉合，你不是和玖玖妹子关系不好吗，拉过来折腾她就是了，以后都是一家人，闹脾气不好。”

    许不令听见这话，表情一僵：“呃……宝宝，你确定？”

    “你怕了？‘

    “开玩笑，我怎么会怕？我许不令怕什么？……嗯……师父不乐意，别逼着她……”

    宁玉合早都破罐子破摔了，琢磨了下，点头道：

    “要死一起死，我……我去叫那死婆娘过来，你等会好好收拾她……”

    “诶……师父，你……”

    咚咚咚——

    宁玉合丝毫不听劝告，走出了房门，轻手轻脚来到钟离玖玖的房屋外。

    钟离玖玖已经睡下，家里很安静。

    宁玉合犹豫再三，吸了口气，抬手轻敲：

    “夜九娘，你出来，我和你谈谈。”

    房间之中，钟离玖玖苏醒过来，听见宁玉合的声音，自是知道是情敌过来找事儿了。

    不过钟离玖玖和宁玉合争了这么多年，都已经白给了，这时候岂能怯场？

    钟离玖玖翻身而起，做出胜利者的姿态，打开房门走了出来，撇了宁玉合一眼：

    “怎么？来砍我？来吧来吧……”

    宁玉合瞧见这模样就来气，面如霜雪，转身走向廊道深处：

    “跟我来。”

    ？

    钟离玖玖有些莫名其妙，不过在船上，她现在有夫君为依仗，可不怕宁玉合发疯把她扔进水里，当下紧了紧衣裙，跟在宁玉合后面，打趣道：

    “合合，气不气？防来防去还是竹篮打水，我还比你先进门……咦？你来湘儿房间做什么？还想拉帮结派一起训我？湘儿姐和我的关系，可比你亲近……”

    宁玉合腿都在发抖，努力保持平静，打开房门后，一把将钟离玖玖推了进去：

    “你给我进去！”

    “嘿—你用这么大劲儿做……什……么……”

    钟离玖玖转眼瞧见屋里的场景，微微一愣：

    “相公，你也在呀？湘儿……姐……”

    “你们这是在作甚？呀——不好意思，打扰了，我现在就和她出去……”

    “诶诶……宁玉合，你失心疯呀？快放开我……”

    “你们怎么能这样，相公~你……”

    “……呜呜……后面？别……我听话就是了……”

    “宁玉合，我跟你拼了我……谁怕谁呀……”

    灯火熄灭，声音渐小。

    漫漫长夜，在船只起起伏伏中彻底寂静下来……

    -----

    过渡章节，写了有点水，不写也不行，所以还是写了。

    月底了，求月票呀~马上前百了orz！

