    盛栩陆斯哲程渝三人走进餐厅。

    “哎？那不是时浅么？”程渝视线落在时浅身上。

    盛栩陆斯哲顺着他的视线看去，见时浅和慕容静正在说笑。

    “我们要不要过去那边？”程渝又问。

    盛栩一瞬不瞬的看着时浅，眸底情绪有些复杂。

    “哎哎哎！盛少。”

    “他又盯着时浅看呢？盛少怎么还没对时浅死心啊！”

    “就是啊，时浅都有男朋友了，还总拒绝他，快点把她忘了得了，天涯何处无芳草，这不是还有我们呢嘛！”

    “别白日做梦了，盛少就算放弃时浅，也不会选你！”

    “我想想还不行了！”

    半晌，盛栩收回视线，淡然道：“随便找个地方坐得了，瞎跑什么。”

    说着，往前走两步，直接在旁边的桌前坐下，并没有向时浅他们走去。

    程渝：“......”

    陆斯哲笑了笑，跟着一起坐过去。

    程渝愣了会，紧接着也过去，诧异的看着盛栩：“栩哥，你这是放弃时浅了？”

    盛栩白他一眼：“你哪那么多废话！”

    程渝笑笑：“其实这样也挺好的，毕竟时浅都有男朋友了，而且长得还挺帅的。”

    盛栩盯着他：“有我帅？”

    程渝：“.......”

    凭良心说时浅男朋友的确比盛栩帅，不过，他这会肯定不能凭良心说。

    程渝笑道：“那当然没有！栩哥你比他帅多了。”

    盛栩轻哼一声。

    周围的吃瓜群众诧异的看着一幕。

    盛栩竟然没去找时浅！

    太子爷终于放弃时浅了么！

    此时，好想来点掌声。

    时沐雪跟两个女生坐在不远处。

    看到这一幕也极为震惊，盛栩似乎不理时浅了。

    一个齐肩发女生开头：“哎，盛少竟然没去找时浅，他这是放弃时浅，打算不理她了么？”

    另一女生笑笑，语气中带着一丝幸灾乐祸：“看样子好像是呢！要是这样的话，那时浅岂不是没有靠山了！”

    时沐雪看着盛栩，又看看远处的时浅，眸底满是笑意。

    很好，盛栩终于不再理会时浅了。

    她倒要看看这贱人以后还怎么嚣张！

    “不过，时浅不是还有个男朋友么，不知道她那男朋友是做什么的？”

    “肯定没有盛少有权势，不然时浅肯定要宣扬出来了，这么藏着掖着的，肯定是身份拿不出手呗。”

    齐肩发女生笑笑：“说的也是。”

    “好了，你们别这么说我姐姐。”时沐雪一副温柔善良的模样，故意抬高了声调让周围人都听到她在维护时浅。

    两女生闻言，顿时住口。

    齐肩发女生干笑道：“沐雪，你别生气啊，我没有别的意思。”

    装什么装！

    她又不是看不出来她刚刚明明在笑。

    盛栩不理时浅了，最高兴就是时沐雪了。

    “我没有生气，只是不想你们这样说我姐姐。”

    女生干笑：“我们不说了。”

    时沐雪没再说什么，眸底隐着一丝笑意，心里在暗暗盘算。

    慕容静注意到盛栩三人，随即道：“哎？那不是盛家那小太子么，他竟然没过来找你！”

    时浅：“......！怎么？你是天下不乱？”

