    “什么时候动手？”

    “我们先转移，三天后开始暗中转移产业，抽空所有库存。”

    “所有产业都留下一个空架子，不要让他们太早发现，一直维持到结束。”

    “第九天开始收购粮食，将其他一些店铺储存的粮食全部买走，带出红枫城，不能让他们抢走了。”

    “再之后我们就开始掠夺......”

    一个贵族脸上露出冷笑。

    “很可惜，我不能在现场欣赏这壮观的狂欢，不能欣赏那些投影者绝望的表情了。”

    拉森子爵这时也是露出冷笑。

    “最后的那一天我会启动那个禁忌法术。”

    “嘶！传说中的那道法术？你们不是说没有转职成功吗？

    不对，当时我们是亲眼看到的，那枚超凡核心等级太高，根本承受不住，他的身体直接崩溃了。”

    拉森子爵话语刚落，所有人都猛地扭头看向他，眼中满是震惊。

    拉森子爵脸上露出一丝冷笑。

    “侥幸用秘术保住一条命，身躯宛如瓷器一般脆弱，释放一次法术就会崩溃。

    今天我到要看看这些投影者能不能抵御的住。”

    这时其他贵族互视一眼，眼中依旧充满惊骇，不过随即就反应过来，逐渐露出一丝丝兴奋。

    “我已经迫不及待的了，我都忍不住到时候要呆在现场看看投影者那震惊的表情了。”

    “哈哈哈，不不不，你会死在哪里的，靠你那几支骑士小队可挡不住禁忌法术的威力。”

    ..........

    在贵族密谋的时候，墨澜正在承受着死气的侵蚀，一点一点研究亡灵的构成。

    一点一点研究亡灵之火的构成，并研究其中的那一点化为火焰的残魂。

    “到底是什么驱散这些骨架动起来的？

    它们用的是什么动力？死气吗？可死气凭什么让这些骨架动起来

    它其中的原理是什么，死气到底是怎么让本是死物的骨架动弹起来，甚至发挥野兽级的战斗力。”

    孽火公会在创造出亡灵法师这个职业之后就对亡灵进行了一个简单的等级划分。

    以亡灵之火的纯度和强度作为评判标准，而一般来说这两点越高，亡灵就会越发强大，所以等级也会和战斗力简单挂钩。

    从低到高大致划分为野兽级、职业级、精英级、大师级，野兽级的意思就在于亡灵实力可以与同种族的野兽进行战斗。

    虽说到现在为止孽火公会也没有一只职业级的亡灵，但并不影响他们把职业等级划分出来。

    “这些死气，好像渲染到骨架深处了，紧紧的和骨骼连接在一起了。”

    看到这里墨澜一怔，随即露出几分惊讶。

    “这....这似乎有点像是在将死气固化在骨骼里。”

    墨澜的精神顿时振奋起来了。

    虽说墨澜现在已经学会了法师模型的恒定，可也只是仅此而已。

    墨澜始终都不知道魔兽骨骼里面的元素到底是如何固化进去的。

    而墨澜至始至终也无法影响骨骼里面的元素力量，更是至始至终都无法利用魔兽骨骼进行法术模型恒定。

    这个墨澜都是打算当作一个长期课题进行研究的，可没想到在这里居然看到了一点苗头。

    “死气虽说不是元素，可也是能量的一种，既然都是能量，那么死气融入骨骼、固化在里面的方法肯定能作为参考，身子直接就能通用。

    不过我现在还需要验证一点，这些野兽级亡灵的骨架到底是什么等级的。

    它们生前也只是野兽级，还是说它们死亡前就已经是职业级魔兽，甚至是精英级魔兽，死亡之后才化为亡灵。

    这一点得问清楚来，如果只是野兽的话.......”

    墨澜没有犹豫，当即找到正在用一块石砖练习恒定法术模型的赵化。

    墨澜出现的时候正好看见他实验失败，石块、精神力、水银之间的共鸣被打破，力量倾泻在石块上，直接让石块崩裂，露出里面残缺的法术模型。

    墨澜见他停下来才敲门进入，而进去之后并没有第一时间询问，而是少了一眼旁边一大堆因为四百崩坏的石块，精神力扫一遍，心中顿时就有数了。

    “赵化，我大概看了一下，你的问题应该是出现在法术节点和能量通路之间的处理上。

    恒定法术模型和自己施法一样，但却又不一样，都是同一个法术模型，但构建的方式有一定的区别。

    就好比能量通路和法术节点之间的转接、调整就有些不一样。

    你来看我一边，先这样.....在这样....，最后收尾，你看，我这就成功了。”

    墨澜指着这个已经恒定锋锐术完成的石头说道。

    调动元素力量输入其中，激活。

    噗！

    狂暴的金属性元素之力将石头撕碎，留下一地的灰尘。

    赵化用来练习的都只是普通石头，自然是承受不住一个一环法术里面的能量流动。

    而赵化依旧沉浸在墨澜刚刚的操作之中，整个人仿佛愣住了一般，好一会才反应过来。

    “我明白了！”

    “嗯，明白就好。”

    墨澜点了点头。

    “问你一个问题，你送给我的那些亡灵身前是普通野兽还是魔兽？”

    “野兽啊。”

    赵化有些疑惑的说道，他刚刚说完就发现墨澜浑身一震。

    “你确定？”

    “确定啊，其中有几只亡灵都是我亲手主持催化的，它们转化之前是什么实力我一清二楚。”

    “好，你继续。”

    墨澜说完顿时就消失在赵化面前，让赵化有些不知所以的挠了挠头。

    “会长又有什么发现了？也是，这可是会长，要是什么发现都没有那才不正常。”

    赵化嘀咕两句，整个人就再次沉浸到实验之中，回想刚刚墨澜的操作，重新用石墙术凝聚一些石头出来，心中嘀咕。

    “真的有这么简单，这么丝滑吗？”

    赵化又开始了实验，小心翼翼的按照墨澜刚刚的动作，一点一点引发共鸣.......失败！

    “意外，意外，刚刚一定是出现意外了，我分明是严格按照会长看看的流程来到，所以失败肯定是意外。”

    半个小时之后，赵化看着面前一队崩坏的石头，陷入了沉思。

