    “叮，恭喜代号005宠物‘小白’，进化值达到圆满，正在进化中……”

    系统的机械声，随之响起。

    一旁的小白，浑身光芒闪烁，开始蜕变进化。

    此种变化，就像打了激素一般，却见它全身骨骼血肉迅速蠕动，兽躯不断变大。

    “吼！”

    而后，一声震耳欲聋般的暴吼，自竹林中响彻而起。

    那般声响，如同一股极端狂暴的音波，猛然席卷开来。

    方圆十数丈的绿竹，在这股音波的冲击下，全部爆碎，化成漫天的竹叶纷飞。

    与此同时，小白身上涌动的气息，也正以一种惊人的速度，疯狂飙升。

    恐怖的暴戾气息，赫然形成实质化的猩红色光旋，萦绕猿身。

    “叮，进化成功，远古龙猿血脉，激活百分之七十。”

    听到系统的提示声，林昊顿时目光闪动，当即查看了下小白的数据面板。

    其战力，俨然增涨到了二十万的数值。

    堪比人类武修，圣域七重的境界！

    如果小白再进化数次，彻底激活远古龙猿的所有凶兽血脉。

    那等实力，恐怕整个苍穹大陆，能够将其镇压的强者，几乎凤毛麟角。

    林昊悬浮竹林上空，俯视五只战兽，对于它们的不断成长，颇感欣慰。

    嗖！

    一道电芒掠过，形态类似麒麟兽的虎霸，嘴里叼着数十枚储物戒，掠到林昊近前。

    “乖。”

    林昊伸手摸了下虎头，然后把那些储物戒的东西，全都转移到自个的储物空间。

    这般财富的积累，其他暂且不提，光是灵阳石的数额，便已是达到将近五十万。

    “还差一半。”

    想到孵化火凤凰兽蛋的费用，林昊暗自盘算了一下。

    旋即他转头，望向不远处的灵植园，抬手一挥。

    隔绝阵法瞬间消失，小白它们也是同时召回了系统宠物空间。

    林昊身形一动，继续朝着山谷的灵植园飞掠而去。

    若隐若现的阵法光幕，如同一层薄薄的水雾，林昊身体轻易穿透而过。

    其内的灵气波动，确实相较于外边，浓郁了数倍。

    目光环扫，这里边的植物极为蓬勃，视线全都被茂密的枝叶遮挡。

    林昊的身子，只好降落至地面，站在繁杂的草丛中。

    “林天师弟？”

    就在这时，一个熟悉的声音传来。

    回头一看，正是之前所遇的那位风灵宗弟子，华丰。

    接着，华丰身后，也是冒出了十数名殿宗弟子。

    这些人，几乎全都身上染血，受了不同程度的伤势。

    不过，有着血气丹的治疗，那点皮肉伤并不会有什么影响。

    看得出来，这些家伙都是从兽人族围剿中逃脱出来。

    对此，林昊心中不由得有些感慨。

    兽人族与人类的实力差距，确实太过悬殊。

    即便在没有武修的情况下，普通兽人族那强壮的体魄，以及狂猛的力量，就能碾压普通人类了。

    “林天师弟，那些兽人族有没有跟过来？”

    华丰心有余悸的询问道。

    其他那些殿宗弟子，脸上也都有着一丝惊慌之色。

    初次与异族战斗，那等凶悍的残虐手段，直接把这群向来傲骨铮铮的殿宗亲传弟子，打得心惊胆颤。

    毕竟兽人族战士的武器，全都是玄铁铸造，对于他们灵力武学，具备着极大克制性。

    加之在那种狭窄的通道中，许多武学身法都无法施展开来，完全处于弱势的局面。

    从混战中，侥幸逃脱出来的他们，这个时候哪里还有寻宝的心思。

    “都死了。”

    林昊淡淡道：“执事堂的血袍执事，此次随同进入远古战场，便是进来除掉这些异族。”

    血袍执事？！

    闻言，华丰等人眼前一亮，脸上皆是有着掩饰不住的惊喜之色涌动。

    执事堂这支神秘力量，此刻的出现，无疑是给予他们极大的安全感！

    “还好有血袍执事，否则对付那群怪物，我们真没有什么信心。”

    华丰暗叹一声，无奈道：“本来以为这片远古战场，只是纯粹的一场试炼，没想到这么危险……”

    听到这，周围那些殿宗弟子，也都面面相觑。

    只存在远古时代的强大异族，突然在这里遭遇，他们显然一时半会都还没有适应过来。

    嗤！

    就在这时，林昊所站的地面，土壤突然微微隆起。

    感受到脚下的轻微动静，林昊眼神微凛，多年来的危境，让得他下意识的当即弹跳而起。

    “嗖——！”

    几乎刹那间，一条巴掌粗的黑纹蛇兽，从土中猛然窜出！

    林昊目光一冷，紫电竹枪在手中闪现，带着一股电芒迅疾刺出！

    “噗！”

    枪尖刺在了黑纹蛇兽的脑袋，直接将这条蛇，硬生生扎在了地上！

    旋即林昊长枪一抖，枪尖绞动间，直接将其蛇头绞得血肉模糊。

    一股黑血喷射而出，洒在周围地面。

    却见那些青草在黑血的侵染下，竟是如同遭受强烈腐蚀，诡异的迅速枯萎！

    “好强的毒素！”

    突如其来的一幕，华丰等人惊出一声冷汗。

    这条黑纹蛇兽的攻击速度，快若闪电，待得众人反应过来，已经被林昊一枪刺死。

    由此可见，他们的反应能力，比起林昊，无疑是差远了。

    “嘶嘶嘶……！！！”

    这时，此片区域的地面，又有数条黑纹蛇兽从地底窜出，并且数量越来越多。

    灵识探扫开来，赫然足有百余条之多！

    它们一出现，便是以一种雷霆迅猛之势，扑向林昊他们。

    黑纹蛇的尖牙，显然蕴含着极强的毒素，护体灵气罩一咬便破。

    有个风灵宗弟子躲闪不及，直接被破防而入，直接咬到了喉咙。

    “啊！”

    霎时，凄厉的惨叫声响起。

    那名殿宗弟子的一张脸，在毒素的迅速蔓延下，瞬间涨成了紫黑色。

    而就在他张嘴惨叫之际，那长着尖刺的蛇尾，竟是窜进了嘴中，直捅体内，似是欲图吸食人类武修的灵婴。

    “师弟！”

    华丰目光一怒，当即举剑斩向黑纹蛇。

    锵！

    然而长剑斩在蛇背的鳞甲之上，却传出金铁交戈的声音，竟是无法将其斩断。

    也就这一耽搁的数息间，那被咬的风灵宗弟子，已经暴毙身亡。

    就连灵婴，也无法幸免于难！

