    夜里十点，秋夜生寒。

    凉城郊外钱国林家的别墅区，沈天、卓良、糖果三人躲在阴影里。

    沈天此时正目不转睛的盯着前方钱国林的家，他脑中的灵魂力已经无声无息的进入了钱国林的家中，正化作一双无形的眼睛，盯着钱国林的一举一动。

    此时钱国林正坐在沙发上生闷气，显然白天的事情让他很不爽。

    他们家那个美艳的小保姆竟然没有离开，反倒哭哭啼啼的坐在沙发边上。

    这女人被钱国林打得鼻青脸肿，倒也不敢埋怨，瞧着这女人的样子，沈天心里觉得好笑，这时就听钱国林说道：“我说小蝶呀，你哭什么，白天都是我不好，我不该动手打你。现在想想咱家确实有问题，他妈的，难不成活见鬼了？看来明天要请个道士回来，好好去去老子的晦气！”

    “呜呜呜，老板，我都说了你还不信，你看看你把我给打的，人家……人家的脸都被你打肿了，以后还怎么见人呀？呜呜呜。”

    小保姆不依不饶，坐在钱国林的身边仍是哭哭啼啼。

    钱国林尴尬的笑笑，连忙托起这女人光滑的下巴。

    看着这女人脸上红一块紫一块的样子，钱国林还笑嘻嘻的在这女人的脸上亲了一口，他随手从兜里拿出支票本，刷刷点点的写下一百万的支票，撕下来塞进女人的手里说道：“小蝶呀，只是脸肿了有什么呢？别说是我把你打肿了，就算毁容了，咱们现在也不怕。你忘了，老子现在有的是钱，这一百万，现在总能开心了吧？”

    “真……真给我？”

    “当然！”

    钱国林说完，女保姆终于开心的破涕为笑。

    她捧着手里这一百万的支票，两只眼睛开心的直放光。

    对着支票上的数字来回数了好几遍后，女保姆开心的也在钱国林的脸上亲了一口，她笑眯眯的搂住了钱国林的脖子，还撒娇的把腿放在了钱国林的腿上。

    “老板，你对我可真好～！不过……不过今天听你们聊天，那个沈天好像很难对付？你如果办不掉他，武家不给咱们钱怎么办？”

    “沈天？呵呵，他算个屁！明天我就带人去陈家抓这小子，现在凉城是老子的天下，我就不信他敢和老子作对，如果他真敢和老子作对，呵呵，我就把他母亲和姥姥全抓走，我要让他知道知道，他沈天再厉害，也斗不过我钱国林！”

    “哎哟老板，你可真威风！”

    小保姆听全国人牛气轰轰的说着，当下开心的眉开眼笑。

    沈天的灵魂力飘在空中看着这对狗男女，心里一声大骂，当下从钱国林家外面的阴影里缓缓站起身来。

    “主人，现在要动手吗？”

    “对，我已经不想让这个孙子再多活一分钟！”

    沈天冷笑对糖果说着，心里恨钱国林恨的咬牙切齿。

    两个人以前就因为王天正的事情素有恩怨，如今钱国林竟然为了贪武家的钱，而要对自己的母亲和姥姥下手，这是沈天万万不能忍。

    沈天前一世没有亲情，这一世有了亲人，他如今最恨别人打他亲人的主意，而钱国林的所作所为，正好触动了他的逆鳞！

    “卓良，你在外面守着，糖果，你帮我隐身，咱们进去找钱国林！”

    “好的主人。”

    “遵命，师尊！”

    在沈天的吩咐下，卓良躲在阴影里按兵不动，糖果的笑嘻嘻的爬到了沈天的怀里，施展起了她那独特的隐身法，两个人当下的卓良面前凭空消失不见。

    沈天见一切准备妥当，当下抱着糖果大步向着钱国林家走去。

    糖果有一项特殊的能力，就是她可以主导电子仪器，以前在王义海的珠宝店里偷灵石的时候，糖果轻轻一指，就打开了号称坚不可摧的电子金属大门，如今来到钱国林家门口，那小小的电子锁，根本就无法挡住沈天和糖果二人。

    滴！

    咔！

    在糖果的施展下，钱国林家别墅门口的电子锁毫无悬念的被打开了。

    听见门锁突然开启的声音，坐在屋中正和小保姆热乎的钱国林突然一愣。

    小保姆也听见了电子门被打开的声音，她心里感觉有些奇怪，钱国林微皱眉头看向门口，在他的目光中，门口进入客厅的路上什么都没有。

    “奇怪了，这门锁怎么还出毛病了？”钱国林怀里抱着小保姆，一脸疑惑的说着。

    小保姆因为得了钱国林的一百万支票，此刻心里倒是有些兴奋。

    她也好奇地向着门口看了一眼，那里确实什么都没有。

    小保姆咯咯一笑，依偎在钱国林的怀里对他说道：“老板，别人都说电子门锁最不可靠了，我看八成是坏掉了，明天还是找人换个锁吧，不然老是自己开启，都吓死人了。”

    “呵呵，宝贝儿说的是，你过去把门关上，然后咱们两个去洗澡，反正今天那黄脸婆出差不回来，咱们正好可以亲热亲热。”

    “讨厌，白天刚揍了人家一顿，晚上还要人家占便宜。”

    小保姆嘴里虽然故作埋怨，还是娇滴滴的起身走向别墅的大门。

    全国人笑眯眯的看向小保姆窈窕的背影，刚低头给自己点一根烟，等在抬头的时候，那光着小脚丫走向门口的小保姆，竟是诡异的消失不见了！

    “小蝶？小蝶！你……你在哪呢？不要和我开玩笑！”

    钱国林看见小保姆不见，心里疑惑的叫了几声。

    在他的叫声中，别墅里四下空空，什么声音都没有。

    钱国林有些意外有些害怕，联想到白天“闹鬼”的事情，钱国林一声大骂，竟是抓起了茶几上的水果刀，一脸凶狠的向着门口走去。

    “什么人？别装神弄鬼的，给老子滚出来！老子是钱国林，你他妈活腻了吧，竟敢来我家找麻烦！滚出来，快滚出来！”

    钱国林一边走，一边大叫着给自己壮胆。

    他没多久走到了门口，探头一看，只见门口的玄关处灯光黑暗，小保姆穿着紧身的睡衣好似晕死的一般倒在门口。

    钱国林看着那小保姆躺在院中的模样，他顿时吓了一大跳。也不知道为什么，月光照在那小保姆的身上，显得她皮肤灰突突的，竟如同尸体一般！

    “小蝶？小蝶？你你……你怎么了，你是不是死了？谁……谁干的？来人，救命呀！”

    钱国林看到小保姆躺在院中，还以为这女人死掉了。

    他拿着手里的水果刀，不停的左右挥舞大叫。

    就在他举着水果刀乱砍一通的时候，他背后的黑暗里突然缓缓出现了一个男人的脸。

    那是沈天的脸，沈天看着钱国林的后脑勺，微微一笑，伸手就将他握刀的手腕一把抓住！

