    第418章 程咬金大战太史慈。

    程咬金这个时候心里也是憋这一口气，程咬金心说，怎么的，我进来之后，这就不让老程我走了是吧？

    老子就进来试探一下，这就打算留下老子？这若是换赵子龙这小子进来，拿他不得进进出出七八回啊？

    赵子龙那小子就喜欢进进出出，什么七进七出那都是少的。他不像俺老程，俺老程速度快，进出一次那就得了。

    程咬金心想，这会你不让俺老程出去是吧，俺老程打赢你，俺将你打胜了，倒要看看你如何能够拦的住俺老程。想到这里，程咬金举起大斧子，就朝着太史慈砍去。

    秦吴大战的时候，太史慈正在秣陵养伤，因此这几场大战太史慈也就都没有参与。今个是太史慈头一回见程咬金，也是程咬金头一回见太史慈。

    程咬金看到太史慈，心中实际上没把太史慈当一回事。程咬金心想，这东吴没什么厉害的武将，最厉害的也就是什么周泰之流了。

    程咬金是不知道，这个太史慈之勇，那可是远在周泰之上的。

    “来将何人？报上名来？”程咬金朝着太史慈大喝道。

    “吾乃东莱太史慈。”

    “红胡子的，你可是秦将程咬金？”太史慈应了一声，朝着程咬金问道。

    “不错！”

    “正是你家程爷爷！”程咬金昂头挺胸道。

    还真别说，被太史慈叫出名字，程咬金还美滋滋的。程咬金心想，没想到啊，俺老程在东吴的名号居然还能如此响亮。

    程咬金的名号在东吴，那还是真是挺响亮的。这些东吴将领一个个对程咬金那叫一个恨啊，就恨不得是生食其肉，生吮其骨。

    程咬金先是一炮轰死了孙坚，而后又活捉了程普，以至于程普身亡。这些一桩桩，一件件对于东吴来说都是学海深仇，你说这些东吴将领能不恨程咬金的。

    这么说吧，程咬金的这个模样，已经画了像了。东吴那些个有名有姓的将官都看了一遍，将程咬金的模样铭记于心了。

    程咬金现在在东吴，那是挂了号的了。除了李辰这个秦王之外，那程咬金就是东吴头一个要杀的人。

    现在根据东吴挂出来的悬赏，军队当中取李牧项上人头的，那是封万户侯，赏黄金一万两。取程咬金人头的，那是封千户侯，赏黄金五千两。

    重赏之下必有勇夫，东吴的奖励如此丰富，自然有不少的吴军将领，就等着杀程咬金发财了。

    实际上，程咬金这个模样，你要认出他的长相，也无须画图。就简单的说一番程咬金的长相，也就能够认的出了。

    就这蓝靛脸，红胡子，一说话给雷鸣似的，就这番的卖相，任谁也能认出他就是程咬金。

    “好啊！”

    “好啊，是你姓程的就行，今个老子杀了你，你也不亏！”太史慈抽出背上的一对短戟说道。

    当然，太史慈今个要杀程咬金，那可不是为了升官发财。太史慈在江东众多将领当中，也算的上一股清流了。

    太史慈人家是不贪财，不好色，如今都四十来岁了，楞是连媳妇都没取呢。

    太史慈想要杀程咬金，那就是纯属想要杀了程咬金，给吴王孙坚和程普老将报仇雪恨。

    太史慈名头不显，在加上程咬金也没给太史慈交过手，因此对弈太史慈，程咬金也并不怎么在意。

    “想杀俺程咬金，爷爷今个还就看看，你能挡几何勇战！”程咬金不屑一顾的说道。

    程咬金心想，这个太史慈八成是没有多大本事。要知道，在前几场大战的时候。秦军的大将数量，可以说是远超吴军大将的。

    甚至在斗将这个事情上，吴军是被秦军压着打的。这个太史慈要是真有本事的话，怎么能够到憋到现在才出手。

    “小子。看老子想办法，三斧子我先掏败了你！”程咬金一边想着，一边朝着太史慈杀来。

    太史慈此时一心想活拿程咬金，然后送到吴王孙坚的墓前祭奠。想到这里，太史慈也不回话，双腿迈动只见，已经提着短戟迎了上去。

    这个太史慈倒是和曹操的大将典韦用的武器相差不大，两人都是使用短戟，且都是用的双戟。

    但是，太史慈的这个双戟和典韦的双戟相比起来，他这个双戟显得苗细了许多。想来，若是论起力气的话，太史慈并不是典韦的对手。

    当然，论起力气太史慈肯定不典韦的对手，但是，他的力气比起程咬金可还大上不少。

    转瞬间的功夫，程咬金已经冲到了太史慈的面前。程咬金举起大斧子，居然生生的跳了起来，给太史慈来了一句力劈华山的功夫。

    面对程咬金的这一斧子，太史慈并没有躲避的意思，他打算硬接程咬金的这一斧子，试探一番程咬金的斤两。

    “宕！”

    只听得一声巨响，太史慈手中两柄短戟交叉，这交叉出来的这个缝隙，正好是架住了程咬金的这个斧子上。

    这一声巨量，两人的兵器强烈的撞击在了一起。两人又都是使出了全身的力气，一时间两人也是虎口发麻，臂膀发酸。

    但是这个时候，别说是虎口发麻，臂膀发酸了。就是全身的骨头都震裂了，这两人谁也不能认怂。

    程咬金使用全身的力气往下压，太史慈也使劲往上抬，两人一时间谁也奈何不了谁。表面上看着是两人不分上下，实际上太史慈占据着上风呢。

    程咬金现在是使用了全身的力气，但是太史慈还留着两分的力气。太史慈心想，小子，我先让你使着劲。等会你体力耗尽的时候，我猛然一用力，到时候看给你掀翻在地。

    一旦将你掀翻在地之后，我们东吴将官立刻一拥而上，将你给抓起来，去祭奠我家老主孙坚。

    咱们都知道，程咬金这是一流武将的度量衡。能够打的过他的那都是一流的武将，若是打不过他的那就是二流。

    程咬金的这前三斧子属于一流当中的高手，但是他这三斧子过后，那可就实属二流了。但是，同样这个东莱太史慈他也是实打实的一流高手。

    这么说吧，整个东吴的将领当中，若是单独论起这个武艺来，东莱太史慈也能排在前三。

    (本章完)

