    长安雨骤歇，初放晴。

    林浩天从驿站里走了出来，锦衣貂裘，遍身绮罗。腰间长剑剑鞘之上光芒流转，玉石宝珠在初阳之下释放着自己的魅力。

    眉如刀锋，两片薄唇轻轻的抿了起来，两只手绞在了一起，手指不停的转动，把玩着手上的玉扳指，嘴角止不住的往上扬。

    虽然如今无法踏足圣朝的朝政，未获得一官半职去建功立业；虽然如今住在了破败的驿站之中，寄人篱下，可这一切都无法阻挡今日的好心情。

    夏日的湿热已经过去，果然啊，到了秋高气爽的好天气。

    秋喜秋喜，未至秋，便遇喜。

    这可是大好的兆头啊，林浩天一抬手，原本披在身上的袍子便落了下去。袍子还未落地，一只苍老的手便接住了他落下的袍子。

    老人龇起了牙，急忙拍了一下自家少主的肩头。

    “少阁主，啥事这么高兴啊？说来让老奴听听。”

    林浩天这才回过神来，刚才得意至极，差点以为这长安的驿站是侍剑阁。

    往些日子，若是在侍剑阁遇上了高兴的事儿，便会大笑两声，一路往前走去，一路的衣服丢下，等到了自己的房间，便可直接跳入了澡桶之中，泡上一个舒服的热水澡。

    刚在他袍子一扔，确实是忘记了此时的处境。

    福伯拿着他的袍子，眼睛都眯成了月牙儿。这一主一仆在不算计他人的时候，倒还显得有几分可爱。

    林浩天干笑了两声，随后拍了拍福伯的肩头说道：“刚刚才得到的消息，一直来寻你，要同你说。走吧，进去说话。”

    言语间，两人便回到了驿站的房间里。

    房间显得朴素异常，两张床，一张桌子，两把椅子，再加上一盏油灯和一壶茶。这是一间一眼便能望穿的小房间。

    主仆二人不是没钱，但多次投了拜帖没有动静之后，他们便只能老老实实的来这驿站。

    因为前段时间的改革，很多官员人人自危，哪里还敢随便举荐他人，生怕那人之前做了什么生意，到时候牵连到他们。

    但同样的，无数的贫寒有志之士，听闻了改革内容，便急忙赶来了长安献策，希望自己也能为面朝黄土背朝天的百姓们出上一份力。

    来得人太多，即便是荀法还有楚士廉每日接见都无法听到所有的声音。

    于是，二人便想了一个法子。

    先让这些前来献策的贫寒有志之士住在了驿站里，让他们在驿站里好吃好喝，每隔七天

    写一些利国之策，让手下人去看，发现有真才实学的便留下，若是滥竽充数的便打发他们走人。

    几轮下来，等剩下十几人的时候，他们二人便亲自来见这些有真才实学之士。

    林浩天几次想以侍剑阁少阁主的身份去见荀法，但没想到的是，荀法根本不知道什么侍剑阁，看了他的拜帖之后，便丢到了一旁。

    最让林浩天生气的是，想要来长安建功立业，还不得不通过荀法。

    毕竟如今的荀法权势虽然大，但仍然是吏部尚书。明眼人都知道，小圣皇是想让荀法亲自挑选一批改革志士。这样以后的官员，便都可以算是两人的门生，用起来也放心一些。

    当然，这也是为了荀法掌管六部铺路。

    几次三番之后，林浩天只能老老实实的来到驿站，并且每七天便写上一些利国之策，希望能够见到荀法。

    不然，他堂堂侍剑阁的少阁主，岂会屈居这破驿站之下？

    进了房间，林浩天便拿出了一抹玉符，轻捻玉符，一道光影便出现在了两人面前。

    画面展示的是一个大鼎，但对于他们来说，这叫焚心炉。

    只见炉子之上红芒大作，黑气萦绕，随后画面便戛然而止。

    “少阁主，这里面的莫非就是……”福伯没有说完，眼睛通红，脸上出现了潮红之色，显得激动异常，握住林浩天的手也微微颤抖。

    林浩天重重的点了点头，长舒了一口气，捋了捋鬓间的长发，沉声说道：“没错，焚心炉里的便是徐长安！这留影玉符自然便是铁剑山的朋友传回来的，不久之后，六大宗门加上侍剑阁都会去审判徐长安！”

    福伯听到这话，不停的搓着自己的手，在本就不大的房间里来回走动，时而握起了拳头，时而将藏在了身后。到了最后，就连他自己都不知道把手放在哪儿合适了。

    他的心砰砰直跳，就连林浩天都听得到。

    福伯最终一咬牙，往下一跪，便直接对着林浩天说道：“属下拜见阁主！”

    林浩天急忙扶起了福伯，握着老人干枯犹如树皮的双手说道：“福伯，以后咱们啊，有福同享！”

    他一摆手，便拿起了自己的东西，拉着福伯走出了驿站。

    福伯看得林浩天拿着包袱，挣脱了林浩天的手，拉住了他的衣角央求道：“阁主，只需要下一轮留下，你就能见到如今的吏部尚书了，您这是……”

    他也是极为聪明之人，说话间便把林浩天少阁主中的“少”字给悄悄的隐去了。

    林浩天仰

    天大笑两声说道：“福伯，这荀法靠的便是徐长安，如今徐长安自身难保，难道他还能如同往日一般摆架子？”

    说罢，便带着福伯走出了驿站，直奔平康坊，大摇大摆的住进了欢喜楼。

    ……

    布政坊，晋王推了一下这齐府的大门，却发现推不动，便只能上脚。听得响动声较大，这才有小厮来帮晋王把门给打开。

    如今，敢这么踹齐凤甲府邸大门的，便只有这位晋王了。

    且不说晋王和小夫子关系莫逆，就是晋王的为人，齐凤甲也挑不出半点的毛病。

    晋王火急火燎的直接进入了大厅，看到了正抱着齐见雪的齐凤甲，而旁边则站着齐夫人，一副其乐融融的景象。

    “我的新夫子诶，你收到玉符没？估计这玉符都传遍六大宗门了。”晋王顾不得那么多礼数，便直接说道。

    齐凤甲看了一眼那玉符，便把女儿递给了自家夫人，齐夫人是个明事理的女子，知道二人有话要说，便抱着齐见雪离开了。

    齐凤甲坐在了主位，给自己斟了一杯茶，顾自喝了一口，这才想起晋王来，便直接说道：“请自便。”

    晋王也不客气，自己倒了一杯茶，继续说道：“徐长安这事儿，怎么办？”

    齐凤甲眉毛一挑，便直接吐出了两个字。

    “假的！”

    “我和你都知道徐长安的为人，自然知道是假的，但六大宗门不知道啊！”

    齐凤甲听到这话，端起了茶杯，冷笑一声道：“不信也得信！”

    目光转移，看向了院子中。

    阳光之下，那柄古朴的短刀不知道何时刺在了树上，黑色的短刀，透着那么一丝丝的红！

    “我的师弟，即便做了什么，也该由我来处置，由他父亲来发落。一个破炉子难道还想翻了天！”

    齐凤甲说完之后，便离开了大厅，留下了目瞪口呆的晋王。

    良久，晋王这才反映过来，笑了笑，心里又想起了当初那个非要祸祸他池子的小夫子了。

    他看着齐凤甲离开的方向，羡慕的呢喃道：“真好。”

    心里的担忧也消散了几分。

    ..................................................................................................

    今日第二章送上，求各种。

    <!--over-->

