    三天后，在陈擎苍和魏爱国两人小心翼翼如同护送国宝一般将百斤活血生肌散送往帝都的时候，临安的武林广场之上正在开展着一场关于免费治疗白内障的慈善爱心活动。

    此次活动是超神集团、旭日房产、临安人民医院三方合作的“光明之行”大型慈善活动的第一场，所有人都极为谨慎，务必要打好这第一战，最最要避免的就是类似于木兰倾城中毒事件的捣乱。

    参加活动的人员全是灵粹轩和木兰倾城内找出来最值得信任的员工，而医务人员全是人民医院经过层层筛选出来的人，医生是一部分，绝大部分还是护士。反正只要给患者抹上药再绑一会儿的纱布就行，需要的主要是细心，不需要太多专业知识，当然人家患者咨询的一些问题你还是多少得能回答的。

    一是为了可爱的积分，二是怕有人捣乱，沐游也参加了这场活动，正装扮成一个戴着口罩的年轻医生。早已将天眼系统开启，如今天眼系统的覆盖范围可将大半个现场都笼罩在内，沐游来回走了一趟，便将在场人员身上都透视了一遍，确定了所有人身上没有异样之后，才走到了一个位置上，正襟危坐在了那里。

    “沐大哥姐夫！”

    陈笑笑走过来将一瓶水递给了沐游，甜甜的笑着说道：“你好好的活动发起人不做，为什么要装扮成医生？是不是想和媛媛姐多待会儿啊？”

    沐游呵呵笑着：“低调，低调。”

    陈笑笑看了一眼远处的董媛媛，继而朝着沐游轻声说道：“沐大哥姐夫，你一定做了什么事情惹媛媛姐不开心了吧？”

    沐游摇头道：“没有啊，怎么可能啊，我们俩好的很。”

    “那不然，让媛媛姐给你送水她干嘛打死都不送？”陈笑笑以为沐游不好意思呢，遂笑着宽慰道：“其实媛媛姐很好哄的，又常在我面前念叨你的好，你好好哄她的话，她一定很快就会原谅你。哦，我告诉你个办法，绝对百试百灵。媛媛姐可怕痒了。”

    后面一句，陈笑笑的贴着沐游耳边轻声说的。

    沐游心里直冒汗，感情这陈笑笑是以为自己惹了董媛媛才装扮成医生来哄她开心的，这丫头也太梦幻太萌人了吧，想法太可人了。还有那后面的话，无疑让沐游的小心思有点小活跃了起来，只是想到董媛媛那“恶婆娘”的凶样，第一时间将其压在了心底。

    “对了，沐大哥姐夫。”陈笑笑指着那拉起来的横幅，好奇的问道：“真的有那么神奇吗？”

    “不手术，不吃药，只需轻轻一抹，告别黑暗，告别模糊，帮您找到最美丽的光明！”

    这一行便是横幅上面写着的字。

    沐游轻笑道：“这得问叶白芷博士和金院长了，这药效他们俩最清楚。”

    “叶博士真年轻，还这么漂亮！”陈笑笑看了一眼边上不远的叶白芷，眼中闪过一丝的艳羡，又年轻又漂亮还这么有本事，让陈笑笑打心底的佩服，发出了这样的感慨。接着眼神突然一敛，似乎有了什么天大的发现一般，愣愣看向沐游。

    “怎么了，笑笑？”沐游好奇问道。

    “沐大哥姐夫，媛媛姐生气不会是和叶博士有关吧？你和叶博士……”陈笑笑轻声惊呼，小心问道。

    沐游拿起手中的一分薄薄的资料，“狠狠”敲了一下这丫头的头，真心是败给了她的想法，说道：“别瞎想了，赶紧干活去吧，活动马上开始了。”

    “哦。”

    陈笑笑“委屈”的瘪了瘪嘴，然后快步朝着董媛媛走去，看其样子估计是要去“蛊惑”什么去了，这让沐游苦笑不已。

    当然，陈笑笑可没有沐游想得那么用心险恶，只是去董媛媛边上帮沐游说好话而已，对于方才的猜测绝口没提。

    董媛媛不给沐游送水的原因也很是简单，算是为了“避嫌”吧，谁让两人都是彼此的赝品呢！

    超神集团、人民医院、旭日房产、叶白芷、金千方、免费、慈善、白内障……等等名词，对于白内障患者以及诸多喜欢看热闹的华夏人来说无疑都是最吸引人眼球的。

    在活动即将开始的半个小时前，偌大的武林广场被挤了个满满当当，好奇者看热闹的人居多，真正的白内障患者相比这庞大的人群自然比例要很小。因为这是第一场活动，多是旁观者，便就算是白内障患者也只是在家人的陪同之下一时也犹豫着要不要试试看。

    由于艾滋病特效药研发者叶白芷博士的也在，所以使得许多记者趋之若鹜，早已在边上占据了有利的地形进行全程的拍摄。

    警察局局长林牧生亲自带队，在现场安下了数个摄像头，在边上一辆大车内进行指挥，加上无敌于宇宙的城管大队也被安排在了现场，眼下即便是人很多，但也算是秩序良好。外面稍有拥挤，却也不敢往里面挤去，这使得沐游也能更好的用天眼系统进行探查。

    活动开始，金千方讲了几句话，然后便是叶白芷发言，都是言简意赅，接下来便是治疗活动开始。

    此次活动算是极为小心的，由一关填完资料后，然后再由眼科医生确定眼疾，然后再由那些护士们到沐游那领取“光明散”对患者进行治疗。

    为了避免冷场和没人应诊，金千方自然早已私下有安排，将医院内三位白内障患者安排到了今天的活动内治疗。

    在这三位老大娘抹上了光明散之后，全场都是驻足远观垫脚近看，似乎在期盼着奇迹一般，过了大约二十分钟之后，三位老大娘分别从三个临时搭起的帐篷里面走了出来。临时搭起的帐篷当然是为了让患者在治疗后的第一时间有个亮度适应，否则这光天化日之下，治疗后猛然接受长久未见的明亮，对于眼睛是极为不利的。

    见三位老大娘微眯着眼睛，兴奋的打量着四周，捂着嘴巴大呼神奇，还带了些哭腔的喜悦，以及三位老大娘家属都是一脸开心的样子，周边的看客顿时便议论纷纷了起来。

    有人说神奇，当然也有人说是炒作作假。

    边上的记者还有很多看客都第一时间摸出手机咔咔咔直拍。

    三位老大娘治疗成功之后，沐游收到了三份系统积分奖励，分别是330、350、340！三位加起来超过了一千分！

    在场所有人都目光灼热的看向叶白芷和金千方，而叶白芷和千金方两人却悄悄看了沐游一眼，这药的神奇两人也是第一次见到，心中很是惊讶，只是脸上不能表现出来，全是一副理所当然和治疗病患之后的开心。

    第二批也是三人，大约半个小时之后，也恢复了健康，适应了下来，看到了最明亮的光芒。这次全场报以了热烈的掌声，那些所有前往观望的病患家属，顿时便争先恐后的去报名。这三人之中可是有这些病患的病友，方才还是难见光明的，如今恢复了健康，如何不让人觉得神奇，更是万分相信。

    有了良好的开头之后，这场活动便是成功了一大半，接下来只需要循序渐进，不出现任何偏差，那么活动就会圆满落幕，这个系列的慈善活动也将美名远扬。

    一个下午，由于程序有些复杂，加上沐游等人都小心翼翼，第一次来的病患不多，总共只治疗了二十六位，使得他们全部恢复了光明。活动落幕之时，金千方宣布下一场免费治疗的时间和地点，全场再度报以了热烈的掌声。同时，沐游也狠狠的给自己鼓掌，这二十六位患者，其中有六位算是眼疾严重的给自己贡献了300多分，其余的均是270、280、290左右，全加起来的积分为7950分！

    一次活动，一个下午，居然获得了近8000多积分奖励，这如何能不让沐游欣喜若狂啊！

    这近8000分，加上之前兑换“光明散”之后剩下的8000多分，以及这三天来医院和农民工兄弟两边贡献来的3000多分，沐游如今的积分堪堪突破了两万大关，20030！

    “真是好人有好报啊！”沐游心底毫不知耻的大声疾呼！

    “什么事，让你笑得这么猥琐啊？”董媛媛站到沐游边上，见其笑容，忍不住的轻声问道。

    “额，当然是为患者感到开心。”沐游讪讪道。

    董媛媛说道：“怎么总感觉你怪怪，是不是在打什么坏主意啊你！”

    “太没天理了吧，怎么，我做好事了还不准我高兴高兴啊！”沐游恨恨道。

    董媛媛揶揄道：“既然大老板这么开心，那晚上请我们姐妹们吃饭吧，我们可都是为了配合你做好事儿而辛苦了一下午哦。”

    “行，这没问题。”沐游笑着点头道。

    收拾完场地之后，已是夜幕降临之时。由于叶白芷和千金方都是媒体追逐的对象，留下来只会添乱，便早早回去了。沐游带着聊聊几个年轻的医生以及一票的娘子军往边上一家饭店杀去，其势如虹。

    本来下一场的治疗活动安排在了萧山，人民医院的医生护士们自然无法进行帮忙，所以需要先和那边协调好，时间自然要长些，定在了下月初。

    沐游眼见积分没得刷，自然心急，便提出了在临安再搞一次，理由是以临安的人口比例，白内障患者肯定是不止这么三十来位的。沐游提出的建议自然没有人反对，遂即决定在三天后再进行一场。

    因为陈擎苍“公干”外出，董媛媛被陈笑笑“委屈”地求去一起睡了，加上喝了点酒，涨了那么多积分心情大好之下的沐游准备哼着不着调的歌、踩着临安这块可爱的热土走回去。

    在一处较为偏僻的路上，沐游撞到了一个熟人，笑起来像狗尾巴草的阿腾。

