    第1175章 白虎的特殊能力

    天幽城，一座位于珈蓝城边境与魔物森林接壤的中级城池。

    这座城如林逸之前所到过的【天羽城】类似，城内汇聚着的都是来自天南地北，常年在魔物森林刀口舔血的冒险者与雇佣兵。

    他们这些人都是以猎杀魔物为主要工作，然后通过贩卖这些魔物身上的材料来换取金钱。

    雇佣兵这个特殊的职业，从人类建城之后便一直流传至今。

    可以说这是在九幽大陆上，最广泛也是拥有人数最多的一种特殊职业。

    而之所以特殊是因为, 没点实力和胆量的人是无法胜任这份工作的。

    但同时。

    这也是被许多达官贵族视为最低等的工作。

    他们就是一群拿生命换钱的亡命之徒。

    正因为如此，所以选择这份职业的人多是以剑士为主。

    而法师作为九幽大陆最稀有的职业，因此在雇佣兵里面极少能看到他们的身影。

    每一个法师在在这一职业中都是极为尊贵的存在。

    哪怕只是一个小小的魔法学徒，其地位都远在高等级的剑士之上。

    因此在这类靠近魔物森林的边境城池，几乎很少能看到魔法师的身影。

    不过这一天伴随着帝国的公告，一个叫‘域外人’的入侵者出现后, 整个九幽大陆都为之轰动。

    特别是当，击杀这些入侵者可以获得极品魔法装备时, 所有靠近魔物森林的城池都陆续迎来络绎不绝的身影。

    其中就包括那些在普通人看起来, 高高在上的法王，甚至法尊等高等级法师。

    ……

    当林逸等人出现在天幽城的魔法师公会时，立刻便引起了一阵巨大的骚动：

    “天哪，红衣大主教！”

    “想不到这事连教廷都惊动了。”

    在林逸的这支队伍中，一袭红袍的霍兰德自然是最受瞩目的。

    不过很快就有人注意到走在霍兰德之前的林逸：

    “你们看，那个是不是神子？”

    有人一眼便认出林逸，激动的跳起来道：

    “神子！他就是那新上任的神子殿下，天哪。”

    “他们怎么来了。”

    也有人同样激动道：

    “他还是我们珈蓝帝国唯一的珈蓝王！”

    “我的天！想不到我竟然会在这里看到他，好帅啊！”

    “而且他旁边的那个男的，好像是琳琅阁的总阁主神王凌煜道。”

    林逸的突然到来，立刻在这魔法师公会内引起一阵热烈的议论之声。

    要说现在九幽大陆还有什么是为人们所津津乐道的，那也就是林逸这位教廷新上任的神子了。

    毕竟对于林逸，那可是在三大帝国所有人的见证下，踩着一众天才的肩膀登上神子之位的。

    关于林逸的事迹，早已成为了人们茶余饭后的谈资。

    现在林逸突然出现在这, 由不得这些人不激动。

    如果九幽大陆有明星的话，那么林逸便是那颗冉冉升起的超级巨星，无人可比的那种。

    而伴随着人们的震惊, 一队银甲长枪的守卫立刻出现在魔法师公会外。

    人群立刻认出这些侍卫，一个个震惊道：

    “这些是城主府的禁卫军。”

    “他们这是为珈蓝王来的吗？”

    “看样子是了。”

    这些装备精良的禁军一出现便立刻开始驱赶周围那些围观的人群。

    虽然有人因此而感到不满。

    但是在强大的实力面前，也没人敢真正的出头表示什么。

    而与此同时，一个身披黑金战甲的中年男子，走到林逸面前单膝下跪并右手抱胸行礼致意道：

    “天幽城禁军统领佩罗戈，参见珈蓝王，神子殿下。”

    “属下奉城主命保护王爷在天幽城的安全，有任何需要都跟我说。”

    林逸并不想知道这些人是从哪里得知自己会过来的。

    不过这样的话也的确可以让自己避免不少麻烦，看周围那热情的群众就知道了。

    因此林逸也就默许了对方的行为，并开口道：

    “那接下来就有劳将军了。”

    “起身吧。”

    就在这时，白虎从林逸的肩上跳下落到地上。

    周围的人都被这只身上还长者一对羽翼的白虎所吸引，然而恐怕这里应该没人会想到，这只白虎乃是一头真正的神兽吧。

    白虎落地后便背对着林逸，奶声奶气道：

    “跟我来。”

    说着白虎便飞快的朝着门外窜了出去。

    而现在白虎做的，正是根据凌雨薇残留的气息来寻找她的位置。

    事情已经过去了两天有余。

    现在还能嗅到凌雨薇留下的气息，这种能力恐怕也就只有白虎这种神兽才会具备了吧。

    就连擅长追踪的玉麒麟对此都束手无策。

    在看到白虎窜出去的时候，林逸立刻在身后跟上。

    禁军统领佩罗戈虽然不知道发生了什么, 但是却知道保护林逸便是他最大的职责。

    因此直接朝着周围大喊：

    “所有人让开！”

    接着佩罗戈叫来一名侍卫嘱咐道：

    “你再去城主府调两队人马过来，快！”

    说完佩罗戈连忙带着两队装备精良的侍卫，朝着林逸追了上去：

    “保护珈蓝王殿下。”

    而此刻的林逸却根本没有理会周围那些异样的目光, 紧跟着白虎后面，不断的穿梭在街头上。

    不过可以明显看出的是。

    凌雨薇来到天幽城后，并没有第一时间出城，而是漫无目的的在城内几条繁华的街道逛了一圈。

    与此同时，天幽城城主府的增援赶到。

    一只只训练有素的禁卫军，将越来越多前来看热闹的路人给拦截在外。

    很快林逸便跟着白虎出了城。

    凌煜道全程跟在身后，一言不发。

    不过通过他的表情可以看出，对于能不能找到凌雨薇的下落，他已经把所有的希望都寄托在了林逸的身上。

    至少到目前为止，林逸也并没有让他失望。

    那个之前暗中保护凌雨薇的暗影卫就在凌煜道的旁边。

    林逸每到一个地方，都会得到那个暗影卫的进一步确认。

    这也为凌煜道带来了极大的信心。

    在林逸出城前往魔物森林的时候发现，这条路上的雇佣兵几乎是络绎不绝的前往魔物森林方向。

    显然那些魔法装备对这个世界原住民的诱惑，远远超出了林逸一开始的预期。

    哪怕这一去可能会失去性命，也依旧不能阻止他们的热情。

    林逸虽然有心阻止他们这种几乎送死的行为。

    但是现在凌雨薇的安危是头等大事，因此这件事就只能先放一放了。

    林逸此时想的就是，希望珈蓝帝主公孙博能听进去自己的建议，不要为了一点利益而让人去魔物森林白白送死。

    如果可以的话，林逸真的很想指着这些人的鼻子说句：

    “玩家的装备是那么好爆的吗？简直找死！”

    过了许久，白虎忽然抬头看向远处那片茂盛的森林，语气中带着模糊不定道：

    “不对！”

    “好像她的气息在那……消失了？！”

    (本章完)

