    今天这场比赛对罗斯来说触动很大。

    之前他和詹姆斯，韦德，保罗，安东尼这些球员交手都是在常规赛，季后赛，和今天的感觉是很不一样的。

    “如果是作为一个普通球星，或者说球队的核心之一，那么只需要打的好，有一个突出点就行。”罗斯若有所悟，“可若是作为球队的领袖，就必须要做的更好，要更加的全面才行。”

    之前罗斯一直没有想过这个问题。

    以前他的认为是作为球队的领袖，自己就应该身先士卒，做到自己所能够做到的最好，在球队需要自己的时候拼尽全力。

    可东部决赛的失利，和秦昊一起训练的这段时间，还有今天的这场比赛让他意识到，这还不够。

    要成为一个领袖，他需要做的更好，而不只是拼尽全力——一些时候，哪怕你拼尽全力，也无法战胜对手；要想战胜对手，只有你变得更强才行。

    此时想起从认识秦昊开始，到这段时间的相处，秦昊对自己说的那些话，给自己的那些建议，罗斯心中感动，对秦昊道：“秦，谢谢你。”

    “哈哈。”秦昊摆摆手，“有什么好谢的，我什么都没做呢。要谢也是我谢你才对，这段时间和你一起训练，我收获很大。”

    这倒不是商业互吹。

    这段时间和罗斯一起训练，秦昊的确收获很大，因为不论是巴特勒还是内内，路威，克莱......他们的实力比秦昊都要逊色一筹，和他们一起训练秦昊的收获要比他们小的多，而罗斯来了之后，秦昊的提升才变得快了起来。

    罗斯也笑了起来。

    之后秦昊等人和詹姆斯、韦德等一起，互相交流，也学到了不少东西，每个人都有收获。

    尤其是对克莱，江枫，王磊，布朗宁，平头哥几人而言。

    今天这场比赛让他们有机会和詹姆斯，韦德，保罗，安东尼这个等级的球员比赛，和他们面对面交流，学到很多东西之外，最重要的是开拓了眼界。

    有了今天的经历，江枫，王磊回到云龙篮球俱乐部，重新站在cba的赛场上，信心会更足。

    布朗宁，平头哥在发展联盟，在ncaa也是一样。

    而克莱即将进入nba，原本他对于nba更多地是向往，并没有想过其他，但今天过后，他觉得自己有了目标。

    也不只是克莱，哪怕是秦昊，罗斯，巴特勒等人，也将詹姆斯等视为了自己努力的目标。不管最终能否达到“风尘四侠”的高度，至少他们有了一个目标，有目标的努力才会更有意义。

    最终罗斯愿赌服输，请所有人吃饭。

    之后安东尼提议带大家一起去嗨皮一下，盛情难却，秦昊也只好一起去了，倒是开了眼界......

    ......

    第二天，秦昊等人返回雪城大学。

    今天是“明日之星训练营”的最后一天，明天这个训练营就将解散。

    半个多月的朝夕相处，彼此之间都建立起了不错的友谊，临到分别，反倒是有些不舍了。

    “天下无不散之筵席。”秦昊笑道：“虽然今年的训练就到这儿，但明年我们还可以一起。”

    “对，明年继续。”

    “哈哈，那是当然。对了，秦，到时候咱们再约卡梅隆他们来一场比赛怎么样？”

    “这个好，等明年咱们都会有进步和提高，到时候再和他们打一场。我还就不信了，总要赢一回才行。”

    众人纷纷说道。

    秦昊笑着点头：“这事交给我，一定安排的妥妥的。不过能不能打得过，就要看大家的进步够不够大了。”

    “放心，一年的时间，我不会松懈的。”

    “我们也是。”

    众人纷纷表态。

    这也容不得他们不努力，想想看“明日之星训练营”里都是些什么人，“最年轻MVP”，“最佳新秀”的秦昊（之前我查了一下，网上说是公布日期为季后赛结束1-2周。但也有说是季后赛中段，我有点迷糊，这里就按季后赛之后来写吧），76人队首发内线内内，未来的最佳第六人路威，巴特勒现在虽然在活塞队混的一般，但实力摆在那里，毕竟全明星新秀赛的......

    如果不努力，来年你还有脸和他们一起训练？

    大家约定好，也就准备散伙了。

    晚上秦昊请客，请大家大吃了一顿。

    当然，在秦昊这儿就没有饭后节目了，他也没有这个习惯，不过大家也不介意，此时一个个那是斗志昂扬，满腔热血呢，哪有心思玩儿？

    第二天，众人作别，秦昊也要返回费城，巴特勒赶赴底特律，罗斯回到芝加哥，江枫和王磊直接从纽约坐飞机回国。

    秦昊暂时还没法回去，这边还有一些事情。

    江雪也来了。

    半个多月前她来到纽约，和秦昊一起去接了老哥和王磊，后边秦昊他们训练，她待在纽约也没事，便返回了费城，处理投资公司的事情。

    江枫和王磊会直接飞国内，江雪是专门过来送老哥的——才不是为了和秦昊约会呢。

    “哥，等过段时间我就回去看你。”江雪说道。

    “嗯。”江枫点头，看向秦昊，问道：“听说今年亚锦赛姚明不会参加，你真的不打算代表国家队打亚锦赛？”

    王磊也看着秦昊。

    他们两个倒是很想打，可是轮不到。

    “这个......”秦昊两手一摊，“我不是早就说过了吗？我也想代表国家队出战，报效祖国，人人有责嘛。不过到底能不能打可不是我说了算，还得篮xie那边，你说对不对？”

    江枫也就没再多说什么。

    送走两人，秦昊陪着江雪在纽约逛了一下，过了两天的二人世界，随后也登上飞机返回费城，处理一些事情之后，他们也将回国。

    ......

    与此同时。

    nba官方正式公布了2010-2011赛季年度各大奖项，包括最佳教练，最佳新秀，最快进步球员，最佳球员等。

    秦昊凭借2010-2011赛季的出色表现，已经季后赛中堪称经验的发挥，无悬念夺得2010-2011赛季“最佳新秀”奖项。

    而他也成为第一个获得nba“最佳新秀”奖项的中国球员！

    PS：关于颁奖时间我之前查了一下，后来发现好像不对，但是前边的文改不了，所以只好这样了，大家见谅。

