    “无论是沙漠，碧水阁楚阁主，还是儒家圣人，都是和我有关的人或物，这是在打时间节点的标记吗？”宋书航心中暗道。

    更重要的是……

    白前辈激活了‘飞碟’法器后，竟然不是直接将他们几人的意识送回到‘未来’？

    从沙漠世界到楚阁主再到儒家圣人，这分明是历史的发展。

    宋书航心中一动。

    这么一来的话。

    等回归现实，他要和敌人交战时，岂不是可以念那句台词了？

    【我被囚禁了一万年……】

    不对……得改改。

    【我在时光中流浪了千万年，经历了一个又一个时代，如今你竟然敢与我为敌？你们这是自寻死路！】

    倍有感觉。

    就是太羞耻了点……

    而且正常情况下，这台词恐怕还没念完，敌人就操刀子砍上来了，台词太长。

    宋书航正想着的时候，意识又被拉回，陷入到时停状态。

    ……

    ……

    随后。

    宋书航依旧会不时的从‘时停状态’中解脱出来，并且能短暂的将意识渗透到‘圆碟’之外，探查外界的信息。

    有时候，他能得到一些精准的情报。

    有时候也会一无所获。

    从儒家圣人之后，宋书航接触外界，推测得到情报的大概信息，有白龙姐姐和天帝。

    白龙姐姐的信息，是他正好‘看’到一具已逝太古金龙的龙骨中，孕育出了一条洁白的小龙，这便是白龙姐姐的来源。

    天帝的信息则是天庭建立时，诸天万界都能听到的震鸣。

    再之后，宋书航的意识也曾数次渗透外界。

    但得到的信息没有价值，无法推测出外界的具体详情。

    ……

    ……

    即使没能得到详细情况，宋书航依旧乐此不疲地将意识渗透出去，打探外界。

    通过这种方式，他能大约判断出自己什么时候能‘到站’。

    这次，也不例外。

    宋书航的意识再次清醒过来——这次，没有做噩梦，是难得的自然醒。

    “竟然是自然醒，这还真有点不适应。”宋书航喃喃道。

    习惯了噩梦惊醒后，突然成了自然醒，总感觉少了点趣味性。

    和前几次一样，醒来后，映入他眼睛的是白龙姐姐的小角。

    因为已经看过很多次了，宋书航习惯性的瞄了一眼后，便转身朝向苏氏阿十六的位置。

    “也不知道什么时候才能到站。”

    说着，他面朝着苏氏阿十六，一连摆了数个‘撩人’的姿势。

    这是他在一次次‘清醒’过程中，闲着蛋疼，琢磨出来的整套‘撩姿’，一共九个动作，全方位无死角的撩人。

    以他现在天罚都轰不破的脸皮，如果等苏氏阿十六清醒过来后，给她来一整套的‘撩姿’，会有什么反应？阿十六会被撩到不？

    一套动作结束后，宋书航的意识上腾，嗖～的一下，渗透出琉璃心脏。

    ……

    ……

    在宋书航的意识离开后。

    白龙姐姐和苏氏阿十六，同时睁开眼睛。

    一人一龙对视。

    “刚才那个，是书航没错吧？”白龙姐姐道。

    “嗯，是他没错。”苏氏阿十六擦去眼角的泪水，嘴角上扬，天知道她忍着笑忍的有多辛苦。

    撩人时的书航，非常有意思。

    白龙姐姐沉默半晌后，肯定道：“他吃错药了吧？”

    这一套的尬撩是怎么回事？激的她龙鳞都要倒竖起来了！

    “白龙姐姐，我们现在是意识体。”苏氏阿十六提醒道，意识体怎么吃药？

    “那就是他今天停药了，没吃药。”白龙姐姐道。

    “蠢萌蠢萌的。”苏氏阿十六道。

    “不过，这家伙竟然开窍了，开始学习撩妹。虽然撩法完全不对……但至少他有这个意识。”白龙姐姐抬头望天，比某块木头要好多了：“下回我教他真正撩妹的姿势。”

    苏氏阿十六：“……”

    “时间法术的效果，似乎已经结束，我们应该回归了。接下来，就等白道友开启封印，将我们放出来。”白龙姐姐缓缓道。

    虽然只是一闭眼、一睁眼的事。

    但总感觉……似乎经历了很长很长的时间。

    ……

    ……

    琉璃心脏外。

    宋书航的意识照例先瞄了眼白前辈。

    “咦？怎么总感觉白前辈变的更吸睛了？”宋书航心中暗道。

    之前的白前辈，就像是没有生命气息的艺术品。

    而现在的白前辈，仿佛要活过来一般。

    抓了抓头后，宋书航意识又向外渗透——毕竟能渗透到外界的时间很短，他必须抓紧时间，免得还没来的及渗透，意识就被拉回到琉璃心脏中去。

    当宋书航的意识向外渗透的时候，发现这次‘圆碟’又落到了一个沙漠中。

    它似乎特别喜欢沙漠。

    宋书航期间有数次，向外渗透的时候，察看到的信息都是沙漠世界。

    “这个沙漠，代表的是哪个时代？又象征着哪位人物？或者我的熟人？”宋书航心中暗道。

    他尽量努力的将自己的意识，渗透出去，向外扩散。

    这一次……他渗透出去的意识扩散的范围特别大，比前几回要大很多。

    很快，宋书航的意识接触到了一个熟悉之物。

    那是一块高大的石碑，顶天立地，撑于沙漠之中。

    “咦？这不是碑兄吗？”宋书航心中暗道。

    看样子，这次的‘时间节点’是石碑道友，就是不知道是哪个时期的碑兄？

    “书航，你醒了？”突然，宋书航耳边响起了一个声音。

    他被吓了一跳，大部分意识‘嗖～’的一下，收回。

    意识回收后，他便看到白前辈的半身，正打着哈欠。

    白前辈醒了？

    咦！这岂不代表着，他们成功回归了？

    宋书航连忙将意识再次渗透出去，找向‘碑兄’。

    意识一扫之后，他便看到了碑兄另一面。

    其上刻画着‘宋书航之墓’几个大字。

    哈哈，是了，是这个时代。

    他们的意识平安回归。

    “在看什么呢？”白前辈问道。

    “看我自己的墓碑呢。”宋书航心情甚好，打趣道。

    白前辈向外瞄了一眼：“哦，是石碑啊。它在和谁对战？”

    “对战？”宋书航一愣。

    他意识再扩散一圈。

    随后，一只古怪的邪魔，出现在他的感应圈范围。

    意识‘看’到这只古怪邪魔时，宋书航的意识体不由自主的摸向腰部……