        这位赵掌柜是一尊幻形境初期。

    但楚天策却是隐隐感受到一丝莫名的压力，这种压力丝毫不逊色于毒蚕族长、甚至犹有过之。

    很显然，赵掌柜隐藏了境界、或者拥有着特别的力量。

    “紫玉离魂草……一共三十几种天阶下品灵药，道友可是大手笔啊！”

    目光扫过素绢，赵掌柜双眉一轩，眼底骤然泛起一抹惊讶之色。

    楚天策和鬼舞秋却是隐隐对望一眼、同时在对方眼中看到一抹凝重和忌惮。

    刻意将需要的药材翻了三倍，甚至加入了一些极其珍惜昂贵、几乎只见于古老典籍中的药材，就是为了引起赵掌柜一瞬间的灵魂波动。而正是这一霎，让楚天策和鬼舞秋同时感受到、赵掌柜大概当真是一尊幻形境中期。

    这是顶级血脉和灵魂的敏锐。

    这一瞬间，赵掌柜没有露出任何破绽。

    但先前楚天策和鬼舞秋、无法确认赵掌柜的真实境界，并非只是其敛息秘法精微奥妙。

    这座凉亭中繁复精微的阵符神纹，同样极大的影响了楚天策两人的判断。

    而这一刹那间的灵魂波动，正是使其与凉亭法阵、稍稍产生一丝的震荡。

    “事起仓促，若是贵处有存货，还请赵掌柜不吝。”

    楚天策拱拱手，语气依旧不卑不亢。

    作为一尊不死境后期，面对“幻形境初期”，确实不必特别谦卑。

    特别是此时，楚天策和鬼舞秋呈现出的样子，极像是为家族大笔采购，更是不能露怯。

    “凝碧楼敞开门做生意，一向童叟无欺，自然不会奇货可居，不过这其中，有十一种灵药凝碧楼确实没有存货、其中有四种至少最近两万年不曾出现，实在抱歉。至于其余药材，或多或少，总归是有一些的，只不过品相不同、价格亦有差异。”

    赵掌柜双眉微蹙，细细浏览着清单，语气缓慢。

    灵魂波动重归沉静，楚天策和鬼舞秋、已然感受不到丝毫异状。

    只是一个普普通通的幻形境初期。

    “紫玉离魂草要十份，其他每种五份吧。”

    楚天策点点头，那十一种没有的灵药，只有一种是真正需要的、而且是炼制天阶中品灵丹。

    六张天阶下品丹方的药材，都可以凑齐。

    两人倒是并不担心被赵掌柜看穿丹方，实际上，楚天策和鬼舞秋根本没有试图隐瞒。

    这些药材，几乎都是宁神益气、定魂筑基之用，加之鬼舞秋很显然是刚刚晋升不死境，哪怕是宗元、都可以隐隐猜出这些丹药、必然有一部分是为鬼舞秋所用。另一方面，这六张丹方虽然珍贵，却并不稀奇，想来凝碧楼绝不会缺少类似的丹方，并不值得出手强夺。

    “好，两位稍候，先看看药材品相，再谈价格。”

    赵掌柜微微点头，目光扫过鬼舞秋，显然同样看出了这些药材的用处。

    只不过因为清单中混入了相当数量、不相干的珍惜药材，赵掌柜虽然浸淫丹行数万年，亦是无用。

    很快，一尊琉璃金身的中年人快步而来，恭恭敬敬将一枚空间戒指捧给赵掌柜，旋即退下。

    哗啦一声，足足二十几个盒子、平平摆放开来。

    暖玉、寒玉、琉璃、古木、兽骨，诸般材料、五色流转，迥异的气息与灵韵、骤然弥散。

    这二十几个盒子，竟然全部相同，每一种灵药、赫然都有独特的贮藏方式。

    “凝碧楼关键炼心城，果然是名不虚传。”

    楚天策双眉一轩，眼中霎时间泛起一抹惊叹。

    他作为炼丹师，整理和保存药材，可谓是最基础的功夫。

    但与眼前凝碧楼的手段相比，先前无论是楚天策自己、还是洛颍与鲁家诸人，简直是天差地远。

    赵掌柜感受到楚天策的惊叹，眼中掠过一抹自得之色，笑道：“请恕老朽自夸一句，凝碧楼的丹药品质、只能算是差强人意，但诸般药材的培育、采集、保存手段，却是冠绝霞远域。这些药材，虽然品相参差不齐，但皆非凝碧楼之非。”

    一一开启，浓郁的药香弥散开来，霎时间充塞虚空。

    楚天策和鬼舞秋细细检查了片刻，心中微微一喜。

    这些药材，哪怕是品相最差的几株，都可以满足炼丹的需求。

    至于品相绝佳的几株，药力恐怕直追天阶中品，远胜预期。

    “这一百零四株天阶下品灵药，一共需要七千极品鬼灵石。”

    楚天策闻言，心中却是微微一惊。

    不是因为太过昂贵，而是太过便宜。

    简直便宜到不真实。

    在烈苍星域，品质尚可的天阶下品灵药、特别是鬼道灵药，一般而言、至少要百枚极品灵石。

    这一百零四株天阶下品灵药，有超过五十株药力都极其丰沛，远胜寻常，其中更是不乏极其珍惜罕有之宝。在楚天策和鬼舞秋心中，三万极品灵石、甚至五万极品灵石，都算是一个相对公道的价位。

    “药材没有问题、鬼气森然，不可能作伪，恐怕此地的物价体系，和我们想象的大不相同。”

    鬼舞秋的声音在楚天策心中响起，声音却是微微有些凝重。

    在千心湖泊的收益太过惊人了。

    单单是一个毒蚕部族宝库，竟然有八千多万极品鬼灵石，这简直是到了不可思议的地步。

    很显然，毒蚕部族、甚至整个千心湖泊，必然有着极其重大的干系和秘密。

    否则断断不可能积蓄如此恐怖的财富。

    “我还有一个不情之请，贵楼的药材贮藏之法、实在是叹为观止，不知可否售卖给在下部分典籍，在下族中药材数目颇多，奈何培育、采摘、贮藏之道、总是不得其法，平白损失许多。”

    楚天策心中一动，突然提出一个要求。

    此地的物价体系，和烈苍星域远为不同，贸然讨价还价、有可能暴露外来者身份。

    但若是直接承应下来……亦不能确定赵掌柜这个价格究竟有几分水分，索性以攻为守，讨要秘法。

    赵掌柜闻言，先是微微一愣、旋即深深望了楚天策一眼，指尖轻轻拂过空间戒指，十几枚玉符悄然出现：“凝碧楼的诸般手段，虽然珍秘，但终究是有价之物，不是不能交易……”

    