
京城，老郭家的院子里，刘蛮牛提着一个食盒走了出来！

也不知道老郭是从哪儿弄来的这么一个东西，其实还挺好用的！

临近陈安阳租住的小院，刘蛮牛的脚步开始放轻，甚至有些小心翼翼！

没办法，他的老板兼大哥陈安阳最近脾气很不好，他在两天之内已经挨了三顿“揍”了！

所谓的“揍”就是和陈安阳对打，他负责防守，陈安阳负责打！

当然了，这种程度的对练其实没什么伤害性，一是他皮糙肉厚，二是陈安阳也是收着力的！

但是陈安阳一边打还一边教育他，这就让刘蛮牛有些受不了陈安阳的唠叨了！

但是没办法！谁让人家是大哥呢！

这不嘛！大哥最近不做饭了，刘蛮牛都只能去老郭家里蹭饭！

“阳哥，吃饭了！”

小心翼翼的进了屋子，刘蛮牛快速的把食盒里的饭菜拿出来摆好。

看了一下饭菜的摆放位置，刘蛮牛觉得应该没什么问题，最起码一会阳哥肯定不会因为饭菜摆放的位置唠叨他！

“咳~！”

随着一声咳嗽声，陈安阳穿着短裤体恤走了出来！

北方这暖气确实好用，但是对于有抽烟习惯的陈安阳来说，多少有些不太好受！

每天醒来，鼻子，喉咙都干涩的厉害！

“小雪呢！还没起吗？”

陈安阳的嗓音有些低沉，主要是因为最近两天烟抽的有点多！

至于抽烟多的原因.....是因为柳菲走了！当然，这件事陈安阳早就知道了！

但是让陈安阳恼火的是，柳菲这姑娘走就走吧，竟然还断了和他的联系！

一直以来似乎都是柳菲在主动找他，而一旦柳菲和他断开联系之后，陈安阳这才发现，他找不到柳菲了！

想起那天早上自己醒过来在茶几上看到的那张纸条，陈安阳的心里多少有些不是滋味！

庆幸？后悔？惋惜？迷茫？

其实啥都有！

柳菲走了，不会影响到他和张筱雨的关系！

可柳菲走了，陈安阳现在联系不到她了！

这....让新晋渣男陈安阳的心里又有些不是滋味！

这也是陈安阳最近脾气为什么不太好的原因！

当然了，陈安阳的坏脾气也只针对刘蛮牛，谁让那天晚上是刘蛮牛同意小张送他去酒店的呢！

虽说这件事情陈安阳自己的责任要占到百分之九十，可....他总不能对自己发脾气吧！

还好刘蛮牛虽然不知道那天晚上发生了什么，但是他也知道陈安阳最近的脾气跟他的小菲姐有关，因为他最近也联系不上柳菲了！

以前柳菲经常找他打听关于陈安阳的消息，所以两人的关系其实不错！

“小雪去学校了！一会应该就回来了！”

刘蛮牛在老郭家里已经吃过饭了，示意这顿饭只有陈安阳一个人在吃！

一个人吃饭其实有些无聊，所以陈安阳一边吃饭一边开始打起了电话！

电话是打给郑教授的！而目的....是为了道歉！

不过呢！道歉其实并不是因为陈安阳有什么错，这一次其实还是陈安阳占着理的！

之所以道歉，主要还是为了给老教授一个台阶下，因为这一次的事情让老教授有些郁闷！

事情的起因是关于郑教授的一个学生！

算起来是陈安阳的师兄，周青松的师弟！

这个学生今年研究生刚刚毕业，却是没有考上博士！

然后在郑教授的介绍下，这名叫王进的研究生进入到了陈安阳名下的阳雪资本工作！

然后....就没有然后了！

也不知道这哥们是不是书读的太多了，有些读傻了！反正这哥们完全适应不了校园以外的世界！

然后....也不知道这哥们咋想的，在公司干了不到五天，直接来了一个不告而别，最后甚至还跟郑教授告状说阳雪资本很过分！

比如什么一天天就知道让他做什么报表啊！收集什么数据之类的！

反正在这哥们看来，阳雪资本就是对他不好，他天生就应该是干大事的人！

一开始郑教授没有了解情况，还专门打电话来问过陈安阳，陈安阳就更加不知道这回事了！

阳雪资本是他创立的没错，可实际上是周青松在管理！

而最近周青松又在忙活阳雪鞋业的事情，所以一开始.....陈安阳还真以为公司这边有什么问题！

后来一了解，陈安阳当时就给气笑了，他这两天脾气不好也有这位哥们的一部分功劳。

实际上吧！自打这哥们进了阳雪资本....就仗着陈安阳是他师弟，周青松是他师兄，他又是郑教授介绍来的这几层关系.....

怎么说呢！作威作福肯定夸张了！但是说一句目中无人绝对不算过份！

这哥们到公司的第一天，就因为自己没有独立的办公室闹了情绪！

开玩笑，阳雪资本在京城的盘子并不算大，有独立办公室的总共就没有几个人！

基本都是一个部门配一个大办公室，只有部门负责人才会有独立的办公空间！

可这哥们张口就是他师兄是周青松，闭口这是他师弟是陈安阳！

这还只是第一天，而且这哥们在正式工作之后，很快又出现了各种问题！

比如工作完成不及时啊！上班迟到，下班早退啊！

反正整个阳雪资本，只要是和这哥们接触过的，几乎就没有人待见他！

消息来源是陈安阳安插在阳雪资本的“金牌小卧底”小文，所以事情自然真实可靠有效！

“哎！王进这孩子，在学校的时候其实挺老实的！成绩也不错！”

“不知道是不是因为考博失败让他的心态有些失衡！”

“安阳啊！这事....哎！算了，他走了就走了吧！”

在知道事情的真相之后，郑教授的语气里充满着一种复杂，他其实是很看好自己的这个学生的！

在学校的时候，这个学生表现的可圈可点，绝对是老师眼中好学生的典范！

可没想到.....

“老爷子，这事对不住啊！王师兄也就是自己走了，不然的话....我恐怕还要再开除他一遍！”

“不过老爷子，你可别因为王师兄的事有什么想法！毕竟好学生不一定会是好员工！”

“你不是还有我这么个学生嘛！你看看，你学生我现在混的多好！”

陈安阳知道郑教授心里说不定会有些难受，于是嬉皮笑脸的把话题给岔开了！

安慰了郑教授几句，陈安阳挂了电话。结果这电话刚挂，手机却又响了起来！

陈安阳看了一下来电显示，整个人突然精神了一下子！国际长途！

“喂！陈？”

“你让我找的那个女孩已经找到了！她昨天刚刚入境，不过她去的可不是哈佛，而是斯坦福！”

“是吗？那可能是我记错了！”

陈安阳和对方聊了几句，再次挂了电话！

把玩着手机，陈安阳感觉觉得有些无语！

“臭丫头，跟我玩这套！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67279023"  chaptername="三百零四  好学生不一定是好员工！">加入书签</a>
</div>
