    土石可没空去理会水烟的想法，此时的他正在专心研究着生命之树。

    “上面没有，那么就是下面了......”

    没有任何发现的土石将目光放在了地下。

    “土行之术”

    土石从空中落下，遁入地下，同时将查克拉扩散出去，发动精神感知秘术。

    地下光线微弱，除了光线, 土石还加入了对热的感知，判断着生命之树的根须所在，并在脑中形成了其大概的趋势。

    “生命之树的根部非常规律，最大的几条主根茎最终都汇聚在了一起，这个位置是，那个方向。”

    土石朝着根部聚集的地方而去。

    从墙壁中钻出, 土石难以相信, 这里竟然是空的。

    地下有一片中空的地带，就在生命之树的根部盘结所在。

    无视周围的环境，土石1号开启了写轮眼，将这里的情况看得一清二楚。

    最中心处，一座神庙似的建筑映入眼帘。

    “有人在这里建了一座庙！”

    土石知道，自己距离英雄之水很近了。

    跨入庙中，土石看到了一个葫芦状的容器，悬挂在面前。

    “英雄之水！”

    将葫芦取下，打开盖子，仔细感知了一下英雄之水的情况，土石大概确定了，这就是英雄之水，自然能量的浓郁程度甚至比生命之树周围的自然能量还要高，甚至给人一种所有的英雄之水就是自然能量液化形成的错觉。

    “不对！”

    土石意识到了什么。

    英雄之水应该是生命之树凝聚出来的，所以为什么会直接装在葫芦里，然后挂在那？

    别跟我说生命之树凝聚出来的英雄之水直接就转移到了葫芦里。

    “这一葫芦应该是上一次收集到的。”

    土石给出了自己的猜测。

    既然如此, 那么英雄之水的产地在哪？

    从哪收集？

    土石将目光放在了这座庙所在区域。

    不会有人无缘无故见这么一座庙的, 英雄之水的凝聚地肯定在这座庙里。

    由于开着精神感知, 土石能够清楚的知道整个庙宇的结构。

    在庙的深处，是不封闭的。

    与外界有着联通的。

    将装有英雄之水的葫芦放入忍具包, 土石向着庙宇深处走去。

    有着写轮眼的辅助，土石能够清晰地看清周围的景象。

    至于为什么没有点火，自然是有原因的。周围自然能量实在是太浓郁了，而且经过生命之树的提纯，这些自然能量或多或少都带着木属性的气息，一旦在这里点火，土石不敢想象那种后果。

    “这里吗？”

    来到最深处，这里竟然是跟生命之树的主根末端相连的，而在主根末端处，又有着其他几大根部末端延伸而来。

    主根垂直垂下，而其他大根则是围成一个球形，最末端从下方伸出，拱卫着主根末端，形成了一个盛装英雄之水的容器。

    “大自然的神奇果然远超想象！”

    对于这般场景，土石也是感慨不已。

    英雄之水，生命之树的分泌物？

    土石看到了，里面已经接近盛满的状态。

    或许是这里的秘密在角都屠杀泷忍村高层之后已经无人知晓, 至少英雄之水聚集地这里的消息算是失传了，才导致长时间没有人来收取英雄之水, 积累了这么多的英雄之水。

    要知道，在角都叛逃之前，泷忍村刚刚建立的那个时期，英雄之水可不是什么圣物、传说之类的，村子里的忍者还是经常能够看到的，村子里也有很多忍者是喝过英雄之水的，这说明英雄之水的产量并不低，至少每年够上百人服用了。而这里积累的英雄之水，比起之前那一葫芦又何止多了一丁半点？这可是整整一大池子，成千上万倍的差距！

    现在这些积累的英雄之水全部都归土石了！

    “这些英雄之水足够了，足够我和分身们一起修炼仙人模式的消耗了。”

    泷忍村，生命之树......

    虽然有了这些英雄之水，自己很长一段时间不会回到这里，但土石知道，本体至少在未来会回到这里，仔细研究所谓的生命之树的。

    不为别的，就对方能够汇聚自然能量甚至吸收大量的自然能量就是一点。

    或许，这棵树都能称得上是灵根了！

    将英雄之水全部收取，土石直接离开了此地。

    现在不是研究生命之树的时候。

    想了想，土石从忍具包里把之前那个装有英雄之水的葫芦放回了原地。

    嗯，给他们留点，我这人还是有原则的。

    施展土行之术，土石回到了地面。

    “大人，找到了吗？”

    水烟一脸希冀的看向土石，眼中满是渴望。

    土石沉思了一会，摇了摇头。

    不能给他看出来，也不能给。

    英雄之水喝了大概率会死人的！

    为了你的生命着想，还是不给你了。

    “七尾人柱力呢？”

    水烟此时才陡然惊醒。

    这家伙的目的不只是英雄之水，甚至最大的可能还是七尾！

    已经是影级强者的他们对英雄之水这种东西的渴望绝对不是那么大的，反而尾兽这种东西还有可能吸引他们！

    该死！刚刚只顾着想对方能不能得到英雄之水了。

    怎么办？

    要不要把枫交出来？

    水烟心中权衡着利弊。

    最后才猛然发现，自己似乎没得选。而且七尾不是他们能够控制得了的，每次失控都会为他们带来天大的麻烦，交给这个大人似乎也不是不能接受。

    不一会，水烟命令手下将七尾人柱力枫带了过来。

    土石一开始进来时见到的中年忍者也在其中，水烟还是将自己的动作收起来了，这个大人很大概率没得到英雄之水，或者得到了，但知道其副作用，自己应该是没机会动手了，顺便将之前的布置取消了。

    蓝绿色短发，右边别着一枚发卡，深色皮肤，橙色瞳孔的小女孩满脸畏惧地站在土石面前。

    土石没有理会小女孩的状态，不带任何仁慈的目光审视着这个七尾人柱力。

    不，应该是说审视着小女孩体内的七尾。

    “要不要跟七尾正面交战呢？”

    此时土石的心里正在考虑着将七尾放出来跟自己战斗的可能。

    “还是算了吧。刚跟八尾战斗过了，没必要这么快就跟七尾打，而且如果真的开打，很可能会被五大忍村得知，一两次还好，次数多了频率大了保不准他们会做出什么过激的反应。”

    “而且，七尾似乎能够释放磷粉攻击，还有毒，很恶心的。”

    土石心里做出了决定。

    不跟七尾打。

    双手结印。

    “砰！砰！”

    两个影分身浮现。

    吩咐其他人远离，土石留下一个影分身，本体与另一个影分身向后退了一段距离。

    双手结印。

    “气元斩”

    不带熔遁属性的气元斩，对付七尾足矣，至少切下对方的尾巴没有问题。

    此时就连土石都忍不住吐槽，自己是不是有什么奇怪的癖好，怎么每次收集的尾兽肢体都是尾巴......

    枫跟前的影分身见本体准备好，右手成刀砍在对方脖子上，在枫昏厥之后，双手结印是施展封印术，将枫的意识锁住。

    随后退开。

    土石尽量将自己的气息压制，并且也没有使用熔岩巨人以及熔遁气元斩的，只是用了气元斩，威胁相对来说小了许多，这就使得七尾对于土石并没有非常重视。眼见可以出来，自然是第一时间展开了动作。

    枫的意识被封印住，七尾也是抓住机会，趁机掌控了枫的身体。

    七尾查克拉逸散，狂暴的气息弥漫。

    “叽！”（七尾是甲虫，我也不知道该怎么叫，就暂且这么形容了）

    枫的身体快速进入尾兽化的状态，一条尾巴出现，接着是三对翅膀，随后随着七尾的叫声，进入了完全体。

    七尾的样貌也呈现在了众人面前。

    一只长着六只翅膀和一条尾巴的甲虫，问题不是这个，关键在于它的体型，足足百米长的身躯不比其他尾兽小，尾巴冒着的绿光更是渗人。

    七尾刚刚进入完全体，土石就发动了攻击，两个影分身也悄然开始结印。

    气元斩抛出。

    锋利的圆盘破空而来。

    土石本来距离七尾就不是多远，仅仅片刻，气元斩已经来到了七尾身前。

    “叽！”

    七尾发出了怒吼，刚刚在封印空间就已经见识过了这家伙，虽然知道自己被放出来与对方有关，但这家伙赤裸裸的恶意可一点都没有隐瞒，自己才出来这家伙就发动了攻击！它很愤怒！

    与其他尾兽一样，七尾同样对于尾巴的运用极为熟练，攻击防御习惯性都会选择使用尾巴。

    面对气元斩，七尾将尾巴倒竖在面前，六只翅膀交叉跌在身前准备以此抵挡气元斩。

    土石露出了果然如此的表情。

    尾兽，终究是兽，即便有着智慧，也摆脱不了本能。

    你的尾巴，我要了。

    哦，应该还会有翅膀。

    “叽！”

    七尾夹杂着愤怒与疼痛的怒吼声响彻四方。土石都忍不住捂住了耳朵，这声音太刺耳了。

    气元斩毫无阻碍地切开了七尾的防御，并在切断七尾的尾巴以及翅膀之后依旧去势不减，斩在了七尾的甲壳之上。

    七尾也不愧是甲虫，身上的甲壳硬度还是可以的，被尾巴和翅膀抵消了一些威力的气元斩并没有直接将七尾的甲壳斩开，只是留下了一道深深的裂痕。

    在七尾发怒的时候，土石的两个影分身已经结完印，准备好了封印术。

    “五行封印！”

    除了切割下来的尾巴和翅膀外，七尾的整个身躯被封印之力拉扯着重新进入了枫的体内。

    两重的五行封印！

    虽然没有像波风水门那样将两个四象封印叠加起来形成八卦封印，产生一加一大于二的效果，但两个五行封印同时使出，还是增添了不少的威能，直接将七尾重新封印到了人柱力体内。

    一场战斗就此结束。

    土石上前收拾自己的战利品，同时心里产生了一种别样的想法。

    “人柱力对付起来似乎简单多了......”

    求月票！！！

