    凉城。

    衙门。

    县令王金友已经知道了三大帮派死斗的事情。

    对于他们来说，三大帮派最好都拼个你死我活，这样一来衙门这边就是最大的受益者。

    但可惜。

    消息似乎和他想的有些出入。

    黑虎堂给衙门送了一笔银子，说是要去城外解决玄黄派。

    这笔银子自然是落入了王金友的手里。

    结果如何不重要。

    作为凉城的父母官，王金友想要的只是银子罢了，谁给他钱，他就可以站在谁的立场上。

    这样的事情，在整个朝廷都是很常见的。

    虽说最后的赢家是玄黄派，但也是无伤大雅的。

    玄黄派在哪？

    城外！

    而且按照他所知道的，玄黄派的人很少会来凉城，完全就窝在了那个小山头上面。

    所以对于衙门来说，他们赢了并无影响。

    甚至可以说，这一次的争斗，真正的赢家是衙门这边！

    黑虎堂灭了鱼龙帮，接手了鱼龙帮的所有资产。

    然后黑虎堂就被玄黄派给灭了。

    趁着玄黄派休息的这个空隙，衙门这边直接出动，将黑虎堂给全盘接手。

    搜刮出来的银子，让王金友都有了想要辞官的念头。

    坐山观虎斗，他反倒成了那个最后赢家。

    不得不说，这一次他是赚的最大的那一个。

    “大人，王捕头他们回来了。”

    衙门的师爷从外面进来，低声道：“他带来了消息，说是玄黄派的弟子下山了，已经进入了咱们凉城。”

    “哦？派人盯着他们！”

    王金友把玩着手里的白银，笑呵呵道：“他们玄黄派虽然与世无争，但说到底终究是江湖人，如果骚扰了百姓，就直接抓他们入牢！”

    凉城现在好不容易太平下来。

    他可不希望有人破坏了这份安宁。

    玄黄派如果不识趣，那就只能请凤翔府府衙的人出手了。

    凉城衙门没有高手坐镇，但凤翔府可不一样。

    不给他王金友面子，他王金友也不会好声好气的。

    他的靠山就是朝廷！

    一个玄黄派还敢和朝廷作对不成？

    ……

    君临几人进入凉城之后，也是被凉城的场面给震惊到了。

    在他们的心里，凉城顶多就是一个小城，毕竟是归属凤翔府城管辖的。

    但看到凉城的庞大，他们几个人都是忍不住心里一惊。

    这可比现实中的一线城市都大了吧？

    你管这叫小城？

    那凤翔府城该有多大？

    还有那没有开放的京城又该有多大？

    “你们快看那边，那个女人长得也漂亮啊，我还是第一次见到这么多漂亮女人呢。”

    莫甘娜咽了咽口水，呢喃道：“我记得官网说有青楼存在的，我们要不要去看看？”

    青楼！

    对于玩家来说是必须去的打卡地点。

    他们以往都是从书本或者影视剧中见过这样的存在。

    现在能亲自带入进来看看，那必须得去一趟的。

    “你们说脱裤子的玩法，是不是就是为了青楼而准备的？”

    新加入进来的师太别爱我语出惊人。

    君临他们都是一脸震惊的看着他。

    平日里没看出来师太是这么一个男人啊。

    如果脱裤子的玩法真的是为了青楼，那岂不是他们能在游戏里那什么呢？

    嘶——

    后悔了！

    必须后悔。

    他们几个人似乎都没有学那门武功啊。

    血亏啊！

    “古代的青楼可不止是用来让人进去吃喝玩乐的，从某方面来说，青楼和客栈有一样的功效，甚至有可能比客栈还好。”

    凤梧树下解释道：“情报不管是在什么时候都不可或缺，而青楼一旦被人掌控，那就是用来收集消息最好的存在。

    明永乐年间，有湖广富商苏天赐为打通南丝绸之路，借助表兄任镇远卫总兵之势，从风景如画的江南买来众多才艺双全之美女，在此开设镇远烟雨城，结交当地豪绅、官府要员、山寨首领。

    这也证明了青楼的独特性，我们只是将其当做玩乐之地，但他的用处却远大于正常玩乐。”

    听着他的诉说，君临他们也都傻眼了。

    青楼用处这么大的吗？

    他们还以为青楼和现在的那些洗脚城会所差不多呢。

    带毒熊猫意外道：“凤梧，你丫现实中是干嘛的？怎么知道这么多？”

    “我就是个普通上班族，大学学的历史而已。”

    凤梧树下挠了挠头，尴尬道：“大学毕业心高气傲，进入社会后被打击的体无完肤，这不就安心上班了吗。”

    历史系的学生？

    难怪会知道这么多事情了。

    不过既然凤梧树下都说了，那他们去青楼看看，万一能打听到什么消息呢？

    如果运气好触发了任务，那他们不就起飞了？

    按照凤梧树下所了解的，这款游戏是一个虚构的王朝和江湖，完全和所有历史对应不上。

    所以他能做的，顶多就是解释一下玩家不懂的地方而已。

    至于其他的……

    还是得依靠君临他们才行。

    “我们先去青楼，到时候师太来负责交流，他的运气好，万一触发了什么任务，我们也不吃亏！”

    君临说着就看向了师太别爱我这边。

    后者也是点头答应。

    他加入君临他们这个堂口，也是因为君临几个人对他胃口。

    他们几个都是第一批进来的玩家，自然是很容易走近。

    至于繁花他们，第二批的玩家都或多或少对第一批玩家有抵触心理。

    如果师太加入云上挽歌，到时候免不了要受气的。

    “话说我们有银子吗？”

    莫甘娜突然泼了一盆冷水下来：“去青楼应该是要银子的吧，我们……”

    “放心，来的时候我就带了，搜刮黑风寨的时候我留了一点银子，毕竟这款游戏的钱币系统还是很透明的。”

    师太别爱我直接拿出来了一锭银子：“十两，按照我的猜测，应该足够我们几个人进去，反正也不能脱裤子，进去喝点茶水还是没问题的。”

    听到这话，几个人都是互相看了起来。

    当时黑风寨内搜刮出来不少银子，但他们可都是老实的没有去拿。

    现在看来单靠贡献点是不行的。

    这款游戏的其他货币还是得有一些才行，不然还真容易寸步难行。

