    “我不是那个意思……”沈予安愣了一下，等反应过来的时候才看到顾南夕脸上的笑容，他无奈的看着顾南夕。

    “好了，逗你玩的。”顾南夕笑着说道，她当然知道沈予安不是那个意思。

    沈予安微微蹙眉，冲着面前的顾南夕说道，“南夕，如果你真的不想去，不用勉强自己的，你……”

    沈予安是想告诉顾南夕，她不用为了场面而委屈自己。

    更何况，现在见自己朋友确实也早了一些，等她心甘情愿成为自己女朋友的时候再见也不晚。

    可他话还没说完，顾南夕笑了起来，“没事，反正……咱们之间是签了合约的。”

    顾南夕话音刚落，沈予安沉默了好一会儿，她看到沈予安的脸色变得十分难看，甚至连周遭的温度也跟着降了好几度。

    她讪讪的站在原地，不知道发生了什么。

    “在你心里，那个合约就这么重要吗？”沈予安板着脸，他真想把这个臭丫头的脑袋打开来瞧一瞧，看看里面到底装的是什么。

    这平时看起来挺聪明的一个人，怎么关键时刻就这么笨呢？

    “我……”顾南夕愣了一下。

    这段时间跟沈予安接触下来，说没感觉是不可能的，可是……

    顾南夕苦笑了一声，她是死过一次的人，她最重要的事情就是报仇，在这之前，她哪有什么心思谈情说爱的？

    她看了一眼面前的沈予安，说道，“我说错了吗？合约上面清清楚楚的写着，一旦你需要我帮忙应酬的时候，我是不能拒绝的，见朋友……也是应酬的一种吧？”

    “你……”沈予安被顾南夕气得够呛，他看了一眼面前的顾南夕，最终还是什么话都没说，扔下顾南夕一个人转身就走。

    走了两步还觉得不解气，他折返身来，冲着顾南夕说道，“顾南夕，难道在你心里，我还是抵不上那张合约来得重要吗？”

    “不是……”顾南夕话没说完，沈予安已经气冲冲的离开了。

    看着沈予安离开的背影，顾南夕愣住了。

    这是怎么了？这究竟是怎么一回事？

    她能感觉到沈予安是在生自己的气，可是……他到底为什么生气？

    顾南夕一头雾水。

    她眼睁睁的看着沈予安开车离开，一直到她到家，手机上多了路茗的信息，是明晚的时间地点。

    她坐在沙发上，捏着手机，好半天都没有缓过劲来。

    “想什么呢？”顾南夕正发呆的时候，顾涵易坐到了顾南夕的身边，冲着面前的顾南夕说道，“从你进门开始就坐在这里发呆，出什么事了？”

    “没……没什么。”顾南夕这才回过神来，冲着面前的顾涵易说道，“爸，好长时间没见你了，公司很忙？”

    “可不是。”顾涵易笑了笑，说道，“这不是刚接了李总的订单嘛，有很多要忙的事情。”

    “是啊。”一旁的杜若佳听到顾涵易提起李明，忙凑了过来，冲着面前的顾南夕说道，“你爸这段时间真的很忙，天天都是大半夜才回来，今天好不容易有时间抽空陪我去做了个产检，被我拉回来的，这要是再这样拼命，这身体可就垮了。”

    顾南夕点了点头，“爸，公司的事情再多再忙，您也得注意身体啊。”

    “我没事。”顾涵易笑了起来，他看了一眼杜若佳的肚子，说道，“只要一想到不久之后我就会有个儿子，我就觉得干劲十足。”

    “查过了？”顾南夕问道。

    “可不是。”杜若佳摸着自己的肚子，一脸骄傲的说道，“今天去医院检查的时候问过医生了，是个男孩。”

    她摸着自己的肚子，虽然脸上挂着笑容，但是眼底却写满了心事。

    “若佳，很晚了，要不……你先上去休息吧。”顾涵易看了一眼面前的杜若佳，淡淡的说道，“我还有事要跟南夕商量。”

    杜若佳愣了一下，她很想问问有什么事情要背着自己商量，但转念一想，这才过了几天太平日子，还是算了。

    反正……顾南夕也没几天能蹦跶的了。

    她笑了笑，站起身来，说道，“也好，自从怀孕之后我总觉得怎么睡都睡不够，那我就先上去休息了，南夕，你们快点聊，你爸也要早点休息。”

    “好，我知道了。”顾南夕点了点头。

    杜若佳拍了拍顾涵易的肩膀，说道，“我让厨房炖了鸡汤，一会你喝一点。”

    “好。”看着杜若佳离开，顾涵易这才转脸看向了面前的顾南夕，他尴尬的笑了笑，支支吾吾的不知道怎么开口。

    还是顾南夕先开了口，问道，“爸，到底怎么了？您跟我什么时候也这么见外了？有什么事情您直说就行。”

    “是这样……”顾涵易这才开口说道，“我呢……明天要出趟差，大概两三天的功夫，你也知道家里现在这个情况，以桐在剧组拍戏，十天半个月的也见不到人影，你杜姨又怀着孕，我想这家里也只有你了。”

    顾涵易顿了顿，继续说道，“我知道你不喜欢杜姨，可她肚子里怀着的毕竟是你的亲弟弟，我想让你……帮着照顾照顾。”

    “我知道家里有佣人，可……到底不是自家人不是……”顾涵易尴尬的说道。

    “就这事？”顾南夕笑了笑，问道。

    “就这事。”

    “您放心出差，等您回来的时候我保证还给您一个安然无恙的杜姨。”顾南夕一口答应了下来。

    她正愁不知道怎么收拾杜若佳呢，眼下这机会就摆到了自己的面前。

    “真的？”顾涵易愣住了。

    “当然是真的，爸，难道您还不信我吗？”顾南夕没好气的说道。

    “我不是那个意思……”顾涵易犹豫了一下，最后还是说道，“那……这件事情就拜托你了。”

    “好。”顾南夕一口答应了下来。

    顾涵易这才放下心来，他站起身，刚准备走，又开口说道，“有日子没见到小沈了，等我出差回来，找个时间一起吃个饭吧？”

    “再说。”提到沈予安，顾南夕的脸色就没之前那么好看了。

    “怎么了这是？吵架了？”

    “没有，您别乱猜了……”

