    清风听着好像挺有道理的，可又总感觉哪里怪怪的。

    他尽忠职守，一刻不敢疏忽的守在门外保护主子，他怎么就错了。

    降雪摇了摇头，直叹气。

    "你这耿直的孩子……"

    清风吸了吸鼻子，嘟囔了一句，"最多他们以后恩爱的时候，我离得远一些就好了。可是现在怎么办？降雪，我不想去菊英倌，你帮跟主子求求情好不好？"

    "我不敢。"

    "主子最信任你了，你开口求情，我还有一丝机会，不然我就真得脱，光了，让人围观了，你忍心吗？"

    "求主子有什么用，还不如求王妃呢。只要王妃一句话，你不仅不用去菊英倌，你连马桶都不用刷了。"

    清风想也不想，直接摇头。

    求王妃，他还不得被罚得更惨。

    王妃就没待他好过。

    寂静的夜里传来一阵咯咯清笑的声音。

    清风降雪齐齐回去，却见不远处秋儿站在一边，正捂着嘴，笑得眉眼弯弯。

    一看是秋儿，两人赶紧整理衣裳，挺直背脊，露出最完美的一面。

    "秋儿姑娘，这么晚了你怎么还没有歇息。"

    "我知道清风肯定又要被罚刷马桶，所以我提前把王府的王桶都刷完了。"

    咝……

    清风降雪齐齐倒抽一口凉气。

    "你一个娇滴滴的姑娘，我们怎么能让你刷呢。"

    "就是呀，这……这也太……"

    清风都尴尬死了。

    他一直喜欢秋儿，恨不得把秋儿手里的活都抢过来自己做，如今却让她刷马桶，那马桶得有多臭啊，还是整个王府的。

    秋儿掩嘴轻笑，一步步朝着他们靠近，"没什么的，反正我闲着也是闲着，现在小姐很少在府里，刷刷马桶日子过得也比较快。"

    降雪立即夸赞奉承，"秋儿姑娘心肠真好，不过以后刷马桶这种粗活让我来就好了，你的手那么嫩，可别脏了才好。"

    清风傻眼。

    之前他被罚刷马桶的时候，喊了那么多次让降雪帮忙，降雪都视若无睹，如今怎么就这么殷勤了？

    秋儿看了一眼降雪，将视线投向清风，安慰道。

    "其实小姐心肠很好，也很好说话的，等明天小姐醒来，我帮你跟小姐说一声就好了，小姐只是恐吓你，不会真的让你去菊英倌的。"

    "她会同意吗？"

    清风并不相信。

    秋儿总在他面前说王妃多好多好，可是他认识的王妃，一点儿都不好，只会捉弄他。

    "当然会同意，你不相信小姐，难不成连我都不相信吗？"

    清风羞涩的挠了挠脑袋，感激道，"我自然是相信你的。"

    "你饿了吧，我做了一些宵夜，走，我带你去吃。"

    "好啊。"清风摸了摸干瘪的肚子，咧嘴一笑。

    降雪一怔。

    这是把他给丢掉了吗？

    莫名的，他的心有些空落落的，好像秋儿对清风，比对他还好。

    耳边是秋儿的呼喊声，"降雪大哥，你怎么还不走？再不赶紧宵夜就被清风吃光了。"

    降雪心里仿佛抹了蜜似的，赶紧追过去。

    寝宫里。

    顾初暖与夜景寒并肩躺着，两人粗声喘气，额头上还有细密的汗水。

    "不是说好了一次的吗？"顾初暖语气不佳。

    夜景寒温柔的替她擦去脸上的汗水，搂紧她的纤腰。　

    "你太可口了，本王忍不住。"

    泥媒的忍不住。

    她的腰都快断了。

