    自从王院士拜托许峰去神殿获取锻造之神传承，已经过去了一个多星期，要知道，获得这个消息的人，可不光是王院士一个人，还有不少人也对锻造之神传承垂涎三尺，派出了不少人，前往神殿。

    随着去的人越来越多，关于神殿的信息也就越来越多，越来越丰富，超过八星实力的怪兽，精英级BOSS成堆，领主级BOSS随处可见，甚至还有行星级的守护傀儡兽；

    这一天，王院士又邀请洪峰上将来到自己家中；

    “洪峰上将，你说这个祭祀之城城主，会不会把我托付的事情忘记了？”王院士一脸愁容的问道。

    “放心，许峰不是那样的人，他答应的事情，从来没有失约过，你也知道，神殿里怪物太多，等级也高，现在还没有人能够进入到神殿内部，获取锻造之神传承，需要时间。”洪峰安慰道；

    “嗨，我也是心急，不知道你听说没有，工程学院的宋院长，花费了上千万命运点数雇佣了三名八星实力的强者，去锻造神殿探索……”王院士脸色平静，但眼神中却不自主的流露出一丝紧张。

    “八星？八星强者，也最多再神殿外围探索一番，连内墙都进不去。”洪峰眼中露出轻蔑的神色，笑道；

    洪峰也去过锻造神殿，进入过内殿，但却被内殿内无数九星精英BOSS级的怪物给吓退，那里根本不是一个人，或者一个小队能够进入探索的，而且里面不少怪物都能看破隐形状态和幻境，让许多盗贼和幻术师也感到头疼。

    “那些怪物，如果放在远古，都是神侍或者神卫，守护着神殿，岂是一般人能够随便闯入的。”洪峰摇头叹息。

    虽然他对锻造神传承没什么兴趣，但通过神殿外围不少残留的文献，他知道，在神殿内部，还有着不少锻造之神收集或者亲自打造的装备，甚至神圣品质的装备，也不在少数，洪峰的目标是这些装备。

    但可惜，他只能止步神殿内城，那些宝物，都隐藏在神殿的最深处；

    “嗨！”王院士深深叹了口气，心中愈发绝望起来。

    “洪峰上将，你知道许峰上将的等级是几星吗？”王院士突然问道。

    “应该至少也是九星吧，不可能比我低的。”洪峰犹豫了下，低声说道；

    自从上次见了许峰，洪峰愈发觉得对方神秘，根本从对方身上探查不到一点气息，就好像是一个普通人一样，但这怎么可能？

    上次领奖时，许峰身上已经有六条劫链，将浑身起息全部锁住，即使不施展敛息术，外人也无法查探到他真正的属性。

    实际上，现在的许峰，光是五项属性值，就已经远远超过了九星巅峰，甚至一些突破一条劫链的行星级强者，都没有他属性值强悍。

    “恐怕以他的实力，也无法进入到神殿内城吧。”王院士轻声说道；

    洪峰摇摇头，内城如此多的九星BOSS，就算许峰是九星巅峰，攻击力再怎么高，也不可能在这么多BOSS中活下来；

    “呵呵，你们就对我这么没信心吗？”客厅内，突然传出了许峰的声音。

    “许上将？”王院士惊讶道，脸颊微微泛红，在背后议论别人，竟然被逮了个现行，这让他感到有些难堪。

    “哈哈，许峰，你现在实力到底有多强，这么近我竟然没有察觉？”洪峰脸上露出惊讶的神色，还没有人能够在他没有察觉的情况下，近身到一百米范围，九星实力的他，如果愿意的话，感知铺开，能够笼罩数公里的范围。

    许峰身影在客厅出现，对着王院士微微一笑道：“王院士，幸不辱命，锻造神殿我已经探查完毕了，不过，想要获得传承，恐怕需要你自己去获取，另外，是否能够得到传承，也要看你的运气！”

    王院士脸色一变，如果他能自己进入神殿，怎么还会去寻找其他人。

    许峰微微一笑，将神殿内的星辰之门介绍了一番，然后说道：“锻造之神的传承，就在星辰之门内，但是每个人只能获得里面的一件物品，我可以护送你到星辰之门，至于能否获得传承，就要看你自己的了。”

    “你能护送王院士进入神殿深处？”洪峰眼中露出惊讶的神色，不相信的问道；

    “既然我说任务完成了，那自然是有十足把握护送王院士进入神殿深处了，只不过，不知道王院士给我战宠打造的战宠铠甲，进行的怎么样了？”许峰问道；

    “经过这一个多星期的研究，我已经将地狱三头犬战铠改良，整体属性增加了百分之三十，另外，战铠的头盔数量，已经由原来的三件，增加到了九件，即使将来你的战宠进化到完全体，这套战铠也不会落伍。”

    说起战铠，王院士脸上露出兴奋的神色，这是他的专业，一说起来就滔滔不绝；

    “要知道，这可是战铠套装，每增加一个部件，可是能够增加一条套装属性的，你这可是足足增加了六件套装部件啊，原本地狱三头犬战铠只有两条套装属性，如果你的战宠进化到最强九头龙状态，穿戴完毕的话，那可是足足八条套装属性，这么强悍的战宠铠甲，恐怕整个华夏，也就这么一件了。”王院士兴奋的说道；

    许峰点点头，听了王院士的介绍，他现在越来越期待早点看到这套战铠了。

    “太好了，不知道什么时候能够打造好这套战铠？”许峰问道；

    “恐怕要等一段时间。”王院士推了下鼻梁上的眼镜，遗憾道：“因为战铠图纸改良，打造的材料呈几何倍数增长，很多材料即使工程院也没有，必须要搜集够材料，才能进行打造！”

    许峰眉头微皱，当时说好的打造材料可是王院士出，但是因为战铠图纸改良，一下增加了这么多材料，如果光是王院士收集的话，恐怕要等到猴年马月了。

    “还差多少，我可以帮着收集！”许峰说道；

    拥有两座城市的许峰，现在可是财大气粗，如果不是特别珍贵的材料，直接从城市仓库中拿取就可以了；

    很快，王院士给了一份材料清单，许峰接过来一看，顿时脸色大变，倒吸一口冷气。

    “这，这需要的材料，未免也太多了吧！”许峰指着清单说道；

    ……