    翠鸟鄙视的瞅了李瑞两眼，没再说话，而是两手托腮有些忧郁的望着窗外。

    李瑞凑过来，“你咋了？怎么没精打采的？”

    翠鸟张了张嘴，欲言又止，看着有些……哀伤？

    李瑞一边用手在她脸上画了个乌龟，一边安慰道：

    “你是担心行动失败？放宽心吧，没你想的那么难。我会用各种方法拖住马尔科维，给缇娜女士留出足够的时间。”

    翠鸟把脸上的乌龟抹掉，恶狠狠的说：“你想上国产区兜兜风吗？”

    李瑞这才想起来翠鸟录了他很多“黑料”，连忙告饶：

    “别别别~我只是看你太沉闷了，所以活跃一下气氛。这么闷闷的苦着脸，根本不像你啊。”

    “没什么~你别管了。”翠鸟迟疑一下道：“马上就到了，你好好准备一下别被人打死了。那怪物的强大远超你想象，就算有跃迁保命也绝不能掉以轻心。”

    说罢，翠鸟就离开了。

    李瑞有些疑惑，但只能暂且放下，准备迎接有史以来最没有把握的一场战斗。

    ~~~~~~

    缇娜女士在舰长室内，看着星球探测器拍摄的画面默然无语。

    画面中展现的气温骤降、大量植被死亡才只是刚开始。

    接下来食草动物会首先饿死，肉食性动物紧跟其后，然后整个生态圈崩溃，翠星进入“大冰期”。

    没有了阳光，整颗星球很快就会变成被寒冰包裹的死亡世界。

    “人工太阳虽然可以实现……但平衡翠星的以太谈何容易？”

    现在的问题是假如以太失衡，同样会造成恐怖的后果。

    暗以太会将原本的生命化为怪物！

    缇娜望着已经映入眼帘的黯淡菱日，仿佛跨越无数时空见到了那位金发的温婉女神。

    “你究竟是如何做到的呢？”

    ~~~~~~~~

    靠近菱日后，不敢再大张旗鼓的全速飞行。

    战舰绕到菱日背面，引擎熄火，所有设施关闭，利用惯性悄无声息地滑向目的地。

    最后的这点距离走的极为小心，耗费的时间居然比来时还要长，花了近一天的时间才抵达。

    李瑞已经做好准备，投放舱也已经打开。

    临行前，他对两位金发妻子嘱咐道：“听缇娜女士的话，发现不对就赶紧逃走。”

    伊莉莎和希雅用力点头：“我们明白。你也一样，别逞强。”

    这时，缇娜女士和琳也赶来送行。

    李瑞走向舱门，对众女挥手告别：“我先去了，你们多加小心！要记住——活着才有希望！”

    说罢，从舱门一跃而出，大模大样毫不掩饰的飞向菱日。

    望着他飞远，缇娜女士扬起下巴，严厉说道：

    “我们也赶紧行动起来，绝对不能浪费李瑞争取的宝贵时间！翠鸟，立刻按照预定计划着陆；

    其他人，拿着设备，等着陆后按照此前教你们的展开布置！”

    ~~~~~~~

    战舰在翠鸟的高超微操下悄无声息的降落。

    这艘由蓝星航母改装的战舰，体型比菱日要小得多，就像掉在篮球上的一粒芝麻那么不起眼。

    众女没等战舰停稳，就急忙拿着各项装置跃出舱门。

    伊莉莎和希雅分别扛着最大最重的“力场发生器”和“聚变反应炉”。

    两人早已在旅程中适应了低重力环境，金阶超凡者的强大体魄用来干苦力那真是再合适不过。

    她俩在翠鸟的指挥下迅速布置好人工太阳的基座，其他人也在一旁帮忙。

    大家都是怪力女，当真是干活的一把好手，就像勤劳的工蚁似的忙个不停，很快就将设备布置完毕。

    只见一个好似“五指山”的巨型装置耸立在此。

    缇娜将表情严肃的来到装置前，对着启动按钮说道：

    “接下来就是至关重要的一步了，我将会尝试启动人工太阳，将菱日重启。动静会很大，我们再也无法隐藏。大家做好准备！”

    众人点点头，缇娜对着按钮狠狠的按下去！

    只见“五指山”最中央陡然出现巨型的能量团，缠绕着无数蓝色电弧，万丈光芒冲天而起！

    同时瞬间产生了致死剂量的辐射，但在场的几个妹子都不是凡人，还都穿着殖装，完全无视了这点伤害，反而担心的看着这巨大的动静。

    ~~~~~~~

    李瑞来到菱日的最中央，一位身穿翠星古风长袍的英俊男子，正随意的坐在这里。

    “你来的比我预想中要慢呢。”马尔科维缓缓起身说道：“看来你还想做些无谓的挣扎。”

    看到祂一副气定神闲的样子，李瑞怒由心生，大声质问：“您为什么要抽干菱日的能量，断绝生灵们的生路！？”

    “为什么？”马尔科维想了一会儿，“或许是我想换一种拯救世界的方式吧。”

    李瑞惊怒不已：“整个神选之地都快变成一大坨冰块了，你管这叫拯救世界！？”

    “别这么激动，少年郎。”马尔科维指着美丽的翠星缓缓说道：

    “自我降生以来，单是毁灭世界的危机就解决过四五次，人类灭亡的那种更是多到数不清。

    可笑的是，这些灾祸通通都是人为。人们好像从来不会吸取教训，反复的做出幼稚的举动引发滔天大祸。

    比如上一次，几个白痴施法者无意唤醒了一只自称‘上古之神’的玩意儿，就是个长满眼睛的巨型章鱼，差点把整个神选之地搭进去。还好我临阵晋级，才与晨曦一起勉强击败了它。”

    马尔科维顿了一会儿，冷冷的继续说道：

    “所以……我有些累了，或是腻了，尤其是连妻子都死去。

    不知什么时候起，我看见那些在灾难面前只知道恳求呼喊的凡人，不再觉得怜悯，只觉得烦闷和吵闹。

    凡人就知道依靠和祈求强者，是从来不想着自己努力和付出。晨曦为了他们牺牲……真的不值得！

    索性，我就找个一劳永逸的解决办法……”

    这时候，缇娜等人布置人工太阳的巨大动静打断了马尔科维的话。

    祂抬头看了眼聚变反应造成的直冲云霄的光芒，似笑非笑的说道：“呵呵，原来你还有别的计划啊。”

