    盯着酒吧老板，林市长的脸色极其难看。

    蜷缩在沙发上哀嚎的男人像是看到救星一般，痛苦的喃喃道：“林市长，几个外地人在我们这闹事，我怀疑他们是犯罪分子，您一定要把他们抓起来！”

    林市长凌厉的视线盯着男人，冷声道：“把他抓起来！”

    紧接着，警卫员过来将男人铐了起来。

    男人顿时愣住，一脸困惑。

    酒吧老板以及周围众人也是一脸疑惑，搞不懂这是什么情况？

    澜城一霸就这么被带走了。

    林市长视线扫过酒吧，最后定格在楼上商司湛身上。

    眼睛里是无法掩饰的慌乱与紧张。

    他还特意派人随时关注着几人的动向，就怕有什么地方照顾不周，怠慢了这尊大佛。

    千防万防结果还是出了这样的事，这上面要是怪罪下来，他怕是要吃不了兜着走！

    酒吧老板此时也看出了其中的端倪。

    楼上那几位是大佛，惹不得。

    想起刚刚自己说的话，酒吧老板恨不得抽自己两个大嘴巴。

    此时，商司湛和时浅从楼上下来。

    两人似乎没了性质，要离开。

    林市长悻悻的站在原地，待老人靠近时，才敢稍稍上前，低着头满是歉意的道：“先生，实在是抱歉，是我照顾不周，导致发生这样的事情。”

    商司湛俊脸冷沉，看起来十分不爽。

    侧目睨了他一眼并未开口，直接往外走。

    百里翌和厉风随即跟上两人。

    林市长脊背一寒，站在两人身后，立刻又道：“这件事在下一定会严肃处理，给您一个满意的答复。”

    周围众人震惊的看着这一幕！

    林市长竟然对那么男人如此毕恭毕敬，看来是位大佬。

    澜城一霸这下怕是遭殃了！

    时沐雪怔怔的坐在卡座中，难以置信的看着这一幕。

    时浅几人不仅什么事都没有，市长还对他们如此态度！

    她看向越走越近的商司湛和时浅，眸底忽明忽暗，这男人究竟是什么人？

    两人从几人身边路过。

    时沐雪身边的男生看着时浅，眸底闪过一抹惊讶，带着一丝不确定喊了句：“时浅！”

    闻言，时浅转头看了他一眼。

    这一眼似乎证实了男生的猜测，他道：“时浅，真的是你。”

    时浅淡漠的扫了几人一眼，最后视线落在时沐雪色彩斑斓的脸上。

    她淡淡的收回视线，没有理会几人，跟商司湛一起离开。

    两人的身影很快消失，其她几人才回过神来。

    女生喃喃道：“刚刚那女生真的是时浅！她不是在乡下么？”

    说着，转头看向时沐雪。

    时沐雪盯着两人的背影抿唇未语。

    另一女生道：“她身边的那个超级美男是谁呀？看起来好厉害的样子，竟然连林市长都怕他，也太牛了！”

    男生看向时沐雪，又道：“是啊，时沐雪，这是怎么回事？你不是说时浅还在乡下么？刚刚那就是时浅啊！”

    时沐雪努力压下心底糟糕的情绪，沉默半晌才开口：“我也不清楚是怎么回事？”

    几人面面相觑，看着时沐雪有些狐疑，对她的话似信非笑。

