    灵笼世界最不缺的就是新鲜事。

    八卦之心，人皆有之，尤其是在这个本我科学教的进度，有点推不动了的节骨眼上！

    每一件新鲜事，都有可能是重要的线索。

    凛羽还记得当时，陈谦他们刚刚高调开启这个新阵营的时候，整个服务器都是兴奋的，打了鸡血的，恨不能冲上去与那些本我科学教的余孽同归于尽。

    一开始的进度也还算不错。

    大多数的玩家都能拿到跟这个新阵营有关的线索，不少人能找到正确的NPC，得到相关的任务，可是，随着被抓捕的和死亡的本我科学教成员增多，其他的成员就开始注意隐蔽了。

    再拿到了任务的玩家，都发现有点寸步难行了。

    覆灭这个邪恶组织的进度，到现在也就到了34%。

    而且，已经一整天没有动一下了！

    甚至在这种世界大任务没有进展的情况下，全服都只能等着一个东西。

    大名单！

    如果真的如一些线索的指示，在断夜墓地1号Boss身上，掉落出本我科学教的全部成员名单，那这个大任务应该能有一个非常大的突破。

    现在只要有那么一点风吹草动，大家就会一窝蜂地去关心，会不会跟大名单有关。

    而凛羽刚刚收到的消息，还真的跟大名单有关。

    “KK猎荒团拿到的是，本我科学教的净木源联络人的线索？一个联络人，至少能写出半张大名单吧。”凛羽笑了一声，“这种东西给KK他们，还真的是浪费了。”

    众所周知，KK猎荒团是没脑子的，不管是在游戏中还是在赛场上，他们的战斗力只取决于他们的装备更新和临场发挥。

    不存在什么战术。

    所以，各大战团都不会专门针对他们。

    打得过就是打得过，打不过就是打不过。

    可大型团队任务线索卡，这种东西不是打不打得过的问题，是真的需要去找的……凛羽都替他们心疼。

    “而且，他们还一口气拿到了两张。一样的线索卡。”凛羽旁边的副团长抚额叹息。

    狗系统是何等的不公平？

    不需要线索卡的猎荒团，一样的线索卡拿两张，做一张扔一张，而有能力解谜的他们，却拿不到这个联络人的线索。

    “气死人，我都想组一队人，把他们的线索卡爆落出来。”副团长都已经呈河豚状了，“占着茅坑不拉屎。”

    “……嗯，虽然他们不太会拉，但也不至于直接就不拉了。”凛羽觉得这事还差了点细节，“拿着线索卡却没有任何动作，要不就是这张线索卡本身有问题，要不就是……这屎有人帮他们拉。”

    “你这……”副团长突然都不知道这话怎么接了。

    喂，大小也是个知名战团的团长吧？注意一点形象好不好！

    说起来，灵笼世界里有名有姓的高玩，包括凛羽在内，大多都还长得不错，谦谦君子就不说了，看上去是一浓眉大眼正直刚硬的男人……然而，实际上一肚子的坏心眼，Silence他们虽然长得不如谦谦君子，但胜在会打理自己，韩国人别的不行，在外在这方面是天赋属性，而他们灯塔流沙的凛羽，和隔壁暗火的白衣胜雪那个死洁癖……在形象这块也绝对不丢人。

    就好像各大猎荒团的初代团长在选继任者的时候，把形象也列入考虑了似的。离谱的很。

    当然，只除了KK猎荒团。

    KK阿达一直没有退位，大概也是实在是找不出什么能代表团队形象的人来吧？

    “咳，气质。气质。”副团长小声地提醒了凛羽一句。

    “呵呵，”凛羽也只是顺着他的话往下说，在自家人面前，没想那么多，“说正事。KK猎荒团直接把这个任务放置处理了，到底是为什么，外事部没有往下挖？”

    “当然挖了。”他们又不是KK，这么明显缺漏的细节，怎么可能不挖？

    “结果？”凛羽问。

    “他们似乎是将另一张线索卡，送给了如龙猎荒团，哦，就是上次的那个……”

    “嗯，我知道如龙，你继续说。”

    “如龙现在在紧锣密鼓地推进这个任务。”

    “哦……”凛羽听到这里就秒懂了，“他们可能想用同样的线索卡，吃了如龙的这个任务？呵，但是，恐怕要栽跟头。”

    副团长眼睛一亮：“你怎么知道的？KK今天整个口风都很怪……一提到如龙，就说什么……他们吃人。”

    凛羽一下差点没绷住喷出来。

    吃人？

    KK还真的是欢乐贼多啊！

    “我只知道如龙那边做的菜好吃，跟暗火的几个妹子有的一拼了。那个在NPC之间流传起来的，叫什么……如龙八宝盒的？有幸要去蹭一顿……”凛羽说道。

    “对啊，我也只知道如龙那边有美味，但……吃人？如龙的美食是用人做的？”副团长也搞不清楚，“反正，KK那边口音也很奇怪，沟通不大通畅，可能是我听错了吧。”

    “估计就是你听错了。不过，不急，这事儿我们不管，等着看戏就好了。”凛羽说，“另外一件是，KK想要合衬？”

    “是的……”

    “去和合衬接触一下，问问愿不愿意来灯塔流沙。”

    “我们不缺合衬这个位置吧？”副团长奇怪道。

    “哦，随便布个局而已。”

    ++++++

    至于陈谦这儿，或者说目前的如龙猎荒团这儿，世界大任务的进度什么的，他们好像完全没有追求似的。

    就连“末先生”这么大的一个团队任务，团队能够这么积极，也只是因为这关系到他们猎荒团的建设资金。

    从猎荒团构成上也能看得出来，第一批人是在比丘山帮着小玔乱来的，第二批人是被烤乳猪吸引来的……这些人，能指望他们有什么梦想吗？

    当然，新阵营刚开的时候，这帮人肯定也短暂地有过那么一两天的梦想，毕竟奖励有自由属性点，大家还冲着自由属性点数冲，可他们渐渐发现，别说自由属性点了，他们根本都拿不到任务，拿不到任务何谈完成？

    于是，躺平。

    不过，拿不到自由属性点，也不耽误他们每天玩得很开心，在陈谦和轨迹他们结束今天的训练的时候，驻地里刚好在举办庆祝活动。

    “前几天不是刚庆祝猎荒团成立了，又庆祝什么？”轨迹一脸茫然。

    “……说是庆祝，驻地医疗所的建立。”

    轨迹无语。

    驻地医疗所确实是一个猎荒团驻地非常重要的设施，无论是上民还是尘民，都可以在驻地医疗所满血复活——包括NPC，在这里没有歧视，只有团队贡献，谁做出的贡献高，谁在驻地里就能拥有更多的权限。

    但是，驻地医疗所是各个猎荒团驻地都有的东西。

    不至于还要庆祝一下吧？

    “我们的驻地医疗所，被打造出了一个建筑能力，叫‘不灭英魂’，”人生如茶凑了上来，拍了拍轨迹的肩膀，“你的牺牲是有价值的。”

    “牺牲？”轨迹挺莫名其妙的，关他什么事了？

    他牺牲了个啥？

    在所有人都在为了末先生的任务，分工合作的时候，他却好像什么都没为猎荒团做，就专心地训练了一天“规则战斗”。

    但是，不得不说这种集中一天的定点训练，效果让他自己都相当惊讶。

    就是那种从根源上改变了一些战斗习惯的感觉。

    “嘿，”人生如茶没跟他多说，转向陈谦，“说起来，你叫我死命从凛羽手上抢过来的那个NPC是真的强，你能再来几个吗？”

    “再派你去凛羽那儿抢？”陈谦笑得人畜无害。

    “……”人生如茶没有接话。

    陈谦当然知道，大多数猎荒团驻地医疗所的基础功能，应该只有无差别地帮助大家在驻地复活。

    至于复活之后，他们可以前往出生的避难所，如果是打造得特别好的医疗所，会在复活之后，让玩家自由选择去三个避难所的其中一个，更好一点的，可以直接降临到指定的生态密集区里……

    而他们的这个“不灭英魂”，多出了一个其他猎荒团都没有的复活选项——回到上一次的阵亡地点！

    也就是说，死亡回到驻地，满血复活之后，无论是他们的上民还是尘民，都可以立刻重新加入战斗。

    每选择一次“不灭英魂”需要向驻地缴纳200点奉献点。

    只是，要知道一针【异丙腺素】的NPC商店价格就是180奉献点，复活之后还要补状态，而且被分尸了拉不起来，化成灰了拉不起来，被噬极兽吸成了肉土更拉不起来，限制条件特别多，哪里比得上这个“不灭英魂”？

    如果这个技能被公开出去了，估计冲着这个技能加团的满级玩家，都能呈爆炸式增长吧？

    所以，人生如茶希望，再多来几个米老头这样的人。

    “77N7刚才本来跟我聊的好好的，看到我们的驻地医疗所出了这个技能，直接傻了。”人生如茶邀功似的说着，“当着我的面啊，就删了KK猎荒团那个谁来着……哦，KK小吉，我靠，他不知道，我看到KK小吉的名字也傻了啊。那是KK猎荒团的当家二号位，你不知道，我就是因为看他的比赛，看他跳的那么欢，这回才选了个高温刀……”

    都是以前在电视上看到的人呢！

    陈谦托着下巴……

    嗯，跳的欢不一定打得过啊。

    不过，他现在就有一个疑问：“茶叔，你说，他们还不会不会再来第三个？”

    “……呃，会吧。”人生如茶其实也不明白，为什么KK这种二线团的巨头，锲而不舍地往他们这里塞人。

    “那你说，他们的第三个，还会不会被我们给吞了？”

    “……呃，也会吧。”人生如茶更不明白，派一个肤白貌美的妹子过来不好吗？他们难道意识不到，他们派来的人的皮肤、身材等等，都具有太明显的特征吗？

