    “胡闹！”老爷子呵斥道，“阿徵好歹是大房长子，就算现在伤了脸，脑子也不如以前清醒，他到底是我赫连家的子孙，婚事怎么能这么随便！”

    韩玉君连忙低头：“爸教训得是。”

    老爷子目光转向黎落，眼神柔软了几分：“不过看在孙媳选得确实不错的份上，这事儿就算了，夏小姐能把阿徵照顾得这么好，看得出来你选人是上了心的。”

    韩玉君扯了扯嘴角，露出一个有些勉强的笑。

    老爷子对韩玉君表明了自己的态度，过后就没再提这件事，他注意力大半都在黎落身上，仔仔细细把她的家庭背景询问了一遍，得知她母亲在住院，他立刻表示想去探望亲家。

    “爷爷，过段时间吧。”黎落说，“您是长辈，就算是见，也该是我妈妈来见您，但她现在身体不太好，等她做完手术休养好了，我再带她登门拜访。”

    黎落“不经意”咬重了“做手术”三个字。

    老爷子关切地问：“手术费用够吗？现在住院看病可不便宜。”

    黎落迟疑了一下。

    老爷子从她的反应中察觉到了什么，皱眉问韩玉君：“玉君，亲家那边你没好好照拂吗？”

    韩玉君装出一愣的样子，没有明着回答，反而嗔怪黎落：“你这孩子，家里出了这么大事儿，你怎么也不跟我说呀，要是以前，这种事不用我操心，阿徵能办得面面俱到，但他现在考虑不到这些，只能我们做长辈的来替他安排，你不要不好意思开口，咱们是一家人。”

    说完她拉过黎落的手，亲昵地拍了拍她的手背。

    黎落心里一阵恶寒，脸上滴水不漏：“好，谢谢阿姨。”

    “还叫阿姨呢？”

    “……谢谢妈。”

    “不客气。”韩玉君笑眯眯地说，“这些日子忙着公司的事，忽略了你，是我不对。”

    黎落一顿。

    韩玉君起身，顺势把黎落拉起来：“让阿徵陪老爷子说说话，你跟我来，咱们去选些礼物，当做对你的补偿。”

    被韩玉君拉出休息室，黎落反应过来，韩玉君这是怕她待久了，在老爷子面前说漏嘴，所以忙不迭把她带走。

    两人一前一后进了另一间休息室，门一关上，韩玉君的脸色迅速冷下来：“夏小姐，我奉劝你一句，有多少胃口吃多少饭，贪心不足，当心把自己撑死！”

    黎落知道她指的是刚才自己在老爷子面前暗示需要医药费的事，立刻低下头小声说：“抱歉，是我太心急了。”

    韩玉君把她的表情尽收眼底，越发认定她是个又怂又贪心，没见过世面的女人。

    这种人最好拿捏，钱给到位，什么都能做。

    想到这里，韩玉君不屑的同时又松了口气，她叫来保镖吩咐了几句，没过多久，保镖取来一张卡。

    韩玉君把卡丢到黎落跟前：“三百万，一分不少。”

    黎落眼睛一亮，顾不得别的，立刻弯腰捡起卡，连声说：“谢谢阿姨！谢谢阿姨！”

    从休息室出来，黎落脸上挂满了笑容——这回倒不是装的，是真的高兴。

    三百万啊！！！

    有了这笔钱，夏妈的手术费和后续的疗养费都有着落了，还能给赫连徵买很多好吃的。

    她已经在脑补把赫连徵养得跟小猪一样白白胖胖的画面了。

    此行目的达成，黎落无心久留，于是回老爷子所在的休息室去找赫连徵，准备带他撤。

    然而到了老爷子的休息室，却被保镖告知赫连徵几分钟前就走了。

    “靠，这小子跑哪儿去了？”黎落小声嘀咕，今天酒店到处都是来参宴的宾客，这些人大多数还是认识赫连徵的，要是被那些人撞上，岂不是要像猴子一样被围观？

    意识到这一点，黎落连忙往赫连徵身上投了张定位卡。

    很快，虚拟屏上显示赫连徵去了酒店的东南方——后厨方向。

    该不会饿了去找吃的吧？

    黎落不敢多做耽误，匆匆顺着定位找过去。

    绕了不知道多少道回廊，黎落抵达后厨，却被后厨的工作人员拦在门口：“客人，不能进后厨哦。”

    “我来找人。”黎落说，“我朋友跑这儿来了。”

    “你朋友是厨房的工作人员吗？”

    “不是。”

    “那你应该弄错了，厨房除了工作人员，没有别人。”

    “可是……”黎落一时间不知道该怎么跟他解释，虚拟屏上显示赫连徵的位置确确实实是在后厨。

    工作人员不让进，黎落能理解。

    这么大的酒店，来往的宾客身份非富即贵，谁也不知道会不会混进来一两个不怀好意的人，万一往后厨投毒，造成大量中毒事件，酒店可承担不起责任。

    对方职责所在，黎落倒也不想为难他，于是退后几步说：“那我在这里等他出来。”

    黎落这一等就等了十多分钟，赫连徵的位置固定在一个点上，半晌都没挪动，她干脆开了张录像卡，看看他到底在干什么。

    录像卡上显出赫连徵此刻的样子，黎落看得直皱眉。

    厨房有一大排冷柜，他蹲在冷柜后面，藏在柜体和墙之间的缝隙里，时不时探出脑袋往外张望。

    四周是来回走动的工作人员，大家都在忙着手上的事，居然也没人注意到他。

    他是怎么潜进去的？

    潜进去又想干什么？

    该怎么把他带出来？

    黎落不是没想过直接告诉工作人员，有个傻子跑进去了，但这么一来，工作人员势必会对这个偷偷摸摸进厨房的人进行盘查，一旦闹大，岂不是所有人都知道赫连家的大少爷跑到厨房搞事？

    丢人丢大发了，赫连家面子上挂不住，韩玉君肯定会把这笔账算到她头上。

    不行，只能偷偷把赫连徵带出来。

    黎落正琢磨着能不能瞬移进去，一股冷风从走廊尽头吹来，她下意识扭头。

    走廊尽头是个冷库，有工作人员推着冷冻的深海鱼从里面出来，门一开一关间，隐约能看见里面有道门直通厨房。

    她估算了一下大概位置，正好在冷柜附近。

    出于消防安全考虑，这种门一般不会锁死，最多从厨房那面上一道栓子，只要她进了冷库，再瞬移到厨房，就能打开那道门，在不惊动任何人的情况下把赫连徵带出来。

