    上半场第三十分钟，瓦拉内的射门打在了河床后卫霍拉西奥·皮诺拉的脚上，出现了反弹变向，让河床门将阿马尔尼只能眼睁睁的看着足球滚进球门。

    3：1，曼城队再次扩大了比分。

    这个进球，让河床队的球员们有点心态爆炸了。

    竟然让对方的中后卫，从对方的半场，一路冲到了自己的半场，完成了进球，中间竟然没有一个人能够拦得住他。

    这种进球对于任何一个球队来说，就是一个巨大的耻辱。

    河床队的球员们纷纷低下了头，有些不清楚自己到底这是怎么了。

    明明自己的球队首先进球，为什么短短的三十分钟之内，被对手连进三球，而且这个进球还是以这样一个屈辱的方式打进的。

    门将阿尔马尼一脸无奈的摇了摇头，这样的比赛，对于任何一个门将来说，都是一种折磨。

    进球之后的瓦拉内兴奋的冲向了场边，不断的振臂狂呼，这个进球，虽然说运气成分很大，但是也是他个人实力的体现。

    李明宇也是非常开心的从中场跑了过来，和瓦拉内一起庆祝了起来。

    爱屋及乌，全场的球迷对于进球的瓦拉内也是赞赏有加，热烈的掌声和欢呼声，让瓦拉内感觉到了华夏球迷的热情。

    重新开球之后，河床队的士气受到了巨大的打击，球员们显得有些打不起精神来了。

    前场传球出现了失误，曼城队反击再起，幸亏在中场附近，河床队的中场球员犯规放倒了拿球的李明宇，才阻止了这次有可能进球的进攻。

    但是，这是以一张黄宝石战神卡为代价的防守。

    河床队的主教练在场边大声的呼喊，希望能够让河床球员打起精神来。

    但是，收效甚微。

    这也是大部分南美球员的一种心态，就算是很多来到欧洲踢球的南美球员，都会有这样的一种心态。

    那就是，在大比分落后的时候，他们就会出现消极怠工的想法。

    南美的球队，一般来说，逆转的比赛，非常的少。

    不过，职业精神让他们不得不打起精神来防守，上半场比赛结束的时候，曼城队也没有找到更好的破门机会，比分锁定在了3：1。

    两个球的落后，其实差距并不算大，但是河床队的球员感觉已经无力追赶了。

    下半场一开始，曼城队就开始大举压上，将河床队的防守阵型压到了四十米区域的位置。

    李明宇坐镇中路，有条不紊的左右调动着河床队的防线，忽然灵光一现的直传球，都会让河床队的后防线一阵风声鹤唳。

    哈里凯恩今天的状态不佳，李明宇连续的两次直塞球，一次哈里凯恩没有停好，另一次干脆直接停到了对方防守球员的脚下。

    哈里凯恩脸色难看的踩了踩脚下的草皮，今天他的状态确实不怎么好。

    瓜迪奥拉在第六十五分钟的时候，开始了自己的第一个人员调整。

    哈里凯恩下场，换上了老将本泽马。

    哈里凯恩苦笑着从前场走了下来，脸上有些落寞。

    本泽马上场之后，显得非常的活跃，在前场不断的穿插跑动，将河床队本来就岌岌可危的防线拉扯的四分五裂。

    瓜迪奥拉在场下看着本泽马，不由的露出了一丝满意的笑容。

    今年已经三十五岁的本泽马虽然已经不能打满九十分钟，但是作为替补出场的球员，他是一个非常棒的选择。

    经验丰富的他非常清楚自己的任务，连续的几次跑动拉扯，已经为曼城队的前场球员拉扯出了不少的空间。

    第七十分钟，李明宇在中路忽然一脚直塞球，本泽马习惯性的前插，等到他来到点球点的时候，发现足球正好就在他的面前。

    本泽马下意识的一伸脚，将足球停了下来，然后一脚抽射，就跟训练中的那么轻松。

    足球从门将阿尔马尼的腋下滚进了身后的球门。

    4：1，曼城队再下一城。

    进球之后打本泽马愣了一下，没有想到这个进球来得如此容易，对于他来说，就像是吃饭喝水一样的简单。

    本泽马激动的冲向了李明宇，一把将李明宇给抱了起来。

    本泽马从皇家马德里离开，心中是有气的。

    自己为皇家马德里立下了汗马功劳，自从C罗离开之后，可以说，皇家马德里的锋线就是靠着本泽马一个人扛起来了，连续六名前锋的到来，都没有一个本泽马好用。

    但是，哈兰德的到来，彻底的改变了皇家马德里的生态环境，本泽马被慢慢的边缘化了。

    不过，本泽马并没有气馁，因为他还有自己的作用。

    但是，德布劳内和姆巴佩的接连到来，彻底的让本泽马失去了位置。

    不甘心的本泽马最终还是选择了离开，皇家马德里这支球队，成为了本泽马心中永远的痛。

    来到曼城队之后，他感受到了和皇家马德里不一样的感觉。

    在这里，没有什么帮派之分，所有人都聚拢在李明宇的身边，以他为核心，不管是场上还是场下，李明宇的地位毋庸置疑。

    这在本泽马的眼里是不可思议的，不管是在皇家马德里还是在法国队，本泽马从来都没有想到过这个世界上会有没有阶级，没有对立的球队。

    这也怨不得本泽马，因为不管是皇家马德里队还是法国队，都是非常著名的麻烦球队。

    这个麻烦不是别的，就是他们的更衣室。

    帮派林立，每一个进入到这支球队之后，都需要选择站队。

    皇家马德里队和法国队本来都是世界上最顶级的球队，但是由于内斗，这两支球队一直都无法真正的统治球坛。

    当本泽马来到曼城队之后，他深深的感受到了团队的快乐，没有勾心斗角，没有虚情假意，大家都像一家人一样。

    尤其是作为核心的李明宇，完全不会在意球权的分布。

    在很多时候，李明宇会刻意的将球权分配给其他的球员，这也是一种足球智慧。

    所以，本泽马虽然刚刚加入到这支球队，但是他很快就对李明宇心悦诚服了。

