    船上有不少人，官兵却不多。

    犯人都捆着手，穿着单薄的衣服，身前身后都写着大大的囚字。

    这条船很大，底下有船舱，不知道是不是也住满了人。

    刚才那个船员跑上来问：“要不要在船舱里买个房间？放心你的车不会有人敢动。”

    水灵茫然的问：“去那边要多久？”

    船员说道：“贴着山走跑不快，得明天下午才能到。”

    “啊……”水灵又在心里把锦瑟骂了一通。

    “房间多少钱？”

    “十两。”船员真是狮子大开口。

    水灵摇头，“不要了，我住车上就好。”

    船员看了看车厢，“行吧，晚上很冷，自己注意吧。”他倒是没有露出不开心，可能是觉得一个姑娘家挺不容易吧。

    水灵坐在车辕上，看着海面。

    大海很美，可她的心情一点都不美丽。

    闲得无聊，拿出老爹的渔具钓鱼。

    结果岸边的鱼儿不上钩，等船驶入平静的海面时水灵才感觉鱼竿一沉。

    她立即用力打杆钓上来一条近一米大的金枪鱼，只不过这鱼非常有劲儿，差点拉不住鱼竿。

    水灵弹了一粒小石子儿把鱼打晕了拉上来，用匕首拆解。

    船员不乐意了，“你把甲板弄脏了。”

    水灵挑眉，“等会儿给你擦干净。”

    “好吧。”船员倒是没为难她。

    水灵现在没办法煮鱼，直接切片来了一次生鱼片。

    真别说这海里的鱼类还很好吃，没什么腥味儿。

    吃过鱼片，水灵从马车里拿出水来将地面打扫干净。

    剩下的鱼她扔回了海里，天气热，放一晚上绝对不是好主意。但她将鱼挂在鱼线上，别人看着是扔海里了，实际上她是收入了空间。

    船贴着非常陡峭的山崖行驶，第二日下午才看见一个半岛。

    前方是白色的沙滩，岛上的路非常曲折，房屋沿路而建，都是木墙茅草顶，还有叶子顶。

    海边的沙滩晒着鱼干和海带，落魄又荒芜的感觉。

    水灵擦了一把额上的汗，总共不超过三百户人家也能被称为城？顶多算一个村子，以后就叫琼海村算了。

    屋群后面是密林，密林拱起一座非常高的山，山顶都被云雾笼罩，镀上了一层神秘。

    岸边有不少人，每人身前都放着一个或两个竹筐，可见是想跟船上的人换东西。

    水灵先拉着牛下了船，她喊道：“谁是管事儿的？”

    一个身材高大，皮肤黝黑的老者走出来说道：“我是这里的村长，你有事儿？”

    水灵将公文递过去，“我是来接管琼海城的。”

    老者看完噗通一声跪在地上，“老汉参见郡主。”

    水灵拉起他，“免礼，我能住哪儿？”

    老者立即说道：“就住老汉的家吧，不过老汉的家里狭小，可重新盖房子也来不及了。”

    水灵叹口气，“不用了，我睡车上就好，你们先忙，我找个地方先安置一下。”

    “是！”老者点点头，他对水灵恭敬却不畏惧。

    水灵环视一圈，沙滩挺干净的，可自己打入村民群里怕是有点难，得先找个地方给自己盖房子。

    沙滩很干净，城市没有开发的地方是红树林，再往上是密林，除非将树木砍了，建造一个海边山庄，不然都没地方盖房子。

    水灵没办法只能去红树林旁边，至少这里是空地，沙滩上都晒满了东西，一点都不像是被海盗洗劫过。

    她竖直了耳朵听老者跟那船上的官员聊天。

    官员说道：“这次是十八个人，女人有十二个，够你们这里的人通婚了。”

    “男的是壮劳力，还是老规矩，钱准备好了吗？”

    老者苦兮兮的说道：“我们刚遭遇了强盗，钱不凑手，不过有东西，您看看值不值？”

    “行吧。”官员似乎早就料到是这样的结果。

    水灵好奇的走过去，看见筐里装着各种药材，还有珍珠、贝壳等漂亮的物品。

    那官员故作嫌弃的说道：“你这些也不值一百八十两银子。”

    老者哀求道：“我们只有这些了，别的玩意儿您也看不上啊。”

    官员深沉的不说话。

    水灵忍不住问：“他们送人来，为什么还要给他们钱？”

    老者知道她的身份，立即说道：“给钱就会送年轻的女人和壮劳力过来，不然就会送一些老弱病残。”

    水灵冷笑，“原来是这样，我还以为我们这里帮他收容犯人是帮了他们大忙，结果他们还要钱。”

    “这种事儿我们不做了，等以后有了船就去别的城市买媳妇回来。”

    那官员怒了，“你是什么人？居然在这里大放厥词，你们有钱买船吗？”

    随后他又阴冷一笑，“有钱你们都花不出去，还不得指望我们送来柴米油盐？”

    水灵不屑的说道：“用你送？山上有都是柴火，盐用海水就能晒，我看这里有很多棕榈树，棕榈油也不是不能吃。”

    “至于米，我们随便出去买一趟就行了，才不要跟你买高价米。”

    官员怒道：“山上都是官家的，你们要是敢动一根树枝，我就把你们抓起来。”

    水灵将公文直接摔到他脸上，“睁大你的狗眼给我看清楚。”

    官员忍着怒气打开公文一看，额上刷的一下就滑落汗水，他赶紧行礼，“见过郡主。”

    “嗯，现在我就是你说的官家，我能动那些树了吗？”水灵高傲的扬起下巴。

    官员立即点头哈腰，“能，这里是您的封地，您做什么都行。”

    水灵淡淡一笑，“我有一只神鸟，可以将这里的所见所闻放在那只鸟身上，然后它可以带着我的信飞去京城找皇上，你觉得我是不是得跟皇上说说这里被你们强行当成流放岛的事儿？”

    官员噗通一声给跪了，“下官错了，下官再也不敢了。”

    水灵冷哼一声，做出刁蛮的样子，“你说错了本郡主就该原谅你？不行，我一定要跟皇上说，你把本郡主的地盘变成私有，还干涉本郡主的人对你俯首。”

    官员都要哭了，不知道该怎么做才能让这个突然冒出来的郡主消气。

    当初听说了消息，本以为这个郡主是不可能来这穷乡僻壤的，早知如此自己就该收敛点。

    水灵看着汗如雨下的官员，感觉差不多了，眼中的算计一闪而逝。

