    “他们那边的官员，居然想逃难到我们这里！他们正在发出外交请求！”

    石大勇铁青着脸，大骂道：“灾难的流行速度实在太快，已经不知道那边到底死了多少人……秩序完全崩溃，死亡人数没办法统计。如果不是我们这边的武力碾压对方，估计他们都要直接打过来了。”

    陆一鸣问道：“他们的照明弹部队呢！我们不是送了一批照明弹吗？！干什么吃的！有没有试探出什么信息！”

    “不知道，或许根本就没有反抗之力吧……也有可能拿了照明弹就躲起来了。”

    “操！”陆一鸣心中暗自恼怒，南风号的人居然这么不顶用，遇到了恐怖灾难，连愿意顶上去的人都没有！

    好歹也要把那个诡异，是否害怕光源给试探出来吧？

    结果，没有，什么信息都没有。

    这也是两个社会的根本性差别，和平的时候，大家都还得过且过。一旦遭受了危机，没有凝聚力的社会，立刻就会崩溃，所有人都想着躲避问题，没有人想着去彻底解决。

    陆一鸣看向天空中的月亮：“只有潮水退了，才能知道谁在裸泳啊。”

    “说不定很快就要轮到我们了，我们……应该怎么办？”

    这是一场A级灾难，如果按照以往的划分，至少是A级超自然事件。

    它的传播速度极快，而且看上去并没有明显的弱点。

    就在这个时候，旁边的李尧接到了一个电话，他神色肃穆地说道：“南风号的特种部队，刚铎他们刚刚联系我了，他们现在是唯一保存着战斗力的队伍。里边的人冒着风险，统计分析了死亡数据。目前的死亡人数，大概是700左右……”

    700！

    陆一鸣的瞳孔微微收缩。

    这个数量太多了，已经占据了南风号总人口的6.8%。

    “人员的死亡，的确和光源的强度有点关系，在光源密度比较高，也就是电灯数量比较密集的地区，死亡人口的较少。反之则比较高……所以它有更大的概率，出没在比较暗的地方。”

    “但也不要高兴太早，强光很可能无法杀死它，顶多能够将其驱赶罢了。我们不能简单地认为，一点光芒就能将它杀死。”

    “是啊，的确不能这样想。否则一开始让棺材爆炸的火箭筒导弹，就能把它杀死了。那枚导弹产生的光亮也是很足的。”

    那么，到底应该如何将它杀死呢？

    所有人琢磨了半天，想不出个所以然来。

    枪械炮弹、火焰、超高温、超低温、核辐射、化学毒剂，人类能够制造出的杀人手段，无非这些。

    对了，还要加上符文小刀。

    “……我曾经在那个兵马俑的世界，看到过类似的朱红色棺材。而符文小刀，也是兵马俑世界中弄到的，是一种常规的武器，说不定双方有一些克制关系。”

    陆一鸣也没办法肯定这一点，只能在这里提一句。

    符文小刀的产能很低，到现在军中的普及率连2%都没有，也就只有一些地位较高的超能力者，才能用得上。

    “算了，符文小刀，也给他们几把！让南风号那边的人去试探。”

    丁原摇了摇牙，说道：“不要心痛这点东西，只要能够试探出一点信息，总归是好的。如果他们团灭了，自然是白给……如果人最终还活着，还能够通过各种手段要回来。估计这场灾难后，他们这个政权已经没办法维持了。”

    这话倒也是事实，南风号的分崩离析几乎成为必然。

    但大家也没有想太多，关键是这一关到底应该怎么度过。

    石大勇点了点头：“好，我去联系，给他们一些武器。”

    等待、彷徨中，时间流逝。

    惶惶然的一天又这样过去了，信息很少，压力又很大。陆一鸣拿起一瓶矿泉水“咕咚咕咚”地灌了下去。

    他不知道隔壁的南风号到底是什么样的场景，他只知道聚在码头上的难民越来越多，一个个全都在恳求，央求。

    如果不是高压电线强行拦住了去路，说不定这群人全都会逃难过来。

    云海号这边，正在用明亮的氙气灯照射这些聚在海关边上的难民。

    一方面是人道主义救助；另一方面，还是为了实验。看看强光是否能够减少人口的伤亡几率。

    所有的士兵都在高度警惕，这些人虽然很可怜，却是一定不能放过来的，天知道他们之中，是否有人亲眼目睹过诡异。只要触发“目击”这一条件，就会被诡异率先袭击。云海号不能够赌博。

    能够给他们提供强光，已经是最最仁慈的一种选择……

    军队的压力很大，不仅得提防随时窜过来的诡异，还提防着隔壁的人类，以免他们狗急跳墙，突然间发起袭击。如果对方真的敢开第一枪，那么迎接对方的，必然是一连串的枪炮。

    而云海号内部，虽然还没有真正死人，但是气氛也有点儿古怪……

    民间人士被严厉禁止穿红色的衣服，晚上的灯光也不再调暗，这使得大伙儿心中都有点惶惶然。大家都知道，这条禁令必然是超自然诡异引发的。大多数人都躲在了家里，只有少数的民兵，在维持社会秩序。

    “陆队，回来了？”

    “嗯，你们好，外边的事情还没有结束，严格管控，不要松懈。”陆一鸣回到56小区当中，和几位正在守岗的民兵打了声招呼。

    “小区里没出什么事吧？”

    “没有异常情况。”

    陆一鸣忽然看到远处有一位大妈急匆匆地跑了过来，一脸慌张的样子。

    “你怎么回事，为什么从房间里出来了？”

    “陆队长，我今天在上边喂养金宝宝的时候，收到了一条彩信……看完之后，感觉有点儿奇怪。”

    这位大妈是饲养场的工作人员，每天的日常工作就是将一些植物切成碎片，喂养金宝宝。

    虽然外边已经天黑了，没有一点阳光，但甲板上依旧有着少量工作人员活动着。

    鸡、鸭、猪需要人手去饲养，这些提供肉食的动物造成的污染太大，不可能养在避难所内部，只能养在甲板上。

    如果几天不吃东西，这些牲畜指不定都要死掉一半。还有一些没办法搬迁的农业活动，譬如蔬菜、水果等等，只要安装一盏太阳灯，就能够继续生长，再怎么样，还是得打理的。

    特别是金宝宝喂养工作室，这种生物的食量非常大，差不多一两个小时就得喂养一次，才能够稳定吐丝，给人类提供衣料。如果饥饿的时间太久，它们的吐丝产能将会减少大半。

    云海号的甲板这么一大块地方，哪怕外边有一点危险，也不可能直接全部放弃，否则在几个月后，生活质量将会严重缩水，甚至出现粮食危机都不是不可能。

    陆一鸣认出了这位大妈，问道：“什么彩信？你收到了什么彩信？”

    “就是感觉这条短信有点不对劲。”大妈拿出了自己的手机。

    陆一鸣接过手机，皱着眉头，点开一看。

    瞳孔猛地收缩，心脏狂跳，冷汗一下子就从后背冒了出来。

    是一张图片。

    地上蹲坐着一位红衣女子，看上去正在哭泣。红衣女子旁边站着一位穿着西装的中年男子，正好心给她她递饭吃。

    而跟在身后的士兵似乎发现了什么，露出了惊慌失措的表情，试图掏出步枪射击。

    就只有这一张图片，看上去莫名其妙的，充满了浓浓的诡异感。

    “这是什么……红衣？红色的衣服？？！”

    陆一鸣愣了两秒钟，脑海急转，他哪里不清楚这到底是什么东西，画面中的红衣女子，就是隔壁南风号遇到的诡异事件！！

    他瞳孔放大，嗓音颤抖地说道：“这个短信，多少人收到了？”

    “我们那个工作间很多人都收到了……其他人好像也有。不过他们没在意太多，所以也就没有汇报。”大妈看到陆一鸣的表情，深感不妙，也跟着紧张了起来。

    是啊，一张看上去莫名其妙的图片，有些人就算看到了，也不会在意太多……

    不可能随便遇到点事情，就直接求助政府的。

    一条垃圾短信而已。

    陆一鸣咽了一口唾沫，继续问道：“这个发送短信的号码，你认识？”

    “根本不认识，我们都觉得发这个彩信的人脑子有点问题……莫名其妙的……我就是感到有点奇怪，所以找你问问。”大妈盯着陆一鸣的脸庞，紧张到了极点。

    “陆队长，照片有问题吗？”

    陆一鸣屏住了呼吸，他很快就想到了一个更加令人感到窒息可能。

    这一次的诡异事件，是按照“目视”这个动作为途径进行传播。从目前的数据分析，只要有人看到红色衣服，将会成为优先袭击目标。

    而目睹了这条短信后，这位大妈，包括陆一鸣本人，还有其他的许多目击者，全都中招了！

    一想到红衣诡异生命，很快就要流窜到云海号当中，陆一鸣浑身的汗毛竖立，心中酝酿着巨大的怒火，“我真是操了！是谁发送的这些短信？是谁？！”

    这可是A级的超自然现象啊，很可能造成人类全灭的巨大灾难。

    他强行让自己冷静下来，压抑住了怒火，绞尽脑汁地思考着。

