    第335章又见老人（为新阳小可爱1666币赏加更

    “校长，您慢点。”

    老人刚从座位上站起，他身边的卫士便上前搀扶着他。

    低声道：“咱们从这边通道先上车，不用和大家一起排队。”

    “带上这小家伙，老夫与他谈得挺投缘的。”

    老人回头指着丁庆安道，“咱们在车上还可以多聊聊，你说呢,小家伙。”

    丁庆安：“不要。”

    话落，脚下踩着微妙步伐，很快便将自己融入等待剪票上车的队伍中。

    开玩笑，他刚离开家里老爷子的管束，才不要给自己找个想管束自己的老人家呢。

    “校长您看这……”

    老人的卫士见少年动作敏捷消失在视线里，询问的看向身边老人。

    “算了，先上车再说。”

    老人见此,只得暂时放弃。

    既然都在同一趟列车上，他还真不信找不到他。

    ……

    “这位小同志,我家校长有请。”

    丁庆安坐在列车上，望着窗外飞速倒退的景物出神。

    就听一道略微耳熟的声音响起。

    随着声音传来的，还有肩膀上微沉的力道。

    他收回目光看向肩膀上的大手，眼底闪过一抹寒芒。

    不过这寒芒一闪而逝，稚气未脱的脸上绽放出阳光笑容：“这位大叔，你在喊我？”

    “对。”

    中年卫士唇角微扬，“我家校长想与你聊聊，请随我来。”

    少年心思电转：“可是我行礼有点多。”

    “无妨，校长所在车厢还算宽畅。”

    中年卫士轻松笑道，“说说看，哪些行礼是你的，我帮你带走。”

    “这个，这个还有这个。”

    丁庆安指着自己带出来的三个行礼，“就拜托大叔啦。”

    没错，他这次去蜀州，大小共准备了三个包裹。

    里面有他为救命恩人姐弟准备的衣物，也有一些书籍画册。

    既然都是孩子，让他们跟自己学习学习,也是不错的。

    中年卫士通过他的眼神，确认对方没说谎后，果断松开按在少年肩膀上的手。

    轻松从货架上提起他的行礼道：“走吧，别再让我来找你了。”

    中年主要还是担忧校长身边少了自己，再出点啥事。

    “放心，我才没那么无聊呢。”

    反正都是在列车上，躲又躲不开，他还不如去看看那老人家究竟想说些什么。

    大小两人穿过好几节普通车厢，又路过几节硬卧车厢，最终来到软卧车厢。

    经过守在外面的卫士仔细检查，确认没啥危险物后，才打开其中一间软卧房门。

    中年卫士带着丁庆安进去，将他的行礼往卧铺下面一塞，便起身告辞了。

    留下丁庆安在这里，看着先前在车站与他说话的老人，正独自坐在下铺上下军棋。

    刚刚的开门声，都没让老人从棋盘上抬起头来。

    丁庆安回头看看已关闭的门，收回目光朝老人对面卧铺走去。

    “来这边坐。”

    还没等他坐下，老人的声音便响起，“陪我老人家下完这一盘棋,如何？”

    丁庆安：“……”

    略一犹豫，少年脚步一转，坐到老人对面，看看棋盘上的局势，再看看已经翻出来的棋子。

    修长的手指伸出，随手翻开一颗棋子。

    (本章完)

