    现在神鹰海军已经完全控制了长江水道，李玉风和赵光复手底下的骑兵团大部分也都赶往了豫东平原战区，这正是拔除那些堡垒群的天赐良机。

    虽然赵光复在黄冈至无为的这条狭长走廊上布置了大量的防守军队，但这些军队全都分散在狭长走廊上的每一座城堡之中。

    只要神鹰水军沿着长江水道在那条走廊上发动大规模的抢滩登陆战，占领那些城堡之间的空地，切断城堡与城堡之间的联系，那么赵光复布置的这套城堡防御体系就会立刻被切割成无数块。

    虽然每一座城堡里面都有足够的驻军和粮草，即便是与外界失去了联系，城堡里面的军队也可以凭借着城内储存的粮食坚持很长一段时间。

    但这些普通的城防手段只能防住一般的攻城军队，只要宁远肯派出攻城的精锐，那么城内的守军就只能眼睁睁的看着城堡被神鹰军给攻破。

    在冷兵器时代，攻城一直是进攻方所无法绕过的一个话题，那些野心勃勃的国家想要向外扩张领土，他们就必须要攻破敌人重兵防守的每一座城池。

    神鹰帝国作为当前游戏世界中最强大的一个帝国，宁远的野心更是天下皆知。

    所以哪怕宁远还没有打过去呢，那些距离神鹰帝国比较近的国家也全都在未雨绸缪、早早研究起了该如此抵挡神鹰帝国的入侵。

    作为相对要弱势一些的防守一方，没有什么是比据城而守、据险而守更加有效的防御手段了，于是很多玩家势力都在一些险要的位置修建城堡，准备依靠城防来抵挡可能会出现的神鹰帝国入侵。

    作为主动进攻一方的神鹰帝国显然是更加强大的那一方，但强大归强大，宁远并没有盲目自大。

    他深知这个世界上有各种能人异士，那些能人异士想到的一些手段往往都是防不胜防的，一旦轻视大意，很可能就会在他们的手中栽一个大跟头。

    在君莫邪的手里面连续吃瘪三次之后，宁远现在已经不敢再轻视任何玩家了，他知道在未来的一段时期里面，攻城战将会是神鹰军永远无法绕过的一个话题。

    于是，他也未雨绸缪、先一步研究起了最有效、最直接的攻城方法。

    银飞马骑士加龙鹰骑士的攻城组合虽然比较无耻加变态，但在被敌人知晓了这个组合的存在之后，他们在攻城战中所能够发挥出的作用就被极大的削弱了。

    只要敌人在城头上多修建一些坚固的城楼和碉堡，然后在里面布置一些精通肉搏的士兵，那么即便是银飞马骑士和龙鹰骑士的组合也只能是废掉敌人的一部分城防。

    想要真正的拿下城池，神鹰军的肉搏军团就必须要冲进那些城楼和碉堡之中，与里面的敌人进行肉搏。

    这样一来，那对飞行组合只是解决了攻城军队靠近城池的问题，至于是否能够攻破城池，就要看接下来肉搏军团的战斗了。

    宁远虽然对自己手下的那些近战攻城军队有着绝对的信心，但如果神鹰军所遇到的每一座城池都需要这么进攻，那即便是再精锐的军团也架不住这种消耗啊。

    所以为了避免神鹰军在攻城战中的战损，宁远便着手研究起更加有效的攻城方式。

    经过了腾龙军那些狗头军师的一顿胡乱出谋划策之后，还真别说，真让宁远研究出了一套要比银飞马骑士和龙鹰骑士更加无耻的攻城组合。

    这套新的攻城组合由银飞马骑士、龙鹰骑士、金冠狮鹫、普通狮鹫、强大的妖族勇士、功夫熊猫人以及魅魔战士和她们手底下的魔兽组成。

    在这组新的攻城组合之中，银飞马骑士和龙鹰骑士除了要负责弄瞎城内守军之外，还肩负着接下来全面攻城时的狙击任务。

    他们会小队为单位，不停的在城池上空进行盘旋，随时射杀那些离开掩体的敌人。

    金冠狮鹫和普通狮鹫兽在这个组合中的身份是坐骑和运输机。

    它们将会用后背去载着那些魅魔族的女驯兽师们，用利爪提着装有魅魔战士战宠的木笼。

    一旦银飞马骑士和龙鹰骑士弄瞎了城内守军的眼睛，那么狮鹫兽们就会立刻将装有战宠的木笼运输到城墙上。

    在完成木笼的运输任务之后，它们的第一个任务便结束了，接下来它们会化身为空中坦克，去攻击城内每一处聚堆的敌人。

    它们会与银飞马骑士和龙鹰骑士协同作战，阻止城内的敌人聚集起来布阵。

    在狮鹫兽们运输魅魔战士的战宠时，妖族勇士和功夫熊猫人这两个强大的肉搏兵种也会顺势登上城墙。

    被宁远选入这个攻城组合的妖族勇士全都是最少拥有三个妖化空间的强大妖族。

    他们刻印的第一个妖影全都是飞行魔兽雷鹰，刻印的第二个妖影是神鹰帝国的特产星纹魔虎，刻印的第三个妖影则是皮糙肉厚的北极冰熊。

    雷鹰妖影让妖族勇士们可以轻而易举的飞上城墙。

    星纹魔虎妖影让妖族勇士们可以化身为兼具力量与敏捷的星纹魔虎，可以一边自由的在战场上穿梭，一边击杀那些动作笨拙的敌人。

    北极冰熊妖影可以让妖族勇士们化身为皮糙肉厚的北极冰熊，当城内要是有敌方的重甲步兵存在时，北极冰熊将会是那些重甲步兵的噩梦。

    本来有了强大的妖族勇士之后，这个攻城组合就已经非常完美了，因为妖族勇士可以一人兼三职，没有哪个种族的士兵会比他们还要出色。

    不过考虑到妖族勇士每天的妖化时间只有两个小时，这两个小时之中的每一分每一秒都十分的宝贵，禁不起任何的耽搁，所以宁远便又给妖族勇士们配备了一个强大的帮手——功夫熊猫人。

    熊猫人是兽人族中的一支，与那些身强力壮的熊人不同，熊猫人长得要相对娇小一些。

    作为华夏区特有的兽人种族，熊猫人除了具备与熊人族差不多的种族天赋之外，他们还有一个十分独特的种族天赋——功夫熊猫人。

    功夫熊猫人：每一名熊猫人的血液之中都有尚武的基因，他们喜欢头戴斗笠、手持木棍进入深山老林中独自修行，用木棍与山中的各种猛兽搏斗。

    常年使用竹棍、木棍让他们对棍类武器情有独钟，随着不断刻苦的修行，他们在棍类武器上的造诣也越来越深。

    当你遇到头戴斗笠、手持木棍的熊猫人时千万不要招惹他们，因为这是只有熊猫人一族中的高手才能穿戴的装备，他们在熊猫人一族中有一个响亮的称号——功夫熊猫人。

    神鹰帝国是最早拥有熊猫人的华夏势力，也是目前拥有最多熊猫人的华夏势力。

    当初宁远在位面战争时期入侵云贵高原上的玩家领主去寻找叫叽马时，无意中得到了一大批的熊猫人。

    在将那些熊猫人带回神鹰位面之后，由于他们的人口数量比较少，所以宁远便一直没有将他们编入战争序列，让他们在神鹰帝国中安静的休养生息着。

    经过了这么多年的休养生息和新鲜血液的不断加入，神鹰帝国国内熊猫人的人口数量已经增长了很多倍，虽然还无法和其他兽人种族那庞大的人口数量相比较，但也足够武装出一支熊猫人军团的了。

    熊猫是华夏的国宝，熊猫人同样是华夏区所独有的兽人种族，可能是爱屋及乌的关系，宁远对熊猫人一族多多少少都有一些偏心。

    为了看到真正的功夫熊猫人，宁远给了熊猫人一族很多的自由度。

    只要是有成年熊猫人男性想要进山修行的，宁远都会给他们提供最为丰厚的后勤保障。

    功夫熊猫人喜欢带斗笠，于是宁远就让人用寒铁树枝和水蚕丝给他们编制了最好的斗笠。

    功夫熊猫人喜欢使用木棍，于是宁远就让人用寒铁木给他们打造了最为结实的木棍。

    除此之外，还有成套用龙绡编制的内衣，用秘银打造的各种防护用具，总之只要是能够提高那些入山修行的熊猫人存活率的东西，宁远就从来没有含糊过，只要他有，往外拿时就绝对不带眨眼睛的。

    在宁远这种近乎于溺爱的极度偏心眼照顾之下，熊猫人入山修行的成功率几乎高到了一个不可想象的程度。

    当大批的功夫熊猫人成功出山之后，宁远笑得连眼睛都快眯成一条缝了。

    虽然那些修行成功的功夫熊猫人们全都单打独斗的高手，在给他们配备了量身打造的秘银防具之后，他们的战斗力再次提高了一个层次，但宁远还是没舍得将他们立刻编入军队。

    他只是成立了专门的功夫熊猫军团，让那些功夫熊猫人们继续在神鹰帝国内修行着，直到在想到了要组建新的攻城组合之后，他才将那些功夫熊猫人编入了这个强大的攻城组合之中。

    在这个攻城组合之中，功夫熊猫人的主要任务是配合妖族勇士快速肃清城门附近的敌人，然后打开城门，接应外面的神鹰军入城。

    在将城外的大军接应进城内之后，他们还会配合妖族勇士去进行攻坚，杀死那些躲藏在城内建筑物中殊死顽抗的敌人。

    为了训练这个攻城组合的默契性，宁远特意命人修建了几座易守难攻的城池，专门给他们进行实战训练使用。

    如今他们的实战训练早已经炉火纯青了，也是时候让他们进行一下实战了，毕竟实战才是检验训练成果的最好选择。

    北伐联盟在庐江地区修建了海量的堡垒防御群，那些堡垒最大的特点便是易守难攻，布置少量的兵力就可以守住几十倍敌人的强攻。

    北伐联盟用那些堡垒将北硖山与大别山连在了一起，堵死了从合肥进入连通安徽与湖北那条狭长走廊的通道。

    有那些堡垒群存在，神鹰军的陆军就永远不可能从狭长通道攻入湖北地区，因为攻不下堡垒群，神鹰军的后勤补给线就无法跟进。

    那些堡垒不仅将安徽地区的神鹰军挡在外面，还挡住了将来湖北地区那些难民的东迁之路，所以此时此刻趁机将它们全部拿下来，简直就是一举多得。

    下定了决心之后，宁远立刻对着身边的书记官下令道：“传我军令，让亳州地区的那些领主骑兵团立刻向合肥、六安等地转移，让他们从北面吸引庐江敌人的注意力。

    让谢峰率领一支人鱼军团在黄冈的东南面登陆并原地驻扎下来，切断走廊东侧那些城池与湖北地区之间的联系。

    让谢云率领一支人鱼军团将和县给我包围起来，切断走廊内那些城池与东边的联系。

    让谢雨率领人鱼军团的主力在和县和黄冈之间的沿江流域发动更大规模的江岸侵袭战，切断狭长走廊内城与城之间的所有联系。

    命令黄海舰队和渤海舰队的所有小型魔能战舰立刻全部开进长江水域，封锁住和县至黄冈之间的长江水道。

    告诉他们，我不想看到长江南岸的任何船只驶入长江，除了天上飞的之外，我不允许有任何人在这段时间内横渡长江。

    另外，让渤海舰队掩护萧文武、萧文英、萧文才、萧文豪、萧文杰的虎卫军在和县、无为、安庆、望江、武穴等地登陆，同时命令黄海舰队为他们五兄弟的军队一次性运送可食用三个月的粮草。

    告诉他们五兄弟，在登陆之后立刻据险而守，与当地的人鱼军团守望相助，没有我的命令，谁也不允许主动攻城，哪怕是敌人主动放弃掉的空城也不允许入驻进去。

    让人去迷失大陆将无畏攻城军团给我调过来，他们的第一站便是和县县城，同时那里也将是他们成军以来的第一战。

    告诉石浩（黑鹰），不要着急，他们有足够的时间拿那里的堡垒群进行练手，让他给我稳扎稳打，千万不要分兵，也不要冒进。

    他们的任务就是攻城，然后配合那五兄弟的虎卫军占领每一座城池。”

