    灵树名为金桃树，上面结的果子就是金桃。

    金桃是有名的灵果，五年一开花，五年一结果，五年一成熟。

    金桃里面富含浓郁的星力，是提升修为的宝物。

    除此之外，金桃还有一个作用, 就是延年益寿，增加寿元。

    无论是超凡级的人类修士，还是妖王，都对金桃垂涎三尺。

    此时，金桃还没有完全成熟，却已经透着诱人的光泽，让人垂涎欲滴。

    金猴王看着又圆又大，肉又多的金桃, 心里一阵痒痒, 恨不得扑上去就啃两口。

    但是，它还是硬生生忍住了。

    它知道，金桃只有在彻底成熟之后，效果才能达到最大化。如果金桃没有彻底成熟，效果会大打折扣。

    它需要的是彻底成熟的金桃，要让金桃的效果达到最大。

    “再有几天就可以了。”它心道。

    两年前，它就已经发现了这棵金桃树。所以，它早早就用强大的力量隔绝了金桃的气息。

    所以，它并不担心其它妖王会来抢夺这棵金桃。

    就算来抢夺，它并不是孤军奋战，还有三头妖王作为帮手。

    它和三头妖王一起，连人类的城市都敢屠，又何惧其它妖王？

    金猴王每天都会数树上的果子，而且一天数三遍，生怕有差错。

    它清楚地记得，两年前，树上有七七四十九个金桃。

    但在后来的成长过程中, 有部分果子自行脱落。到现在, 树上只剩下五五二十五个金桃。

    曾经，它亲眼看着将近一半的果子从树上脱落。

    但是，它没有阻止，也无能为力。

    桃树有灵，结多少果子，又有多少果子成熟，都是定数。

    金桃的数量虽然少了，但是，剩下的金桃长得更好，又圆又大。

    这样的金桃，效果才会更好。

    金猴王把树上的金桃数了一遍，二十五个，一个不多一个不少。

    这样一来，它才放心。

    现在，它就等着这些金桃彻底成熟。等它吃了成熟的金桃过后，修为必定大涨。

    到时候，它要把人类的猎妖计划尽数粉碎。

    然后，它再次回到修炼的山峰中，等待其它妖王兄弟到来, 共同商议大事。

    镇妖学院。

    周玄在申请参加猎妖行动之后，得到了杜平的同意。

    杜平不参加猎妖行动，但还是挺照顾周玄，把周玄推荐给了一位导师，正是袁正明。

    袁正明听说是周玄，倒是没有拒绝。

    因为周玄去他那里蹭过课，所以，他认识周玄。

    最终，周玄被编入袁正明所在的队伍。

    最终，猎妖行动开始了。

    周玄和大部队一起，乘坐学院特殊的交通工具——大鹏鸟，离开镇妖学院，一路西进，目的地就是西边的阳城。

    大鹏鸟，体型极其庞大，展翅有几百米那么宽。

    本来，大鹏鸟是一种凶禽，杀人不眨眼。

    但是，镇妖学院硬生生把它们养成了家禽，并把它们当作交通工具来使用。

    一只大鹏鸟，一次可以远距离运送一百多人。

    其中只需要消耗一头牛！

    就很环保，也很节省。

    大鹏鸟速度很快，只用了一天的时间，就把周玄等人送到了阳城。

    镇妖学院三百多人空降阳城，自然引起了不小的轰动。

    哪怕其他大势力先一步到达阳城，也纷纷过来围观。

    因为镇妖学院是九州三大学院之一，是顶尖的那种势力。

    特别是其他大势力的领头人看到镇妖学院的人到达之后，就第一时间过来，和镇妖学院的强者打招呼，商讨猎杀妖兽的具体事宜。

    高层的事情，和周玄没关系。

    时隔几个月，周玄再次回到阳城，内心不由得一阵感慨。

    半年前，他就是在这里经历了最惨的时刻，九死一生。

    不过，幸运的是，他活了下来。

    阳城经历了兽潮惨案之后，人死城毁，遭到了巨大的打击。

    如今，阳城正处于重建当中，依然没有恢复往日的生机。

    夕阳照耀之下，远处还有断壁残垣，更显凄凉。

    周玄站在一片废墟之上，向远处望去。

    远处是一座坟场，那里埋葬着很多死于兽潮案的人，周灵就是其中之一。

    他深深地吸了一口气，随即朝着坟场走去。

    最后，他来到了坟场。

    坟场很大，但他还是第一时间就找到了亲姐周灵的坟墓。

    实际上，这里的坟虽然很多，但绝大部分都只是衣冠冢。

    因为很多人都惨死在妖兽的嘴里，尸骨无存的那种。哪怕后人为他们做坟立碑，里面也没有尸体，只有一些遗物，甚至于遗物都没有，仅仅只有一个名字。

    周灵就是如此。

    当初，她为了保护周玄，用身体挡住了妖兽的攻击，最终落得尸骨无存的下场。

    现在，周玄每每想起那场景，都是一阵心痛。

    有人保护是一种幸福，但周灵为了保护他，已经不在了。

    “姐，我来看你了。”周玄站在坟前，眼睛通红。

    他虽然是穿越过来的，但得到了周灵无微不至的关爱。在内心深处，他早已经把周灵当做了亲姐。

    更何况，当初周灵是为救他而死。

    现在，他已经不是当初那个少年，已经是超凡境的强者，有能力为周灵报仇雪恨。

    他站在周灵的坟前，挂着夕阳，站了很久很久。

    后来，宋范提着酒也来到了坟场。

    “姐，我们回来看你了。”

    宋范在人生低谷的时候，来到阳城，无意中结识了周玄和周灵姐弟俩，和两人一起生活了好几个月的时间。

    周灵对宋范很好，把他当作亲弟弟看待。

    宋范心生感动，也把周灵当做了亲姐。只可惜，遇到了兽潮惨案，让一切都改变了。

    宋范祭拜了周灵，然后看向了周玄，道：“小玄子，你别太难过。咱姐人那么好，就算到了那一边，肯定也会过得好的。咱应该化悲痛为力量，多杀妖兽，为咱姐报仇雪恨。”

    周玄点头，道：“我知道。”

    宋范倒了三碗酒，敬了周灵之后，便和周玄喝了剩下的酒。

    “咱姐看到我们都拜入了镇妖学院，一定会替我们开心的。”

    天色渐渐暗下去，周围一片凄凉。

    周玄和宋范回到住所的时候，天已经彻底黑了。

    两人的心情有些沉重，一路上，谁也没有说话。

    肥狗跑了出来，看到两人面色沉重，便撒泼卖萌打滚，故意露出白嫩的肚皮，想逗两人开心。

    但发现好像没有效果，又耷拉着脑袋，悻悻地退到了一边。

    宋范看了看周玄，道：“进山猎杀妖兽的时候，不然，你和我们一起吧，相互之间还有个照应。”

    周玄摇头，道：“不用，我已经加入了袁正明导师的队伍。那边我也有认识的学员，放心吧，没事的。”

    主要是，他要做一些其他的事情，需要单独行动。

    和宋范他们一起，反而还不方便。

    他的未来身稳在镇妖塔里面，一直在潜心修炼。

    他的前世身早就离开虎头山，先一步来到了这阳城。

    他现在是超凡一星，前世身也是超凡一星。他和前世身的唯一区别就是，他有系统，而前世身没有。

    他和前世身之间密切相连，宛如有心灵感应一般，一起战斗的话，效果绝对大于一加一。

    他回到队伍当中，导师袁正明去开会了，不在。

    但其他学员都在，包括卢小鹿、陈青青等人。

    陈青青不止一个人，带着那只战兽山鹰。

    就连卢小鹿这个专职辅助，也带了一头战兽，是一头大狮子。

    从此之后，她就成了一个骑狮子的女人。

    狮妖属于顶级妖兽，拥有强大的战斗力。

    之前，她询问过周玄应该挑选什么样的战兽？

    她根据周玄的建议，最终选择了一头强大的狮妖，用以保护自己的安危。

    那头狮妖拥有黄金五星的修为，是镇妖学院饲养出来的，通了人性，就像狗一样，能忠实地保护主人。

    卢小鹿哪怕到了这里，也依然爱喝豆浆。

    此刻，她手里就拿着一杯豆浆。

    她一看到周玄，就示意周玄过去：“学弟，这边。”

    周玄走了过去，道：“学姐找我有事？”

    卢小鹿指了指旁边巨大的狮妖，道：“按照你的建议，我选了一头战力彪悍的妖兽做战兽。以后，我罩着你。”

    周玄看了一眼黄金五星的狮妖，道：“有学姐罩着，我求之不得，我先在这里谢谢你了。”

    卢小鹿小手一挥，顿时胸前的风景一颤一颤的，大气地道：“咱都是自己人，别那么客气。”

    陈青青走了过来，道：“山上妖兽众多，单打独斗肯定不行。到时候，我们几个靠近点，相互之间也有一个照应。”

    她又特意看了周玄一眼，道：“你可能会报仇心切，但我想提醒你，不能冲动。”

    周玄点了点头，道：“放心吧，我知道的。”

    他如果冲动，可能早就杀上阳山了。别看他年纪小，但心里稳着呢。

    这一次猎妖行动，声势浩大，来了很多人。

    除了几大势力之外，还来了很多散修，甚至于还有超凡境的散修。

    单是周玄看到的，就有两个超凡境的散修。

    一些大势力还和他们接触，似乎想拉拢两人。但是，听说那两个强者并没有同意。

    据说，他们两人的目标是妖王精血。

    为此，他们会配合几大势力一起行动，一起猎杀山上的妖王。

    周玄还看到了当初在虎头山遇到的那个超凡境的老头，发现对方是李家之人。

    而且，对方身份并不简单，是李家嫡系，属于高层强者。

    当时，那老头带着孙女射杀变成百灵鸟的周玄，结果不但没有射死周玄，还搭了一个孙女进去。

    直到现在，那老头心里还恨着变成百灵鸟的周玄，恨不得杀光世间所有的鸟类。

    只可惜，如今周玄就在旁边，他都不知道周玄就是凶手。

    周玄也打听到了，那老头名叫李鸣，是一个超凡一星的强大修士。

    这一次，明面上，就是他带领李家众人参加猎妖行动。

    刚才，周玄去坟场的时候，八宝鸡妖就出去了。

    直到这会儿，它都没有回来。

    对此，周玄并不担心。它知道，八宝鸡妖苟着呢，不可能贸然进山，肯定会回来的。

    果然，一会儿之后，八宝鸡妖就回来了。

    它一回来，就把周玄叫到一边，表示有话要说。

    “干什么去了，神秘兮兮的？”周玄看了它一眼。

    八宝鸡妖左右看了一下，发现并没有其他人之后，才道：“刚才我随便溜了一圈，你猜我发现谁了？”

    “谁？”

    八宝鸡妖回道：“我看到如意早点铺的老板娘了。”

    周玄微愣：“你是说柳姨？”

    八宝鸡妖点头，道：“是的，就是她。”

    周玄若有所思地道：“你确定是她？”

    他知道，柳如意可是一个星耀九星的修士，而八宝鸡妖现在只是铂金九星的修为。

    八宝鸡妖道：“咋地，瞧不起鸡爷我？我现在修为虽然不在了，但好歹也做过妖王。她虽然做了一些伪装，但我还是一眼就认出了她。”

    周玄点了点头，道：“相信你了。”

    他以前就见过柳如意杀人的场景，专杀与幽灵集团有关的人。

    现在，他听说柳如意来了，不由得想起了幽灵集团。

    难道说，幽灵集团的杀手也回来？

    看来，事情是越来越复杂了。不管怎么说，还是小心为妙。

    以前，他就杀过好几个幽灵集团的杀手，甚至于连幽灵集团长老级人物都死在他的剑下。

    好在当初他把身份隐藏得很好，所以并没有被幽灵集团盯上。

    这一次，他来参加猎妖行动，但也需要隐藏好身份，决不能暴露了。

    而经过超凡级强者碰头之后，具体计划已经出来了。

    周玄等学员已经接到通知，明天中午的时候，就进阳山猎杀妖兽。

    当然，阳山很大。具体要去哪里，会有专人的带领。

    阳山上。

    那头大蜥蜴急匆匆地来到云雾缭绕的山峰上，道：“猴哥，大事情，那些人类修士已经来到山下的城市了。”

    金猴王喝着酒，抱着两头小母猴，道：“慌什么，一切都在我的掌握之中。”

