    童川的五指微屈，好似利爪一般，未出手之前，童川这十根手指平平无奇，当时当他弯曲成爪的瞬间，他这几根手指瞬间已经变成古铜之色，上面竟然还闪烁着几丝金铁独有的寒芒。

    “鹰击长空！段无涯，受死！”一声清鸣如同鹰啼，童川单脚一点地面，整个人竟掠地三尺，好似那捕食的苍鹰一般，直向段无涯当头抓去。

    “好一招鹰击长空，鹰爪功虽然只是普通的三流武学，但是这门功夫在童川的手中，却已经可以说被他修炼到了一个极致，若等个一年半载童川更进一步踏入内气后期，估计我都难是他的敌手！”长须翁忍不住暗赞了一声，一想到一直困住自己的瓶颈，长须翁不由的一阵苦笑。

    长须翁尚且如此，他身边那些普通武者，更是被童川这式鹰击长空震惊的双目放光，惊叹连连。

    迅捷凶猛，这是鹰击长空这一招最大的特点，一般实力不足的武者，面对童川这一招，根本就来不及做出任何反应，就被会童川一爪抓破脑袋。

    可以毫不夸张的说一句，鹰击长空这一招，本来就是童川的几大杀招之一，他之所以一动手就直接动用此招，也有几分想尽快解决战斗，与长须翁多攀一些交情的意思。

    如同童川预料的那般，段无涯好似真的还未来得及做出反应，童川的利爪便已经落到了他的头上。

    “大力一点，没吃饭吗？你这力道不够啊，你这是在给我抓痒痒吗？”段无涯的面上，突然浮现一抹诡异无比的笑容，他歪了歪脑袋，望向已经面色大变的童川，说道。

    童川的鹰爪功，抓碎精铁或许有些困难，但是抓碎岩石却从来都是轻松无比，但是当他那对利爪落在段无涯脑袋之上的时候，他却突然发现段无涯的脑袋坚硬的好似那烧红的烙铁一般，童川不仅仅连段无涯的头皮都无法抓破，他那十根手指更是被反震的几乎折断。

    “不好！”一股极度危险的感觉陡然出现在童川的心头，童川正欲收回自己的手臂飞退而去。

    “童川，现在还想退去，你不觉得稍嫌过迟了一些吗？”段无涯双手一抄，童川那仅仅收回少半距离的手臂已经被他扣住了手腕。

    童川想将自己的手臂自段无涯手中抽回，不过段无涯的双手却好似铁钳一般，就算童川连吃奶的力气几乎都用了出来，却始终没有任何用处。

    “我无忧府灭门之事有你一份吗？童川，你若之前不说的话，我倒真的不是很清楚此事，看在你如此诚恳的份上，我可以让你少承受一些痛苦！”带着几分嗜血的笑容，段无涯双臂用力，猛然一张，‘噗嗤’一声，童川的双臂竟然被段无涯硬生生的撕扯了下来。

    “啊……”童川那凄厉无比的惨叫声中，段无涯的手掌再度探出，硬生生的破入童川的胸膛。

    这一幕情形说起来慢，实际上却是奇快无比，之前童川双爪落在段无涯脑袋之上的时候，包括长须翁在内的所有人，都以为结局已经没有任何悬念，段无涯肯定必死无疑，当他们正准备给童川喝彩之时，情形已经瞬间逆转。

    段无涯击杀童川的速度实在太快，如同砍瓜切萝卜一般，众人就算阻止也是有心无力。

    时间，在这一刻好似定格，段无涯那只插进童川胸膛中的手臂并未收回，童川的尸首，正以一个肉眼可见的速度迅速干枯，而段无涯的那只手臂这几个刹那之间明显胀大了不少，一副陶醉的样子，段无涯的双目都已经微微闭合，好似正在吸收童川身体之中的血肉精华。

    “魔功，这段无涯修炼的肯定是魔功，如此丧心病狂的魔头，凡是我辈中人，人人得而诛之，兄弟们，大家并肩子一起上，段无涯这魔头虽然厉害，但是他终究只是一人而已，我们十几人，还怕干不过他一人？”一声惊呼，长须翁振臂一挥，就欲向段无涯扑去。

    这世间从来都不缺乏那种热血上头之人，长须翁的几句话，倒真忽悠了两个傻乎乎的武者直向段无涯杀去，而长须翁自己却二话不说，转身就逃。

    脑袋发热，这是年轻人的专利，长须翁胡子都已经一大把了，早已经过了那种热血上头的年纪，之前在红叶客栈之中见到江驼子二话不说转身就跑，而如今他面前的段无涯，一身魔功深不可测，长须翁真的与段无涯正面对上，他绝对相信自己比童川的结局好不了多少，面对这种情况，他若不逃，更待何时。

    长须翁很清楚，段无涯最主要的目标就是他，落霞岭那地方武林同道虽然不少，但是那地方本就混乱不堪，长须翁若是往落霞岭那个方向逃，绝对是死路一条。

    心中略一盘桓，长须翁就已经有了决定，他所逃亡的方向正是红叶镇，红叶客栈之中，可是有着人魔江驼子坐镇，长须翁心里打的，正是驱虎吞狼的念头，若是江驼子与段无涯两人干起来，长须翁才算是真的有了一线活命的生机。

    “啊……啊……”好几声惨叫自长须翁的身后传来，不用回头看长须翁都知道，肯定是之前被自己忽悠准备除魔的那两个热血武者临死之前的惨叫。

    “希望我那些好同伴，可以为我多拖延一些时间！”长须翁已经打定了主意，若他此次真的能够逃出生天的话，一定会给那几位死去的好兄弟多烧点纸钱，多供奉几个猪头。

    另外一边，段无涯的脚下又多了两具形如朽木完全腐朽的尸首，段无涯的身上，更是环绕着一圈近乎实质的血气。

    “段前辈，长须翁那老东西卑鄙无耻，其实我与他并不熟悉，只是路上偶尔遇上而已，您与那老东西之间的恩怨与我无关，真要说起来，应某与段前辈您也算的上同道中人，江城之中那映月楼的姑娘一夜之间被人全部采补致死，这事情不知道您是否听说过，实不相瞒，那事情正是应某所为！”

    “对！对！对，段前辈，一直以来，我也心向魔道，我们与长须翁根本就无多少交情，那老东西已经逃出不少距离，您现在追过去肯定能够将他斩杀……”

    …………

    长须翁逃的快，除了那两一心除魔的热血小武者，其余几人想再自段无涯的眼皮底下逃脱却已经难之又难，他们只得找出各种借口来奉承讨好眼前的段无涯。

    “逃？长须翁逃的掉吗？我只是不想他死得太过于容易而已，我管你们与他熟不熟悉，既然你们正好与他一路，那么你们，全部都得死！”身体周围得那浓郁血气已经变的稀薄了许多，似乎已经被段无涯完全吸收，冷笑声中，段无涯向着剩余得那些武者再度袭去。

