    音吾现在被秦少封收服，因此但凡是她知道的情报，都会毫无保留地告知所有人。

    云子骞认真听取了这些情报后，问音吾说：“既然你是音巢的人，之前又身在妖林，那么你又是怎么出来的？”

    “因为我并非妖林的人，只是之前受到音巢组织的延揽，才选择加入他们成为其中一员。因此我严格意义上来说，并不是妖林的人，只是短暂加入了音巢。”

    “所以，我想我这样的情况，并不受禁制的制约。”

    秦少封这时打断道：“还有一个原因，你是被我关进我的术式之中，一路跟着出来的，或许我的天狱之术，也能规避掉禁制的约束。”

    这个念头也是秦少封后来想到的，如果将妖林中人藏入天狱系统的空间内，是不是就可以把人带出南州妖林呢？

    要是真能做到的话，那么这个世界上能破除那个禁制的手段，便又多了一个。

    在把话都说开之后，云子骞无比严肃地对秦少封说：“现在的情况对我们很不利，我可以直接告诉你，在之前的修炼中我为了突破瓶颈强行运功，原本就受了内伤。”

    “再加上今天所受的伤，我眼下只能发挥出五成实力，这样一来应对音巢派来的强敌，难免会落入下风。如果你选择留下来的话，那么就必须要想出一个对策才行。”

    秦少封点头答应下来，退出云子骞房间后，便召集大家到一处商议办法。

    棘手的问题摆在眼前，虽然血影干掉了那四个潜伏在云泰城的眼线，但这也仅仅是拖延了一些时间，音巢组织那边的人还是会很快到来。

    按照音吾的话说，组织散步在其他地方的成员们，肯定会因为发起碎片的现世而迅速朝云泰城围聚。

    “如果真有那么厉害的话，那我们岂不是毫无胜算？原本有云子骞和血影两个高手，再加上老秦和我们，这阵容不管谁来都不怵他们，可惜现在不能全力应战。”

    卢二熊掰着手指算战力，越算越觉得自己这边没有什么底气，因为听说音巢有很多绝顶高手，实力都跟蛊王一个层级或者之上。

    除非人人都有一把神兵利器，否则的话是无论如何都不太可能战胜那种家伙的。

    “胖子，你也别长他人志气灭自己威风，咱们必须要保护好这块法器碎片，全力阻止妖林的我人破除禁制。”

    之前一直没有参与的白小枝，这个时候也表明了态度，“我们北州虽然地处边缘，但也知道一旦妖林破除禁制，整个灵武大陆便要重燃战火。”

    “小枝愿意留下来尽绵薄之力。”

    秦少封十分体谅地说：“我知道你身体不好，所以不必勉强。”

    “放心吧，我歇息了这两天，已经感觉无碍了。”

    这个时候，云梦菲从远处踱步而来，手里拿着那块墨绿色晶体，看样子云子骞是把碎片交给她来贴身保管了。

    “刚才爹对我说，这碎片在被带回云家之后，长辈就将它炼成了一把剑，取名为‘锦琉璃’。当时那位长辈是非常有名的炼器师，因此炼造这把剑使其成为了天阶级别的神兵！”

    “只不过，因为锦琉璃的自身力量非常强大，使用者万一无法掌控，就会被这股力量所反噬，以目前我的能力而言，还完全没有把握可以掌控它。”

    秦少封却说：“有什么关系，你不用担心。蛊王那老小子不就被你杀死了吗？”

    “在面对音巢那帮恶人的时候，你同样可以用这把神兵帮我们大忙的。”

    “但是，他们要抢夺的也是这东西。”卢二熊说。

    这话的意思大家都能听明白，谁手里有碎片，谁便是众矢之的。照理说云子骞将东西交给自己女儿手里，就等于是将危险带给了云梦菲。

    但云梦菲此时却展露出了女中豪杰的霸气，“身位云家的人，誓死守护碎片便是我的职责。等强敌来犯，我爹自然要放手一搏，迎战强敌，若是还要分心保护碎片，就难免心有旁顾。”

    “所以，只有我能够为他分忧，这是我义不容辞的事情。”

    众人商议许久，但终究是不清楚这次音巢会派哪路高手来犯，所以也导致他们没有办法做好提前应对。

    音吾只是担忧地说道：“这次陆焱和我蛊王联手都没有达成目的，所以我想接下来可能会轮到组织的高层亲自出马。”

    “就是那个五弥三枢？”秦少封对此很感兴趣，说一千道一万，全是那八个人在作祟，只要能够将这些人铲除，音巢组织也就不复存在了。

    音吾点点头，进一步向大家说明：“五弥三枢，所谓弥即是消灭，那五个人主要负责对外行动，并且是组织的最高战力。”

    “三枢便是整个组织的大脑，负责运筹帷幄，机要联络，掌控着整个组织的运作。”

    不过音吾所知道的，也就只有这么多了，她仅仅是个普通的中层人员，完全接触不到最核心的我高层机密。

    秦少封左思右想，一个大胆的想法渐渐浮出水面，既然对方的目标是夺取碎片，那么其实主动权是在己方，若是这么考虑的话完全可以养精蓄锐、以逸待劳。

    他很快将自己的设想提了出来，“我的计划是提前布置陷阱，以梦菲手中的陷阱为诱饵，将音巢那帮人主动吸引过来然后逐一击破。”

    云梦菲眼前一亮，这个计划跟她想到一块儿去了。

    不过，她还有其他补充，“我希望暂时离开云泰城，这样一来音巢的人就不会殃及无辜百姓。只是，这样需要我们找一处合适的地方来迎战那帮贼人。”

    秦少封等人对西州了解不多，要寻找这样一个地方，他们都显得有些一筹莫展。

    倒是音吾提出了一个地点，“我知道有一个合适的地点，可以方便我们布设陷阱，同时还很适合修炼。”

    “什么地方？”

    “栖霞观。”

    卢二熊马上提出反对，他看着秦少封说：“这女人虽然现在帮我们做事，但事关成败的关键，到底能不能信任她？”

