    妖丹虽然是由妖核进化而来，但是作用却比妖核要强多了。

    因为妖核只是一种炼器的材料，而妖丹却是炼丹的材料。

    这玩意可以用来炼制天心丹，天魂丹。

    一颗妖丹，可以炼制十颗天心丹。

    如果炼制天魂丹的话，只能够炼制一颗。

    天心丹，帮助修士凝聚出神识。

    天魂丹，帮助修士凝聚出神魂。

    特别是这个天魂丹极为珍贵，凝丹境界的修士，为了它打破头颅都得争到底！

    孟凡将这蛇妖的内丹收了起来，这玩意回去肯定能卖不少灵石。

    然后这蛇躯之中，除了内丹还有一颗蛇胆。

    这蛇胆同样是极为珍贵的炼丹材料，可以用来炼制各种解毒丹。

    孟凡自然没有错过，一并收起。

    然后他开始吸收这蛇妖身上的灵元，足足一炷香的时间的，他才将这蛇妖身上的灵元吸收炼化。

    极霸真体，距离第四层已经越来越近了。

    再来这么一条蛇妖，孟凡觉得自己就有希望突破到极霸真体的第四层了。

    剩下的牛头人尸体，体内的灵元已经消散得差不多了，孟凡随便吸收炼化了一下，没有太在意。

    和蛇妖的灵元相比，这些牛头人的灵元根本不值一提！

    这么长时间过去，柳烟萍和李雪柔缠斗的那三个牛头人，终于也死了。

    柳烟萍披头散发，身上的衣服都破了好几个口子，露出了些许肌肤。

    她气喘吁吁地瞪着孟凡道：“你宁愿搁这吸收什么灵元修炼，也不帮我们一把？”

    孟凡一脸认真的说道：“我相信你们可以解决这三个牛头人，如果我出手帮你们，就证明我看不起你们，难道你们希望我看不起你们吗？”

    柳烟萍气到咬牙，这是什么歪门邪说？

    李雪柔没有说什么，默默地用剑器挖取牛头人体内的妖核。

    柳烟萍看到这一幕，连忙也跟着挖起了妖核。

    因为孟凡之前杀的那五个牛头人，体内的妖核还没有挖。

    她准备在这方面占孟凡的便宜，以泄心头之愤！

    孟凡则是顺势将最后三个牛头人体内的灵元吸收掉，蚊子腿再小也是肉，不能浪费。

    现在牛头人在孟凡的眼中，都成蚊子腿了。

    普通牛妖，连蚊子腿都不如，卑微到尘埃里！

    “孟凡哥哥，那两个屋子里面，是什么东西？”李雪柔挖完妖核，有些好奇的对着孟凡问道。

    这一次取出来的妖核，她也懒得再给孟凡了，因为孟凡每次都不要，没必要再多此一举，显得假客气。

    柳烟萍也凑了过来，对于这些木屋里面有什么，她同样无比好奇。

    第三间屋子不用问了，因为刚刚都已经看到了，里面有一条大白蛇。

    剩下的两间屋子，现在依旧是迷！

    “你们感兴趣，自己去看看不就知道了？”孟凡笑着说道。

    李雪柔和柳烟萍对视了一眼，然后往木屋走去。

    她们很清楚，孟凡既然这么说了，那么就证明剩下的那两间木屋没有危险。

    就算有危险，肯定也在她们两个可以应付的范围！

    二女结伴，来到第一间木屋面前，推开门。

    下一秒，她们的眼神中露出了惊讶。

    李雪柔顿时拔剑，提着剑就要砍进去！

    因为她看到了三个人类孩童，而她记得孟凡之前说过，在这片森林之中除了蜀山弟子，根本就不可能有人类。

    所以她下意识地认为，这三个孩童也是狐妖幻化的。

    那这样，自然是要杀掉的！

    看到李雪柔拔剑，屋子里三个孩子被吓得抱在一起痛哭。

    但李雪柔却面无表情，她觉得这只不过狐妖在魅惑自己罢了，哭得越可怜，越证明狐妖阴险。

    她冷漠无情地挥动长剑，对着前方一斩！

    背后，孟凡看到李雪柔拔剑的时候，就愣了一下，连忙运转柳絮随风身法。

    在这丫头长剑落下的时候，他成功地赶了过来，两根手指夹住了李雪柔的剑刃！

    此刻妖域之中的所有蜀山剑派弟子，里面估计没有一个人敢这么托大，直接用手指来夹李雪柔的剑！

    李雪柔自己看到这一幕，都吓了一跳，她生怕将孟凡的手指削下来。

    “孟凡哥哥，你疯了！！！”李雪柔怒声喝道。

    她是真的被吓到了，若是孟凡手指真的被自己斩掉了，她根本无法想象这是什么样的一个后果。

    或许，自己这一辈子她都不可能原谅自己！

    “是你疯了！！！”孟凡瞪了李雪柔一眼，语气同样充满了怒意。

    “这么小的孩子你也下得去杀手，你想要干什么？”

    听到孟凡蕴含怒气的声音，李雪柔明显愣了一下，她之前先入为主的为主这三个孩子不是人，是妖物。

    可是现在看到孟凡的反应，她顿时就明白了些什么。

    “他们不是妖吗？”李雪柔有些弱弱地问道。

    其实问这个的时候，她心里就已经有答案了。

    这么一问也是掩饰自己的尴尬。

    “他们不是妖，是人。”孟凡无奈的说道。

    “之前可是你跟我们说的，这片森林中除了我们蜀山剑派的弟子，不可能有其他人类，遇到了那肯定是妖！”李雪柔开始试图甩锅。

    孟凡苦笑道：“我是说过，但谁能想到这些妖物居然从外面掳人类孩子过来？”

    好吧，这就算是自己的失误吧，之前说得太笃定了。

    “不过，这些妖物，把人类的孩子掳过来干什么？”李雪柔有些无法理解。

    如果孟凡不是在第三间木屋里看到孩子的碎骨，他也无法理解。

    他叹了一口气道：“这些孩子，是牛妖抓过来给白蛇当食物的。”

    人类！

    食物！

    当这两个词语挂钩在一起的时候，身为人类本能地感觉到憋屈和愤怒。

    “该死！畜生！！”李雪柔一声怒吼，把屋子里三个孩子再次吓得一抖。

    然后她冲到大白蛇尸体面前，拔剑对着尸体狂砍，泄愤。

    孟凡微微摇了摇头，满脸无奈。

    然后他对着柳烟萍说道：“柳师姐，你去安慰安慰这三个孩子吧，雪柔妹妹把他们吓着了，肯定无法胜任这个任务。”

    “好！”对这三个孩子充满同情的柳烟萍，自然不会拒绝。

    ————————————

    今天只有两更，昨晚失眠，就睡了一小会儿。今天头疼难耐，先去睡觉了，明天爆更！冲冲冲！！！

