    大伙儿听到这番义正言辞的呵斥，都是不满的皱起了眉头。

    君浩宇好歹也是恭贤王的儿子，都说虎毒不食子呢，苏陌凉含沙射影，的确有些过分了。

    再怎么怀疑，也怀疑不到恭贤王身上去啊。

    更何况，他已经死了一个儿子，君浩宇是他唯一的血脉了，虽然身份让人不齿，但也有可能是恭贤王受了打击，想开了，接纳了，所以才把这个庶子接了回来，这个也在情理之中。

    所以大伙儿都不愿意相信苏陌凉说的那样，是恭贤王故意杀害自己的儿子来陷害别人。

    君月夜听了，也是来了火气。

    他一向敬重恭贤王，看到他被一个晚辈这样质疑，心有不悦，厉声呵斥，“苏陌凉，休要胡说八道，恭贤王丧子已经非常难过了，竟然这样诋毁冤枉他，是何居心！”

    苏陌凉面对疾言厉色的君月夜，心底冷笑，面上掠过寒意，讥讽的反问，“平襄王，这婢女已经招认，君公子的死因也真相大白，真正别有居心的是恭贤王和云妃娘娘才对，怎么到头来却成了我别有居心了？难道只准他们冤枉我，却不准我称述事实了吗？”

    君月夜没想到苏陌凉竟然敢顶他的嘴，当下气得呼吸一滞，黑了面孔，“——”

    恭贤王听到苏陌凉句句带刺的指责，心里急得半死，害怕自己被牵连进去，迅速做了决定，只见他猛地转身，一巴掌狠狠甩在了谢淑云的脸上，吼声震天，“好个贱人，竟然背着本王干出这样恶毒的事情来！本王还以为温柔贤淑，没想到居然是个吃人不吐骨头的毒妇，连本王的儿子都敢谋害！”

    这一巴掌力度之大，直接将身旁的谢淑云给打翻在地上。

    怒吼回荡在院子里，围观的宾客全都吓了一大跳，满目惊愕的望着地上的谢淑云。

    谢淑云顿时被打得灵魂出窍，捂着脸蛋，鼓着双眼呆滞的盯着恭贤王，愣了好一会儿，才惊醒过来，神色恐慌的摇头，“王爷，不能这样对臣妾！不能用完臣妾就丢啊！”

    话落，她的泪水已经夺眶而出，汹涌而下，匍匐到王爷的脚下，拽住他的衣摆，乞怜的望着他，“王爷，一日夫妻百日恩，求看到以往的情分上，不要抛弃臣妾，臣妾做这一切都是为了啊。”

    女人，总是感性的动物，她以为东窗事发，王爷会念在以往的感情上，保她一命，没想到他不但没有保她，反而是第一个踩她的人。

    只见，恭贤王愤怒的一脚踹在了谢淑云的身上，再次将她踹翻在地，英俊的面孔浮动着冷如骨髓的绝情，“哼，个贱人，妒妇，自己生不出孩子，就嫉妒别人能生孩子，更是歹毒的下了杀手，今天本王就亲手解决了，替宇儿报仇！”

    说着，恭贤王根本不给谢淑云辩解的机会，猛地一个拔剑，狠狠刺进了她的胸膛。

    谢淑云的话还堵在咽喉里，没有吐出，便是身形一颤，闷哼一声，目眦尽裂的盯着自己深爱多年，陪伴多年的男人，看到他深邃眸子里绽放的残忍，谢淑云的泪水若断线的珍珠，滑落而下，僵持片刻，只见她轰然倒地，没有闭合的双眼写满了惊恐和绝望，俨然一副死不瞑目的样子。

    也许，谢淑云永远也想不到自己会死在深爱的男人手里。

    明明这个男人可以将所有罪名推到婢女身上，保下谢淑云的，可他没有，为了撇清自己的关系，为了彻底杀人灭口，他狠心到亲手杀了她。

    看到谢淑云凄惨的死状，苏陌凉不禁轻轻摇头，心中感慨不已。

    不过，一想到可怜之人必有可恨之处，苏陌凉就释怀了。

    她让王锋调查了些资料，虽然资料上只写了个大概，但她也清楚，恭贤王妃的死绝不是偶然。

    世人只知道谢淑云和恭贤王妃情如姐妹，却不知道谢淑云在背后使了多少手段。

    要知道王妃死后，最大受益者就是谢淑云。

    至于那个青楼女子，怕也死得不简单。

    为了让王爷讨厌君浩宇，甚至厌恨君浩宇，很可能青楼女子的死和灾星一说，都是谢淑云的设计好的。

    这次她能想出用君浩宇来栽赃陷害，也足以说明她心思深沉。

    因为，这件事一旦成功，那就是一箭双雕的好计策。

    一边，她讨好了王爷，能获得更多恩宠，另一边，她终于除掉了王爷最后一个儿子，而且是正大光明，在王爷的允许下解决自己的心头大患，这样的手段，不能不说是顶级的厉害。

    可惜了，她千算万算，算不准王爷的心。

    这也算是她作恶多端的报应吧。

    大伙儿没想到恭贤王竟然当着大家的面，就处决了自己的侧妃，全都震在当场，半天回不过神来。

    就连君青染和君月夜都被恭贤王的果决吓了一大跳，惊讶的盯着地上的尸体，咽了咽口水。

    而恭贤王大义灭亲的举动，也给了大家一个结果，一个交代。

    告诉大家，君浩宇的死，是谢淑云因为嫉恨导致的，跟自己毫无关系，摊上这么个毒妇，他也是受害者之一。

    如今人也死了，自然也审问不出个所以然，恭贤王姿态做得很明白，大家也不敢质疑他的用心。

    君颢苍看事情发展到这一步，罪魁祸首也死了，知道想要揪出恭贤王是不可能了，随即严肃的大声宣布，“好了，真相大白，凶手也服刑了，这件事到此为止，赶紧把君浩宇的尸体抬下去入殓，至于谢淑云胆大包天，竟敢谋害王爷的儿子，罪不可恕，抛尸荒野，以儆效尤。”

    帝尊的命令一下，护卫立马行动起来，纷纷上前抬起君浩宇和谢淑云的尸体。

    然而，就在几个护卫捣腾君浩宇尸体的时候，只见一个东西从君浩宇衣服荷包里落了出来。

    这时候，有眼尖的顿时嚷起来，“有东西从君公子的衣服里掉出来了？”

    听到这话，在座的宾客全都好奇的朝说话人所指的方向望去。