    夜幕下，厚重的石墙城台之上守卫森严，哨亭高耸眺视，警惕远处的燕蜀边境地带骚动。

    这道城墙是加筑的，离南州城尚有一段路程，骑马需要大半天。

    定远侯，也就是大将军北月彦的住所在墙内，与城台遥遥相对。站在窗前能看到城墙的哨岗，和内墙之下的小型练兵场，曾是小郡主最喜爱的玩耍场合。

    那个不知死活的小猴崽子，每每看到熟悉的副将在场下操练兵士，趁侍卫一不留神，翻过石栏往下跳。

    跳就跳呗，谁家的孩子谁头疼。

    偏偏她跳的时候，嘴里喊着“某某叔接住——”、“某某伯，吾来也——”“啊，我要摔死了摔死了——”等等。

    想故作看不见都不行，耳朵没聋，得接。

    接住了，她乐哈哈的屁事没有，接她的人手臂差点断了；若没接住，呵呵，撇开将军女儿的身份不提，光“保护郡主不力”这项罪名就够在场的将士受了。

    久而久之，在军营中，将士们天不怕地不怕，更不怕敌军来犯，只怕听见小郡主那把尖锐的呼救声，常把人吓得魂飞魄散。

    所幸，北月将军很有自知之明，坚决果断地把那小混蛋扔回城里住，让一群人守着她。对了，将士们听说她在府里呆不住跑去和小孩子打架，还打赢了。

    哈哈，对嘛，那里才是她的战场~。

    以前偶尔让她到营地一游，结果她恶作剧升级，把大家吓得够呛，她从此被禁止来营。因为将军担心将士们只顾着防备她作死而掉以轻心，疏忽了敌情。

    没有小郡主的营地终于恢复正常，到处一派祥和宁静。

    而今夜，将军住所灯火通明，窗前时有人影晃动。

    “父亲，道长，”巡防营校尉北月礼下值了，换回一身常服过来向尊长请安，欣然拱手行礼道，“多亏有道长在，不然我军伤亡惨重，我父子也难辞其咎。”

    这是一场没有硝烟的战争，嫡妹元昭如是说。

    得知前线遭逢不明疫情的侵害，忧心父兄和将士们的安危，她派人送来慰问的信件，顺便探问前线的情况。

    她在信上说想来瞧瞧，被父亲毅然决然且委婉地拒绝了。

    那枚小煞星，她一来，整个营地雪上加霜，添乱。

    “校尉过誉了，”公直道长摆手，“天佑武楚，贫道顺天而为罢了。此病的解药还是将士们不畏艰险从燕蜀边境采的，贫道只动动嘴皮，担不起这份功劳。”

    言辞很官方，因为正堂之上，除了北月氏父子和公直道长，还有几名副将和长史、监军等人在。

    表面看，大家都是自己人，实际如何只有天知道，言辞须谨慎。

    “对了，各位听说没有？姓吴那厮又回来了！”三十出头的洪副将一脸络腮胡，气哼哼地放下铜盏，“那怂货带着小妾、儿子连夜赶到鲁燕县，得知边境疫情有所缓解，马上独自返回南州……”

    并对外宣称他从未离开过，一直和百姓们坚守城中，呸，无耻至极！

    自己和将士们提着脑袋驻守边境，这些皇亲国戚打着督军的旗号，定期来一趟军营耍耍威风就回城了。

    回到城里也不干正事，天天醉卧美人膝，活在官员们的阿谀奉承中。此处山高皇帝远，无人管束，姓吴的十足土皇帝，日子快活似神仙哪。

    将来回京，他吴督军的功劳肯定在大将军之上，这才更气人。

    “哎，民间传闻而已，本将军相信他决非弃城而逃之人。”北月彦一脸宽厚道，望向满眼不服的洪副将，出言提醒，“洪福岁，切莫人云亦云，祸从口出。”

    洪福岁是自己人，性情耿直暴躁。若不当场阻止，粗言秽语他张口就来。若被有心之人传出去，对洪福岁很不利。

    除非有小郡主在，不必将军提醒，他宁可憋死也不敢说难听的话。

    怕她学了去，将来回京丢他与北月氏的脸。

    “将军放心，阿福自有分寸。”旁边的焦副将笑言，举起杯盏向对面的监军遥遥一敬，“这次大家能逃过一劫，赵监军功不可没，末将在此敬您一杯……”

    岔开话题，省得阿福言多必失，遭人惦记。

    营中原本不许喝酒，今天例外。不仅将领们有酒喝，士兵也有，庆贺大家死里逃生。

    “不敢，不敢，我也没做什么。”八字胡的赵监军笑吟吟地举盏还礼，“若非焦副将勇猛，带人不声不响地采回解药，我等如今已是凶多吉少了……”

    他的确没做什么，不外乎赞成大将军派人前往燕蜀边境偷采解药罢了。

    一般情况下，监军虽无领兵权，但除了监督行军情况，有些时候也有发言权。若大将军一意孤行，等将来回京被他参一本，北月彦就得受罚了。

    “来，诸位叔伯们，晚辈在此敬大家一杯！”北月礼趁机举盏高呼道，“今晚不醉无归！”

    “对，不醉无归！”

    众将纷纷吆喝，霎时间，厅内一片和乐喜气声。

    北月彦眉宇含笑地扫了众人一眼，对儿子待人接物的脾气和手段深感欣慰。在场诸将只是一小撮，外边还有将士当值，不影响巡防工作的正常运行。

    在场的人中，唯独公直道长的兴致不高，喝完两盏就搁筷了。

    “道长心事重重，莫非这场疫情并非意外，而是另有蹊跷？”北月彦蹙眉猜测。

    两人离席，在城台上并列而行。

    “非也，贫道在想，到底是谁那么本事把一种普通的药草制成毒，让中毒的人出现瘟疫的症状……高手啊！”公直道长捏须轻捋，若有所思地自言自语。

    对，边防军染上的并非疫病，而是中毒，一种通过空气流动传播的毒。

    最妙的是，施毒之人知道南州的边防军有食用野菜的习惯。而那种野菜能够缓解毒性，减轻中毒的症状，致使南州边防军即便染上了也暂时无性命之忧。

    是暂时，解药必须是燕蜀的一种药草，离边境界线特别近。

    可见，对方只想毒杀燕蜀那边的人，无意针对南州军。

    个中原因未明，公直道长又不愿惹人注意，只把真相告诉北月彦，对外人守口如瓶。

    “本侯接到消息，燕蜀贵族正在通缉一名逃犯，酬金万两，分量不轻。”可惜查不到更详细的内幕，北月彦沉吟道，“不知此人与道长所指之人是否有关。”

    “不管怎样，既然他无意伤人，侯爷，以后你们就算遇到也千万别招惹。”公直道长正色道，“以你们家目前的境况，多一事不如少一事。”

    正如他，明知有蹊跷却故作不知，顺着对方的意思公之于众。

    得饶人处且饶人，对方不是惹得起的人。

