    第289章火气上头

    心中下意识想着对方要是进入娱乐圈，那不知道要掀起多少腥风血雨来，而且要是让他来做他剧里的主角，都不用看剧情，只看这张脸都能打造出一款出圈的剧来。

    这样的思维转了一圈，他才反应过来唐文钰刚刚说了什么，脸色一下子耷拉下来。

    “报警？报什么警？我第一次听说做生意拦住人还让报警的。”

    也不知道是怎么的，宗清李只觉得一股子火刷刷的往外冒。

    从被保安拦住一点就着，到现在，他潜意识感觉到了些许不对，但一提到对方收费很高，之前他们没打算通过张烬梵找唐今也是因为觉得对方会狮子大开口，还不一定靠谱。

    此刻更是觉得自己来了还被看低了，越想越觉得自己有道理，心里这火一层层的根本压不住。

    矛头直指被唐文钰抱在怀中的小团子。

    唐今已经直起身子看过去，只一眼就看出他鬼气上身。

    昨天晚上那小鬼肯定是跑去找这两人了，估计还在她所谓的‘家’里呆了很久，因为跟对方的因果关系大，那些鬼气很容易会影响到一个人的心理状态，让一个人的心理防线放低或者是情绪容易崩溃表现出内里真实的自己。

    这人一看就是这种情况。

    本就心胸狭隘，心口不一，现在被那小鬼的鬼气一影响，再被这么一激，直接不管不顾。

    “已经报警了。”

    保安亭的保安这个时候才从里面出来跟唐文钰说了一声。

    而脆弱美人的脸色已经彻底阴沉下来。

    他长睫微微垂着，黑软的发丝搭在额前。

    落下一小片阴影，将他那张脸衬的有些阴郁，艳丽的唇角扯动一下，发出一声极轻的嗤笑。

    “你再说一句，你试试。”

    才十七岁的少年人平时懒洋洋的，但现在气势却很足，微微侧着头盯着人看的时候，就让人难免不产生一种感觉。

    他是真的除了家里人没什么太在乎的东西。

    前程，事业，学业，或者是其他的什么东西，要真到万不得已，他自己也不会很在意。

    全都是可以舍弃的东西。

    ?  ?今天起来肩膀疼，回来坐车一路晕晕乎乎的

    ?      这章等下阿倾修一下

    ?      宝宝们一会儿来看

    ?      阿倾等会儿先眠，明天早上补

    ?  

    ????  

    (本章完)

