    “砰！”

    巨大的闷响下，恐怖的风浪不断刮起。

    猴子手中的铁棒在全力一击中化为碎片。

    而翡翠木龙的利爪也变得鲜血淋漓，一双愤怒的眼睛睁得死大。

    “作为传说后裔，竟为人类战斗，你的行为玷污了你的血统！”

    “今日就让我来替你父辈教训你吧！”

    翡翠木龙嘴中发出一声低吼，随后朝着猴子喷吐出一道龙息，

    那可怕的能量波动让空气都为之震荡，大地在绿光下不断崩裂。

    “教训我？哈哈哈！一只小爬虫，口气不小！”

    “法天象地，长！”

    猴子身子忽然开始变大，张着五指，抵挡着龙息。

    在翡翠木龙惊悚的眼神下，猴子的高度超过了它，头如一座小山，腰如峻岭，口似血盆，牙如剑戟，同时外貌上变得凶恶，体型极其宏大。

    “喷啊！你怎么不喷了！你孙爷爷我可还没有发威呢！”

    猴子獠笑出声，随后掏了掏耳朵，又掏出了一根铁棒。

    但这根铁棒却犹如擎天柱一样高达百丈，粗如巨木。

    翡翠木龙展开羽翼，腾飞而起，瞳孔中闪过一抹光芒，浓郁的生命之力渗入地下，无数草木疯狂生长。

    “木化！”

    一道超凡的力量释放而出，笼罩在了猴子身上。

    猴子只感觉自己的五指、脚掌变得僵硬，目光低垂，只见在这股超凡力量下，肌肤毛发迅速变得干燥，浮现出犹如树皮一样的纹理。

    “区区小术，何足道哉！看棒！”

    猴子厉喝一声，瞬间震开了这股超凡力量，抬起铁棒朝着翡翠木龙砸去。

    那抡起来的棒影仿佛要将月亮给敲下，所过之处，狂风撕裂。

    “木盾！”

    翡翠木龙羽翼扇动，身上的树木顷刻间脱落，迅速在面前组成了一个六面的巨大盾牌。

    “砰轰！！！”

    木盾被砸的粉碎，但铁棒的威力也消减了许多。

    它抬起利爪，挥出了一道龙击，同时舞动的羽翼从侧边扇在了猴子身上。

    “好胆！”

    猴子一把抓住对方的羽翼，不顾那袭来的龙爪，獠笑着将其折断。

    “噗呲！”大量的龙血喷出，但伤口却又迅速恢复了。

    哪怕翡翠木龙已经老迈不堪，但其领主级的生命能量依旧很强大，这点小伤势在自然恢复下几秒就能愈合。

    木系的异兽，号称最难杀死，这可不是说笑的！

    尤其是木系龙型，那就更不用说了！

    羽翼被折断的疼痛没有让翡翠木龙意外，因为早在开战前，它就知晓这一战绝不轻松。

    它奋力的向前一压，龙爪从猴子身前撕过了一块血肉。

    “哈哈哈，痛快！”

    “自从成佛以来，多少年没有受伤过了，这让俺老孙回想起来曾经血战苍穹的日子！”

    猴子受了点伤势，没有愤怒，反而很是舒爽的大笑了几声。

    它有金刚之躯，成佛之后，又整日在庙中念经，再已没了从前的野性。

    而现在，它在这个弱小的身体中，找到了过去的快乐，那就是放开手脚的厮杀！

    没有诸佛的限制，没有世俗的规则，当真痛快！

    “老家伙，你可别倒得太快了！”

    猴子眼里露出一抹战意，手中铁棒一挑，砸在了对方的羽翼上。

    “呵呵！放心吧！在我没有除去你这害虫前，怎么可能倒下！”

    “木刺！”

    翡翠木龙苍老的声音响起，脚下出现了一个巨大法阵，无数树木组成尖刺从地下冲天而起，原本的丛林被毁于一旦。

    “师傅，你自己小心点，接下来俺老孙怕是没法照顾你了！”

    猴子手掌一挥，带起了一道柔和的风，将下面站立不稳的唐轩等人统统吹走。

    随后，它放开铁棒，兴奋的窜出身影，踩在树木尖刺上，抓住了翡翠木龙的羽翼，直接来了一个过肩摔！

    “砰——！”

    一片树林被夷为平地。

    紧接着，拳拳到肉的声响在黑夜里炸开。

    整座花骨山脉都陷入了动荡之中，无数鸟兽纷纷逃离。

    在这场战斗中，猴子与翡翠木龙不知道压死了多少低级异兽。

    但那些随脚踩死的蝼蚁，没有引起他们丝毫注意，此时此刻，他们眼中只有对方。

    “龙蛋！龙蛋！把龙蛋给我放下！”

    “那是我们恶兽会的龙蛋！”

    石水带着受伤逃走的田田蛙出现在了唐轩面前，脸色惨白。

    今夜的变故超乎想象，翡翠木龙的出现也就罢了，但那只能变大变小，力扛巨龙的猴子到底是怎么回事！

    眼前这个年纪轻轻的人凭什么拥有这样级别的异兽！

    而有他们的龙蛋，岂能拱手相让！

    二哥倒在地上昏迷不醒，现在能扛起大旗的就只有他了。

    石水眼中闪过一抹厉光，一步步走向唐轩，没有猴子守护的他，算个什么！

    而面对步步紧逼的石水，唐轩拔出了手边的唐式长刀，横在了身前。

    他也很想和猴子并肩作战，但还没有成为器兽师的他，连翡翠木龙的一口痰都挺不住，拿什么站在它身边！

    此时此刻，唐轩的心中充满了对实力的渴望。

    而现在，他有他的敌人，崛起之路就从脚下开始吧！

    “天残一刀！”

    唐轩挥起长刀，划过了一道华丽的弧线。

    “田田蛙，舌击！给我干死他！”

    石水用力踹了一脚精神不是很好的田田蛙，嘴中嘶吼道。

    得到命令的田田蛙，深吸了一口气，一条猩红的舌头忽然吐出，直击唐轩。

    超凡初期的水系田田蛙，其攻击方式主要就是舌头，那灵活细长的舌头可以满足它任何攻击方式，而且坚硬程度可比钢铁，什么木头墙壁都能随意贯穿。

    但它也有一个弱点，那就是这个舌头怕烫怕冰！

    唐轩眼睛微眯，在舌头快刺到身前的刹那迅速偏过了身体，手中攀升起了一股寒气，附加在了长刀身上。

    “寒风凛冽！”

    “斩！”

    长刀斩落，砍在了田田蛙的舌头上，没有直接斩断，但却冰伤起了一块肉。

    “哇！！！”

    田田蛙受到冰冻的刺激，舌头忍不住打转，想哭的收了回来。

    而就在这时，唐轩的身影却已经逼近到了跟前。

    “田田蛙！攻击啊！攻击！”

    “你这该死的乐色！”

    石水看到唐轩出现在眼前，高举着长刀，顿时吓得魂飞魄散。

    但唐轩可不会惯着他，当即之下挥了下来！

    “噗呲！”

