    秦凌云冷笑道：“喧宾夺主？你也太高看自己了。若不是你们下手在先，我又何必和你们争抢什么？”

    下一瞬，秦凌云大量释放自己的神力，形成一张铺天盖地的硕大神网。

    随着神网的逼近，陈至泉只觉得山岳压顶，喘息困难，不禁深深地弯下了腰。

    “难道挑战赛只一招，他就被打败了么？”围观人群再次议论起来。

    “我看第一天的时候，秦凌云也没这么强吧……”

    “被血衣教圣女打伤之后，更有利于修炼么？我也要去挨一顿圣女的毒打！”有人语气揶揄。

    因为在他们看来，陈至泉已经没有反击的余地了，所以便不再关注战台上的情形。

    然而，陈至泉并未觉得自己已经走到绝路。

    “呵呵，就这么点水平么？我还没有全力以赴呢。”陈至泉此时脸色涨的通紫，眼角流出浓黑的血液，依旧不忘嘲笑。

    秦凌云丝毫不惧，凌空一抓，便有一只巨虎虚影，张开血盆大口，向陈至泉的头颅咬去。

    这一击如果击中，陈至泉将身首异处。

    秦凌云怒上心头，已经顾不得争夺战的什么规矩了。他本就为陈青萍等人给他下毒一事气愤，此时听到陈至泉的嘲弄话语，不禁一阵恶心。

    陈至泉忽然欣慰地笑了起来，一丝黑色血液自他嘴角流出。

    “结束吧。”他轻声道。

    当那只巨虎虚影的利齿即将触碰到陈至泉的时候，忽然一道黑光涌现。

    顿时，天地陷入昏暗。

    突然而来的黑暗，令围观者一阵骚乱。

    那名被中年男人抱着的女童也被这一幕吓得哇哇大哭。

    战台上，一只黑色的禽鸟自巨虎虚影的头颅中飞出，巨虎得向后仰倒，虚幻的身影撞击台面，依旧发出了撼天震地的声响。

    陈至泉此时已经七窍流血，面容狰狞恐怖。

    他反手朝自己的心窝一抓，顿时，鲜血喷涌。

    黑色的血液于空中与那只禽鸟血脉相融，禽鸟的体型也随之涨大，成遮云蔽日的姿态，高高立于苍穹。

    秦凌云也是一怔，心道不妙，然而那激射而出的剑意已经无从收回。

    禽鸟遮挡在陈至泉面前，将那十一道剑意尽数拦下。

    禽鸟的羽毛仿佛钢铁般坚硬，与剑意相碰，发出“叮叮当当”的脆响。

    剑意竟在瞬息之间，碎裂消散。

    秦凌云攻势猛烈，此时剑意破碎，遭到反噬，胸口一痛，便觉喉头一股腥甜。

    陈至泉已经变成一个血人，只是他那黑色的血液仿佛焦油，粘稠，且散发着恶臭，令周遭空气都被污染。

    灵儿于黑暗之中，以神力做引，观察着战台上局势。

    忽然，她看到了陈至泉的状况，不禁心中惊呼一声：“他是玄阴教的人！”

    陈至泉身上的血液越喷越多，逐渐将他抽成一个干瘪的干尸。

    等到他的骨骼形状尽数在皮肤上显露出来时，他已经无力再站立，重重地朝地面摔下去。

    那黑色禽鸟长唳一声，俯冲下去。

    它那尖锐的喙竖直贯穿陈至泉的身体。

    “砰！”

    一声巨响，陈至泉的身躯炸裂，仅存的骨肉呈破片状四处飞散。

    秦凌云连忙祭出神力，护住周身，以免那骨肉击中自己。

    而围观者们就没有那么幸运了。

    被陈至泉骨肉碎片接触到的修士，以接触点为中心，皮肤开始溃烂。

    “啊——”

    “救命啊！”

    场中立刻响起一阵惨叫声。

    也有部分防备妥当的修士幸免。这些人虽然无碍，但也神色骇然，不禁道：“这是玄阴教的秘术么……”

    “竟然有玄阴教的人混了进来，主办方没有发现吗？”

    “玄阴教出手毫无人性，这下那秦凌云可就完蛋了。”

    “不对啊，既然秦凌云和陈至泉都是代表陈家而战，陈至泉又是玄阴教的人。陈家理应被取消参展资格，他们两个还在争什么？”

    “咚——”

    “咚——”

    暮鼓晨钟的厚重声响回荡而来。

    然而，那蕴含着神力的钟声并未驱散陈至泉召唤而来的这一片黑暗。

    远处，一道佛光向此处飞速移动。

    那是苦禅宗的大长老，妙法大师。

    随着佛光的逼近，黑暗才逐渐退却。

    然而，笼罩着战台的那一团，却仿佛在战台上生了根。

    “这是……玄阴教的‘雾隐’？”妙法大师的一双眼仿佛夜明珠，在这片黑暗当中熠熠闪光。

