
　　“强大的内心和坚定不移的意志吗？真不敢相信你在这个年纪就有了这样的觉悟。告诉我，你打算什么时候去挑战会长？”琦多盯着艾伦的眼睛问。

　　因为从眼前这个年轻人身上，她感受到了跟尼特罗一模一样的情绪和强烈的渴望。

　　两人就如同磁铁，既互相吸引又互相排斥。

　　“我还需要一点准备时间。快的话也许半个月之后，慢的话可能要到今年的年底了。”艾伦稍加思索后给出了一个大概的期限。

　　随着猎人职业三系主要的天赋都已经点满，尤其是生存天赋中可以提高15%敏捷属性的闪电反射，让他目前的敏捷属性已经达到夸张的四百三十多点。

　　只需要从熔火之心前边八个BOSS身上收获几件T1套装，将敏捷堆砌到五百点左右，再配合喷射加速的能力，应该就能在面对“百式观音”的时候有一战之力了。

　　当然，这个一战指的是堂堂正正的正面碰撞，而不是使用那些不讲道理的规则性特殊念能力。

　　“这么快？”琦多明显吃了一惊。“你知道那个老头子的能力吧？他可不是你之前遇到的那些对手！”

　　艾伦不加思索的点了点头：“当然！百式观音！一种被强化到肉眼几乎无法捕捉的极速攻击。正因为知道，所以才想要挑战一下试试自己的斤两。别担心，这只是一场切磋，应该不会出现残废或是死亡的状况。”天籁小说网

　　“希望如此吧……”

　　琦多微微叹了口气，立刻手提箱，将五支装在简易注射器里的药剂和厚厚一摞报告书一股脑拿出来放在桌子上：“给，这是我最近一段时间对生命精华的研究结果，以及制作出来的五份带有实验性质的成品药剂。按照当初的约定，它们全都是你的了。”

　　“哦？这么快就有结果了。”

　　艾伦没有在意那些几只注射器里的成品药物，而是率先拿起报告书迅速浏览起来。

　　不过很快，他就发现这里边牵扯到了大量相关专业知识和术语，对于自己这种门外汉来说简直跟读天书一样，索性往旁边一扔，主动开口询问道：“直接告诉我答案吧。它的主要成分是什么？或者说究竟有什么用处？”

　　琦多明显早就预料到了这一点，马上站在专业的角度回答道：“成分很复杂，但最主要的是一种与气很相似的生命能量。

　　根据几次实验观察得到的数据，这种能量对植物细胞产生的作用要远远大于动物细胞。

　　但即便如此，它依旧可以大幅度减缓人体衰老的过程，甚至是某种程度的倒退。

　　简单来解释，这东西能加快自愈能力并延长一个人至少十年的寿命。

　　当然，由于受到材料限制，我的研究还很片面。”

　　“也就是说，它可以被用来制作外伤药和延寿药对吧？如果我喂一个人直接吞下生命精华会发生什么？”艾伦脸上露出了好奇的表情。

　　“我劝你最好别这么做。因为无非是两种情况。”

　　琦多十分严肃的伸出两根手指。

　　“第一种是不会念的普通人，他们会直接被强大的生命能量撑爆，整个身体失去控制最终变成一株巨大且怪异无比的畸形植物。

　　第二种是念能力者，刚开始的时候可能会出现气量、身体素质大幅度提升的状况。

　　但用不了多久，全身上下细胞便会出现严重过载，紧跟着以难以置信的速度衰老、死亡。

　　以人类的体质，根本无法承受那么庞大且纯净的生命能量。

　　这就好像一个容量为两升的蛇颈瓶无法装下一块两吨重的冰块一样。

　　首先是容量不匹配！

　　其次是接口不匹配！

　　如果强行往里装，那么瓶子百分之百会被活生生撑爆。

　　我制造出来的十份成品，实际上是通过大量稀释并辅以一些其他药物，来确保注射之后不会出现失控的状况。

　　可就算是如此，一个人一生也只能注射一支，第二支的时候身体会在短暂恢复到巅峰状态后迅速衰老、死亡。”

　　艾伦若有所思的点了点头：“很形象生动的比喻，我差不多理解了。”

　　“总之，你最近一段时间最好小心点，我怀疑帕里斯通已经偷偷把你的资料泄露出去，V5里的有些家伙可能开始暗中关注你的一举一动。”琦多好心的提醒道。

　　“嗯，知道了，谢谢。”

　　对于“狗姐”的警告，艾伦显然并未放在心上。

　　因为现在尼特罗会长还好好活着呢，帕里斯通根本掀不起什么太大的风浪，充其量就是暗地里搞搞恶心人的小动作。

　　而且没记错的话，这家伙现在应该正在跟比扬德和卡金国密谋准备搞死会长，然后好进军黑暗大陆。

　　如果他敢在这时候节外生枝，艾伦也不介意直接还以颜色。

　　就这样，两人迅速结束了短暂的会面。

　　琦多带着另外两份生命精华，踏上了返回猎人协会的旅程。

　　而艾伦则只身一人在昏暗的小巷中穿梭。

　　就在他刚刚经过一个垃圾桶的时候，突然发现前方不知何时凭空出现了一个陌生女人的身影。

　　只见这个女人穿着一件灰色的风衣，脸上挂着若有若无的微笑，主动弯下腰略微欠了欠身：“晚上好，大名鼎鼎的死神阁下。如果不介意的话，能给我两分钟时间做个自我介绍吗？”

　　“你特地在这里等我？”艾伦眯起眼睛意味深长的试探道。

　　“没错！我的名字叫希拉，代号信鸽，专门负责跟幻影旅团的团长库洛洛进行接洽。当然，现在这些家伙都死了，所以我暂时也就失业了。”自称希拉的女人摆出一副伤心欲绝的表情。

　　“那你的目的呢？替旅团复仇？还是说你背后那些人想要向我传达什么信息？”

　　艾伦一边继续询问，一边默默打开追踪人形生物，查探周围是否还有其他埋伏。

　　“不，都不是。我希望你能接替库洛洛成为团长，并组建一支全新的幻影旅团。”希拉毫不掩饰的说出了自己的目的。

　　“让我重组幻影旅团？”艾伦指了指自己的鼻子，忍不住露出充满讽刺的笑容。“你是在开玩笑吗？我是一名赏金猎人，而且最讨厌的就是幻影旅团那种随心所欲的行事作风。可现在，你居然想要我来重组一个穷凶极恶的犯罪组织？”

　　但希拉却并不这么认为，自顾自的解释道：“你讨厌的仅仅是库洛洛领导的幻影旅团。如果你成为团长并重组旅团的话，可以根据自己的喜好来挑选团员、设定行事规则。”

　　“抱歉，我可干不来像屠戮窟庐塔族这种泯灭天良的事情。趁我没发火之前，滚吧。有多远滚多远！”

　　在说这番话的时候，艾伦脸上的笑容彻底消失不见，取而代之的是一种冰冷无情的眼神。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百零一章 研究报告免费阅读。https://xs.23sk.com 