
　　顾奶奶邀请她去家里吃饭。

　　说是顾正安已经来接她了，让她准备准备出门。

　　江楠放好拖把，洗了把脸，梳了个丸子头，回屋换了衣服，便出了门。

　　到家属院门口时，顾正安的车已经开了过来。

　　顾正安下车，看到站在那的亭亭玉立的姑娘，眸底柔光一片。

　　“楠楠，上车。”

　　他给江楠开了车门、

　　江楠坐到了副驾驶座，“谢谢。”

　　“您今天不忙吗？”江楠问。

　　顾正安专心开着车，回道，“今天有很重要的事，再忙的事，都得放一放。”

　　“哦。”江楠不好询问他有什么重要之事，让他能将跟客户洽谈订单的事放到一边。

　　若是能谈下一笔学生秋季校服的订单，后半年至少不用发愁，

　　专注开车的顾正安，今天那张冷峻的面孔，格外柔和。

　　他穿的也是白色衬衣，这是江楠见他以来，他第一次穿浅色的上衣，平时总是一身黑，看着乌漆麻黑，一副生人勿进的样子。M.23sk.com

　　今天挺平易近人。

　　不得不说，她这亲爹是真的帅。

　　都说男人四十一朵花，此言果真不假，四十多岁的大叔，成熟稳重，事业有成，简直魅力四射。

　　顾正安察觉到江楠一直在看他，他面上划过一抹笑意，“看什么？”

　　“没啥。”江楠尴尬的拢了拢头发。

　　“对了，您不是上个礼拜就托人去做亲子鉴定了吗？结果出来没？”

　　江楠想起距离做亲子鉴定的时间已经过去了一周有余，因为出结果了。

　　这么重要的事，顾正安不可能不放在心上。

　　可他迟迟没提，是几个意思？

　　顾正安看了她一眼，“怎么突然问这个？”

　　“既然做了，总得知道结果。”

　　没有白纸黑字的科学材料说话，她总觉得名不正言不顺，尤其现在顾正安要她去服装厂上班。

　　这已经牵扯上了利益，她得有一个合理的身份，说服众人。

　　顾正安眼眸划过一抹柔光，开口，“快了。”

　　桑塔纳开到了老宅门口，他没急着下车，而是眸子温柔的看向江楠，“楠楠，我们回家了。”

　　江楠感觉顾正安今天怪怪的，好像一直在隐忍着什么情绪，对她说话时，也是格外温柔。

　　“好。”

　　顾正安下了车，然后绕过来给江楠开车门。

　　江楠自己已经下了车。

　　然后，她便看到老宅的大门上挂着大红灯笼，墙上还有横幅，写着（欢迎女儿回家）

　　江楠，“......”

　　在她愣神之际，突然烟花礼炮震耳欲聋。

　　她被吓了一跳，不知所措的张望。

　　顾老爷子，顾老太太，以及顾家所有人，还有声称去加班的陆皓，秦芸，陆晓玥，以及一些她不认识的人，都站在大门口迎接她。

　　顾亚婷手上拿着一束鲜花。

　　顾家二老颤抖的走向她，握住了她的手，语气激动的开口，“我的大孙女，我们顾家正式迎接你回家。”

　　“堂妹，送给你。”顾亚辉将鲜花送给了她。

　　江楠抱着鲜花，望着眼前这一幕，感动的瞬间眼泪夺眶而出。

　　顾正安走了过来，从兜里拿出一份文件，郑重宣布，“楠楠，你是我顾正安的亲生女儿，从今天开始，你叫顾楠。”

　　江楠看着同样眼泪在眼眶里打转的顾正安，她扑了过去，拥抱了他。

　　“爸。”

　　这是江楠第一次喊出这个称呼。

　　在这一刻，顾正安哭的像个孩子，他连连应声，“哎，哎。”

　　众人看着拥抱在一起的父女俩，都感动的抹起了眼泪。

　　“走，我们回家。”

　　顾正安牵着江楠的手，跟大家一起往家里走。

　　陆皓跟在她身边，看着江楠的眼神，满是柔光。

　　他家小胖，从此以后，终于有娘家了。

　　顾老爷子先带着江楠去拜了祖宗。

　　顾老爷子当着一众亲人朋友的面，正式宣布，江楠从今以后，改名顾楠，正式认祖归宗。

　　………

　　进了厅堂，还没落座，顾亚辉变魔术一般端出一个大蛋糕。

　　“楠楠，生日快乐。”

　　“生日快乐。”

　　陆皓陪在她身侧，轻轻开口，“媳妇，生日快乐。”

　　江楠在一阵祝福声中，才回想起来，今天是她的生日。

　　来了兰城后，一直都是按阳历算日子，之前在农村，是按农历，因此她根本不知道今天农历几月几日。

　　顾亚辉很是时髦，“来，许个愿吧。”

　　江楠闭上眼，许了愿。

　　听着顾亚辉和陆皓带头给她唱生日快乐歌，江楠再次感动落泪。

　　这是她两辈子以来，第一次这么隆重的过生日，第一次有蛋糕。

　　前世，江家没人记得她的生日，后来，她一个人在外面，特别惧怕过生日，当然，她惧怕过任何节日。

　　因为，她一个人。

　　跟干娘在一起的几年，生日的时候，干娘会给她煮长寿面。

　　干娘没见过蛋糕，也拒绝西化，因此，她后来生日也从不买蛋糕。

　　看着亲人们的一张张面容，她泣不成声，“谢谢，谢谢大家。”

　　“谢啥，孩子，这是我们应该做的，以后，你的每一个生日，全家人都陪你一起过。”

　　“谢谢爷爷。”

　　顾奶奶将一个镯子很豪迈的直接套到了她手上，“来，这是奶奶送你的生日礼物。”

　　“谢谢奶奶。”

　　顾老爷子更阔绰，“孙女，爷爷送你一个店铺，这是地契，你收好。”

　　江楠看着老爷子递过来的牛皮袋，推脱，“爷爷，这太贵重了，我不能收，您给我送点小玩意就行。”

　　“拿着。”顾老爷子很强势的将牛皮袋拍到了她手中。

　　不得不提一句，顾老爷子送给江楠的店铺，正是之前顾亚杰惦记的那间旺铺。

　　顾亚杰一直想从老爷子手中将店铺哄骗过去，给自己的对象开美发店。

　　结果，竹篮打水一场空。

　　“还有我们的。”聂玉华提着一个大礼盒走了过来，“这是我和你大伯给你的生日礼物，我给你买了护肤品，还有衣服。”

　　江楠急忙接住，“谢谢大伯，大伯母。”

　　顾亚婷亲昵的说道，“楠楠，我也给你准备了礼物，这是我给你买的一条幸运星项链，你戴上会有好运哦。”

　　“谢谢堂姐。”

　　大家都给江楠送了礼物，唯独陆皓站在那，一直宠溺的看着她。也没有要表示表示的意思。

　　陆晓玥不禁有些着急。

　　她走到陆皓身边，轻轻拉了下他的衣角，“哥，你没有准备礼物吗?”

　　这咋行呢？江楠的娘家人都这么阔绰，她大哥啥都不送，人家娘家人看到他这表现，肯定对她大哥有意见。

　　陆皓直到等大家都送了礼，在江楠放下手中的礼盒后，突然，缓缓的单膝跪地。

　　除了一旁笑的一脸灿烂的顾亚辉，其他人脸色都有些懵逼。

　　搞不懂他这是哪一出。

　　江楠也是微微一愣。

　　只见陆皓从兜里拿出一个红色的盒子，打开，里面躺着一枚戒指。

　　“楠楠，今天借着这个好日子，当着大家的面，我要正式向你求婚。”

　　陆皓手上捧着戒指，微仰着头，眸子充满爱意的望着她，“你可以嫁给我吗？一辈子的那种。”

　　江楠看着他，疑惑，“可是我们都结婚了。”

　　“那个不算，之前的日子，就当互相了解的过程，我现在郑重向你求婚，你愿意嫁给我吗？”

　　顾亚辉站在一旁，看着这一幕，也很是动容，“楠楠，现在有咱们娘家人给你撑腰，没有包办，也没有胁迫，一切都是自由的，你遵循自己的内心就好。”

　　“我愿意，当然愿意。”

　　得了她肯定的回答，陆皓嘴角扬起一抹幸福的笑，很虔诚的给她戴上戒指，随后，在她额头，轻轻一吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第218章 正式改名顾楠免费阅读。https://xs.23sk.com 