    老大找他们？曲檀儿撩眉，跟墨连城对望一眼。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城点点头，意思是，师尊能主动找他们，肯定是有事情。

    正好，他们这一趟也有了意外的收获，那就是其中一样材料的下落，想到这个，曲檀儿莫名兴奋。

    老大总嫌她没好好办事，这一次，不单止毁了庄园，找到解药方子，还打听到了他们想要的材料的下落，如此办事效率，老大这回没话说了吧！

    二人正想着去见圣坛老大。

    这时，有士兵走过来，毕恭毕敬地对二人说：“两位，我们大人有请。”

    夫妻二人对视一眼，这才后知后觉地想起一件事情，对哦，他们还没有见过鸾暨呢！

    于是，去件圣坛老大之前，夫妻二人又先去跟鸾暨见面。

    在士兵的带路下，二人去到鸾暨的办公地。

    彼时鸾暨正在等候他们，他一直站立着。

    少年的站姿仿若遗世而独立，挺拔却又孤独。

    直到看着二人身影，俊脸才掠过一抹不易察觉的笑意，“回来了！辛苦你们了！”

    夫妻二人微微一笑。

    他们都注意到了，鸾暨的脸色好了许多，最重要的，他的呼吸，变得轻盈而规律。

    虽然之前通过通讯器，已经知道了鸾暨的身体大为好转，但是，眼见为实，能够看见快康复的鸾暨，夫妻二人很为他感到高兴。

    只，下一秒，少年脸色蓦地变得不太好看，目光闪了闪，他略带别扭地解释道，“我原想去外面……迎接你们，秦大夫说我今日这个时辰，不能出门吹风。”

    鸾暨突然提起个陌生的名字，夫妻二人皆愣了，一时没有反应过来。

    秦大夫？

    想了想，才明白，鸾暨叫的，大概是秦岭。

    只不过，这个时辰，鸾暨不能出外吹风？这是为何？墨连城同样疑惑。

    曲檀儿看了眼墨连城，问道，“鸾暨，这是什么回事？”

    那边鸾暨原本不想多说，可是曲檀儿问了，他抿了抿唇，便开始说了。

    “你们走了以后，我的伤就由秦大夫接手，刚开始还好，除了，我比较嗜睡以后，一切正常。”

    鸾暨说着，曲檀儿边点头。

    然后，鸾暨语锋一转，“可是随着我的伤逐渐好转，他开始给我定下各种各样奇奇怪怪的养伤规矩。”

    曲檀儿好奇问道：“什么规矩？”

    鸾暨的表情变得古怪，在夫妻二人注视下，不得已，将秦岭定下的规矩大概说一遍。

    秦岭定的规矩，其实不难做，只是，却有点为难人。

    譬如，后来，鸾暨能下床走动了，每回他想出门时，秦岭都会神不知鬼不觉出现拦着他，告诉他，今日他这个时辰不能出门吹风。

    如果，是每日固定的哪个时间段不能出门，鸾暨还是能理解的。

    奇怪的是，秦岭说的时间，没有定性，并且，总是跟他想出门的时间不吻而合。

    这是其一，其二，以往一口气就喝掉的药，如今必须分次喝。

    有时候喝一口停一下，几秒之后，才能喝第二口；