    郁朗迟疑片刻后，还是把江潋的情况告诉了杜若宁。

    “小姐吐血昏迷后，督公大人不知何故也吐血昏迷了，宋悯正要将他带走，望秋和望冬带着东厂番子赶来，手持火器逼迫宋悯放人，不然他们就要大开杀戒，宋悯无奈，只好将督公大人归还给他们，任由他们把人带回了东厂。”

    郁朗的声音没什么起伏，叙述也是简明扼要，杜若宁却听得心惊肉跳，手心冒汗。

    望秋他们都动用火器了，可想而知当时的情况有多危急，多惊险。

    还有，江潋当时并没有受伤，为什么会和她一样吐血昏迷？

    难道是在她昏迷后受的伤？

    以江潋的功夫来说，这似乎不太可能，因为当时闹事的百姓全都死了，后面来的官兵，除了宋悯，没人是他的对手。

    而宋悯一到地方就直奔她的马车而去，根本没有和江潋交过手。

    “所以，江潋到底是怎么昏迷的，后来有没有醒过来，现在怎么样了？”她急切地问道。

    郁朗摇头：“后面他被带回东厂，醒没醒属下就不得而知了，倒是……”

    “倒是什么？”杜若宁问。

    郁朗犹豫着不知该不该说。

    “快说呀，你是想急死我吗？”杜若宁催促道。

    “说了只怕小姐更着急。”郁朗道，“国公爷特地嘱咐不让告诉小姐的。”

    “你现在是我的人，最该听从的是我的命令。”杜若宁不悦道，“这点你该好好跟贺侍卫学学，你要是学不会或者不想学，明日起还是回阿爹跟前当差吧！”

    “小姐息怒。”郁朗忙向她赔罪，如实禀道，“督公大人当街屠杀百姓数十人，震惊朝野上下，圣上闭关炼丹，首辅也拿他没奈何，以左都御史和礼部尚书为首的一大批朝臣便集体跑到东厂去声讨他，要求他主动出来认罪伏法，结果却被春夏秋冬带着人将他们劈头盖脸打了个半死。”

    “什么？”杜若宁惊得差点跳起来，“望春他们怎么回事，暴力殴打朝廷大员，是嫌江潋惹的麻烦不够大吗？”

    “谁说不是呢，那些被殴打的官员转头就进了宫，带着一身的伤去炼丹房外绝食明志，请求皇上出关并下旨赐死江潋。”

    赐死？

    杜若宁这回倒是不惊讶了，那些人布下这个局，为的就是让江潋死，所以巴不得把事情闹大，望春他们这是正中了人家的下怀。

    “那么，皇上出关了吗？”

    “天黑之前回来的消息说还没有，现在不知道。”郁朗道。

    杜若宁默然一刻，问他：“如果我现在去看江潋，你能在不惊动守卫的情况下带我出府吗？”

    “不能。”郁朗回答得很干脆，“我一个人出去恐怕都不行，万一让夫人知道，又要担心了。”

    好吧！

    杜若宁只能认命地点点头：“那你先回去休息吧，别的事且等天亮了再说。”

    郁朗应是，把她送到怡然居门口，躬身告退。

    杜若宁回到房里，这一夜都没合眼。

    天亮后，宫里传来消息，朝臣们在炼丹房外坐了一夜，也没能把皇上请出来，以至于今日的早朝都没有几个人去上。

    在皇上闭关期间负责监国的太子发了很大的脾气，到炼丹房外呵斥那些官员动不动就惊动皇上，分明是不把他这个太子放在眼里。

    陆尚书也帮着规劝众人，让他们有什么事到太和殿里去说，不要在这里打扰皇上炼丹。

    左都御史当场质问太子和陆尚书，问他们可替皇上做主敢赐死江潋。

    一句话问得两人都哑口无言。

    江潋如今可是司礼监掌印，有内相之称，与宋悯平起平坐，甚至比宋悯的权力更大，又执掌着东厂和锦衣卫两大衙门，没有皇上的金口玉言，他就是再杀几十个百姓，也没人敢动他分毫。

    太子也不行。

    朝臣们得不到太子的答复，便仍然跪坐在炼丹房外绝食抗议，坚持要请皇上出来主持大局，赐死江潋，安抚民心，还百姓以公道。

    皇上在里面没有动静，江潋在东厂也同样没有消息，自从昨日被接回东厂之后，再无任何音讯传出，是死是活无人知晓。

    杜若宁决定无论如何都要去东厂看一眼，唯一发愁的就是过不了云氏那一关。

    无奈之下她只好去找杜关山寻求帮助。

    “实在不行就把我的身份告诉阿娘吧，虽然我知道她是心疼我，但总是这样我什么事都做不成。”

    “不行不行。”杜关山想都不想便一口否决，“你阿娘不比我心理强大，突然告诉她这个，她会受不了的。”

    “可她总限制我的自由，这样也不是办法。”杜若宁道。

    杜关山叹了口气：“确实没办法，要不你先忍忍，她那脾气，都是被我惯坏的。”

    杜若宁：“……真是亲夫君，天大的事也得紧着你家娘子。”

    杜关山呵呵笑：“等你成亲后就晓得了。”

    杜若宁越发无语：“那你也不能不管我呀，江潋还是我……亲未婚夫呢！”

    “你瞧，我就说女生外相吧！”杜关山道，“你阿娘说得没错，他把你打成那样，你还想去看他，是不是魔症了？”

    “我没魔症，他肯定有他的理由。”杜若宁道，“他以前那么讨厌我，都不曾对我动手，何况事情刚开始发生时，他还是护着我的……”

    她说着说着，想起昨日在江潋怀里躲着的那一小段时间，尽管心口还有些隐隐作痛，心里面却是暖的。

    “不管怎么样，我今天一定要出去。”她更加坚定了自己的决心。

    江潋杀人就是一个局，她不能这样眼睁睁看着那些人往江潋身上泼脏水。

    最终，杜关山只想出一个蹩足的办法，自己躺在床上装病，把云氏吓得围着他忙前忙后，无暇顾及杜若宁，杜若宁便趁机逃出了府。

    她嫌坐车太慢，直接和郁朗一起骑马去了东厂。

    到了地方才发现，不知是谁又煽动了大量的民众过来，围在东厂门口，要求江潋出来给个说法。

    其中还有很多是国子监的学子，他们引经据典，群情激愤，带着民众们在那里喊口号，说江潋一日不死，京中一日无太平，民众一日无安稳。

    居然连学生都煽动了，可见背后之人深谙朝堂争斗之道，也知道怎样主导舆论风向，并且打定了主意要趁此机会把江潋一次整死，永绝后患。

    从昨日的情形来看，杜若宁认为这事十有八九和宋悯有关，即便不是他挑头，其中也少不了他在兴风作浪。

    但她眼下没有心思想太多，她只想快点进去，看看江潋醒没醒。

    可是门口被堵得严严实实，她都不知道要怎么进去，又担心这些失去理智的人发现她是江潋的未婚妻，再把她给围起来声讨。

    东厂的围墙那么高，周围还布满了暗器，翻墙而入是不可能的。

    两人在前后左右转了一圈，没有任何办法能进去。

    无奈之下，杜若宁索性牙一咬心一横，策马站定在东厂门口，摘下头上的帷帽，扬声喊道：“大家让一让，让我进去。”

