
屋里一时沉默了下来，好半天，知秋说道：

“小姐，知春和知冬知道您和知夏出了事，都闹着要过来，那些日子，因为不知您被掳到了哪儿，奴婢先让她们在平阳候着，您回来了，奴婢给哥哥捎个信，让她们也过来吧。”

“算了，这一路也不平安，就让她们在平阳吧，好歹安全些，再说，我们也急着南下，没功夫等她们，看看买两个粗使丫鬟一路使唤就好。”

“小姐，非常时期怕是买的人不托底……”

主仆两人正说着，莺儿进来传话道：

“小姐，程小姐过来了，要见您”

“程小姐？”

“小姐想是忘了，程小姐就是青竹帮程帮主的女儿，闺名叫程苑，这次您被燕王劫走，欧阳公子动用了青竹令，程帮主一听您被劫持，亲自带人来救您，燕王手下高手如云，这次也幸亏了青竹帮，要不然单凭二爷和欧阳公子以及那些侍卫，根本连别院的门都进不去。”

见梦溪疑惑，知秋又补充道：

“真的，小姐不知，二爷和欧阳公子昨晚上已经去了一趟，结果空手而回。”

“程帮主呢，我应该亲自去谢谢他们。”

“二爷担心都聚在一起目标太大，救了您后，程帮主没回客栈，引着燕王的人向南去了，程帮主听说您是女儿身，特意将程小姐留下保护您。”

说话间已将梦溪的头发擦干，放下毛巾，一抬头，见莺儿还在那儿站着，看了小姐一眼说道：

“小姐，是要她等一会儿，您收拾好了再要她进来，还是现在？”

梦溪想了想说道：

“程姑娘本是江湖儿女，不会计较这些烂规矩，不早了，马上该用晚饭了，简单束一下就行，别让她在外面久等”

知秋应了声，找了个发带，简简单单的将梦溪的头发束了起来，又伺候着套了件外衣，这才让莺儿请程姑娘进来。

不一会儿，莺儿领着程苑走了进来，梦溪忙站起身来，只见程苑几步窜到梦溪身边，拉住梦溪的手，上上下下的打量了一番，笑着说道：

“恩公真的是女儿身，怎么不早说，害的苑儿伤心了好长时间……”

听了程苑毫不遮掩的话，想起她曾经为求她救程帮主，要以身相许给药神，被自己拒绝的事儿，梦溪不自然地和知秋对看一眼，咳了一声说道：

“当时却有不便之处，还请程姑娘不要往心里去。”

见梦溪脸色发窘，程苑嘻嘻一笑，露出两排细牙，甚是可爱，晃着梦溪的手说道：

“苑儿一听恩公是女儿身，早就不伤心了，恩公的女儿打扮真漂亮，皮肤也白，就像仙女一样。”

听程苑夸赞，梦溪的脸不觉有些发热，微笑地看着率性坦诚程苑，也是喜欢，牵着她的手说道：

“程姑娘别总这么恩公，恩公的，别扭死了，这次我也是承您和程帮主相救，都是女人，我们不如姐妹相称吧。”

“太好了，父亲就苑儿一个女儿，孤孤单单的，连个解闷的人都没有，苑儿早想有个姐妹了，能和恩公姐妹相称，父亲一定会开心的！”

程苑高兴的跳了起来，用力地摇着梦溪的双手，听了她的话，梦溪故意脸色一沉说道：

“还叫恩公！”

程苑吐吐舌头，娇俏地一笑，一报年龄，两人竟然同岁，梦溪长她两个月，便以姐姐自居，两人这才坐了，莺儿早上了茶，  程喝了口茶，开始叽叽喳喳的说起营救梦溪的经过，梦溪在一边微笑地听着，不住的点点头，偶尔插一两句话。

正聊的开心，莺儿进来传话，萧夏过来了，要见小姐，三人俱是一怔，想起二爷要强暴小姐的事情，知秋脸色一寒，有心要撵出去，这个时候，又怕误了大事，转头看向小姐，只听梦溪说道:

“让他进来。”

不一会儿，只见萧夏满头大汗的走了进来，见过礼，不等梦溪问，开口说道：

“二……李小姐，二爷和欧阳公子在后院打起来了，都是自己人，刀剑无眼，伤了谁都不好，二爷和欧阳公子都听您的，奴才求李小姐过去劝劝”

“打起来了，为什么？”

萧夏支吾地说道：

“欧阳公子因为二爷欺负了小姐，要给您讨个说法……”

“小姐，欧阳公子打不过二爷的！”

一边的知秋听了，急的脸红了起来，梦溪看了她一眼，看来她家知秋对欧阳公子还不是一星半点儿的关心，暧昧的点点头，对程苑说道：

“妹妹稍候，我一会儿就回来。”

程苑腾地站了起来，拍拍腰间的软剑说道：

“妹妹随您一起去，看谁敢欺负姐姐，妹妹先替姐姐教训她。”

见程苑一脸的热情，梦溪不好再说什么，点点头，让萧夏带路，几人匆匆地来到后院，只见欧阳迪和萧俊两人手持长剑，人影飞舞，战在一处，眼看着欧阳迪步子已有些紊乱，落在了下风，程苑抽出腰间软剑就要上前，被梦溪一把拽住。

梦溪刚要喊住手，只见欧阳迪的剑被萧俊一脚踢飞，知秋见了，不觉尖叫一声，听到知秋叫喊，欧阳迪身子一顿，萧俊一剑整刺向他的咽喉。

知秋吓得猛闭上了眼睛，好半天，没听到声音，睁眼看去，只见萧俊的剑正险险地停在欧阳迪咽喉前不到半寸处，两人立在那一动不动，相互逼视着。

众人都屏住了呼吸，连行伍出身的程苑也睁大了眼睛，生怕萧俊的剑刺下去，良久，只听萧俊冷冷地说道：

“记住了，我和溪儿的事情，还论不到你管！”

欧阳迪一言不发的立在那，冷冷地看着萧俊。

回过神来的梦溪，听了萧俊的话，脸色一沉，缓缓的走上前去，来到两人面前说道：

“二爷，把剑拿开，我的人还轮不到你来教训！”

听了梦溪的话，萧俊扭头看了过来，只见梦溪身穿月白色碎花云锦便服，头发简简单单地束着，越发显得清雅脱俗，瞥见她颈间若隐若现的青紫色吻痕，萧俊的心不由一颤，终是自己莽撞，又伤到了她，缓缓撤回长剑，叫了一声：

“溪儿，我……”

萧俊本想对梦溪说声对不起，瞥见一院子的人，又咽下了后面的话。

见二爷撤了剑，欧阳迪退了一步，来的梦溪身边，叫了声：

“主人。”

梦溪点点头，示意他退到一边，知秋早已捡回了欧阳迪的剑，递给欧阳迪，立在欧阳迪身边，怒视着萧俊。

看着梦溪身边的人一个个对自己都是横眉冷对，萧俊不觉暗暗叫苦，脸上一热，不由一阵剧烈的咳漱，好容易止住了，立在那里，看着梦溪一语不发。

“二爷，您……”

听到咳漱声，梦溪一阵揪心，想起她离开萧府的时候，他就一直咳漱，这么久了，竟没好转，想要给他号脉瞧瞧，话说了一半，瞥见一院子的人，怕身份泄露，又咽了下去，改口说道：

“二爷无事，梦溪先告辞了”

眼见梦溪一行人要离开，萧俊才想起明天的安排，开口叫道：

“溪儿，明日要起早赶路，我们趁现在商议一下明天的安排如何。”

尽管欧阳迪等人对萧俊成见及深，但也知形势逼人，燕王对主人虎视眈眈，今个儿是程帮主将燕王的人引走，众人才得以平安回到客栈，明天如何绕开燕王的耳目南下，才是大事。

听了萧俊的话，都没反驳，一起来到他的屋子。

萧夏早已把屋子打扫干净，又向客栈要了几把椅子，上了茶水，萧俊见众人落座，让萧夏萧克出去守在了门口，这才对正喝茶的梦溪说道：

“溪儿，探子回报，追程帮主的人已发现上当，返回晋阳，正四处打探我们落脚的地方，看来，燕王是不肯善罢甘休的。”

梦溪点点头问道：

“二爷说的是，我们人多，南下不可能做得太隐秘，一定会被燕王发现行踪，二爷有何高见”

萧俊喝了口茶，润了润嗓子说道：

“我们这次邀了这么多人救你，燕王一定对你的身份有所怀疑，他的主要目标还是你，燕王党羽众多，势力庞大，身边更是高手如云，我们人再多，也是防不胜防，只有溪儿早日到达南方，解了南方的瘟疫，太子站稳了脚，才能一劳永逸。”

这还用说，谁都知道这个理儿，问题是怎么能平安到达南方！听了萧俊的话，梦溪看了他一眼，正要开口，只听欧阳迪说道：

“在下也是这么想的，关键是主人怎么能顺利到达南方，看来这一路上免不了几场恶战……”

“今天营救溪儿，只有我在燕王面前露了脸，你们都蒙着面，燕王一时半时查不出你们的身份，想是燕王一定会关注我的行踪，以我之见，我们明日分两路南下，一路由我带着萧家侍卫，并让人假扮溪儿坐着马车跟随，走官道半明半暗南下，吸引燕王的视线，欧阳迪、程姑娘等打扮成商人保护溪儿绕道秘密南下，和太子会合”

欧阳迪听了，也不失为一个好计策，可一旦依计行事，萧俊就会时时刻刻处在危险中，燕王本就痛恨萧家，萧俊又在他新婚之日抢走了梦溪，燕王怎能轻易放过萧俊，怕是杀他的心都有。

想到这，便没敢点头，抬头看着主人。

见众人不语，萧俊刚要开口，只听程苑说道：

“这倒是个好主意，只是这样一来，萧大哥怕是有生命之忧，您今天抢走姐姐，燕王一定对您恨之入骨，怕是杀了您的心都有，何况萧家已经……”

程苑本想说萧家已经衰败，燕王不会顾及萧家的势力，一定会赶尽杀绝，尽管心直口快，也知当着萧俊的面，这话说出来不好，硬是把后话咽了下去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418682"  chaptername="第二百七十三章  谋划南下">加入书签</a>
</div>
