    宫雪等人望着那个如谪仙般的身影，他负手而立，以一根桃枝荡尽群魔，布衣青衫穿在他身上却犹如云霞锦衣，风采卓然，飘逸出尘，唯有两鬓间的微白，让他还保留着一丝尘世沧桑。

    宫月和青鸾突然觉得十分难受。

    这一刻的顾阳，让她们觉得既陌生又遥远。

    他是惊才绝艳的一代天骄，而她们却不过是普普通通的桃花谷弟子，只能仰望着他的背影，听着他的故事。

    他们之间的交集仿佛只是上天开的一次玩笑。

    宫雪走上前，眼中有感激，但更多的是敬畏，她甚至不敢看这个男人的眼睛。

    对方那如仙如魔般的武功，让她心存敬畏，甚至有些恐惧，即便对方刚刚救下了桃花谷。

    看到众女眼中的敬畏，顾阳心中轻轻一叹。

    他总算知道为什么一些人在晋入宗师境后，会生出众生如蝼蚁的感觉，甚至慢慢自比为仙神，心态高高在上，不再敬畏生命。

    当一个人的力量过于强大，就注定要承受不容于尘世的孤独，因为别人会敬畏你，但很难再去亲近你。

    不过顾阳并不是白墨寒之流，他能悟神，还是受一朵野花的启发，力量固然重要，但生命的高贵却无关乎力量。

    他无论如何也不会忘了，自己曾经进入游戏的初心，那个侠字，才是他追求力量的原因。

    顾阳将手中的桃枝递给宫雪。

    “你们皆是我故友之徒，不必拘束，初次见面，这根桃枝便当作礼物了。”

    宫雪望着他温润的眼眸，他眼中没有一丝高高在上，温和的声音仿佛在和老朋友讲话，还带着一丝笑意。

    她心中一暖，紧张顿去。

    “咳咳！”

    宫雪本就受了重伤，此时心下放松，忍不住又咳出血来。

    顾阳用一只手贴在她的后背，为她运功疗伤，在北冥真气的加持下，她的内伤很快痊愈。

    宫雪脸颊微红，她出来的着急，只穿了一层薄薄的纱裙，此时感受着背上那火热的手掌，心中浮现一丝异样。

    顾阳刚移开手，就看到青鸾鼓足勇气走上前来。

    “大叔……我还能叫你大叔吗？”

    顾阳摇头笑笑，用手指轻轻敲了一下她的脑袋，道：“当然可以。”

    或许是这一敲让青鸾放下了紧张，她掐着腰开玩笑道：“大叔，你这么厉害，就送我们一根桃枝，太小气了吧。”

    顾阳瞪了她一眼，道：“可别不识货，这桃枝经过多次天地之力的洗礼，恐怕会生出神妙的变化，你可以试着种一下，若是能存活，或可结出异果。”

    青鸾眼睛一亮，拿过桃枝道：“我们会好好种的，大叔，等它开花结果了，你……你会再来桃花谷吗？”

    宫月也神情紧张起来，期待着顾阳的回答。

    她们都以为，顾阳马上就要离开了。

    顾阳笑道：“必然会来。”

    “君子一言？”

    青鸾举起玉手，要和顾阳击掌为盟，她乌黑的眼眸中带着一丝忐忑，几分期盼。

    顾阳和她对掌。

    “驷马难追。”

    青鸾眉开眼笑，宫月也露出了一丝柔和的笑意。

    而宫雪则一直观察着自己妹妹，见状她心中轻叹，知道自己这个妹妹恐怕是动了情丝，准备今晚要和她好好谈谈。

    “不过你们恐怕是误会了什么，我还不打算离开桃花谷。”

    顾阳对着宫雪笑道：“宫女侠，如果不出意外的话，贵派谷主是我的一个……好朋友，我和她已许久未见，想在此等她回来。”

    宫雪讶然道：“你认识我们谷主？”

    “你们谷主可是叫桃夭夭？”

    宫雪摇头道：“实不相瞒，我等皆是谷主所救，谷主从不说她的名字，虽传我们武功，却也只让我们称呼她为谷主。”

    “那你可知她去哪了？”

    “谷主没有说，她只是说自己有要事要出去一趟，让我们在此等候，也未说何时回来，顾大侠若是愿意留在谷中，自是我等的荣幸，只是……毕竟男女有别，还请顾大侠宿在后山。”

    虽然顾阳是名满江湖的大侠，刚刚又救了她们，但宫雪担心妹妹情根深种，不愿意两人再有更多接触。

    顾阳点头，心中倒没什么不痛快，古代女子极重贞洁和名声，他住远一些，也是对她们的尊重。

    “正该如此，我就住在后山的药田吧。”

    宫雪一听，要是住在药田，恐怕妹妹还不得天天去采药？

    “顾大侠，药田环境太过清苦，后山西边还有一处碧潭，潭边有一座屋子，谷主有时会在那里清修，顾大侠若是愿意，不妨住在那里？”

    顾阳本不想麻烦，但听到那里有可能是桃夭夭修炼的地方，便点头同意了。

    宫雪心中这才松了一口气，不禁对顾阳生出了几分好感，若是换做别人，哪怕只有顾阳一半的名声，刚刚恐怕也会拉下脸来，重者甚至会恶言相向，这样的人她也见过不少。

    武功越高的人，往往便越自傲，容不得别人对他有丝毫的不尊敬。

    但顾阳的态度却一直很温和，宫雪能感受到，他是真的对自己平等看待，也是很认真地在倾听自己的意见，那种被尊重的感觉，让她有些感动。

    难怪妹妹和青鸾会同时喜欢上他，他确实是一个与众不同的男子，只可惜他太过于优秀了……

    深夜。

    顾阳打量着这个谷主清修时所用的木屋，嘴边不禁露出一丝笑意。

    屋内锦帐绣床，奢华的羊绒毯子铺满地面，红泥小炉，琉璃玉盏，衣柜里的每一件衣裙都是最上乘的布料，最顶尖的手艺。

    如果这也算是清修，那普天之下的苦修士们恐怕要哭死。

    但这就是她的风格呀。

    她从不掩饰自己对奢华之物的喜爱，她喜欢享受，从不委屈自己，但这一切无关乎虚荣，只是因为她喜欢。

    她若不喜欢，你就算找齐天下珍宝，她也不会多看一眼；她若喜欢，你就算只是随手采一把路边野花，她也会细心地编成花环，然后戴在头上，在裙琚飘舞中笑着问你是否好看？

    当然，顾阳每一次都会说好看，她也仿佛知道自己很好看，一颦一蹙，一举一动都在撩拨着他，撩拨完了又如春风般离去。

    顾阳走到铜镜前，直到此时他才意识到，原来自己不知何时笑了起来。

    满屋的珠光宝气，只有一样东西朴实无华。

    那是铜镜前的一支眉笔，十枚铜钱一个，制作粗糙。

    顾阳拿起那支眉笔，微微出神。

    他在青阳镇时曾用这根眉笔为她画了远山眉，还给她讲了一个关于画眉的故事。

    眉笔犹在，他却找不到当年那个让他画眉的女子了。

    （感谢盗梦逍遥的打赏，比心！）

