    真诚的时清在谭明瑾眼里是可爱,程云灵却受不了了。

    倒不是说时清的态度怎么怎么样，实话说，大少爷虽然从来没掩饰过他只把程云灵当个工具人的事实,但对她确实不错。

    广告代言，甚至自带大ip的合同,时大少都能特别自然的送到她面前。

    如果不是他的相貌比她好看,锁骨比她还精致，甚至就连皮肤都嫩白细滑,看上去白了她三个度，程云灵说不定还真的要动心了。

    毕竟时清虽然脾气大了点，但目前为止也只是嘴欠,而且他还救过程云灵一条狗命,也没计较她误会自己下药这件事。

    没错,程云灵此刻已经可以百分百确信时清绝对不会给她下药试图成好事的。

    毕竟时大少对她的嫌弃简直能盛满一箩筐。

    总之,工具人程云灵最近不太想继续当工具了。

    倒不是有什么不满，主要是时清进驻剧组以来，她眼看着体重一点点的就升上来了。

    众所周知，演员为了上镜好看都会控制体重,程云灵之前也是能被粉丝称为一句小仙女的,而现在,这才多长时间,她都胖了五斤了。

    五斤！！！

    五斤啊！！！

    这怎么能忍。

    罪魁祸首就是时清的各种投喂,是的，这位大少爷在挖掘出与叔叔视频功能后,就不拍照片了,改视频。

    之前程云灵还能靠着自己坚强的毅力和对瘦的渴望，勉强在拍完照片后忍住不吃。

    毕竟照片都拍完了,时大少心满意足也不会再管她吃不吃。

    可现在，他改成视频了！！

    程云灵从此就变成了时清与谭明瑾视频通话中的一个背景板。

    与别的背景板不同的是，她这个背景板，嘴里一直是在吃着东西的。

    吃啊吃的，可不就胖了吗？

    关键是，程云灵惊悚的发现，曾经能很好控制对美食**的她，也许是这段时间吃爽了，居然逐渐开始意志力崩塌，到了晚上就抓心挠肺的想吃各种美食。

    这太可怕了。

    她必须改变。

    痛定思痛的程云灵决定跟时清摊牌。

    大少爷听完了她的各种解释后，微微眯眼，上上下下打量了程云灵一番：

    “你就因为这么简单的理由拒绝我的追求？”

    程云灵：“……我帮您修改一下时少，不是拒绝您的追求，是拒绝您的表面追求。”

    “哦。”

    青年那至少比她白两个度的白皙面上露出了点张扬，一副特别给程云灵面子的模样：

    “行吧，表面追求。”

    他果然没生气，只是十分平淡的给出一个要求：“也行。”

    “但是你必须脱单，不然免谈。”

    程云灵：“……”

    她脱单和时清不再把她当工具人有什么关系吗？？

    她实在是不理解这位时大少的脑回路，索性直接问出了口。

    时大少一脸的理直气壮：“当然是为了防止你成为我婶婶了。”

    “啧，我叔叔对你，你也知道，要不是中间横着一个我，说不定你俩早就成了，所以我就一直说，他眼光不行，居然看上、你。”

    总感觉面前这位时大少望向自己的视线里满是嫌弃的程云灵：“……”

    她真是万万没想到啊。

    明明她一直在努力解释她和谭董之前的关系清清白白，简直比豆腐还白。

    结果时清折腾了她这么多天，最后居然还是因为怕她上位成他婶婶。

    而且这几天，哪次谭董跟时清视频的时候视线不是黏在时清身上的，压根没分给她一点视线好不好。

    &n

    bsp;就这样，时清居然还能认定谭董喜欢她？？

    程云灵：“时少，我已经解释很多遍了，我对谭董根本没有那个想法。”

    时清：“啧，我叔叔长得帅人又好，脾气性格哪点不好，你会不喜欢她？”

    说着，他语气又郁闷下来，抬着下巴一脸高傲的再次打量了一番程云灵：

    “倒是你，没我叔叔好看，没我叔叔有身家，眼睛不够大鼻子不够挺嘴巴颜色不够红，手这么小这么短，真不知道叔叔喜欢你什么，能吃吗？”

    程云灵：……打死他吧。

    努力的在心底催眠了自己好几遍“这是太子爷惹不起惹不起惹不起”后，她深深地吸了口气挤出一抹笑：

    “时少，那我们就这么说定了，我会迅速脱单的，您也不用担心我当您的……婶婶。”

    婶婶这俩字，她说的特别咬牙切齿。

    这话绝对是真心的。

    像是时清这么一个大侄子，她可无福消受。

    也还好程云灵本身就对剧里的男主角有点意思，之前总觉得一个女孩子不好意思张口。

    但是现在……

    为了摆脱时清这个蛇精病，张口就张口吧。

    这位男二号也是喜欢程云灵的，只是之前时清那么大张旗鼓的追求，程云灵又因为救命之恩没像是之前那样横眉冷对，他还以为自己没戏了。

    没想到人生果然是大喜大悲又大喜，正处于失恋的难受中，女神就自动送上门了。

    两人快速亲近起来，只是到底是明星，也没宣布消息，打算找个合适的时间再宣布。

    这可就让一些人产生误会了。

    郑雪雪是喜不自胜，觉得自己找到了程云灵劈腿的证据。

    谭明瑾则是担心程云灵另外找人后时清会不会难受，虽然小时清一直都是很嫌弃程云灵的状态，但时清追了程云灵这么多天，程云灵转投他人怀抱，爱面子的他还不定多难受呢。

    最近每天都要和时清视频一下才能工作的谭明瑾犹豫了不到一秒钟，就决定亲自来看望时清。

    刚来，就正好撞见了郑雪雪的告状现场。

    看见谭明瑾，郑雪雪更高兴了，这叫什么！一箭双雕啊！

    她巴拉巴拉说了程云灵吃着碗里的看着锅里的还盯着盆里的。

    结果说完了，本应该大发雷霆的两人却都没什么反应。

    时清一脸得意的去看谭明瑾。

    他追求的美女都跑了还这么得意干什么！！

    谭明瑾唇角带笑的看时清。

    以及在他肩膀上，快乐的扭着小腰跳舞，脸上简直要乐开花的小时清。

    郑雪雪：“时少，程云灵这事做的，诶，实在是太过了，我都看不过眼。”

    没人理她。

    她尴尬了几秒，又继续：“谭董您也来了？之前好像听说您和程云灵的关系也还不错，她恋爱的消息您知道了吗？”

    依旧没人理她。

    郑雪雪坚强的咬牙，继续：“我和她虽然是好朋友，但是她的一些事我实在是不能苟同，其实吧……诶算了，这种话我也不好说……”

    她就等着时清或者谭明瑾问她一句，她好接着舞动，结果俩人硬是没人看她一眼。

    终于，谭明瑾动了。

    郑雪雪心里一喜，张张嘴:“谭董，我……”

    然而那身形修长的男人看都没看她一眼，径直到了时清面前。

    他带着笑，伸手揉了揉青年的头，语气宠溺：

    “现在你放心了吧？”

    郑雪雪：“……”

    行吧。

    她就是个透明人。

