    第98章 赶上了

    叶郎也不知道自己昏迷了多久，之前邪嘉踹出的那一脚可把他踹的够呛，等他再次睁眼时已经太阳落山了，而且让人不解的是自己竟然又回到了竹龙山上。

    “小郎，你醒了。”见叶郎终于醒了，原本失落的叶曦才重新振作了起来。

    叶郎当然还记得自己之前昏迷的过程，不用想都知道一定是叶曦救了我。

    “叶曦姐姐，谢谢你救了我，原本滴水之恩，我就该涌泉相报的，没想到一次一次被你救我欠你的实在太多了。”总是被人救叶郎感觉自己在大陆上有多么的渺小，总是被欺负怪谁怪他自己呀，是自己的修炼还不够，经过跟哥哥邪嘉一战就是最好的证据，其实那一战也不能怪他主要就是形式对他太不利了，叶郎虽然有这两件强大的法宝，却仍然无法弥补自己与哥哥实力上的差距。

    “小郎，不如你再重新考虑考虑要不要留在这里，刚才在外面的危险你也亲身体会过了，留在这里姐姐可以保护你让你不受伤害。”叶曦原本以为叶郎经过这次和邪嘉恶战之后，便会死心塌地的留在这，她又怎么可能想到这一次的战斗非但没有让叶郎死心相反还燃起了他的倔劲。

    “不，叶曦姐姐这一次的失败我不埋怨任何人，只能怨自己呀，是我不够强大才导致被哥哥碾压才导致每次都需要别人保护，以及爷爷奶奶的牺牲，如果某天我成神了，我一定要找到母亲一定要复活将我养大的爷爷奶奶。”叶郎的语气十分的坚定，由于隔着面具他当然没看见此刻叶曦也已经是双目通红了，她在后悔，后悔当时要把孩子送进树村这才导致孩子出现了这么痛苦的童年阴影，她也终于明白为什么当叶郎听见自己在弹奏《相思》琴曲的时候会出现这么强烈的反应了。

    叶曦现在没有说话，她知道自己无论如何劝阻也无法劝过孩子此刻的决心。

    叶郎见叶曦没说话了，于是再次竖起三指，道：“我叶郎对天发誓，如果叶曦姐姐遇到了危险，我绝对会义无反顾的冲上来保护她。”

    叶曦有些目瞪口呆的看着叶郎她的情感此刻已经到了无法控制的地步，她猛的冲上前去一把抱住了眼前的孩子心中暗叹，傻孩子，妈妈保护你是天经地义的事情啊，你怎么能发出这种誓言呢？现在她的情绪除了感动，还是感动，两个孩子都说要保护自己可是比起邪嘉，叶曦个人认为还是叶郎的更让自己感动，因为叶郎所说的保护自己是靠自己不懈的努力而不是像邪嘉那样投机取巧利用杀死并吞噬兄弟的方式来变强。

    叶曦的怀抱十分温暖，叶郎没有做出任何的反抗事实上在叶曦教导他的这段日子里，叶郎就已经把她当成亲人看待了，在被叶曦抱住的时候叶郎甚至还能从她身上感受到一种来自于大自然的清香，闻起来那是相当的舒服。

    许久后叶曦才依依不舍的松开了自己的玉臂，泪流满面的看着叶郎失声道：“姐姐只希望你平安无事就可以了，并不希望你发现什么誓言更不希望看见你遇难。”

    叶郎哽咽着声音道：“叶曦姐姐我也舍不得离开您，但是我更不能为了一己之私而选择欺骗别人，眼看20天的期限已到我不得不去。”

    叶郎说着背后的嘲风骨化为一对青色的翅膀，青色翅膀猛的一拍整个人便腾空而起在飞到半空中时叶郎甚至还有些不舍得向下看了一眼：“叶曦姐姐，再见了。”

    “再见。”

    另一边的猎户城内，段长老正一人坐在公会的屋顶上手里握着一个烟斗一边吞云吐雾一边赏月，当然还有等着叶郎的归来。

    “已经是傍晚了，难道说虞阿楽要以失败告终。”段长老喃喃自语着。

    叶郎看这地图的标记确认无误后别朝着固定的方向极速飞去，大概飞了半个小时之后一道身影突然从地面冲了上来挡在了他的前面，好在这一次并不是邪嘉而是等候多时的段长老：“等你很久了，阿楽。”苍老的声音悄然入耳，与此同时叶郎也感觉自己的身体似乎被一股空间之力带动着，仅仅只是一个闪身就再次回到了魔兽猎人的公会中。

    “给我看看吧。”段长老突然伸出手要求见一见叶郎获取的蜥蜴蛋。

    叶郎从纳戒中将那个生命即将垂危的眼斑巨蜥蛋拿出，并摆在段长老的面前。

    段长老一脸满意的看着叶郎：“你果然没有让我失望，不光赶上了，而且还完成了。”

    叶郎呵呵一笑：“哪里，哪里。”

    段长老拿起蜥蜴蛋转身而去：“我现在帮你拿去上交，从现在开始你和包子西施就已经正式加入公会了，以后好好干。”

    “等一下，老师，可以把这个魔兽猎人当成兼职吗？”叶郎的话让段长老愣了一下，怎么两个人都是一个德性啊，其实翁希悦先前也和叶郎说过同样的话，段长老看在她是辅助系魔法师加之年龄还小的份儿上便答应了她的要求，对于身为辅助并且还不会法术的翁希悦来说将魔兽猎人视为兼职还情有可原。

    但是像叶郎这种魔武双修的人来说他不应该将此职业视为兼职啊，而且在拦住他的时候段长老可是看见了他的背后竟然还长着一对翅膀排除魔魂后他可以确定就是魔骨的力量，再加上自己给予的钢龙镯甚至连越级挑战都没有问题了，难道还不能将魔兽猎人作为主职吗？

    “给我一个你想当我做兼职的理由。”段长老突然说道。

    叶郎稍微犹豫了一下玄即道：“我还未成年呢，现在什么事情都得以学业为重才行。”其实叶郎还有一句话没有说出来那就是

    段长老长叹一声：“算你过关吧，包子西施现在还在休息区想看就去看吧。”

    “谢谢老师。”

    段长老嗯了一声，带着蜥蜴但身形一闪便消失在了叶郎的视线中。

    等等啊，休息区的路线在哪里，完了我怎么把这么重要的事情给忘记呢，这你自己才第二次来又怎么可能熟悉呢？算了，还是去注册台上问问吧。

    叶郎走到注册台前点起脚尖他又看到了上次那个眉清目秀的少女。

    “又是你，小弟弟你的任务完成了？”

    叶郎嗯了一声：“不错，这位姐姐可以告诉我休息区的路怎么走吗？我有个朋友在那里。”

    少女指了指叶郎的东北方向：“从那边直走然后再向左转就可以看见休息区的指示牌，顺着箭头走就到。”

    “谢谢指路。”

    “不客气。”

    叶郎顺着少女的指示朝着东北方向直走一段时间后他就看见了一条分岔路一左一右，叶郎果断选择向左再走一段时间后他抬起头果然上面刻了三个大字“休息区”应该就是这里不过话又说回来魔兽公会的区域是真的多各式各样的简直是五花八门。

    休息区的占地面积比较广猎户城内的居民只要是魔兽猎人并且受伤生病者都有权利无条件在这里休息享受着衣来伸手饭来张口的特殊待遇，而且在叶郎走进休息区的那一刻不少人都对他投来了异样的目光，叶郎看了看四周里面基本上都是受伤的老者中年者几乎看不到年轻人的身影这也难怪会遭受他们异样的目光了。

    休息区在魔兽猎人的公会中可以说是比较安静的如果说最大的声音那就是服务员而且一般都是上了年纪的女服务员，这一点不难分辨叶郎竖起囚牛骨仔细辨别了一下，终于他听见了翁希悦那清脆如玉的声音，顺着位置他找了过去。

    (本章完)

