    龙啸紧张等待着。

    就像是小学生期待老师宣读成绩那样忐忑不安又充满期待。

    从自己长出这些怪东西开始，龙啸就日夜焦虑，有时还会用军刀去割蛇形鳞片，结果往往割得自己血肉模糊，第二天还会长出新的鳞片。

    离奇，怪诞，荒唐，恐怖。

    这些鳞片和变形的尾巴骨，早已让龙啸内心充满恐慌，只不过之前身处军营又身为团长，他从未给部下说过自己的异变。

    “圣树，你看出来了吗？”

    龙啸试探性轻声问道。

    白良看了眼龙啸。

    忽然他注意到最后一个关键点。

    龙啸的额头，眉头上方。

    以眉心为中线，左右各有一片淡淡乌青。

    白良卷起钢笔，愣了片刻，最终还是写下两个令龙啸浑身一震的字。

    蛟龙。

    腾腾腾！

    龙啸心神大震，踉跄后退两步，不可置信地看着通天建木，欲言又止，嘴唇颤抖。

    国座也是吃了一惊，旋即便对龙啸投去赞赏目光，拍了拍龙啸的肩头说：“龙啸，你不愧是斩刀军团长，我相信你对中州的忠诚，从今天开始，你享有一切灵气新产品，新设备，新知识。”

    龙啸满脸激动。

    他知道自己的命途已经升华。

    最起码，他正式走入了国家级培养对象。

    而这一切，都只是源自于通天建木的一句话……

    龙啸恭敬站在白良面前，从这一刻开始，他深刻认识到这位指挥着中州巨变的通天建木是多么如神一般的幕后存在。

    “去吧龙啸！”

    国座笑呵呵道：“去接受通天建木的灵气灌输，完了后来找我，我有事要跟你和白枭说。”

    “遵命！”

    龙啸当即盘坐。

    随后白良柳枝轻舞，散发出淡淡灵气白雾。

    龙啸一吐一吸之间，灵气入体，他能够感觉到一股充满神奇力量的气息如龙流动在五脏六腑。

    ……

    十分钟后。

    龙啸接受完灵气灌输。

    他满脸激动地捡起一块石头，手掌骤然发力，根根指骨竟然狰狞如龙爪，似钢浇般无坚不摧！

    咔嚓！

    石头被龙啸攥碎！

    “这……天翻地覆！”

    龙啸看着指缝间散落的石渣，目瞪口呆，为自己的巨变感到深深震撼，这还是人类能够拥有的力量吗？

    忽然，龙啸肚子咕咕直叫。

    他愈发感到无法压制的疯狂饥饿感，只能厚着脸皮问国座：“国座，我好饿，有吃的吗？”

    国座一愣，哈哈大笑，挥手道：“你的天赋真好，竟然这么短时间就进入了暴食期，放心，要多少食物就有多少。”

    大批大批馒头面条运来。

    龙啸饥饿难耐，大嚼特嚼。

    很快龙啸就吃了个肚圆，饥饿感荡然无存，心满意足地扶着肚子打着嗝。

    白良看着猪刨食般的龙啸，暗自想道：看样子，目前只有我可以吸收灵气，而他们只需要普通食物就能渡过暴食期，或许等灵气复苏开启，他们变异之后才会踏上自主进化之路。

    现在的白良，可以说是灵气制造源。

    只有他能收割灵气并制造灵气。

    普天之灵，万中无一。

    他是真真正正的圣树。

    ……

    “白枭！”

    “龙啸！”

    作战沙盘前。

    国座和其他国老一脸严肃。

    白枭带着龙啸严阵以待。

    国座手指中州之外，目光瞄准那遥远的乱战大陆，严肃问道：“倘若我给你们自主军权，能不能保护建筑队扎根乱战大陆？我要那里的乙能源！”

    乙能源？

    白枭一脸平静。

    龙啸心中却已万般震惊。

    “不要慌。”白枭侧目，看了眼龙啸淡淡道：“国座已经将红鹤派去极南之海，拥军十八个精英团，乱战大陆，势在必行。”

    龙啸惶恐低头，对国座说：“国座，我只是一个团长，像这种层次的大事，我还没资格……”

    国座挥挥手：“龙啸，你很年轻，未来有无限可能，白枭和红鹤他们都已经位列大将，到达为兵者巅峰，但我们中州的大将，需要新生力量，好好干，我看好你。”

    国座是要提拔自己？

    龙啸恭敬点头：“是！”

    白枭走上前，站于全球沙盘前，目光如虎，淡淡道：“完全可以！我和红鹤加在一起，可挡千军万马！”

    国座欣慰点头，掏出中州科研院刚刚研制出来的灵气灌输器，说道：“三天之后，你带龙啸和斩刀军团去极南之海，与红鹤汇合！在三天内，你用这个设备呆在圣树身边，多多提升自身实力。”

    白枭接过灵气灌输器，说一声“了解”，旋即来到白良身边，对着白良恭恭敬敬低头道：“圣树，打扰您三天时间。”

    白良无所谓地轻舞柳枝，示意白枭坐于他面前，随后他一边给小软讲课，一边散发灵气白雾供白枭吸收吐纳。

    ……

    东瀛。

    一所医院的三楼住院部，真田幸村躺在病床上愈发郁气，他忍不住拔掉吊滴，离开医院，一路抵达富士雪山之下。

    樱花未开，雪山皎白。

    真田幸村在雪山下的影杀道馆里找到自己的父亲真田武，刚一见面便请求似地跪下：“父亲，我忍不了，我要去中州杀了萧山，白枭与龙啸！我想杀了他们……”

    真田武本在喝茶，听闻这话，便头也不抬地挥手而出。

    啪！

    一声脆响。

    真田幸村脸上赫然出现红手印。

    “父亲！”

    “就算您打我一万遍，我也忍不住了！”

    真田幸村眼中满是恨意，披头散发：“萧山侮辱戏耍我一次又一次，我不杀他，誓不为天忍……”

    啦

    啪！

    真田幸村没还没说完。

    真田武的巴掌就又狠狠落下。

    这一次，力道更重。

    “看看你现在，还有半点天忍风采吗？”真田武淡淡扫了眼自己儿子，冷哼道：“你这样子，真是辜负了我对你的训练！”

    真田幸村瞬间感觉到脑瓜子嗡鸣，嘴里也全是血腥味，他捂住脸庞，这次情绪冷静下来，坐在真田武面前沉默无话，满脸委屈。

    “哼！”真田武放下茶杯，慢悠悠道：“你知不知道，为了你能当上外交部长，我耗费大量资金的人脉，你这时候去中州杀人，是要我努力全部付之东流吗？”

