    二蛋看着田敏那羞红的脸蛋，知道这个田敏肯定有坏主意，当时并没有动声色，而是嘟着嘴巴说道：“嗯，听姐姐的话，但是姐姐不能欺负二蛋，不要像昨天晚上那个混蛋打我”

    田敏笑着说道：“放心，二蛋，姐姐只是想给你按摩一下，你不要怕好吗？”

    二蛋之前就听到她说的计划，不就是通过勾引自己，看看自己是不是真傻吗？

    “二蛋，你先闭上眼睛，姐姐来帮你按摩一下，等下你再给姐姐按摩好吗？”

    二蛋心想，反正身体好累，你按摩就按摩吧！我有祖先传承，定力这一块没有人能胜过我。

    田敏凑过去，挨着他的身体，紧紧地贴着他的后背，她今天特意喷了点香水，如果是别的男人，估计此刻就倒在她的温柔乡里了。

    可二蛋今天做足了准备过来的，哪能被田敏给试探出来，脸上没有任何的表情，就坐在那里，闭着眼睛，任由田敏按着她的肩膀。

    “姐姐，你挠我痒痒的是吗？好好玩，好好玩哦！”

    按道理来讲，这个时候，最能让人放松，最能产生暧昧的时候，可是二蛋这个人居然还在那里咯咯地傻笑，这让田敏有点着急了。

    “为什么我这么用心，而且还打扮的这么性感迷人，还喷了香水，这小子一点动静也没有，难道他真的是个傻子”

    忙完了十分钟，二蛋闭着眼睛，嘴里还唱着那些听不懂的儿歌，搞得田敏心急如焚。

    “姐姐累了，我不想按了，二蛋呀！你来帮姐姐按一下好吗？”

    田敏心中有点失落，同时也有点无语，心中有了怀疑，觉得是不是自己搞错了，这个二蛋是真的傻。

    不过田敏不放过，顿时就觉得，看来得用强的，就不相信她对女人不感兴趣。

    她翻身将二蛋压在床上，就要去亲他，可是二蛋却咯咯地笑着说道：“姐姐，痒痒的，我想尿尿”

    听说二蛋要尿尿，田敏尴尬无比，立刻就停下动作，指着洗手间说道“快去吧！”

    二蛋爬起来，像个孩子一样冲进了洗手间，然后便听到哗哗的水声。

    二蛋扫视着洗手间的一切，看到旁边有一个装有牙刷的杯子，于是便拿着那个杯子猛地将那瓶红牛倒进了杯里面。

    他端着杯红牛便走了出去，笑咯咯地说道：“姐姐，我尿尿的这个东西还热乎乎的，你要不要喝一口”

    田敏刚才还在期待着等下要强硬一点，可是看到二蛋端了一杯东西出来，非常诧异，定睛一看，居然是黄黄的东西，当时差点就吐了。

    “二蛋，那东西好脏，你尿尿的东西不能喝的，来，给姐姐，我给你倒掉”

    二蛋其实心里想笑，但必须要继续装下去，于是便将杯子拿到胸前，瞪着她，嘟着嘴巴很生气的样子：“姐姐，你个坏女人，这是我自己尿出来的，怎么就脏了，这个很好喝的，你喝一口好吗？”

    田敏看到二蛋拿着杯子就要逼她喝，当时就恶心的想吐，吓得赶紧从床上跳了下来。

    “二蛋，你要听姐姐的话，这东西真不能喝，快，给我”

    看到田敏一只手捂着鼻子，一只手伸过来要杯子，二蛋却咬着嘴唇，很伤心地说道：“看来姐姐不是真的喜欢二蛋，二蛋的东西姐姐都不敢喝，你不喝，那我就喝了算了”

    田敏当时想要阻止，可是来不及了，只见二蛋将那杯红牛直接喝了下去，当时她便怔住了，愣在那里完全就是懵逼了。

    “好好喝，我还要尿尿去，等下姐姐也尝试一下吧！”

    看到二蛋又跑进洗手间，田敏反应过来，吓得赶紧走到门边，拉开门，朝着外面的何小琴大喊道：“小琴妹子，你快进来，二蛋真的疯了，居然把自己的尿给喝了”

    何小琴一听，脸色大变，慌张地冲了进来，赶紧冲进了洗的简。

    看到二蛋拿着杯子装着尿又要喝，何小琴赶紧抢过去，将杯子扔了，狠狠地扇了二蛋一巴掌。

    “二蛋，你真傻呀！这是尿，你怎么能连自己的尿都喝呢？”

    这一次，其实二蛋是撒的真的尿，所以何小琴冲进来的时候，看到他还在装着尿，因此，更让何小琴和田敏相信，刚才二蛋喝下去的那杯红牛，就是他自己的尿。

    二蛋被何小琴打了一巴掌，顿时就哇地一声坐在地上哭了起来。

    田敏是心有余悸，心中暗自庆幸，要是自己真的委身于这个傻子，还真怕到时候出了啥事。

    想到刚才二蛋喝自己的尿，那恶心的样子，简直就是一生的阴影。

    看到二蛋躺在地上发着臭，哇哇地哭着，何小琴也是气得急红眼了。

    田敏走过去，长吁了口气，对着何小琴说道：“小琴妹子，刚才用尽了办法，二蛋是真傻了，他对女人好像没有了兴趣，而且还喝了自己的尿，试想一下，正常人不会做这种事情呀！”

    何小琴听到她说二蛋喝了自己的尿，那一刻，委屈的泪水瞬间就涌了出来，哽咽着说道：“敏姐，我怎么办？现在二蛋成了这个样子，叫我以后怎么办呀！”

    田敏搂着何小琴，安慰道：“小琴妹子，还是想想办法带二蛋去治疗吧！如果你真的累了，不想管了，我相信村子里的人都不会说你，你跟人家也没有血缘关系，也没有结婚，就凭你现在的条件，找个好人家嫁了，那都是很容易的事情”

    何小琴虽然现在有点伤心欲绝，生活的种种打击让她慢慢地有了些厌烦，尤其是面对二蛋现在变傻的样子，她心里有点想离开的想法，但至少并没有马上做出决定，就算要离开，也要把二蛋安顿好才行。

    “姐，谢谢您，我就是觉得委屈，本来我对生活充满了希望，还想给二蛋生个大胖小子，你说好好的一个男人，就变成这个样子，你叫我怎么能看到希望呀！”

    田敏也是叹息不已，本来她也对二蛋有着非份的想法，想想他那结实的肌肉，全村男人的榜样，睡一觉，肯定能让自己快乐大半年。

    但今天晚上，二蛋这恶心的动作，一下子就造就了她的心理阴影，一点兴趣也没有了。

    想想还是将幸福放在何荣光身上算了，哪怕他现在身子不能一个月陪自己一次，两个月一次也可以了，至少还能吃点东西塞塞牙缝。

    “姐还是那句话，要是不想管了，那就不要管了，大家都不会怪你”

    何小琴抹了一把眼泪，然后长吁了口气，摇头说道：“我还是相信他能变好，我再苦一段时间再说吧！我不想放弃他，他虽然傻，但从来没有欺负我”

    二蛋听到他们的对话，虽然一直在地上翻滚哭闹着，但听到何小琴的那翻话，心里却暗暗发誓，等探听到了田敏最终目的后，一定要好好地让何小琴过上最幸福的生活。

    何小琴走进洗手间，蹲下来，跟二蛋说对不起，替他抹去眼泪，然后牵着他的手便离开了田敏家。

    刚离开田敏家，二蛋便肚子呱呱一阵叫，瞬间就忍不住了，直接蹲在路边就解决了。

    其实，这是二蛋早就想好的一个计划，因为这里离田敏家只有不到五十米的距离，估计现在田敏要开始打电话了。

