
　　厉璟渊其实从刚才开始，已经有些愧疚自己的车速过于快了一些，但是他觉得也不至于让孩子吐出这样吧。只是他还在记恨刚才顾安的那句话，动作迟疑了两秒，没有上前查看。

　　于是，被飞奔而来、和昨晚要离开的装扮没有区别，只是憔悴了许多，现在活像个女疯子的顾凉烟，劈头盖脸一顿骂。

　　男人的脸色很不好，铁青泛面，太阳穴上青筋跳跃。

　　他立刻出言讽刺：“他是我厉璟渊的儿子，谁敢忽视他让他生病！顾凉烟你别太瞧得上你自己，我折磨你，分分钟就可以让你痛不欲生，没必要动我自己的儿子！”M.23sk.com

　　“你少左一句你的儿子，右一句自己的儿子。顾安跟我姓，是我一个人的儿子，跟你没关系你知道吗？你就是个绑架犯，禁锢我，绑架我的儿子！厉璟渊你不是人！”被儿子一个词，深深刺激到顾凉烟。她从心底里开始害怕，会不会一旦厉璟渊认定了顾安这个儿子，真的有一天安儿就不再是她的儿子了。

　　快四十八个小时不曾合眼的她，加上昨晚的两次与厉璟渊的对峙，她的精神压迫快要达到最大。在魔怔边缘的顾凉烟彻底像个疯女人，憔悴的脸上是垂死挣扎的光芒，她无比痛恨的瞪着此时依旧尊贵无比的厉璟渊。

　　顾安看出妈咪误会自己受凉了，但他嗓子里卡着东西，胃里还在翻腾，说不出是只是因为渊少开车速度过快，另外加上他中午没吃饭一直是空腹，才导致他不舒服。

　　他拉着顾凉烟的手不想她情绪如此失控，又想让渊少少说几句。刚想开口，噗，最后执着的酸水从他的口中喷薄而出。

　　这才拉回顾凉烟的神志，她立刻涨红了眼，愧疚感席卷而来，将顾安紧紧抱在怀里，轻轻拍打顾安的背，失魂落魄的轻泣：“对不起安儿，是妈咪不好，是妈咪没用。对不起安儿...”

　　厉璟渊这才发现顾凉烟有些不正常，想到她的抑郁症，男人心中划过各种异样的感情，以至烦躁更越猖獗。但是，顾安现在很不舒服，他的井眸如墨的眼泛着微弱的痛意，更多是铺天盖地的愤怒与冷意。

　　他大步上前，从女人的怀里将孩子拽出来，顾安几近窒息后大口猛吸几口氧气。

　　顾凉烟刚刚恨不得将顾安融进血肉，那句“你干什么”还没有惊呼出口。见顾安大口喘息，她这才意识到自己错用了力气，所以……所以她……刚刚……差点……勒死……自己的儿子？！

　　“刚不是还叫嚣爱儿子，外面这么冷，带着孩子进去啊，给他喂些热水。”厉璟渊大手一拍，怒叱一声，将顾凉烟从自我否认的绝望中震慑出来，她拉回自己的理智，顾不上其他，将顾安抱坐在自己的手臂上，往室内走去。

　　从刘嫂手中接过温水，小口的给顾安喂着，顾凉烟此刻已经变成正常的母亲，理智如数归体。

　　服下热水的顾安脸色终于由苍白变为带有一丝血色，他终于能开口说话了，连忙替渊少解释了一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第69章免费阅读。https://xs.23sk.com 