    荒岛。

    一片被禁制笼罩的区域。

    许啸龙在禁制旁的一块青石上坐着。

    “许公子，何公子进去已经有些时间了，现在还不出来，会不会失败了？”一名男子说道。

    许啸龙淡淡一笑，道：“何勋还算有些本事，武盟的这座禁制难不倒他，等他出来后，你进去找令牌，如此的话，你便是第二个找到武盟令牌的人，到时候进入内海武盟，会有不少的好处。”

    男子面露激动之色，道：“多谢许公子成全，可是……许公子的实力仅次于何公子，我觉得何公子拿下第二名，会比我拿下第二名更重要。”

    许啸龙笑道：“名次于我而言，并没有什么意义，我只需进入内海便可。”

    男子拱手，道：“许公子的心胸，我刘志佩服！”

    许啸龙道：“刘兄与我虽然接触不久，但却一见如故，这点小事，刘兄不必客气，对了，我听说刘兄与那易安还算有些交情？”

    刘志点头，道：“之前的确有点交情，不过随着我跟何勋走近一些，便再也没有与易安接触过了。”

    许啸龙淡淡一笑，道：“我有个不情之请。”

    “许公子但说无妨，我一定尽力相助。”

    许啸龙道：“帮我单独约一下易安。”

    刘志道：“什么时候？”

    “现在。”

    “可是……许公子一旦从禁制内找到令牌出来，我不立刻进去的话，第二名就会落入旁人之手。”

    “此事简单。”

    许啸龙抬手一挥，只见一股特殊的力量迅速涌入武盟的禁制中。

    “现在可以了，这座禁制，没有我的允许，谁也进不去，谁也出不来。”

    刘志顿时惊为天人。

    这可是武盟的禁制，深奥复杂，是武盟用于考核的。

    可许啸龙，轻描淡写，便对禁制进行了改动。

    “刘兄若是不信的话，可以试试。”许啸龙说道。

    刘志想了想，上前一步，准备进入禁制内。

    “嗡！”

    禁制震动，刘志的身体，直接被震的倒飞。

    “许兄好手段！”刘志佩服的可谓是五体投地，道：“可是，何公子还在里边……”

    许啸龙淡淡道：“我去见一见易安，抓紧点时间，不影响。”

    …………

    另外一边。

    胡大彪带着叶辰，快速赶路。

    “不是说就在附近了吗？怎么还没找到人？”叶辰蹙眉。

    胡大彪道：“我是在这附近遇到过易安，只是过去了一些时间，他离开也是正常，不过我可以肯定易安还没走太远，我有秘术可以判断出气息的残留，以此进行追踪。”

    毕竟是轮回者。

    哪怕属于脑子不太好使的那种，但上一世保存下来的秘术层出不穷，一点也不奇怪。

    易安是不是天生海王，这说法有些虚无缥缈，寄生者许啸龙盯上易安，是否已经放弃也无从判断。

    故此，叶辰打算先找到易安再说。

    …………

    另外一处。

    易安脱离队伍，跟着刘志，来到荒岛中的一片无人区域。

    “刘志，道不同不相为谋，念在你我曾经有一些交情，我才信你这次，有什么事就说吧，我还忙着去找武盟的禁制。”易安停了下来，盯着刘志问道。

    刘志道：“易安，不是我找你，我就是个带路的。”

    易安眉头一拧，道：“何勋让你引我过来？”

    刘志摇头，道：“不是，何勋已经找到了武盟的禁制，他进入禁制内了，找你的，另有其人。”

    易安神色中，警惕之色渐浓，道：“那就让他出来吧！”

    下一刻。

    许啸龙身影一闪，出现在了刘志的旁边。

    “是你……”易安暗暗运转力量，道：“许啸龙，你想做什么？”

    许啸龙的眼睛中，浮现贪婪的目光，道：“易安，天生海王，体内藏有海王之心，我没说错吧。”

    易安：“我不知道你在说什么！”

    许啸龙冷笑，道：“你知道也好，装不知道也罢，海王之心在你身上简直就是浪费，唯有到我手里，才能彰显真正的力量。”

    一旁。

    刘志脸色急剧变化，道：“许兄……这……”

    他答应帮许啸龙引出易安，可并未想过要害死易安。

    不等刘志的话说完，许啸龙猛地一手探出，抓在了刘志的脑袋上，五根手指刺入刘志的皮肉骨骼之中。

    “轰！”

    刘志的脑袋，如同烂西瓜一般被捏碎，就连神魂，也被一同捏爆！

    “许啸龙，你藏的好深！”易安的语气，无比凝重，他的力量已经运转到最极限的状态，随时可以动手。

    之所以这么说，是因为他了解许啸龙的实力。

    这片外海区域的年轻一辈十杰，他排第三，许啸龙第二。

    差距原本不会太大。

    刘志的实力不差，十杰之中排名第七。

    可许啸龙一击之下，碾杀刘志，足以说明，许啸龙一直隐藏了实力。

    许啸龙朝着易安走去，道：“一直以来就想把你的海王之心挖过来，但易明那老东西将你保护的太好，使得我没有出手的机会，今天我总算可以得偿所愿了。

    而且，你死了，也没人知道是我干的。

    大家只知道，将你单独喊出来的人是刘志，哈哈哈！

    要怪的话，只能怪你的性格，刘志已经和你不是一路人，可你偏偏念及过往交情相信他。

    可惜了。

    叶辰没跟你在一起。

    他若是在的话，我倒是省事的多，可以把他的眼睛也挖过来，那可是有希望成为天阶神鉴师的神通之眼。”

    “许啸龙，我绝对不会让你得逞的！”易安怒喝。

    “你说了可不算。”

    许啸龙冷哼一声，脚下速度陡然加快。

    “轰！”

    空间炸裂，许啸龙猛地冲到了易安面前，一掌拍打而出。

    他的掌心中，力量沸腾狂暴，出现急剧压缩。

    易安冷哼一声，一拳轰出，拳头表面，有巨大的海兽虚影浮现。

    拳掌猛然击打在一起。

    轰的一声巨响发出，易安的身体，如同断线风筝一般往后倒飞。

    “海王之心在你身上，简直就是辱没了其威名。”

    许啸龙大笑，再度前冲，追向易安。

    可就在这时。

    清脆的铿锵剑鸣声响彻于天地间。

    “唰唰唰唰！”

    破空呼啸声犹如海浪一般连绵不绝。

    璀璨的剑光，伴随着三十六把极品道剑飞射而至，演化无垠星空异象，爆发凌厉的攻伐，杀向许啸龙。

