    “综网提示：检测到玩家正在进行相关限定职业祭祀仪式，请玩家确定，是否选定传承武器：巫幡，作为你祭祀的限定目标？”

    “综网提示：请注意，玩家在进行此类祭祀之后，需等待九个自然日才能进行下一次祭祀，请玩家谨慎选择。”

    随着易夏相关法力的波动，他的视网膜上也随之刷新出新的提示信息。

    祭祀的话，易夏倒是并不怎么需要综网进行引导。

    他轻车熟路地将引导着仪式。

    不多时，在这呼啸着磅礴水雾古老河滩上，某种古老的力量在搅动着。

    在凡物所难以凝视的领域里，河滩上空有某种难以描绘的宏伟概念隐约浮现。

    虽然综网技能面板上，对这一仪式的相关成分并没有加注太多浓烈的笔墨。

    但作为12级战巫偏斜巫觋才能解锁的基础向能力，其所对应的祭祀等级自然是不低的。

    尤其是对于地球，当前超凡力量的平均水准还远远尚未抵达这般层次的时候。

    位面意识对超过这一阈值相关行为的关注程度，要远远超过绝大多数的相关位面。

    一如眼前，位面意识并不具备真正意义上的人性模板。

    在某些时候，它表现出程序化般的冰冷秩序。

    但又并非全然失却温度。

    对此，易夏大概是有些了然的。

    在戈壁滩晦暗的夜色下，易夏缓缓抬起头，缭绕着无尽火光的双眸凝视着头顶的虚空。

    在物质之外的世界中，他的意识与那宏伟的概念完成了某种难以描述的链接。

    这应当属于地球位面意识中的相关“应激成分”，它是不会存在“白名单”之类的东西。

    当然，应激过后的处理，则是两码事了……

    在似乎象征性地出场了一下之后，那宏伟的位面意识便直接消失。

    易夏大抵能够了解，这部分是位面意识中能够直接调动物质相关规则的。

    简单粗暴些说，就是能够用雷劈人的……

    易夏感知着那径直离开的位面意识，随后收回了目光。

    位面意识，并不总是处于这种“相对活跃”的状态。

    就像易夏使用傩法：问天的时候，位面意识只会予以最浅层的被动反馈。

    而这一次，在与位面意识短暂的链接之中，易夏颇为意外获悉了一些讯息。

    易夏感知着，从那宏伟的位面意识之上反馈的、看似颇为庞杂讯息。

    以综网的相关描述，可以大抵理解为位面版本更新前瞻：

    灵气复苏加速，山精地灵者或将出现，位面相关波动加剧之类的……

    看着这些关乎着近期地球相关变化的相关讯息，易夏陷入了沉思。

    然后很快，便将其先行丢进了资料库里。

    对易夏来说，没什么什么实质性的变化。

    不过对地球修行者而言，其情况则可能有所不同了。

    从某种意义上来说，他们要迎来真正的发力期了。

    易夏觉得，大概在一定时间后，地球超凡者的平均等级可以拉到10级？

    毕竟现在能够获得超凡传承的，在天资、福缘或意志方面都是有其突出之处。

    他们所欠缺的，只是大体的环境。

    易夏不难预期，随着地球相关修行环境的改善，他们会迎来真正高速发展的阶段。

    这或将带来改变，亦或一如从前。

    对此，易夏还是颇为关心的。

    不是因为其他的东西，而是谁来接班……

    抵御外敌、清除匪盗与梳理骚乱，是三种截然不同的概念。

    不过话又说回来，关于山精地灵者的相关讯息，倒是让易夏想起了一件往事。

    他还记得当初与老土地托付巫葵所言之事。

    本来对此，易夏是兴致不大的。

    新生的幼苗能有甚嚼头？

    现在那些未至百年的“干货”，易夏都懒得理会。

    可既然与那老土地有些渊源，想来多是以转世之类的形式出现的。

    易夏对此倒是有些好奇。

    不过，按照位面意识刚刚所反馈的讯息来看。

    这些“版本前瞻”内容，至少都得一年的时间，才会一点点更新完成。

    若是某个游戏公司这么干的话，它大抵是要收获“好评如潮”才是……

    想了想，易夏拿出手机给仓仲发了一条信息。

    以他这些时日表现的发际线变化来看，对方应当还没睡才是……

    …………

    …………

    如此，易夏将心神收回在祭祀本身。

    和位面意识链接的意外收获，都是祭祀过程的小插曲。

    按照祭祀仪式的相关步骤，易夏将心神聚焦在巫幡之上。

    他本就与其就有着灵魂绑定的关系。

    因此，祭祀并无任何阻碍。

    在仪式的作用下，易夏的血脉之力缓缓流淌而出。

    对于血脉尚未觉醒的巫觋而言，或许需要付之以鲜血。

    而于此刻的易夏而言，血脉之力是更为纯粹的生命之力。

    下一瞬间，随着易夏血脉之力的注入，巫幡似乎发生了某些难以描述的变化。

    这部分注入的血脉之力和之前有所不同。

    它并非单纯地倾注，而是以某种永久的形式融入了其中。

    却并非割裂的，而是将其纳入了易夏血脉之力运行的大循环中。

    一如技能面板描述那般，它是要将其视为易夏的天生武器。

    以东方谱系超凡文明的相关词汇描述就是：如臂使指的字面意思。

    渐渐的，易夏能够感觉到巫幡的脉络。

    那不再是技艺醇熟的恍惚错觉，而是切实作用于物质的感受。

    除却之前位面意识的惊鸿一现后，整个祭祀过程并无任何外在神异的表现。

    一切的变化与重量，都在巫幡之中得以彰显：

    “综网提示：祭祀成功，你的传承武器：巫幡获得了战巫-战斗本能的相关增益！”

    祭祀完成易夏看了一眼视网膜上刷新的提示信息。

    随后，他一如往常般挥舞巫幡。

    在人类形态下，易夏的力量自然不如巫身那般狂暴。

    但也足够将巫幡挥使得猎猎作响。

    不多时，易夏收幡而立。

    如果非要以一个词汇来评价这般变化，易夏觉得那必须是：畅快。

    那种运用随心的感触，更甚过在老旧的机械中倒入润滑油后所予以的丝滑。

    现在，易夏似乎有些明白，自己在近战技艺方面差在哪里了。

    如若当初有这般境况，说不定情况又能有所不同？

    也许，能再去会会常羊山那位？

    此时随着祭祀完成，感觉手感暴增的易夏，此刻有些蠢蠢欲动……

    而另外一边，正准备今天下个早班的仓仲猛然听到联络设备传来的重点提示音。

    他猛然一个激灵，跑过去看了看。

    短信内容不长，仓仲却看了很久。

    他摸了摸有些清凉的头皮，陷入了沉思……

