
林佰诚就在洛杉矶，迈克尔·艾斯纳和雪莉·兰辛两人也在洛杉矶，因此当两人中的雪莉·兰辛率先通过猎头公司表示愿意见面谈的时候，双方很快就定好了时间和地点。

林佰诚带着伊莎贝拉一起去。

当林佰诚和伊莎贝拉两人到的时候，雪莉·兰辛已经坐在那里喝着咖啡了。

“你好，雪莉·兰辛女士，敝人林佰诚，你也可以叫我艾伦，这是我的助理伊莎贝拉。”

“你好，艾伦先生，还有伊莎贝拉小姐！”

雪莉·兰辛分别和两人握了握手。

对于林佰诚的族裔和年龄，雪莉·兰辛并没有感到意外，因为她已经从猎头公司那里知晓了林佰诚的基本资料，不可能随便一个人邀请她任职新公司总裁她就会过来，那样就太傻了。

对于林佰诚的年纪，雪莉·兰辛一开始当然有顾虑，毕竟林佰诚还不到二十岁。不过她从猎头公司那里得知林佰诚拥有超过10亿美元的身家，而且只用了一年左右的时间后，不敢对林佰诚有丝毫小瞧。

林佰诚能力强，资本雄厚，那么这个新成立的电影公司才有可能在好莱坞拥有一席之地，雪莉·兰辛这才愿意过来见个面，先聊上一聊。

三人坐下，林佰诚和伊莎贝拉两人也叫了咖啡。

之后，林佰诚直言道：“兰辛女士，我看了你的履历，虽然你才转行制片人几年而已，但你的能力毋庸置疑，否则你也不会被任命为公司副总裁。对于你的能力，我没什么要说的，我准备成立一家电影公司，因此想要为这家公司找一个能力强的掌门人，你非常合适，不知道你是怎么想的？”

“我想先问几个问题。”

雪莉·兰辛出声说道，见林佰诚示意自己随便问，便接着道：“首先就是，艾伦先生你能为这家电影公司投入多少资金？”这是最重要的，关系到公司的规模。

要是规模太小的话，雪莉·兰辛就不准备继续问下去了，直接起身离开。她现在本身就是哥伦比亚下属子公司的副总裁，与其离开去一家小电影公司任总裁，还不如就在现在的公司呆着。

林佰诚没有回答具体数目，而是道：“在我的规划当中，电影公司必须拥有片库，库存的影片越多越好，为此甚至可以额外花钱去将别的电影公司的片库收购过来。再有就是，电影公司必须有自己的发行部门，不仅仅是美国和北美市场，最好欧洲市场也能拥有发行渠道。最后就是电影公司的制作部门，这就不用多说了，随着公司规模的发展，制作部门要有同时拍摄多部影片的能力。”

“当然了，我说的这些并不是要马上全部实现，而是在公司发展的过程中慢慢实现。那么兰辛女士，你觉得一开始我这家电影公司投资多少资金比较合适？”

雪莉·兰辛没有马上回答，而是沉吟计算起来。不过林佰诚的野心还是让她满意的，她可不想一直在一家小公司呆着，只有老板的野心越大，她才越有施展空间。

“片库我觉得不急，可以等公司的制作部门和发行部门搭建起来后，再行考虑。公司赚钱，当然就有钱扩大片库规模了；反之，公司要考虑的是如何扭亏为盈，而不是想着扩大片库。”

“公司刚成立的话，最好先行并购一家好莱坞电影公司，这家电影公司要有制作、宣传、发行等部门，这样一来，一旦收购完成后公司就可以立马在原有的基础上扩大规模。”

“收购外加公司需要的流动资金，至少需要3000万美元。”

雪莉·兰辛的底线是2000万美元，收购一家规模不小的电影公司后，起码要有拍摄两三部小成本影片的资金，否则她就是再有能力，也没办法将公司发展起来，那样她还去做什么。

雪莉·兰辛从来没有想过拍摄大片，对于一家新成立的电影公司来说，以小成本影片起家才是最好的选择。

“这个数字并不多，我准备为电影公司投入5000万美元。”

林佰诚现在可以动用的资金是两亿多美元没错，但并不是说他要全部投入到电影公司中去。刚刚成立的电影公司，慢慢发展才是正途，一下子步子迈得太大，说不定就会扯到蛋。

“在待遇方面，除了和同行业其它中小电影公司总裁一样的基本工资外，我还会拿出10%的股份作为期权，用来给整个管理层作为奖励。总裁这个职位不出意外会获得最多的期权奖励，但具体能够获得多少，那就要看对公司的贡献了。”

“艾伦先生，你会让电影公司上市吗？”

雪莉·兰辛出声问道，一家初始投入5000万美元公司的期权奖励，她还是心动的。要是她能获得一半5%的期权，几年后将公司市值发展到5亿美元以上，那5%的期权奖励的价值可就不低了。

至于说公司市值达不到5亿美元以上怎么办，那就是她自己的问题了，毕竟她是总裁，是她没有将公司发展起来，怪不得别人。

“应该会。”

林佰诚笑着道：“就算到时候公司没有上市，且时间过了行权的解禁期，拥有期权的人想要离开公司，我本人也会以当时公司市值的五倍市盈率回收股份。”这些到时候是要在合同中注明的，因此林佰诚并没有说以十倍市盈率回收，因为他不想当冤大头，五倍市盈率已经不低了。

“艾伦先生，我想我需要时间考虑一下。”

雪莉·兰辛点了点头，这关系到她的职业生涯，她准备回去好好想想。如果说来的时候她只是想过来看看的话，那现在她是真的有些心动，考虑要不要付出行动了。

“这是应该的。”

林佰诚点头，然后道：“实不相瞒，我这边也会和其它职业经理人联系，进行综合考虑，找出最为合适的人选。”

“选择是相互的，这我明白。”

雪莉·兰辛当然知道不可能让对方等她做决定，正如她要考虑要不要加入这个新公司一样，对方也要考虑要不要选择她。

之后，双方聊了会别的，然后各自离开，结束了这次的交流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68082379"  chaptername="第两百零四章  雪莉·兰辛">加入书签</a>
</div>
