
“你们能带走我的人，却带不走我的灵魂，因为我爱这片土地爱得深沉！”

许言眼中长含泪水，饱含情感的话语出口，眼中不屈的光芒闪烁，不知道的人见到此幕，还以为他是英勇的抗战义士呢，绝难想到他会是个逃兵，千方百计的不想回部队。

当然，这神情姿态，也就能欺骗一下不明真相的人，却瞒不住唐觉孙鑫等人，这些人一个是他的连长，另外几个则是他朝夕相处的战友，对他都太熟悉与了解了，基本上就是属于那种，他撅撅屁股对方就能知道他想拉什么屎的存在，因此几人听到他的呐喊控诉，不光没有被打动，反而嗤之以鼻。

“许言，你快拉倒吧，快别侮辱人家艾青了，多么富有爱国情怀的诗，从你嘴里出来，怎么就变味了呢！”吕林嗤笑道。

他这一开口，顿时引发了一阵热烈的讨论，一群人顺利抓到许言，见他一脸的恼羞与不爽，顿时兴致高涨，纷纷对其进行讨伐。

“没错，许言，你就别羞辱人家爱国诗人了。”孙鑫几人附和。

“许言，你这演技有浮夸呀，应该更沉重、悲壮一些，这样才有服力。”骆一飞眼珠子一转，贼兮兮的道。

此言一出，不出意外的引得许言怒目而视，他迎着许言愤怒的目光道:“别动，就是这种目光，愤怒、悲壮、哀伤、不甘…就是这种目光。”

“我去你大爷的。”许言破口大骂。

骆一飞闻言也不生气，眼珠子一转，道:“怎么感觉还缺什么呢。是什么呢…”他装模作样的思忖片刻，忽然一拍手掌。道:“我想到了。”

在众人好奇的目光下，骆一飞手掌伸向许言。一把捏住他的面颊，用力的向上扭了起来，他忍许言已经很久，遇到如此良机，哪里还能忍耐，立时便展开报复。

嘶！

许言唇角变形，痛得龇牙咧嘴，有心挣扎却被孙鑫等人按住，根本无力挣脱。只能鼓起嘴唇，威胁道:“骡子，你这个混账东西，最好∏∏∏∏，m.¤.co＄m是立即放开我，不然的话，要不整得你滴血流脓，我就不叫许言…”

“吆喝，还敢嘴硬。”骆一飞轻笑一声，手上力道又加大几分。将许言的脸扭出更大弧度。

许言脸皮被扯，满嘴的威胁之语，顿时化作了痛呼，一边倒吸凉气。一边用愤怒的目光瞪着他，打定主意以后有机会，一定要好好收拾她。当然还有孙鑫等帮凶，他也不会放过。

“对。对，就是这种表情。就是这种表情，悲愤而不屈，这就完美了。”骆一飞丝毫没被他吓到，反而在一旁戏谑的调侃。

唐觉见许言憋屈难耐，怕引起他强烈反弹，开口制止道:“好啦，别闹了，到闹市区了，都老实。”

随着唐觉开口，众人顿时消停下来，只有许言嗤嗤喘着粗气的声音，在车厢内不断回荡。

车子平稳的驰行，在一处路口遇到红灯，车子停了下来，许言目光在外面扫过，本来是准备缅怀故土，将熟悉地方印在脑海的，谁知道一眼扫去，却有意外的收获，看到两道熟悉的身影，正在路边夜市摊上撸串。

咔嚓嚓！

看到两人，许言拳头用力攥紧，五指关节摩擦，发出一连串的脆响，眼睛唰的一声红了，他身体凑到窗前，冲着外面吼道:“大嘴，潇洒，你们两个王八蛋！”

原来撸串的两人不是别人，正是出卖了许言的大嘴潇洒两人，两人将许言送上军车之后，虽然如愿的被释放了，可是一个没了望远镜，一个没了几百g的电影，可谓是损失惨重，两人离开了之后，越想越是郁闷，相约一起去撸串，来排解受伤的心情，谁知道事情就这么巧，正好被许言撞上。

“放开我，我要下去，揍死这两个挨千刀的王八蛋。”许言叫嚷着，用力的挣扎，想到要不是这两人出卖自己，自己根本就不会被抓，他就气不打一处来，被抓的苦恼，被背叛的愤怒，同时涌向心头，化作了一股庞然大力。

轰！

巨大的力量爆发，一下子将孙鑫两人掀翻，许言探身就要下车，却再次被按住，孙鑫吕林骆一飞三四个人一起动手，将其手臂倒背，压在车窗玻璃上。

“放开我！”

许言红着眼睛怒吼，一个人的力量跟几人硬撼，震得车身乱颤，却根本无力挣脱，如此反复几次，他终是难以翻天，一口气不由泄了，被死死按在车厢上。

“放开我，让我去教训他们。”许言呐喊。

唐觉哪里肯依，这里是闹市去，要是真让他下去，不心给他跑了，自己等人去哪里找去。

挣扎不了，又商量不通，许言气怒交加，愤愤的瞪着大嘴潇洒了两人方向，怒吼道:“大嘴，潇洒，你们两个混蛋…”

潇洒正在撸串，听到许言呐喊，疑惑的四下环顾，道:“我好像听到许言的声音了。”

“正喝酒呢，你别吓人好不。”大嘴端着啤酒的手一抖，杯中的啤酒洒出了一些，他将酒杯往桌上一顿，没好气撇了潇洒一眼，道:“快别胡思乱想了，许言已经被带回部队里，怎么可能会出现在这里…”

大嘴一句话没完，耳边却再次听到许言呐喊，其脸色顿时一变，抬头朝着潇洒看去，两人面面相觑，彼此可以看出对方眼中的惊疑不定。

片刻的迟疑之后，两人同时回头，朝着声音传来处看去，就见一辆移动军车上，许言被按在玻璃上，冲着两人呐喊:“大嘴，潇洒，你们两个混蛋，为什么么出卖我…”

“真的是许言！”见到是许言，大嘴不由的缩缩脖子。

“你认错人了，许言早就回部队了。”潇洒眼珠子一转，目光在许言脸上停顿片刻，而后飞快的移开目光，装没看到。

“对，对，他早就回部队了，是不可能出现在这里的。”大嘴会意，连声附和，两人装作没事一样，该撸串撸串，该碰杯碰杯。

许言本就气怒交加，见到两人装模作样，越加气不打一处来，对着两人吼道：“你们两个真有种，以后别让我看到你们，不然打得你们爸妈都认不出来。”

许言的怒吼，随着车子移动，飘散在空中，直到大嘴潇洒在视线内消失，许言这才消停下来。

孙鑫几人松一口气，就在他们以为事情要平静下来之时，更大的风暴随之袭来，路过一处西餐厅的时候，许言竟意外地看到校花封妙婵，看到了这个让他做梦都想要见到的女人，此时打扮的娇艳夺目，在灯光下笑颜如花，却正陪着另一个男人用餐…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444153"  chaptername="第177章：巧遇校花！">加入书签</a>
</div>
