    唐亿睁开眼第一个看到的就是明铖。

    那张担忧的脸，胡子拉碴的脸，英俊却又不失憔悴，曾经满眼装满了她影子的眼睛，此时除了装满她的样子外还多了些许红血丝。

    “终于醒了。”他声音沙哑，惊喜的握紧她的手。

    唐亿却慢慢的把手抽了出来，然后侧过头去，不想看到他。

    明铖再次握住她的手。

    “别不理我。”明铖委委屈屈的，甚至堂堂一个大男子汉，还带上了几分哭腔。

    唐亿还是不想理他。

    主要现在头还有点懵。

    明铖捏了捏她的手指头。

    “我……”想解释，又不知怎么解释。

    明铖按了急救铃。

    医生第一速度赶过来，然后对唐亿又是一番检查。

    “恭喜恭喜，唐小姐已经醒了就没事了，烧也退了。”

    “但她不理我。”明铖非常冷冽的说道。

    用着最严肃的表情和最清冷的语气说这么一句状似抱怨的话，要是楚濂在这，非得嘲笑一番不可。

    原来还可以这样。

    唐亿都快忍不住想笑了，但是忍住了。

    医生嘴角抽了抽。

    “这……这是唐小姐的主观意识，对不起，我治不了。”

    明铖不耐烦的抬手：“滚滚滚。”

    医生赶紧带着护士一滚了之。

    因为唐亿不理自己，明铖急得在病房里走来走去，唐亿望着天花板发呆。

    哼哼，没有个好解释，她是哄不好的。

    不对，就算有好解释，她也哄不好了。

    明铖心里想了N句怎么解释的话，但就是要说的时候，觉得还是很苍白无力。

    他直觉这次唐亿哄不好了。

    算了，来硬的吧。

    呃，算了，还是缓一缓再来硬的吧，毕竟刚退烧，身体还虚弱。

    病房里两人的气氛很奇怪，后面谁也没再说话。

    直到……明铖听到了唐亿肚子叫唤的声音，他一声不吭的出门了。

    这可把唐亿气着了。

    她都做好心理建设听明铖的解释了，结果，他半个字都没说，哼都没哼一声就跑了？

    唐亿打人的心都有了。

    翻了个身，睡不着。

    算了，起来吧。

    唐亿爬起来时头还很晕，坐在床上两分钟才慢吞吞的下床。

    浑身无力，还很饿，还很委屈。

    唐亿慢吞吞走进了洗手间。

    在里面一待就是十几分钟，明铖提着餐盒进来的时候看到病床上空空的，被子被翻开，他眉头一皱，转身跑了出去。

    随后唐亿从洗手间出来了，继续躺回去。

    肚子好饿啊。

    狗男人跑了，谁还能给她送点吃的？

    唐亿想找手机叫外卖，结果发现手机没在，哦，对了，自己是怎么来医院的？

    完全不记得。

    最后的记忆就是自己焦急的在家里床上睡觉等着，因为发烧的缘故，脑子都无法思考了，也不知道怎么睡过去的。

    为了填饱肚子，唐亿决定按一下急救铃。

    明铖跑出住院部，朝着医院外面追，追到门口，想起什么，又回到住院部，逮住住院部护士就问。

    “588病房的人呢？”

    “没出来啊。”护士又纳闷又害怕的回答。

    “里面没人，赶紧叫人来给我找，要是找不到，劳资拆了你们医院。”明铖惊慌又愤怒的低吼。

    护士小姐被他吓得脸色都白了，颤抖着手要打电话。

    然后急救铃响了。

    “588病房有情况。”

    接着听到有人在喊。

    明铖撒腿就跑。

    跑到病房里，看到唐亿就躺在床上的时候，他有点想笑。

    唐亿看到来的不是医生，而是狗男人，狗男人手上还提着餐盒，狗男人额头上还流着汗，狗男人还在喘粗气，似乎刚刚跑得太快太急了。

    所以……狗男人是去给她买吃的去了？

    紧接着医生出现。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”医生尽职尽责的询问。

    唐亿蛮不好意思地说道：“我是饿了，想借个电话叫外卖。”

    医生想翻白眼了。

    588号病房真难伺候啊，但是看在钱的面子上，算了算了。

    “我的手机借给你。”医生正要拿手机，明铖一把挡在司机面前，把餐盒往唐亿面前一举。

    “我买了你喜欢喝的粥，喝点吧。”

    唐亿没说话。

    医生见状，赶紧溜之大吉。

    这里不能久待，否则有大凶之兆。

    病房里又只剩下他们两人了。

    明铖举着餐盒，唐亿看着他。

    半晌，唐亿憋出一句话。

    “粥洒了。”

    明铖这才发现，因为自己跑得太快，摇摆的幅度大，导致粥洒出来了。

    “我去给你重新买。”

    话落不等唐亿反应过来，他人已经走了。

    看着他对自己这么上心，听到急救铃这么着急忙慌赶过来的样子，唐亿又被感动了。

    完了完了，就这样她肯定得被明铖吃定一辈子。

    下次要是再跟别的女人干点啥，那她岂不是得被戴绿帽子了？

    不行不行，还得继续调教调教。

    明铖这次也跑得急，但是顾着点没让粥再次洒了，就怕唐亿饿久了。

    他要喂唐亿，唐亿不肯，接过来自己喝。

    明铖委屈巴巴的站在一边，跟做错事的小孩似的。

    唐亿才不理他呢，吃饱喝足了，继续睡觉，任由明铖在那站着。

    他想罚站，那就让他罚好了。

    唐亿刚要睡着，就听到明铖的手机响了。

    没几秒钟，明铖似乎把手机挂了。

    再过了一会儿，明铖出去了，唐亿翻了个身，有点睡不着了。

    电话是吴大尚打来的，有关于昨晚的事情和公司的事情跟明铖汇报。

    “boss，已经调查过了，昨晚的饭局上，天天乐的房总跟明经理私下交情不错，根据昨晚房总一直敬您酒的表现，我们怀疑是房总在您不设防的时候给您的酒里下了药。”

    明铖想起来，这位房总昨晚确实一直往自己身边凑。

    因为合作过几次，便没有特别防着。

    这反而让他着了道。

    不过这房总和叔叔的关系倒是隐藏得很深啊。

    “盯紧点。”明铖只说了三个字。

    吴大尚跟了明铖这么多年，深知他的脾气，对于他的话秒懂。

    吴大尚又汇报了几项工作内容，最后，忐忑不安的说道。

    “昨晚唐小姐给我打电话我没有接到。”

    说完这话，吴大尚感觉自己已经感受到了来自电话那边的冷空气。

    慌忙解释：“我也喝多了，实在是喝多了睡着了没听到。”

    然后挂了电话。

