    沈父错愕的看着染白，“你，你……”

    “亲爱的父亲，还有什么问题吗？”染白回以一笑，漠然的眼眸中却毫无笑意。

    沈父看着那白纸黑字的合同，脸色一片惨白。

    原来，那个高价收购沈氏公司的人，竟然是他的女儿！而他自己却是什么都不知道！

    沈父沈母深受致幻剂的毒害，到最后也没能恢复，被染白强行送到了精神病院里。

    沈氏公司易主，就在人人都想把沈氏给吞了的时候。

    另一家网络公司成为商业圈的新贵，而沈氏公司也是这家公司的附属。

    而公司的CEO，正是染白！

    商业圈的人亲眼看到一个女孩以一己之力谱写了商业传奇，将网络公司带上了国际，成为了新的巅峰，沈氏公司易名，成为网络公司的分公司。

    正是成为了上流社会不可撼动的一部分。

    至于沈父沈母的那个孩子，染白做足了好姐姐的典范。

    会在每一个月给沈欧一笔不菲的生活费，至于其他……一概没有。

    任何公司时间，哪怕是原先的沈氏，也绝不可能轮得到一个沈家人插手。

    这样一个横空出世的天才女总裁，是无数富贵子弟梦寐以求的妻子，不找上流社会的家庭都鼓动着自己的儿子去追求染白。

    只可惜，出师未捷心先死，言白网络公司的首任CEO的恋情曝光了。

    天才总裁vs心理学家。

    一个天才一个妖孽，当真是天生一对。

    而且，人家公司名就是有他们的名字组成的啊！

    薄言，沈白。

    言白。

    都这样了，还怎么去争？

    他们学历相当，身价相当，背景相当。

    除非有一天他们自己分手，否则根本不会有机会插足。

    那些人等着染白和薄言之间出现矛盾，可等啊等，等了一辈子，也只等到了一波秀恩爱成吨的狗粮。

    人人都说那位天才聪敏的商业少女是被薄言迷晕了头，一掷千金为博一笑，可染白却想说，那是她的心甘情愿。

    人人都说那位温雅如玉的心理学家是被染白拉下了高高在上的神坛，可薄言却想说，那是他的毕生所幸。

    又是一年秋季，空气中泛着凉风，枯黄的树叶在风中旋转飘落，小道两旁大片大片的枫树，鲜红的枫叶如同被血染就一般，有三三两两的情侣从道路走过。

    十月，京城。

    警察局厅，

    穿着米白色风衣的女孩走了进来，容颜精致，肌肤白皙。身姿格外的修长，气质矜贵。

    她单手插兜，柔顺如锦缎般的墨发披散在肩上，唇角噙笑礼貌的和每个人打招呼。

    “沈小姐又来了，正好巧呢，薄医生刚从命案现场回来。”穿着警察制服的苏如卿笑眯眯的说道。

    显然，染白不少来警察局，大家都对她很熟悉。

    染白应了一声，弯了弯眉眼。

    “沈小姐这次又带什么来了？都快把我们警察局的人喂胖了。”其中有人调侃的开口。

    “最近新出的甜品，就看你们喜不喜欢了。”染白向助理抬了抬下颌。

    助理一秒领会，苦逼的把一盒盒甜品拿了进来。

    .

    从这一章开始算是番外了，就是两个人之间干干净净的小甜饼?不长，六章左右

