    要不然这一鞭子，恐怕要给她的美丽容颜上留下不可磨灭的痕迹。

    她怒了，快速出手拿起行李上的外套快速的扭了几下，紧接着，在对方鞭子呼啸而来的时候，她利用衣服将鞭子缠住，出手拉住软鞭猛然朝前面一拉。

    “啊！~”

    那女人一个没注意，身子直接趴在了地上。

    卢香寒转身就跑，向着左边那个双人行通道跑去，不想，跑了一半，前面还有一个女人拦住了去路！

    “你们是一伙的？”

    女人没有说话，只是冷笑指着卢香寒的身后。

    卢香寒转头一看，那五个女人满面愤怒的盯着她。

    “很好，既然你们不怕死，这地方也适合，不会惊扰到其他乘客。”说话间，她快速出手，将身后一个女人踢到，夺过对方手中的软鞭。

    啪啪啪！

    通道内不断发出鞭子的声音，地上躺着三个女人，剩下三个都是身上带上，咬牙切齿。

    “怎么？还打算拦着我？”

    她每往前走一步，对方就回撤一步，显然是怕了：“知道怕了，就给我滚开！”

    三名女子依旧不肯离开，但是也不敢出手。

    面对这样的情况，卢香寒不好在出手了，因为保安来了。

    她装作没有发生任何事，转头回到了候机厅座位上，继续悠闲的吃着零食喝着汽水。

    候机厅二楼。

    陈浩看到了这所谓的小姐之后，一阵惊愕。

    竟然是，霍晓雪！

    他显示愣了愣神，随即开口道：“晓雪，没想到是你要见我？不过，你用这种方式，是不是有点不好？”

    “小浩，我也不想这样，只是你不告而别，让我很伤心。”霍晓雪缓缓转过头，眼眸中泪花闪烁。

    “我曾经跟你说了很多次，我爱的人是卢香寒，我们之间根本就不可能。”

    “那当初的订婚算什么？你该不会是想告诉我是我爸逼你的吧？小浩，我对你的爱意你很清楚，我的人都是你的了，只是。”

    “别跟我提这件事情，整个事情的经过我也查清楚了，那天房间里的人根本及不是你。”

    陈浩说完，转身就要走，他突然感觉眼前这个霍晓雪不是自己认识的那个，清纯、可人的霍晓雪，而是一个充满心机的女人。

    “小浩，为什么你就相信卢香寒的话，那我说的话算什么？”霍晓雪情绪很是激动，眼泪夺眶而出。

    她刚才明明看到卢香寒被她安排的人勾引到后面，只要在缠住陈浩一点时间，那女人必死无疑。

    陈浩回头，冷漠的开口道：“所谓的爱情是有心灵感应的，所以，你也不用在这浪费时间。”

    “浪费时间？我在你眼中，就是浪费时间吗？”

    而陈浩却没有言语，忽然意识到什么，转头冷声道；“你最好收手！”

    霍晓雪看起来非常难过：“难道你就没想过为我和霍家做了这么多努力，不正是因为我们有心灵感应吗？”

    “不是，我是为了解决两家恩怨，也是为了自己公司利益，当初要不是为了其他事情，我不会答应你父亲和你订婚。”

    “小浩，说再多也没有用，我只想和你说，我很爱你，有一天我会让你知道什么是真正的爱情！”

    陈浩实在是不想在废话，心里很担心楼下候机厅卢香寒的安危，头也不回的下了楼。

    看着他如此绝情的样子，霍晓雪面容一变，恨声道：“小浩，总有一天我会让你知道，卢香寒给不了你什么，只有我，才能给你想要的一切！”

    说完，她也带着保镖转身离开机场，来到一家商务酒店。

    套房内，六个戴着口罩的女人身负不同的伤口，但还是一动不动的站在客厅内。

    霍晓雪走了过来，她们纷纷恭敬的问好，低下了头。

    只是，霍晓雪发现不对劲，走上前，冷声道：“我让你们办的事情怎么样了？”

    带头的那个女人摘掉了口罩，露出一张高冷美丽的容颜。

    “卢香寒不是一般人，我们六个加起来都不是她的对手，所以。”

    “所以人跑了，你们却回来了，是吗？废物，饭桶！”

    啪！

    霍晓雪二话不说一巴掌扇了过去。

    清脆的耳光声响彻客厅，却没有一人言语。

    那女人捂着脸一脸委屈，旁边的女人更是一脸恐惧。

    “小姐，卢香寒还让我给你带句话。”

    “说！”霍晓雪立刻坐了起来。

    “她说你派去的任何人都是废物，让你别在浪费心机。”女人有些害怕的说完了话，身子不由之主的退后了两步。

    本来霍晓雪心情就不好，听到这话更是极其愤怒。

    她本来清纯美丽的脸蛋，此时看起来有些扭曲，咬牙切齿：“这个贱人，竟然这么嚣张，不给她点颜色瞧瞧，真当我是纸老虎。”

    “我给你们两天时间，必须要将那个讨厌的贱女人解决掉，要不然，后果你们知道的！”霍晓雪一脸阴沉的说完，转身出了套房。

    而候机大厅内，陈浩回到卢香寒身边，心里也放松下来。

    卢香寒却神秘的笑了笑：“你这个厕所上的够久的啊，在过一会飞机都要降落了。”

    陈浩讪讪一笑：“我走了之后没发生什么事情吧，你有没有受伤？”

    他很担心霍晓雪派人对卢香寒下手，因为霍晓雪现在心态极其扭曲。

    两人心照不宣。

    卢香寒淡然一笑：“我为什么会受伤？是不是你在外面招惹了什么人，这么担心我被人伤害？”

    她一边喝着水，一边别有意味的笑着，并没有打算说出之前的事情。

    “哦，这样啊，我只是担心你而已。”

    陈浩也是一样，不想说出前面发生的事情。

    但是，就因为这隐瞒不说，卢香寒心中起了疑心。

    她知道陈浩刚才急着去厕所无非是为了引开那群人，但是，现在却告诉她没事。

    那么，这些人来自哪里，又是谁派来的，原因为何，陈浩为什么要隐瞒真相？

    “各位旅客，开往清河机场的航班就要起飞了，请各位带好自己的行礼。”

    大厅中传开悦耳动听的通知声。

