    南太平洋战场正打的热闹！

    1000个战场的龙神大军，忽然撤退，朝着北方狂奔；

    这让1000个战场的神殿大军摸不着头脑，怎么打得好好的跑了呢？

    跟过去看看！

    于是，龙神大军在前边跑，神殿大军在后边追！

    等到他们即将跑到南太平洋和北太平洋交界处的时候，1000个战场的龙神大军已经汇集于一处了。

    而1000个战场的神殿大军，也因为追杀龙神大军，被动的合兵一处了！

    就在这时！

    前方空中，出现了一个黑洞传送阵。

    鬼帝传送过来，降落在了冰面上，拦住了龙神大军和神殿大军。

    “木道人，你们这是要去哪？”

    鬼帝冷声问道。

    “我们有事要去办，请让路！”

    木道人面无表情道。

    “你奉命去找少爷和谈，还说只要是针对神殿的战争，龙神大军一切听从少爷安排，你们不好好在南太平洋战场打仗，在未经少爷允许的情况下，私自离开战场，怎么？龙神是要和少爷撕毁约定吗？”鬼帝冷声问道。

    “我特么没有闲工夫跟你扯这些。”

    木道人急的不行，冷声道：

    “你如果再不让路，我就只能命令大军杀过去了！”

    鬼帝苍白如鬼的脸上，露出不屑的诡异阴笑，说道：

    “你或许还不认识我吧？自我介绍一下，我是黄泉麾下十三太保之一的鬼帝。”

    声音非常阴柔平静，却极具穿透力，龙神大军和神殿大军所有人，竟全部听的一清二楚。

    人的名树的影！

    得知鬼帝是黄泉麾下十三太保。

    木道人脸色顿变。

    而龙神大军和神殿大军所有人，更是不自禁的倒退了三步，用行动表明了对鬼帝的忌惮。

    “鬼帝，我手里有10亿大军，就算你个人实力强，也拦不住我们。”木道人阴沉着脸说道。

    “是吗？”

    鬼帝诡异一笑，忽然原地消失，没等木道人反应过来，突兀的出现在了木道人面前。

    一把捏住木道人的脖子，秒开《食天》，把木道人的元神拽了出来，捏在手里，问道：

    “听说过擒贼先擒王吗？”

    哗！

    龙神大军哗然！

    他们都清楚木道人的修为实力，那可是拥有超品战力的九境无敌道修啊，居然接不了鬼帝一招？

    神殿大军的表情也都凝重起来，他们想过鬼帝的实力很强，却没想到鬼帝的实力强大到这种地步，恐怖如斯！

    “你，你……”

    木道人反应过来，心神俱乱，慌了，惶恐的问道：

    “你，鬼帝你，你你，你要干什么？”

    “立即命令你麾下大军，灭了神殿大军，不然我捏死你。”

    鬼帝的声音毫无温度，森冷的让木道人胆寒，如坠地狱的感觉。

    “你以为我是贪生怕死之人吗？”

    木道人的元神冷声道：

    “我不会因为我一人生死，坏了龙神的计划，只要我一声令下，大军就会继续直奔漩涡中心所在之地，就凭你一个人，根本不可能拦得住10亿大军！”

    “谁说我是一个人？”

    鬼帝一掌打向空中。

    下一刻，南太平洋和北太平洋交界处，出现了一排黑洞传送阵，无数尸体骸骨传送了过来，降落在了冰面上。

    “我是带着20亿尸体骸骨大军来的！”

    鬼帝阴笑着说道：

    “哦对了，忘记告诉你了，我是尸蛊部的，一旦你下令开战，你那边所有被杀的人，都会成为我麾下大军的一员，也就是说，我这边的人越打越多，你那边的人越打越少。”

    木道人沉默了！

    自己这个大军统帅被擒；

    自己麾下大军数量只有尸体骸骨大军的一半；

    鬼帝拥有控制尸体的能力；

    自己要是执意率领大军前往漩涡所在之地，大军一定会被鬼帝全歼。

    “如果我下令攻打神殿大军，你会放过我吗？”木道人妥协了。

    “当然！”

    鬼帝阴笑起来，说道：

    “只要你按照我说的做，我们就还是友军，我会率领尸体骸骨大军，助你灭掉神殿大军。”

    此话一出，南太平洋战场1000座冰城的神殿大军，吓的汗毛都竖起来了，一个个撒腿就跑！

    他们和龙神大军打，都处于弱势；

    现在又来了个狠人鬼帝，还有20亿尸体骸骨大军。

    10亿PK30亿！

    这还打个屁啊！

    “好，我答应了！”

    木道人点头，吼声道：

    “龙神大军听令，立即攻打神殿大军。”

    哗！

    10亿龙神大军立即撒欢的去追杀逃跑的神殿大军，一个个心情好的不行。

    之前他们和神殿大军打，打的很累。

    现在有了20亿援军，还有鬼帝这样的高手，灭掉神殿大军小意思啊。

    “杀！”

    鬼帝松开木道人的元神，一声令下，20亿尸体骸骨大军，也去追杀神殿大军了。

    鬼帝没有出手，他硬拉着木道人陪他四处收集尸体……

    ……

    雪域！

    司徒南命令50亿二路大军，前往雪域108座岛屿，寻找吃的喝的用的。

    他自己则率领所有九境战神、九境无敌、半步超品，回到了18号岛屿。

    刚到！

    18号岛屿上空的黑洞传送阵开启了，无数人跟子弹似的，被黑洞传送阵喷了出来，喷到了巨坑里。

    “这，这一定是黄泉派来灭杀我们的大军，特么的居然还穿了我们神殿大军的军装，这是想迷惑我们啊。”黑炎军团统帅说道。

    “哈哈，黄泉布置的井喷式黑洞传送阵，帮了我们大忙了，快，趁着黄泉大军立足未稳，杀！”

    司徒南大笑着下令，与此同时自己率先杀出。

    二路大军的九境战神、九境无敌、半步超品，也都撒欢的杀出。

    与此同时，雪域其他的黑洞传送阵，也都开启了，也在往雪域喷人。

    二路大军中，也有黑炎军团统帅这样的‘聪明人’。

    于是，50亿二路大军也和司徒南那些人一样，趁着三路大军被黑洞传送阵喷出来，立足未稳，展开了杀戮。

    “司徒南你特么干什么？”

    三路大军统帅是最后被黑洞传送阵喷出来的，差点被司徒南偷袭杀了，幸亏反应快，挡住了司徒南的偷袭，气的破口大骂道。

    “洛子夜？怎么是你？”

    司徒南当时就懵了，这才意识到黑洞传送阵喷出来的人，不是黄泉大军，而是神殿大军。

    他赶忙大喊让大战停止。

    “司徒南，这到底怎么回事？”

    洛子夜怒问道，他完全想不通司徒南的二路大军为什么袭击他和他的三路大军。

