    “吼——”黑龙魂出，阴风阵阵。

    闭关好一段时间的黑龙魂，差点被憋坏，此时被释放出来，自然是仰天长啸。

    龙吟声回荡在天地间。

    那两颗硕大猩红，宛如大红灯笼的龙目中，饱含暴戾杀戮之色。

    就连阴鹫和奎冬两人看了，也是心悸万分。

    “操控黑龙魂，你，你是宗门之人！”

    丁荣惊惧交加，瞳孔极速紧缩。

    唐明迈步而来。

    杀意凛冽。

    “等等！”

    丁荣突然大叫一声：“你们既然不是青帮的人，那就和海外洪门没什么大恩怨，就算你暗中操控血衣楼，我也不会说出去。”

    “留我一命，我保证不会将血衣楼的事说出来。”

    “留你一命？”

    唐明淡漠看过来：“海外洪门这次入境，任务是什么？”

    “我……这是洪门机密，不能说……”丁荣面色一凛。

    海外洪门的规矩很严厉，执法团更是有着拷问心神的秘术，一旦泄露，他不仅要遭受酷刑，全族都要陪葬。

    唐明看了他一眼，继续道：“除了涉及青帮的任务。”

    “除了青帮，我……”丁荣有些懵，他此番入境华夏，就是为了针对青帮。

    至于其他的。

    倒是有好几个顺道解决的暗杀目标，但都是些不起眼的小人物，顺道赚取酬金而已。

    唐明叹息一声：“唐雯清知道吗？”

    “嗯？”

    丁荣冷眸微缩：“你们是为了唐雯清而来？”

    “她是我小姨。”

    唐明平静开口：“怎么，觉得我小姨是普通人，就根本没把她放在眼里是吧？”

    丁荣吞了吞口水：“我，我可以取消这次任务，只要你能放过我，我可以取消这次任务。”

    “晚了。”

    唐明神情淡漠，脚劲一掠，虚空震荡，修罗飞剑袭杀而至。

    唰！剑芒冷厉，在昏暗天色中犹如一道血色闪电。

    “你不能杀我！”

    “我是海外洪门雷鸣堂成员，你若杀我，舵主不会放过你的！”

    “杀洪门成员者，全球通缉！”

    丁荣厉声暴喝，先前调养好的气息猛然爆裂，身侧那柄淡黄色飞剑朝着修罗飞剑掠来。

    呯。

    咔嚓！金石碰撞之音响起，淡黄色飞剑应声而断。

    丁荣早知不敌，在飞剑激射出去的时候，自己就朝着远处山林狂奔而逃。

    “吼——”黑龙魂暴戾龙目中闪过一道戏虐。

    龙吟声起，一股幽冥鬼火喷涌而出。

    这是黑龙一族的天赋龙息，来自幽冥的鬼火足以焚烧世间一切，就算丁荣早已做好准备，也低估了龙息之威。

    “啊！！”

    丁荣突然发出一道凄厉惨叫。

    幽冥龙息无视他的护体罡气，甚至于连他周身的灵气都开始燃烧。

    一股来自灵魂的剧痛，席卷开来。

    “噗……”丁荣重重摔在地方，求救的看向唐明。

    唐明面色平静，挥手间，修罗飞剑将其咽喉贯穿。

    面对敌人，他从来不会手软。

    这些人入境袭杀唐雯清，本就犯了死罪，而且还知晓了血衣楼的存在，如果让他将消息传出去，血衣楼内的影子就会暴露。

    这时，厂房周围溃散的洪门杀手，也尽数被解决。

    晚风吹拂，血腥味弥漫全场。

    “少主……”慕青推开一间厂房，然后挠挠头，有些为难的看过来。

    “怎么了？”

    唐明走过来一看。

    愣住了。

    房间内，有一个五六岁的小女孩，被绑着双手双脚蜷缩在角落。

    小女孩皮肤白嫩，水汪汪的大眼睛，五官精致，再加上粉嘟嘟的婴儿肥小脸，很是可爱。

    “呜呜……”看到唐明这些人进来，小女孩发出呜鸣之音，大眼睛内满是惊恐。

    “少主，这里怎么会有一个小女孩？”

    慕青满脸为难的看过来：“现在怎么处理？”

    “先带走吧，应该是被海外洪门掳来的。”

    唐明也皱眉看向小女孩。

    此时已经入夜，山风微寒。

    小女孩身上还穿着短袖，赤脚，缩在角落里瑟瑟发抖，有些惊恐的看着面前出现的陌生人。

    唐明从储物灵戒中拿出一件衣服，将绳索割断，然后把衣服披在小女孩身上。

    “小妹妹，你是被绑架来的吗？”

    唐明询问道：“知不知道家里的电话，我给你爸妈打个电话，让他们来接你。”

    小女孩缩了缩脖子，不发一语。

    唐明再次询问：“小妹妹，你是金陵城本地人吗？

    或者说还记得家在哪里吗？”

    小女孩同样不语，只是伸手拉住衣服，裹住冰冷的小手和小脚。

    唐明有些无奈。

    无论她怎么询问，对方都不发一语。

    “你这小女娃好不懂事，是我们救了你知道吗？”

    奎冬皱眉，有些不喜道：“我们又不是坏人，救了你，问你问题应该回答，这才是礼貌。”

    小女孩抬眸，瘪着嘴巴，清澈的眼眸里涌出泪花。

    奎冬顿时感到一阵头大。

    “嗯？”

    唐明却是皱了下眉头，牵住小女孩的手把脉。

    过了一会。

    “先天性聋哑失声症。”

    唐明缓缓说出一句话。

    这个小女孩。

    是个哑巴。

    怪不得先前不会说话。

    “唉，先带她离开吧。”

    唐明回头，温和道：“小妹妹，我们现在带你离开，这里荒无人烟，就算你家人来找也找不到。”

    “我们也不是坏人，你不要害怕好不好？”

    小女孩这次有了回应，怯怯的点了点头。

    “呼。”

    唐明松了口气：“那我们走吧。”

    小女孩从地方爬起来，可先前被绑着双腿有些发麻，腿脚一软磕在地上。

    可她倔强着，挣扎着要起身。

    但双腿发麻严重，无论如何也不能站起来。

    唐明蹲下来，做出拥抱的手势。

    小女孩犹豫片刻，然后怯怯的伸出小手，让唐明把自己抱起来。

    “嗯？

    还发烧了？”

    唐明抱着小女孩，感受到对方身体滚烫，赶紧渡入一缕灵气，还拿出温水，和一些清热的药剂，调制药液给对方服下。

    “走吧。”

    唐明迈步朝着山林外走去。

    紫日和刘婉早已经在车辆旁等待。

    “师尊，事情办好了吗……咦，这个小女孩？”

    刘婉疑惑抬头。

    “我也不知道怎么情况。”

    唐明苦笑摇头，看到刘婉后，就把小女孩举起想要放进刘婉回里。

    原本还安安静静趴在唐明肩头睡觉的小女孩，被惊醒，咿咿呀呀死死攥着唐明的衣服不肯离去，大眼睛里满是惊恐和央求。

    似乎。

    她只愿意相信唐明。

    央求唐明不要让自己离开。

    

