    “义真，想出办法没啊。”

    朱儁看皇甫嵩不紧不慢的，在那急得直转圈圈。

    皇甫嵩咳了两声道。

    “咳咳，用兵有奇变，而不在兵数量多少，现在贼人依草结营，容易因风起火。

    如果乘黑夜放火焚烧，他们一定惊恐散乱，到时，我们出兵攻击，四面合围，田单守即墨用火牛攻燕而获胜的功劳，就可以实现。”

    朱儁满脸问号的看皇甫嵩，像看傻子一样，我好心好意找你商量对策，你居然像糊弄村口大黄一样，糊弄我。

    我还不知道火攻么，火攻也是分情况的啊，火攻没风的情况下，火不旺啊，火不旺那怎么破敌？

    皇甫嵩看着朱儁满脸不解的模样，随即也不在卖关子。

    “唉，公伟，我和你讲一个埋藏在我心里秘密，希望你能保密。”

    “这话和破黄巾有关系？”

    朱儁撇了一眼皇甫嵩，都火烧眉毛了，你还讲你小秘密，我朱某人是那么八卦的人？

    “有那么一点关系。”

    “那你讲。”

    皇甫嵩抬头看着房顶，不知道想到什么，又叹息一声，缓缓开口道。

    “唉。”

    “吾家祖层得伏羲老祖神人授梦，伏羲老祖把他在一画开天以后，研究出来的那个八卦，传给了家祖，家祖又用典籍流传了下来。

    我现在，可以使用八卦来演绎八相，包括天、泽、火、雷、风、水、山、地。

    通过这些方位的组合，然后得出未来发生的可能性气候。”

    “停停停，皇甫嵩你讲人话，我听不懂。”

    你这越来越玄幻了，我就问个破敌之策，你给我讲伏羲八卦。

    “简单来说，我能掐会算，相当于问天借东西。”

    朱儁一脸懵逼的看着皇甫嵩，彼其娘之，你皇甫世家不是武将世家么，我怎么没听说皇甫世家还会这玩意？

    这么看来，灵帝三廷柱。

    卢植一个大儒，兵家战阵，用的出神入化。

    皇甫嵩你一个武夫，还会玄门道法，居然还能和老天借东西。

    就我朱儁一个老实人？

    “皇甫嵩，汝能借风？”

    “能借。”

    “那为啥以前没见你用过？你在唬我？”

    被朱儁这么一问，皇甫嵩想到了从前。

    我皇甫世家也是传承已久的，想当年，秦始皇“焚书坑儒”的时候，皇甫世家可是捡了不少漏。

    一开始捡到那些典籍的时候，也是努力钻研，虚心学习，奈何典籍残缺不全，导致家族传承不完整，时灵时不灵。

    有时候出去给别人算个啥，灵的时候倒是好说，人家自然千恩万谢。

    但是这玩意，不灵的时候居多，一开始吧，还不算什么，自然是大道四九，遁去其一，这么忽悠一下，别人也就信了。

    但是遁去其一的时候遁多了，别人就不信了，然后在出去给人算一下，还经常挨黑手...

    据典籍记载，以前我家是在鲁地生活的，然后迁居至陕西茂盛陵。

    先祖曾经还是姓皇父的，搬迁至陕西后，先祖自己做主把姓氏中的“父”字改为“甫”字。

    后来先祖虽然没把这典籍丢掉，但也封存了，并且给全家留下祖训，“不要随便算命，这命越算越薄。”

    以前我年轻的时候，作为家主的预备种子，在少年时学习的很多都是祖上的荣光，还有某些先贤的典籍。

    先贤的荣光让当时少不更事的我，热血沸腾，我也曾想过做出超越先辈的功绩。

    不就八卦么，肯定是先祖没学到家，我不一样啊，我自认为我皇甫嵩不弱于任何人，我要学。

    当初还是太年少啊，没有接触到家族机密啊，等接触到才发现...

    自家为了美化自己先祖，吹的有点过头了，典籍上的一两句记载，哪有家里口口相传的信息真实，导致后来自己明白过来的时候，已经学会算卦了。

    我也曾幻想过，自己会做的比先祖更好，但是自打知道真相的我，眼泪掉下来，我出门敢说我皇甫嵩会算卦？

    “哼，八卦涉及到我皇甫家的机密，再说我皇甫家乃武学世家，八卦，乃是小道，岂能到处宣扬？”

    想完这些的皇甫嵩，撇了一眼朱儁，某家要把家族秘密告诉你，你万一不信我怎么办，这可是我第一次算卦，不能砸了。

    朱儁现在看着皇甫嵩有点陌生，说实话，以前他是不信这些的，但是皇甫嵩这人，好歹相识几十年了，没见说过什么大话啊，难道真有能和老天爷联系的世家？

    要是皇甫家都会这一套，那董仲舒董家...

    这些世家啊，恐怖如斯。

    “汝借风需要什么？”

    朱儁把脑海中，这些乱七八糟的想法排除出去后问，想来问老天爷借东西，代价一定不少吧。

    “公伟，因为这次借风，主要原因在你，是你心急了，我只能问老天求上一求，所以需要你现在身上最值钱的东西，把你身上值钱的东西拿出来，越多成功几率越大。”

    要不是因为支援你，我皇甫嵩岂会困守长社，我皇甫家又怎么会给何进送钱，能捞点算点。

    “老天爷还贪财？”

    “你懂个嘛？老天爷不贪财，那叫诚意，心越诚，几率越大。”

    “那借风除了钱财之外，还需要别的么？”

    皇甫嵩上下打量了一眼朱儁，你除了钱财，你也没啥能让我看上眼的。

    “不用了，今天天色已晚，明天此时，你我一同上城墙，看我做法，待风起时，咱们准备出击就行了。”

    “好，我这就下去吩咐士卒。”

    看着朱儁身影越来越远。

    皇甫嵩对着家族的方向，深深的鞠了一躬，嘴上喃喃道：“先祖，不孝子孙皇甫嵩，为了大汉国泰民安，我要破戒了。”

    “唉，今天这决定做的多少有点违背祖宗。”

    为了紧忙支援皇甫将军他们，曹操一行急行军多日，此时已经距离长社只剩一天的距离。

    “有办法联系到长社皇甫将军他们么？”

    曹操看着下面的传令兵说道。

    “长社被黄巾严防死守，天明时联系很困难，等天黑可以一试。”

    “那就让士卒歇息一下，明天晚上，咱们行军到黄巾营地附近。”

    曹操现在也没什么好办法，刚开始寻思的很不错，里应外合，这都联系不到里边人，怎么合作...

    只能过去看看有没有什么机会，不能盲目冲击黄巾大营，省得到时救人不成，反倒自己搭进去。

