    飞天虎族几尊破天境强者的败亡，直接加速了整个族群的败落，除了诸多附属族群，暂时还无法兼顾到，整个飞天虎族嫡系族人，大多在极端的时间内被巨人族的众人所镇压。

    随后，巨人族在雪千天的建议之下，并没有继续对飞天虎族的附属族群进行清剿，而是留下了一部分强者驻守之后，便是退回了巨人族之中。

    巨人族已经达到了目的，上禀神域巫族，而雪千天对于这些事情自然并不关注，而是直接返回了泽天族。

    不过，在雪千天还未曾到达泽天族的时候，这飞天虎族破灭的消息已经轰然间传开。

    对于天域八大顶尖族群之一，自然时刻吸引着所有势力的注意。而飞天虎族陨灭的消息，也算不上什么秘密。所以，根本没用多久的时间，便是直接传遍了整个天域。

    悚然震惊也好，目瞪口呆也罢，总之，几乎所有人听到这个消息的时候，都是满脸的不可置信。

    天域的庞大势力并不少，宙级势力三十六尊，祖级势力更是多大七十二尊之多。但是，八大族群，却是所有人公认的最顶尖势力。他们从未被挑战过，而且，也没有人认为，会有谁不开眼的去触这个眉头。

    虽然，并不是所有人都清楚八大顶尖族群的力量，到底强悍到什么程度，但是，却绝不会有人敢于轻易触碰。

    然而，现在八大势力之一的飞天虎族，却是轰然间崩塌。

    尽管，现在飞天虎族，还有诸多附属种族，这些实力并不算弱，甚至，就算是与一些祖级势力相比，也相差不多。但是，随着顶尖强者的陨灭，飞天虎族的崩塌，已经是注定之事。

    天魔鹏一族领地！

    之前的战事，让天魔鹏一族力量损伤不小，甚至，族中排名第二的强者都轰然陨落。然而，随着与泽天一脉的结合，羿鹏翼更是决定归附到雪千天的麾下，使得整个天魔鹏一族的力量不减反增。

    尤其是上一次雪千天镇压邺鬼一族，虽然宙级势力的尊位，最终归于泽天族。但是，天魔鹏一族在其中也得到了诸多好处。一时间，族中的实力极速提升。

    虽然，羿鹏翼暂时并未晋升破天境，其他族人，暂时也没有人提升到窥天巅峰层次。不过，所有族人都相信，要不了多久，族中的顶尖强者定然会极速暴增。

    而且，一旦族长羿鹏翼晋升破天，那么，天魔鹏一族便是有着某些机会，成就宙级尊位。

    成为宙级势力，绝对是天魔鹏一族所有弟子都不曾敢奢望的事情。毕竟，那破天境的界限，就足以让人望而却步。但是，现在这希望却是无比接近。

    对于羿鹏翼从泽天族归来，并直接闭关，这件事情不少天魔鹏族的强者都知晓。虽然不清楚其中缘由，但是他们倒是也并未追问。

    毕竟，如今族中资源丰富，不仅羿鹏翼这个族长，其他强者，也大多在闭关修炼。

    刷！刷！

    两道光华猛然掠下，打破了平静中的天魔鹏族群。

    守卫在门户处的天魔鹏族弟子，先是一怔，当看到这来者的身份之时，便是变成了恭敬。

    “见过星玄族长！”

    不错，这来者，正是白星玄，而另一人，则是羽鹰族族长鹰天仇！

    对于鹰天仇，这些弟子并不认识，但是对于白星玄，他们自然不会陌生。

    自从两族联合之后，天魔鹏一族的弟子对于泽天族便是极为关注，而且，如今泽天族已经成为宙级势力，无形中，这白星玄的地位也提高了许多。

    白星玄略一点头，便是急促说道：“我有要事，需尽快与鹏翼族长相商……”

    若是其他人，天魔鹏弟子自然不会应允。但是白星玄亲自前来，尽管羿鹏翼处于修炼之中，也自然会有人前去通禀。

    有人将白星玄等人迎入族中，也有人前去通知族中强者，并想办法通禀羿鹏翼。

    而白星玄两人等待了半个时辰之后，羿鹏翼的身形，便是极速出现。

    “白兄、鹰兄，你们二人怎么会突然前来？”见到白星玄二人，羿鹏翼略有些诧异。毕竟，他们二人身为族中族长，平日事情自然繁忙，而现在，竟是亲自前来，难不成是有大事？

    “鹏翼兄！我们要恭喜贵族了。”白星玄含笑说道。

    羿鹏翼一怔，向着二人投去一抹不解的目光。

    随后，只听白星玄凝声说道：“鹏翼兄，不日前，星易已经传回了消息，雪前辈与巨人族众强者莅临飞天虎族，如今飞天虎族破天境强者已经被镇压，族中主要强者也已被镇压。只要贵族现在召集力量前往飞天虎族，并降服飞天虎族附属族群……”

    没有等到白星玄话语说完，只听到飞天虎族破天境强者已经被镇压的时候，羿鹏翼脑海中便是轰然一响，随后便是一片空白。

    他清晰的记得，当初雪千天曾对他说过，一旦镇压了飞天虎族，那这宙级尊位，便是归属与天魔鹏一族。

    让族群成为宙级势力，这是羿鹏翼期望已久的事情，而且，也正是因为这个期望，他才下决心归附雪千天。曾经，在泽天族成就宙级势力的时候，他心中曾羡慕过。他告诉自己，总有一天，天魔鹏一族也会达到那种层次。

    本来，他以为这个希望，要许久甚至诸多岁月后才能流逝，可是，他还未曾做好准备，这个消息，便是已经突然来临。

    看着天魔鹏呆愣的神色，白星玄轻轻一笑，鹰天仇有几分振奋，又有几分羡慕。

    好半晌，羿鹏翼方才反映过来。

    “这……这是真的？”尽管，羿鹏翼知道白星玄二人，绝不会用这个消息诓骗他，可是此刻他还是忍不住再次相问。

    白星玄也并未见怪，对于此刻羿鹏翼的心境，他当然知晓。

    “雪前辈已经在归族的途中，星易如今便在那飞天虎族等待你天魔鹏族的力量到来。”

    再一次证实了这个消息，羿鹏翼不由狠狠握了握拳。

    “两位，多谢！”

