    画舫缓缓靠岸，看着武泽辰头也不回离去时的背影，柳映雪的脸色瞬间沉了下来，眸中似有暗潮涌动，让人见了只觉得全身发冷，与平日里的温柔似水截然相反。

    此时若是有认得她的人在场，定会惊异于她此时的气质。

    “紫苑，你说王爷到底是如何看待我的？”柳映雪语气冰冷地问着身旁的贴身丫鬟，声音也没了往日的温柔。

    “小姐，王爷定是喜欢您的，大抵是性子本就冷淡，加上刚回京还有许多事情要忙，所以才会如此。”紫苑贴身伺候柳映雪多年，自是知道自家小姐完全不像人前那般温柔和善，故而小心翼翼地开解着。

    见柳映雪的神色缓和了些，紫苑这才松了口气继续道：“您也知道的，王爷唯有对您是不同的，还从未见过谁能像您这般待在他身边。就拿前天的宴席来说，那孙家的小姐满脸的仰慕之色想要接近王爷，最后还不是被王爷给冷言冷语地呵斥了，半点脸面都没给留，那孙家小姐当场就哭着离了宴席，听说这两天连院门都没脸出。”

    想到那日宴席上所发生的事，柳映雪心情好了许多，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容，但很快便又淡了下去。

    “可我总觉得王爷今天好像尤为冷淡，方才我弹琴的时候，他竟然还走神了，这在从前可是从未有过的事。”她神色间满是不悦，心中隐隐有些不安。

    “也许今天正好有事缠身吧？刚才王爷自个儿也说了有事要忙。”

    “说不定那只是他的托词。”柳映雪心中起了怀疑。

    “若王爷真有其他想法，以他的脾气，今日就不会出来陪您游玩了，小姐您说是吧？”紫苑小心翼翼地说着，只希望能尽快缓和自家小姐的心情，否则她指不定要被寻了由头受罚。

    “也对。”想到武泽辰今日处处依着自己的喜好陪着四处游玩，柳映雪面上的神色总算是缓和了下来。

    沉凝片刻，她忽然又开口道：“让人去打听打听夏家那个女人的情况，怎么入了王府之后半点动静都没有。”

    安亲王妃自嫁入王府就不受宠之事已是人尽皆知，连三朝回门都没有，成亲到现在这么长时间，安亲王参加了数次宴席，却从未带过王妃一起，更是让这个传言变得十分可信。

    紫苑自然知道自家小姐口中的夏家女人指的是谁，但却有些无奈地回道：“王府守卫森严，咱们此前已经派了两拨人前去打探都没有结果，恐怕这次也……”

    柳映雪听了眉头一皱，脸上浮现了些许烦躁之色。

    她自然知道紫苑说的是事实，连番打探都碰了壁，这安亲王府好似铁桶一般，她早想打听安亲王妃的情况了，可却是一点信息都挖不到，就连武泽辰身边之人的口风也都牢得很，哪怕她已是得了武泽辰的另眼相待，也没能撬动那些人的嘴。

    “小姐，其实那夏家嫡长女根本不可能对您构成威胁，就她那身世，加上成亲时的一连串闹剧，必定早就得了王爷的厌恶，绝无可能受宠的。”

    柳映雪本也是这么想的，可武泽辰如今身边名义上的妻妾就只有夏家女一人，白送到嘴边哪有不享用的道理？这世上哪有什么坐怀不乱的男人？

    只要一想到武泽辰每天夜里可能都拥着别的女人翻云覆雨，她心中的嫉妒之情便怎么都压抑不住！

    武泽辰怀中之人本该是她！那王妃之位也本就应是她的！

    每每想到这，她心中总是一阵气血翻涌，好不容易缓过劲来，她忽然想起一事：“听说那夏家女和夏家主母不和？”

    “对，奴婢打听过了，那夏家女夏洛潼并非现任夏家主母李氏所生，而是夏大人早年在安源镇所娶的原配生的嫡长女。那原配夫人在生夏洛潼的时候难产死了，所以夏大人才迎娶了如今的夫人李氏。这十七年来夏洛潼一直养在安源镇上从未来过京城，夏家也从没派人去看过她，听说是到了成亲的前一天才把她从安源镇接来的。”

    听紫苑说着此事，柳映雪脸上露出了了然之色。

    同时世家贵女出身，她当然很清楚李氏为何不待见夏洛潼，毕竟她可是原配所出的嫡长女，她的存在时刻提醒着李氏自己是个继室的事实，这让出生优越的李氏如何能够忍受？

    那原配不过是个穷乡僻壤里富户家的女儿，那点家产搁在京城都不好意思把自己跟“富”沾上边，被这样一个身份的人压在上头，换做哪家的小姐都不会舒坦的。

    “明天陈府的宴席可有邀请礼部尚书府？那李氏可是会去？”柳映雪心下有了些打算，想到明天正好有个宴席，遂开口问道。

    “有邀请礼部尚书府，那李氏同陈夫人的关系不错，想来应该是会去的。”

    柳映雪眸光微闪，当下便拿定了主意：“你去回了陈府，说我明日会去赴宴。”

    紫苑虽然不知道自家小姐为何突然改了主意，但知道定是有了什么想法，当即应了下来，转身便立刻安排去了。

    柳映雪看着远处的街道，眸光沉沉没有半点温度。

    她等不下去了，既然武泽辰迟迟不肯动作，那就只能由她来行动了！她绝不可能放着那个女人安稳地待在王府，占着本该属于她的位子，谁知道如此长久下去会不会发生什么变故？！

    何况，武泽辰身边之人只能是她！

    要说以她的姿容和才情，以及右相府嫡女的身份，京城之中的世家公子可谓是任她挑选，就连太子以及数位皇子都对她青睐有加。

    太子更是明里暗里地暗示过想要求娶她的意思，原本她是考虑过太子的，但太子已有正妃不说，宫中更是已有不少美人，她若是嫁过去只能是侧妃之位，虽说未必不能谋划，但太子最后是否能顺利登基还是个未知数。

    就在她犹豫不决的时候，一次偶然前往容城探亲的行程，让她遇到了武泽辰……

