    混乱不堪的街道上。

    因为一组的加入，变得逐渐安稳了起来。

    当他们看到了这些身穿一组服饰的人，来到了这里之后，全都变得兴奋起来。

    一道道欢呼声响起，他们知道，自己有救了。

    这些华夏的守护者，将会保护他们！    渐渐地，这条街道逐渐稳定了下来。

    杨黎如坐在婚车里面，注视着四周。

    她显得有些焦虑，有些恐惧。

    她虽然知道这辆婚车可以防弹，可是，还是不敢坐好，只能带着一种紧张的目光，偷偷看向外面。

    她对于一组的人，也算是比较熟悉了。

    当她看到了有一组的人来，顿时松了口气。

    这样来说，大叔就有救了。

    能够得到支援了！    随后，她看向前方，透过车窗扫视四周，想要寻找于枫的影子。

    这个时候，副驾驶座位那里出现了一道声音，非常熟悉。

    一旁的司机不由得愣了一下。

    他同样在趴着，从主驾驶趴在副驾驶上，几乎占据了这一半车的面积。

    他听到了声音之后，有些疑惑的抬起头来。

    这道声音，来自于副驾驶的收纳盒里。

    于是，他打开了之后，竟然发现有一个手机。

    “那是我的手机！请帮我拿一下吧！”

    杨黎如也注意到了，开口说道。

    貌似，这是于枫放在这里的吧？

    司机也非常听话的将手机递了过去。

    杨黎如打开手机，不由得皱了皱眉头。

    因为她赫然看到，这是来自一个……    自己并不是很喜欢的人。

    这是自己曾经的男同学。

    贺明达！    那个曾经纠缠自己，在聚会上被于枫惩罚的那个人！    杨黎如记得，自己结婚的时候，是没有邀请他的。

    当然，也没有邀请其他的人。

    在那次的聚会之后，杨黎如便已经不想再和他们有任何的瓜葛了。

    可为什么，这个人会在自己结婚的当天，给自己发消息呢？

    带着一丝疑惑，她点开了这个消息。

    当看到了照片之后，杨黎如的脸色骤然变得铁青。

    仿佛是看到了什么无比恐怖的事情。

    ……    在这条街道的一大厦顶点。

    一道身影，正在上面淡定的忙碌着。

    他的嘴角扬起，带着一丝不屑。

    他并不是那些端着狙击枪的杀手。

    他是杨黎如的那个同学，贺明达。

    也是杨黎如曾经的那个追求者。

    此时，他正拿着望远镜，注视着下方的一切。

    在他的视野当中，正看到于枫在下方，不断地跳跃。

    一会儿在这儿，一会儿在那儿。

    反正，没有在一个特定的位置呆着。

    无数子弹在他的身后倾泻而过，却都没有打中他。

    贺明达的嘴角，淡淡的扬起来，有一种轻蔑的目光，正落在于枫的身上。

    他并不在意于枫现在的样子，就是因为，他知道于枫一定不会被这些普通的子弹杀死。

    他这时候低头看了一眼自己的工具箱，嘴角冷淡的笑了一声。

    “这发镭射炮，要是能杀了你，也算是，我的辛苦没白费啊！”

    他不急不忙的，打开了这个工具箱，随后，他便将里面的一件件东西拿了出来。

    这个工具箱里，是一件件金属制作的零件，非常精巧。

    他将这些零件，熟练地组装成了一个堪比巴雷特大小的镭射炮。

    这也是贺明达的心血，就是为了这一刻的到来。

    他将镭射炮举起，来到了大厦的上方，看着这个大炮，注视着脚下的那些人。

    他一直在瞄准着于枫，却没有发射。

    他甚至在笑着。

    “这一枪，有可能会要了你的命，于枫，你要是知道，会不会向我跪下呢？”

    贺明达非常激动，感觉自己掌握着于枫的生死。

    他深吸一口气，又将这把枪放下了。

    他将其搭架在了一旁的一个台子上，再次瞄了瞄，秒准了于枫。

    下一刻。

    他还是没有开枪。

    仿佛，此时杀死于枫，不是他最开心或者是最重要的事情了。

    他掏出了手机，然后通过瞄准镜的位置，对着里面找了一下于枫的位置。

    “咔嚓！”

    按下快门。

    一张在瞄准镜中，于枫的位置的照片，便出现在了手机上。

    “哈哈哈哈……”    此刻，贺明达放声大笑着，是如此的猖狂，似乎无视一切。

    他变得更加激动，将手中的照片，便给杨黎如发了过去。

    随后，他在手机上，给杨黎如发了一段话。

    也是他现在的心情。

    “你，到底要不要和我在一起，快说！”

    他在发完了这个消息之后，心情无比的畅快。

    何种玩弄别人的感觉，不知道要多爽啊！    他的嘴角扬起猖狂的笑容，双眼变得愈发火热。

    仿佛，自己才是能够主宰一切的存在！    随后，他又拿起了手机，对着自己这个位置，来了一张自拍照。

    照片里，他在笑着，却笑得阴险。

    他的身旁，那个镭射枪也是如此的明显，赫然放在了高台上。

    顺便，在镜头中还出现了于枫的身影。

    他在这里面，就仿佛是一个高高在上的神明。

    主宰着一切的生死。

    下方，是平民众生，是于枫。

    他甚至感觉，自己成为了这个世界的王！    一切，都只是在他的一念之间，就可以毁掉！    他又给杨黎如发了这张照片过去。

    没有配文，可是已是非常明显了。

    要么答应他，要么……    自己将会终结于枫的生命！    现在，杨黎如所看的，便是这两张照片。

    她呆呆的注视着这张照片，看到了在狙击镜中的于枫。

    也看到了于枫此时正在准心当中。

    此时此刻，她的心中充满了担忧，无比焦急。

    她怎么都没想到，这个贺明达，竟然也参与了这次的刺杀。

    并且，他手中的那个东西，和狙击枪看比起来，非常不一样。

    好像，这当中有什么自己所不知道的东西！    她轻咬红唇，变得万分焦急。

    她不知道，自己怎么才能帮助于枫，才能让于枫知道自己的危险。

    慌乱中，她迅速给于枫拨打电话。

    可是，没有人接听。

    这让杨黎如心里顿时失落起来。

    她没有放弃，再次拨打电话啊。

    可仍然是没有人回应。

    杨黎如打了一个又一个电话，就是想要告诉于枫，他现在有危险。

    可不管自己怎么打电话，都打不通。

    对方似乎就没有带着手机一样。

    这一刻，杨黎如瞬间大惊失色，意识到要出事了！    可此刻的于枫，则往那群开枪的狙击手的方向，狂奔而去。

    

