    整个工匠区笼罩在雨幕之中，显得格外朦胧，甚至看起来有些云遮雾绕，却一点都没有什么仙境的感觉。

    鼻端充斥着煤烟和硫磺的气味，耳畔则是此起彼伏的金属撞击声，还有嘈杂的叫喊呼喝，都显示着这里的紧张和忙碌。

    沉闷的阴雨天气让久居库拉斯特海港的工匠们都有些难以忍受，尤其还要在火炉边不断进行煅烧，捶打，以及反复淬火，哪怕工棚几乎是三面通透，毫无遮挡，也无法将其中的蒸腾热气散出去。

    一些工匠在将手中的金属丢入炉中煅烧之时，便趁机走入雨中，任由雨水淋在精赤的上身，仰头舒爽地长出一口气。

    莫北心生感慨，这个世界的人哪怕不是转职者，也拥有病痛无忧的体质，真不愧是天使和恶魔共同的后代。换作原来那个世界的人长期这样做，非留下病根不可。

    这里也是不乏像法拉那样的女性工匠的，一圈看下来就有十来个留着短发，穿着比较清凉的的女人在忙碌着。

    她们棕色的皮肤汗津津的，却还是没有像男人们那样走进雨中冲凉，毕竟若是让身上不多的衣物完全湿透，那就更难受了。

    尽管如此，她们做起事来也是毫不含糊，显得干练且泼辣。可见在很多时候，女人们的耐受力确实不输给男人。

    莫北走过一座座仅能遮雨的工棚和熔炉，觉得这里简直就是在把女人当男人用，把男人当牲口用。。。

    他正想着如何打听赫拉铁力的所在，就见一人穿得跟密宗僧侣似的，赤脚踏雨而行，像是正在巡视工作一般，见到莫北后，也是露出意外的神色，快走两步迎了上来。

    这个精巴干瘦的人居然会是一个铁匠。。。

    莫北看了看周围正在忙碌的工匠们，就连女人们看起来都比这个赫拉铁力要壮实一些，但他却是为这个城市建造了强大防御措施的奇人，尽管在一个高魔世界，这也不是什么容易的事情。

    “大公阁下，有什么我可以效劳的吗？”

    赫拉铁力在两丈开外便是躬身一礼，态度恭敬得让莫北甚至感到不太适应，忙开口应道：

    “叫我莫北就好了，我这里有件东西想请你帮忙鉴定一下。”

    “一定竭尽所能，希望不会让阁下失望。”

    赫拉铁力抬手一引，给莫北指了一个方向。

    二人来到一处石头小院，和库拉斯特海港的大部分石质建筑一样，看起来都有些残破，院内还垒着颇有年头的熔炉，却不见炉火燃烧。

    莫北看了一圈这里的布置，又好奇地问了一句：

    “你现在还帮忙锻造修理装备吗？”

    赫拉铁力闻言笑了笑，说道：

    “这几年已经很少动手了，但自认为手艺还没有荒废，如果你们有装备需要修理的话，我倒是很乐意帮忙。”

    “那再好不过了，我这还真有不少装备需要修理。但在此之前，先帮我看看这个到底是什么吧。”

    莫北说着，拿出了那块冰蓝色的晶体，摊开手掌递了出去。

    他没看到赫拉铁力伸手来接，只感受到一股精神力波动在手掌周围凝聚了一瞬，但那块晶体却在他手上纹丝不动。

    见到这一幕，他就知道，这又是一件心灵传动无法摄动的东西，能量级别不低。

    赫拉铁力凝目盯着晶体外的独特光晕，脸上露出了一丝讶异，同时还带着颇为肯定的了然神色。

    “这是某个强大恶魔凝聚的力量晶核啊，在哪发现的？”

    “这么快就确定了！？”

    “维兹耶雷的法师曾经没少动用这种东西，所以留下过一些记载，萨卡兰姆内部曾经也出现过类似的东西，只是那时候整个教会已然陷入一片疯狂之中，所以就算有人意识到地狱的力量已经笼罩了崔凡克，也没有足够的力量对抗强大的教会核心。”

    赫拉铁力毫不隐晦他曾经阅读过大量禁书，那些记载虽然祸生出了许多像女伯爵那样的疯子，但同样是了解敌人的一个重要途径。

    “是蛛后艾瑞妮的巢穴里找到的，样子这么好看，居然是恶魔凝聚出来的。。。。还以为是什么好东西来着。”

    莫北忍不住唏嘘道。

    “恶魔的力量本就充满了欺骗性，会有这种诱人的外观也不奇怪。但这是好东西没错！就看如何利用了。”赫拉铁力微笑着，开始活动自己的双手。

    “啊？怎么说？”莫北脸上又现出了希冀。

    “我可以尝试着将它做成一件装备，但在此之前，我们需要将那只恶魔的意志从其中引出来打散掉。”

    “恶魔的意志？会不会很强？”

    “只是这种载体的话，我们应该可以应付的，等我做一些准备。”

    赫拉铁力说着，便在院子里忙活了起来，不多时便布置了一个小型法阵，并且启动了一个迷你版的防御屏障，仅将他们所在的小院笼罩其中。

    据说这个小型屏障就是大阵塔的试验品，在经过反向运转之后，便形成了一个牢笼一般的遮罩，防止那道恶魔的意志逃逸出去，伤及其他人。

    “怎么引？”莫北问。

    “血祭。”

    “啊！？已经死了的行不行？我趁热收起来的。”

    赫拉铁力闻言一愕，似乎不理解他为什么会随身带着死尸，队伍里又没有死灵法师。。。

    但他还是解释了一句：

    “活人的一些鲜血应该就可以了。”

    莫北松了口气，好在不用杀人也行，否则这会儿想抓个活的巫师会成员也不是那么容易啊。

    他迟疑了一下，对着放置在法阵中央的冰蓝色晶石抬起持着盾牌的左臂，在精神剑上抹了过去。

    第一次做这种事情，还是有些担心会受到难以预知的反噬什么的，但既然凯恩表示完全信任赫拉铁力，他也就没什么好顾忌的了。

    两滴鲜血滴落在晶体旁边的阵盘上，他又将手臂向前探了探，血是却止住了。。。

    “靠。。这愈合得快居然也能成为困扰。。”

    无奈他只能是又加重力道砍了自己一剑，没办法，总不好意思去砍身旁这位老铁，让人家出力又献血吧。。。

    这次一蓬鲜血精准地泼洒在晶石之上，被瞬间吸收，冰蓝色火焰一般的光晕骤然升腾而起，却依然没有任何伤害性的能量逸散出来，只有一道极为慵懒魅惑的声音响起：

    “如此枯竭的精气。。竟然敢用这样的血来糊弄我。。。。嗯？人类？”

    精气。。。枯竭！？

    莫北瞬间就懵了。。

    他昨晚确实是一夜没睡，但也没到枯竭的程度吧！？自己状态依然很饱满的好吗！

    而且。。这个还能从血液中判断出来的？

    那升腾而起的冰蓝色火焰渐渐幻化成一道女人的形体，因为是能量虚体，所以看起来就跟不着寸缕似的，却只有上半身，而下半身则是一只肥硕的大蜘蛛。

    在意识到身旁是两个人类之后，那冰蓝色的火焰才终于爆发出强大的威能，周围的温度陡然暴涨到一个惊人的程度，迫使莫北展开了火焰抵抗。

    瑟蒂雅？

    他一眼就认出了这只半人半蜘蛛的恶魔。头戴奇型高冠，连着遮住双眼的面具，只露出半张娇媚的面庞和精致的下颌。这仅有的半张脸和半截身躯，却是极尽魅惑，明显就是有着色欲女王之称的瑟蒂雅。

    看到这近乎完美的人类女性形貌，他就大概明白蛛后艾瑞妮的奢望源自何处了。

    赫拉铁力似乎没有在意那道声音提及的精气枯竭问题，在对方准备从晶体中抽引出更大能量之际，以精神力驱动地上的法阵，将那块晶体直接封印了起来。

