    仿佛是时间到了一样，恶魔之卵开始集群孵化了。

    怎么说呢，眼下这场景，就好像罗伊以前看侏罗纪公园时，电影中恐龙孵化时的画面，随着一只只小恶魔破壳而出，整个海滩一下子变成了怪物的诞生地……

    小恶魔们陆续地孵化出来，形态却是各不相同，有像罗伊这样类人型的小恶魔，也有类似于野兽的，四肢着地的小恶魔，除此之外，还有类似于昆虫的多足类小恶魔，这类昆虫形态的小恶魔，有一部分背上竟然还有着鞘翅！看起来是一出生就能够飞行的种类。

    不但形态不同，连肤色也不尽相同，大部分是黑红色肌肤的，但是也有暗灰色，青色的，乃至覆盖着角质层的皮肤。

    看样子，所谓的恶魔，只是一个统称，魔族内部应该也是有种族划分的。

    和罗伊诞生出来后到处观察环境有所不同的是，这些小恶魔似乎是在本能的驱使下，一钻出来，就迫不及待地开始啃食孕育自己的蛋壳，这导致整个海滩上都响起了沙沙声和咔擦声，海滩上成千上万枚恶魔之卵，此时孵化出了至少三分之二，数千只小恶魔啃食卵壳的声音汇聚在一起，能让有密集恐惧症的人不寒而栗！

    罗伊有些警惕地望着眼前这一幕，看着这些小恶魔，他可没有丝毫的同胞概念，不过他却注意到一点，此时诞生的这些小恶魔和他自己诞生时有点不同，这些小恶魔大部分钻出来的时候，身上都比较干燥，卵壳中黏液根本没见到多少，不像罗伊这样，卵壳底部还残留着不少的黏液，以至于出来的时候，身上都是湿乎乎的。

    而且对比几只看起来和他样貌肤色极其相像的小恶魔后，罗伊发现自己的身体好像没有这些小恶魔那么大，也没有他们那么强壮……

    这就是早产带来的后遗症吗？

    没一会儿，那些已经啃食完蛋壳的的小恶魔们，又做了一件让罗伊感到毛骨悚然的事情。

    在罗伊右侧大约二十多米远的，是一只黑色肌肤，面容狰狞的小恶魔，他的额头上有四只眼睛，瞳孔也是竖立状的，在他的身后，还有一截短小的尾巴，在罗伊的注视下，这只小恶魔啃完蛋壳后，拍拍肚皮，在他脚边伸手拾起了一块已经冷却的熔岩石，然后一蹦一跳地朝着后方临海的海滩去了。

    在临海的海滩上，有不少残留着的，还没能孵化的恶魔之卵，这小恶魔抱着石头，找到其中一个还没孵化的卵，双手将石头举起，然后狠狠地砸在卵壳上面。

    被石头一砸，那卵壳顿时开裂，抱着石头的小恶魔不依不饶地，又是咔咔几下砸上去，直接将卵壳砸破了！

    卵壳一破，里面的黏液顿时哗啦一下流淌了出来，而卵壳中一只已经成型了的小恶魔，似乎感受到了生存的危机，挣扎着想要睁开眼睛钻出来，却不料抱着石头的小恶魔真的是狠，竟然直接举起石头，朝着里面小恶魔砸了下去！

    剧烈的疼痛，让卵壳中的那只小恶魔发出了悲惨的嘶叫，但是他却因为行动受限制，根本无力阻止四眼小恶魔对他的暴行，于是随着石头的不断砸下，卵壳中的小恶魔的嘶叫声，也逐渐地地小了下去。

    他意识到自己无法出生就要死亡了……

    不止是这只四眼小恶魔，海滩上已经孵化出来的大部分小恶魔，都做出了类似的举动，他们就像是约好了一般，纷纷从地上找来石头作为武器，将没能够孵化的恶魔之卵全都敲碎了，然后逐一将卵壳中的小恶魔杀死。

    这是相当残酷的一幕，看得罗伊一阵寒气直袭脊髓。

    这就是恶魔世界的生存法则吗？！

    别说罗伊这个冒牌恶魔在潜意识里没有把这些奇形怪状的小恶魔们当成同胞，就连他们这些正牌的恶魔，也同样没有把同胞当同胞，罗伊转头看去，发现很多小恶魔在完成了一血击杀之后，甚至得意拍着巴掌得意地在原地蹦跳，还发出嘎嘎的尖笑声，仿佛是做了一个好玩的游戏。

    连幼生体都如此的残忍嗜杀，恶魔这种生物的习性可见一般。

    在罗伊不远处的那只四眼小恶魔，此时也同样完成了一血击杀，而那只被杀死的小恶魔，身体中突然浮现出一个小小的光团，晃晃悠悠地就想要飘飞起来，然而，光团还没来得及飘起，就被旁边的凶手，那只四眼小恶魔张开手掌一把抓住了！

    抓住光团后，四眼小恶魔将那光团往嘴里一丢，咕嘟一声咽了下去。

    随即，那四眼小恶魔的身体开始颤抖起来，进入了一种奇异的状态，甚至连罗伊这个旁观者，都能看得出来他……很爽的样子！

     看着他这幅表情，罗伊脑子里突然浮现了一首歌：好嗨哟，感觉人生已经达到了高嘲……

    “那光团是……灵魂！？”但随后罗伊很快就反应了过来，赶紧四处打量，这才发现，那些先孵化出来的小恶魔，此刻都从那些被他们杀死的小恶魔身体上，采集到了灵魂，而且第一时间就吞下去了！

    然后，都露出了那种很嗨的表情……

    这应该是恶魔天性中噬魂成瘾症导致的，难怪在很多传说当中，灵魂都会和恶魔挂钩……

    看到这一幕，罗伊发现了自己获得第一颗灵魂的契机好像出现了！这个契机就是这些卵壳中没能钻出来的小恶魔！

    作为一个羸弱的早产儿，罗伊心中是有着十足的危机感的，从出生到现在观察到的种种迹象都表明，在这个恶魔世界，只有强者才能够生存下来，他无法保证周围的小恶魔是否会盯上自己这个看起来弱小的家伙，为了增加他的存活几率，他必须不惜代价地增加自己的资本才行。

    于是，罗伊立马也捡起了一块岩石，朝着一枚恶魔之卵跑去。

    狠起心，罗伊举起石头砸在了这枚卵壳上，第一下就将卵壳砸出了裂纹。

    继续砸，咔咔两下，卵壳终于被砸破，里面的蛋液也随之流淌了出来，而在卵壳中，一只通体乌黑的，蠕虫一样有着尖锐口器的恶魔，仿佛意识到了生存的危机，开始挣扎着想要爬出来。

    然而，他这种狰狞的模样，却让罗伊更加毫无心理负担地，一石头砸在了他的头上。

    蠕虫恶魔的奇特身体，让人看不出哪里是头部来，但照着那尖锐口器附近的位置砸，那是绝对不会有错的，罗伊咬着牙呯呯呯的一阵乱砸之后，蠕虫恶魔变得浑身都是白色的浆液，这些浆液混杂在紫色的恶魔之血当中，看起来让人很是反胃。

    强忍着恶心感，罗伊完成了自己的一血击杀，他随后也从蠕虫恶魔身上采集到了一个灵魂光团，但是这颗灵魂光团有些暗淡，体积也有点小，似乎品质并不算好。

    但不管怎么说，现在罗伊到手了第一颗灵魂，终于满足了绘画和保存的要求，似乎可以进行加强了……