    来啦！

    丹尼尔·阿尔维斯站在禁区内，如临大敌地注视着面前那个越来越近的身影。

    球被对方控制在脚下，不停地拉近彼此间的距离。

    五米……四米……

    这是开场之后双方组织起来的第一次进攻。

    皇马开场后迅速逼抢，但没能奏效，因为巴塞罗那吃过一次大亏，所以对开局很重视。

    第一下没抢到，皇马果断迅速回防，最终在本方半场三十米区域内成功抢下球，费尔马伦铲断后迅速交给哈维·阿隆索，后者一脚直传，精准地穿透了巴萨的防线。

    杨阳快速前插，抢在所有人之前，在禁区左侧追上，并将球停下来。

    他太快了，所以带球慢慢逼近禁区。

    他在等待中路和右路，还有后面的队友。

    三米……两米……

    阿尔维斯早已蓄势待发，知道自己不能再退了，果断选择上抢。

    可杨阳却似乎早就猜到了他的想法，轻轻将球往底线一趟，看起来就像是要下底传中。

    这让阿尔维斯大惊失色，因为禁区内有伊布拉希莫维奇这样的中锋存在，谁敢让杨阳下底？

    巴西右边后卫早就留了一手，迅速冲往底线，封堵杨阳的传中。

    就在这一刻，杨阳却突然左脚将球往回一扣，直接扣过了阿尔维斯，将球给扣了回来。

    就是这样一个简单的基础动作，却因为杨阳的动作速率太快，以及他的盛名，让阿尔维斯轻而易举地失去了自己的位置，暴露出了一条从禁区左边通往中路的线路。

    杨阳右脚轻轻一送，将球送到了禁区前沿。

    大卫·席尔瓦追上来，连停都不停，直接送往球门右侧。

    但原本应该迅速插上来推射破门的罗本，这时候却正在往回跑，想要再转身冲过去，已经来不及了，球擦着右侧立柱出了底线。

    巴萨的球门球。

    大卫·席尔瓦朝着罗本举起了双手，仿佛像是在问，哥们，怎么回事？说好的套路呢？

    罗本也很无奈，朝着西班牙中场竖起了大拇指，但却摇头苦笑往回跑。

    他刚才不小心冲得太快，竟然冲过头了，让自己处在了越位的位置上，所以就赶紧退回来一些，等大卫·席尔瓦传球时再冲，却已经来不及了。

    啪啪啪！！！

    “没事，没事，继续加油！”杨阳用力地拍掌，大声地喊道。

    刚才这一次进攻来自于他的策划，甚至如果进球的话，杨阳的功劳就是最大的。

    巴萨不是没有对杨阳进行针对性布防，而是因为他根本就防不住。

    就好像刚才，停球后直接逼向了阿尔维斯，一下子就甩开了巴西右边后卫，就算是阿尔维斯想拦都拦不住，更何况是让布斯克茨过来协防？

    还有这该死的场地，积水太多了，球的表面都是水，搞得很难控制。

    比赛才一开始，但巴萨的球员却已经被气得火大。

    更让他们恼火的是，皇马今晚的防守非常拼命，而且跟以往很不一样。

    ……

    梅西这一场比赛依旧还是出现在中路，但却积极回撤，因为他很清楚，皇马对巴萨中场十分熟悉，一定会尽全力压制，巴萨需要他回撤来接应中场出球，同时串联起中场和前场。

    当比赛进行到第三分钟时，杨阳在前场左路再度拿球，面对阿尔维斯和布斯克茨时，选择将球回传给中路跑过来接应的大卫·席尔瓦，结果梅西却突然蹿出，抢先一步将大卫·席尔瓦的球给捅了一下。

    阿尔维斯迅速冲上来抢到球后，又往前传，交给了梅西。

    梅西停球转身，刚要启动往前带，结果却突然发现，自己陷入了包围圈。

    杨阳和大卫·席尔瓦，哈维·阿隆索和马塞洛，皇马的四名球员犹如四堵墙，从四面八方朝着他包围了过来，而四周的巴萨球员都不是很稳妥的传球线路。

    梅西仓促之间，面对来自对手的纠缠，尤其是大卫·席尔瓦和马塞洛同时上前纠缠，前后夹击，迫使梅西不敢再让球停在自己的脚下，迅速回传给了最靠后的中卫皮克。

    当球传出去后，皇马的包围顷刻间又散开了。

    杨阳第一时间冲向了皮克，而其他的皇马球员也都迅速以杨阳为中心，重新组织起了防守。

    这是一次偶然现象吗？

    很快，巴萨的球员就都清楚地意识到，不是！

    两分钟后，巴塞罗那好不容易将球从后场稳稳地推进到了中线，哈维横传给了伊涅斯塔。

    大卫·席尔瓦象征性地逼抢了一下，但伊涅斯塔停球后带球往右，斜传给了前面的桑切斯。

    当桑切斯在前场拿球的时候，马塞洛又一次压得十分靠前，直接逼近到了中线位置，甚至比落在最后的哈维·马丁内斯还要靠前，跟哈维·阿隆索两人同时左右夹击桑切斯，迫使智利边锋刚一停球，就不得不赶紧往回传。

    而且这时候，大卫·席尔瓦就在伊涅斯塔附近，桑切斯直接一脚传回到了本方半场，交给了后防线的普约尔，结果杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本同时逼抢，迫使巴塞罗那不得不又一次回传门将。

    好不容易推进到了中线的巴萨，不得不再度退回到本方半场，重新组织攻势。

    …………

    …………

    瓜迪奥拉站在场边，直视着球场。

    看着巴萨被重新压回到了半场，作为主教练，瓜迪奥拉也是感到十分头疼。

    皇马的开场逼抢压迫很凶，很猛，而且非常缜密。

    就好像刚才那一次，桑切斯如果不及时回传的话，这球一定会被断，因为他的周围根本没有合适的出球线路，不管是给伊涅斯塔还是哈维，或者是布斯克茨，周围都有皇马的防守球员，就连回撤的梅西都被费尔马伦跟上来。

    “他今晚选择费尔马伦，就是想要确保后防线的机动能力。”瓜迪奥拉玩味地说道。

    安切洛蒂这一场比赛并没有选择佩佩和拉莫斯的中卫组合，而是让费尔马伦和拉莫斯搭档，这很明显是想要利用费尔马伦来牵制梅西。

    当桑切斯回传后防线时，皇马的防守阵势再度散开。

    一分钟后，巴塞罗那又一次在右路找到了突破口，阿尔维斯在杨阳的干扰下，一脚直传给到了桑切斯的脚下，后者正摆脱防守球员，停球后继续往前冲刺。

    但很快，桑切斯就在前场将球停下来，因为他发现，费尔马伦和马塞洛对他形成包夹之势，所以他停下来后，回传阿尔维斯，想要从肋部往内切，但哈维·马丁内斯挡在了阿尔维斯之前，迫使他重新分回到边路。

    桑切斯将球直接回传中场，巴萨的又一次进攻受挫。

    瓜迪奥拉在场边看得直摇头。

    毫无疑问，皇马拥有一套非常强大的球员阵容，在贝尼特斯的整合下，打出了非凡的战斗力，而安切洛蒂的到来则是给这支球队注入了更多的细节。

    就好像刚才几次防守，那是一种非常有层次、有弹性的包夹盯人，需要球员有足够好的团队协作和配合默契，而皇马的中场不管是横向还是纵向移动，都非常有整体性。

    从收缩到散开，再到下一次收缩再散开……

    瓜迪奥拉曾经在意大利踢过球，而且他本赛季跟意大利的AC米兰踢了四场比赛，他比谁都清楚意大利的防守有多难缠，安切洛蒂更是意大利主教练中的佼佼者。

    以安切洛蒂的执教水平，加上皇马的整体实力，想想都是叫人感到恐惧的存在。

    就在瓜迪奥拉皱眉的时候，球场上却突然发生了变化。

    当巴塞罗那的球传到皇马半场三十米区域时，桑切斯传接球出现了失误，球被皇马给断走了，费尔马伦停球后直接一脚长传，送到了巴萨的防线身后。

    杨阳犹如一道闪电般，穿透了巴萨的防线，迅速追球而去。

    “该死的！”瓜迪奥拉大惊失色。

    只见球场上杨阳迅速追上了球，在皮球坠落的时候，抢在普约尔之前，出脚一勾，直接在半空中将球给卸了下来，并顺势再一挑，将球挑过了普约尔，再带球冲向了禁区。

    普约尔死死缠住了杨阳，甚至可以说是整个人都拉扯住了杨阳。

    而就在杨阳即将带球冲入禁区时，却突然间失去平衡倒在了地上，普约尔因为紧紧缠住杨阳，也同样紧随其后倒地。

    两人双双倒在了禁区内，整座伯纳乌球场都哗然了。

    八万多名球迷齐声高呼点球。

    杨阳也从地上站起来，指了指自己身上的球衣，表示自己是被普约尔拉拽倒地的，但巴萨队长看起来更惨，倒在地上起不来。

    对此，杨阳很无语，因为他根本没有任何动作，天知道为什么普约尔倒地不起？

    最终主裁判并没有判罚点球，而是给了皇马一次角球。

    因为球是皮克挡出底线的。

    对于这样的判罚结果，皇马也是很无奈，只能接受，因为足球场上主裁判才是权威。

    哈维·阿隆索跑过去主罚角球，费尔马伦和拉莫斯等皇马球员也都纷纷冲入了巴萨的禁区，准备争抢这个角球。

    杨阳则是准备走向点球点附近，却被费尔马伦给有意无意地挡了一下。

    怎么回事？

    杨阳很快就留意到了费尔马伦和拉莫斯的眼神，两人都仿佛在暗示着他什么。