    轮回之主是至尊，但终究自斩了一刀，如果他敢极尽升华，取回天心印记恢复无缺大帝境界，那么盖九幽复制体必然不是对手，甚至赢得很轻松。

    可如今仙路未开，轮回之主自然舍不得极尽升华，而盖九幽复制体却无所谓，他燃烧精血，用生命与轮回之主战斗。

    虽身体崩坏，但他依旧无所畏惧，渡劫仙曲再度响起，万道法则再次与轮回之主的法则碰撞、纠缠，星空被他们搅成一团乱麻。

    锵锵锵！锵锵锵！

    两种法则碰撞绞杀，发出一阵阵大道天音式的金属交鸣。

    两人再度杀在一起，也不知道有多少星辰像一朵朵绚烂的烟花雨炸裂开来，非常美丽，却也极为恐怖，达到了某种极致。

    他们在无人的星域战斗，但是这般强大的波动却也震惊宇宙各地，古代至尊大战，可压制整片世界的大道，自然可以被强大的修士们感知到。

    “这是真正的帝战？太过恐怖了！”

    “古往今来，发生过几起，想不到在这一世又出现了！”

    此时中州一个名为夏九幽的小女孩呆呆看向星空，泪流满面：“师父，为什么，我不相信这是真的......”

    轰！

    再一次对撞，轮回之主依旧没有极尽升华，所以他再次倒飞出去，借着力道，他身影连闪，隐没于星空深处，嘴上不饶人：“盖九幽，你死定了。纵然我年老体衰，你就当我没有一战之力了吗？我来自轮回海，这一生都要无敌，即使再虚弱，也能斩杀你。”

    到万不得已，他真的不想极尽升华，毕竟一旦极尽升华，那他这一世可就没法再自封了，相当于走向末路。而且他看得出来盖九幽肯定爆发不了多久，只要成过爆发期，他就躺赢了。

    轮回之主又不笨，他怎么可能舍得为一个必死之人搭上自己的性命。

    然而没有极尽升华，还真不是盖九幽的对手，于是他只得采用拖延战术，拖到盖九幽撑不住，他就可以到东荒‘饱餐’一顿，然后继续回到轮回海苟着等仙路开启。

    “愚蠢，你跑什么，既然不愿极尽升华，那便打到你升华，给我死来。”满头黑发，面色俊逸的盖九幽裹挟着仙音再度杀向轮回之主。

    绚烂的光芒再度亮起，无穷无尽的大道碰撞在星空中炸出一枚又一枚的创世亮点，无尽星空光芒都显得暗淡无比。

    这时候卫易复制体却摇了摇头，然后收回目光，他本想插手，奈何那种境界的大战他实在没法插手。

    即便学了种种秘术，但这才三年，完全不够至尊看啊，不过来都来了，那就不可能空手回去，卫易复制体摇摇头，当着逍遥天尊的面，踏着行字秘顷刻间离开轮回海，杀向星空。

    打不到，那就给轮回之主制造麻烦，只要他稍微分心，那盖九幽复制体就有可乘之机。

    卫易复制体加入之后，战斗又持续了一刻钟左右，然后戛然而止。

    终于，星空中的动静也渐渐安静下来。

    “呵呵......”冷漠的笑声通过皇道法则，从星空传来，顷刻间响彻整个北斗星域。紧接着一双没有一丝感情的眼睛扫视北斗，然后缓缓看向东荒。

    “踏入帝境的准帝又如何，胜利终究属于本座，本座依旧无敌于世。而你们这些东荒生灵，便成为本座此次出世的生命养料补充，这就是挑战至尊的下场！”诉说着胜利宣言，轮回之主踏着虚空归来，刚刚盖九幽复制体爆发时间到了，灰飞烟灭，他顺手将卫易复制体干掉。

    原本他想吞噬卫易复制体的，毕竟那身躯气血澎湃，但不知道怎么回事，在被击杀之后，卫易复制体居然淡化消失了。

    不过轮回之主并不在意，吸食不到卫易复制体的精气，那吸干东荒生命就行，完全可以让他恢复状态，重新进入自封状态，等待仙路开启。

    “天啊，盖九幽失败了，至尊要拿我们陪葬，黑暗动乱提前开启了，人族有难了！”

    “怎么会这样！怎么会这样，黑暗动乱，这是黑暗动乱！”

    “那可是至尊，我们完了。”

    “何至于此啊！”

    一时间，各大圣地惊骇莫名，纷纷祭出各自帝兵，欲做鱼死网破之斗。

    这时候，轮回之主身影终于出现，不过他的状态似乎也不太好，穿在身上的羽化青金战衣已经破败不堪，头发凌乱得不成样子，手臂更是断了一样垂在那里，他的气息更弱了，腐朽之气更加严重，仿佛一块陈年腐肉一般，隔着老远都能闻到。

    但他似乎并不在意，他的脸上依旧挂着淡漠的笑容，两步便回到轮回海，再一步便出现在北斗星域。

    当他跨到北斗星域之时，手臂、头发等外表皆恢复如初，只有那破残的战甲能证明，刚刚那场战斗，他也不好受。

    其实不仅不好受，要不是他采用拖延时间战术，而且盖九幽复制体恰好爆发期忽然结束，他肯定得极尽升华了。

    不过现在都过去了，轮回之主看向东荒大地上的生灵，仿佛在看什么美味一般，这个曾经为黑暗动乱的最大发起者之一的至尊，双手占满了血腥，过去已经不知道杀死多少生灵了，估计得以亿为单位。

    “你们本可以多活些年岁，要怪就怪那个不自量力的盖九幽吧。”轮回之主淡漠的看着东荒百态，他已经开始想象吸食生命精气的感觉了。

    然而这时候同样一声苍老得快死的冷笑响起：“呵呵，你怪我哥？”

    嗯？

    轮回之主一愣，这声音怎么有点耳熟？

    忽然他感觉到一股气息忽然出现，是熟悉的腐朽气息，熟悉的准帝气息，难道又是人族准帝？

    轮回之主顺着气息的方向望去，只见一位佝偻着背的苍老准帝踏着虚空而来，看那皱巴巴的嘴巴，牙齿都快掉光了，脸上爬满皱纹，真是老得不能再老了。

    此时东荒生灵沸腾了，各大圣主，世家、还有被封在神源之中仅用一丝神念感应的各家底蕴，全都愣住了。

    哥？

    怎么没听过盖九幽还有哥哥的......

    特别是原本哭得梨花带雨的夏九幽，她瞪着一双泪眼朦胧，张着嘴巴，一时竟不知道说什么......那里是哥啊，她对盖九幽的气息非常熟悉，简直跟刚刚那股一模一样。

    “又一个准帝？”轮回之主斜视腐朽老头，他不相信这是盖九幽。

    虽然气息几乎一模一样，但他可以确定，之前盖九幽已经灰飞烟灭，不可能再次出现，九秘中的者字秘根本不可能做到这点，而且如果真是九秘，他不可能不知道。

    “呵呵，老夫乃盖九幽之胞弟盖幽九。你杀了我哥盖九幽，我现在来为他复仇了。”来的当然不是什么盖幽九，而是盖九幽2号复制体。

    “盖幽九？”轮回之主目带神光，凝视盖九幽2号复制体，想要找出其中破绽，然而他越看越心惊......

    “轮回之主是么，你很嚣张，可敢星空一战！”二号复制体也不废话，直接发动秘技，如同之前的一号复制体一样，一步步走过去，身体也回复巅峰时刻。

    同时渡劫仙曲再度响起，燃烧生命气血，向轮回之主轰去。

    轮回之主还没反应过来，便被忽然暴走的二号复制体一手大道仙音，击飞出北斗。

    “可恨！既然你找死，我便成全你！”轮回之主一声怒吼，响彻星空，至尊发怒，大道共鸣，震得北斗星域瑟瑟发抖。

    轰隆一声，在谋片没有生命的星系中，他再次进入战斗状态。与此同时，渡劫仙音再度响彻环宇。

    顷刻间，在那天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭，在轮回之主的皇道法则下成为飞灰。

    嗡！

    那是一声天地悲鸣，是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。

    轮回之主没有继续使用拖延战术，因为他知道再拖延下去，自己真要被打出极尽升华了，这个盖幽九与之前那个盖九幽一样难缠。

    一时之间，逃过一劫的东荒众生灵又成了帝战的看客。

    但这次与之前不同，之前他们讨论得最多的是盖九幽如何无敌，至尊如何恐怖，而今却开始讨论盖九幽什么时候有个弟弟。

    各大禁区里面的至尊此刻也通过眼神与神念在悄悄交流。

    “轮回之主这回怕要升华了......”

    “哼，对付区区准帝还用升华，他吃不完的，且随他去。”

    “三年前的帝威，还有那莫名其妙的歌曲，这些事儿都透着诡异......看看也好......”

    “等了数十万年，一切为了成仙，其他都是小事。”

    渐渐的，各大禁区至尊再次沉静了下去，只用那一丝为不可查的神念，注视着星空的战斗。

    此刻，星空再次战栗。

    渡劫仙曲曲风忽然变得杀气凛然，大道法则嗡嗡颤抖，神魂的杀灭气息瞬间盖压星宇，仿佛无穷无尽凝实刀刃，随着大道之音直指轮回之主。

    所过之处光华幔天，宛如给星空蒙上了一层荧光屏，霎是好看、又好听。

    “噗！”

    然而轮回之主在如此美轮美奂的攻击下，大口吐血，勃然色变，他蹬蹬蹬倒退，每一步落在虚空中，都有皇道法则交织在脚下泛起光华，终于止住了差点横飞出去的身躯。

    “你......”

    轮回之主震怒无比，满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹，可还没来得及说什么，对面那巅峰状态的俊朗复制体二号再度曲风一变，直接以惶惶天音盖了下来，要立灭了他。

    上一场战斗他虽然使用拖延战术将盖九幽一号耗死，但已经使他非常疲惫，甚至身体都越发腐朽了，而此次面对这个一模一样的家伙，居然因此不是对手。

    不，好像比之前那个还强了一点点......

    看来不极尽升华，就要死在这里了。

    我怎么能死，我可是轮回之主，无敌的至尊！

    “给我死来！”轮回之主终于大吼一声，他急速提升战力，浑身发光，照亮了整片星系，这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵。

    轮回之主身上那破败的战衣也在发光，羽化青金这种仙料极为罕见，此刻竟然再度将原本已散落各地的碎片吸了过来，组合在一起拼接成完整的战衣。

    战衣再度璀璨夺目，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽炽如火，盛光夺目。羽化青金铸成的战衣有一种至强的生命波动，在一阵阵锵锵作响中彻底复活，光耀九天十地！

    这是一件帝兵。

    唯有在真正的大帝级人物手中，这样的兵器才会发挥出最强的力量，可让至尊战力叠加到一个恐怖之极的程度。

    身为古代至尊，轮回之主岂肯就此陨落？况且被一个准帝如此羞辱，忍无可忍，他自然是要强势反击回去。

    “哈哈哈，你以为极尽升华了我便怕你？你本就该死与于数十万年轻，这个时代不属于你，还是让我将你送入真正的轮回吧！”盖九幽二号朗声大笑，瀑悬的青丝流光转动，再次波动大道之音，毫不畏惧的向这位升华至无缺大帝境界的轮回之主杀去。

    “好胆！”

    轮回之主猛然握拳，皇道法则宛如惊涛骇浪迸发，尽显盖世神威，在其身前顷刻间出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将盖九幽复制体二号的大道仙音尽数锁死。

    滋滋滋.....

    两者碰撞出刺耳无比的金属割裂声，震动宇宙十方，令一个个生灵痛苦的捂住耳朵，但却无济于事。

    万古罕见的碰撞，震出了无穷无尽的大爆炸，宇宙像是在哭鸣，数不尽的星辰炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方，这是一场盛世烟花下的大毁灭。

    不知过了多久，星空再次平静了下来。

    忽然，一阵笑声响彻宇宙：“哈哈哈哈！我轮回之主依旧无敌于世！挡我者...死！”

    轮回之主此刻的身躯已经破残不堪，手臂更是没了一只，那璀璨的战衣也仅剩左胸部位，头发也少了一半，脸上半边都是血痕，看起来十分恐怖。

    然而他还没笑完，一声苍老的声音又响起：“噢？你就是轮回之主？就是你杀了我哥盖九幽与我弟盖幽九，哼...真是活腻了，看我九盖幽来取你性命！”

