    叶紫曦跟叶博文的谈话声音很小，并没有被陈神医听见。

    陈神医生怕叶博文突然冲过来给李阳一下。

    毕竟如果是自己女儿被占便宜，自己肯定不会善罢甘休。

    现在的李阳在陈神医的眼中不亚于国宝。

    谁敢动一下李阳就是跟他陈神医过不去。

    拼死他都要好好的保护李阳。

    正在这时，叶博文伸出手了。

    果然！

    陈神医准备挡住叶博文。

    下一秒陈神医愣住了。

    只见叶博文伸出手，朝着李阳行了古礼，双手伸直与身体平行，恭敬的弯腰鞠躬90度。

    “李先生不计前嫌，救我于水火之中，这等高义，叶某无以为报！”

    “从今以后，我们叶家就是李先生最坚强的后盾！”

    “如有需要，只要李先生一声令下，我们叶家赴汤蹈火在所不辞！”

    叶博文的声音中气十足，并且语气真诚，行动利索。

    叶博文鞠躬的同时。

    叶紫曦也朝着李阳稳稳的鞠躬。

    “感谢李先生！”

    叶家父女两人的鞠躬，让陈神医呆住了。

    而站在一旁的李阳也惊愕了。

    刚刚还朝着自己大喊大骂，恨不得一拳打飞自己的叶博文，此时竟然朝着自己道歉加道谢！

    不亏是大人物，这变脸就像是宫斗大剧一样。

    李阳是那种别人尊敬自己，同样也会尊敬回去的人。

    他上前连忙将叶紫曦扶了起来。

    别说。

    叶紫曦的手臂非常的细腻光滑有弹力，手感非常的好。

    “不用，以前叶小姐也照顾了我。”

    陈神医，叶博文：“.......”

    按道理应该扶叶博文吧。

    为什么上来就是扶叶紫曦？

    你这行为怎么看都有问题啊。

    不过李阳的医术，其他两人也没有异议。

    叶博文看着两人的互动，更是爽朗的笑了起来。

    “竟然我们叶家无以为报，那我叶某就将小女嫁给李先生，您看怎么样？”

    “正好我们家豆豆也认李先生为父亲。”

    “这恐怕就是缘分啊。”

    站在一旁的陈神医惊呆了。

    不是。

    前面李阳碰一下你女儿，你都要死要活，恨不得锤死李阳。

    现在竟然说要嫁女儿，还赠送了一个孙女？！

    你这变脸速度也太快了！

    不去演戏可惜了。

    而被李阳扶起来的叶紫曦也呆住了。

    她谈了眼身边的李阳。

    帅气逼人，才华横溢。

    很是心动。

    但是。

    叶紫曦朝着叶博文说道。

    “爸，李先生已经结婚了。”

    “哦？那可惜了。”

    叶博文惊愕的看向里李阳，而后可惜的摇了摇头。

    陈神医：“......”

    为什么我感觉你话里有话，一点都不可惜。

    此时的李阳已经从虚弱的状态中缓了过来。

    然而他却看见了叶博文原本清空了煞气的身体，再次沾染上了煞气。

    李阳的眉头皱起。

    按理说煞气清空了，不可能再沾染上。

    李阳朝着叶博文问道。

    “叶老，你是不是拿了什么不应该拿的东西？”

    听着李阳话，叶博文眉头皱了起来。

    他摇了摇头。

    “我的身体一向很好。”

    “在今天早上李先生警告我之前，我都没有生病住院。”

    “按理说我应该身体健康，但是这个病来的又凶又急。”

    李阳眯着眼睛，看着丝丝缠绕在叶博文身上的煞气。

    他朝着叶博文说道。

    “你这不是普通的病症，正常的医生治不好，如果不是遇见了我，恐怕无法治疗。”

    “而你这五行乱了的原因，是因为有煞气侵入了你的身体。”

    “煞气？！”

    叶紫曦听着，顿时秀眉紧紧皱起。

    她从小就学相信科学，但是现在李阳却跟自己说叶博文中了煞气。

    跟叶紫曦的反应相反。

    叶博文顿时恍然大悟，他年纪大了，就会去研究这些东西。

    谁知道他竟然还会有沾染的一天。

    “这可怎么办？”

    叶博文眉头皱起，从来没有碰到过这种情况的他，眼睛里满是苦恼。

    “必须找到源头，否则等煞气积累到了一定程度，你将会再次发病。”

    李阳的话让原本心情放松的叶博文还有叶紫曦的心顿时提了起来。

    叶博文更是脸色大变，紧张的朝着李阳问道。

    “这源头要怎么找？”

    他脑海中还残留着被煞气折磨的痛苦。

    这种痛苦他不想再经历一遍。

    “按理来说，一般人是很难遇到煞气......”

    “我看叶家风水极佳，根本不可能有煞气。”

    李阳说着，视线看向了叶家的布局。

    眼睛里满是疑惑。

    “是的，我们家找过风水先生来看。”

    叶博文连忙点头。

    家里的摆设都是由讲究的，买的家具全部找了风水先生看过。

    当时叶紫曦还有些嫌弃叶博文折腾。

    但是现在的叶紫曦不得不信。

    李阳点了点头。

    难怪叶博文一直没有发病，而是将煞气积累到了身体中。

    因为家中是个风水宝地，弱化了煞气。

    李阳脚步在叶家开始转动。

    叶博文还有叶紫曦紧张的跟在李阳的身后。

    而陈医生同样屁颠屁颠的跟在李阳身后。

    陈医生眼睛里闪烁着幽光，死死的盯着李阳，生怕李阳离开了自己视野，就消失不见。

    李阳的脚步停留在了叶家二楼的书房。

    一丝丝煞气在书房门口游荡。

    “这里。”

    李阳跟着那一丝煞气，走了进去。

    看见了摆放在书桌上的砚台。

    “这个！”

    书桌上的砚台非常的简单，没有任何的雕琢。

    里面还有未干的墨迹。

    而且看起来用了很久。

    “这是我父亲最喜欢的砚台，在我记忆起，用小用到大。”

    “有什么问题吗？”

    叶紫曦疑惑的朝着李阳问道。

    叶博文也同样疑惑的看着李阳。

    这又不是什么刚从地里出来的古物，也不是别人最近转手给他的东西。

    这砚台二十几年了，一直在自己身边。

    按理来说不应该有煞气啊。

    然而李阳却淡淡的看向了叶博文，说出了让叶博文震惊的话。

    “这个砚台的主人，等你很久了。”

    “轰！”

    叶博文瞳孔放大，脚步酿跄，朝后退了两步。

    叶紫曦诧异的看着反应极大的叶博文。

    这不是叶博文的砚台吗？

