    晏紫无奈又好笑。

    结界是这么用的吗？

    最后，天山府君又把她抱回了九重天上，把她放在了他的寝殿里。

    然后他绷着脸说：“别折腾了，睡觉。”

    晏紫在他的大床上滚了几圈，“君君的床可真大呀，可以让阿紫在床上随便的滚来滚去呢。”

    天山府君额间的青筋跳了又跳，给她下了个禁制，让她只能乖乖的躺在床上，动弹不得。

    晏紫睁开水蒙蒙的眼睛，控诉般的看着他。

    天山府君目光不自觉的落在她的粉唇上，又不自觉的咽了下口水。

    然后......耳朵红了。

    晏紫把他这一切的反应收在眼底，欣喜的喊，“君君呀......”

    天山府君又给她下了个禁制，让她说不出话。

    晏紫却并不慌了，君君心里是有她的，她给君君开开荤，君君就无法拒绝她了。

    天山府君又把被子给她盖好，“睡觉吧，别折腾了。”

    他离开了寝殿，直接来到了下棋的地方。

    泰山府君研究着棋盘没抬头。

    “我以为你还要纠结难受一会儿，这么快就好了？你果然是无情无义啊。”

    “不是，”天山府君无奈的摁了摁太阳穴，“我又把她抱回来了。”

    泰山府君也并没有太多的意外，“能猜到你舍不得。”

    “不是舍不得........”

    泰山府君觉得他这句话明显的没说完，他等了会儿没等到下文，抬头看向他。

    却看到这个跟他共同出生，像兄弟又是朋友的天山府君，红着脸，嘴唇红肿着，脖颈里，还有奇怪的印记。

    “啪嗒，”他手里的棋子落在了棋盘上，“你......”

    天山府君察觉到他的目光，懊恼的挥了下手，自己周身的印记全都消失不见。

    泰山府君一脸发现大八卦的眼睛，“你不会......趁着小狐狸醉酒，真的不做神了吧？”

    天山府君眉心狠狠的跳了下，“把你眼里的那兴奋劲儿收一收。”

    “哦哦，”泰山府君赶忙垂下眼，不让泰山府君看到他的眼神。

    天山府君说：“你觉得，如果我接受她会怎么样？”

    泰山府君认真了起来，“你们会度过一段很快乐的时光，接下来就是很长很长很长一段时间的痛苦，或者，会一直痛苦，直到你死去。”

    天山府君问，“是我们吗？”

    “你明明都知道的，触犯天条的规矩总则在我这，但细节在你那。”

    天山府君自嘲的笑笑，“我之前总毫不犹豫的对其他神下手，现在到了我自己身上......”

    泰山府君笑了，“其实，我早就知道会有这么一天。”

    天山府君看他。

    泰山府君说：“虽然我们一同降生，但性格迥异，我掌管世间所有死物，看到的都是腐烂死亡，我知道世间再美好的东西到最后都是腐烂，所以我对任何事物都无感。”

    天山府君拆穿他，“别做高深莫测，你明明很喜欢下棋。”

    泰山府君轻咳一声，“总得找些事情做，而且棋子不会腐烂。你别打断我！”

    他又继续高深莫测，“三样小菜，两杯清酒，便是人间烟火，这是你说过的话，你跟小狐狸说你看到的人间都是战乱，是纷争，但你在路过人间时，应当也看到过人间的美好，所以，你总会觉得寂寥。”

    泰山府君有些小骄傲的说：“我就不会觉得寂寥。”

    对于这个自出生就跟自己在一起的好友，天山府君也不再隐瞒了。

    他说：“我有时候真的觉得，苍天对我们挺不公的，对天生神也不公，后世神经历过丰富的人生，即使来到这九重天上，也可以选择做自己喜欢的事情，我们自出生起，就必须要掌管天下事。”

    泰山府君带点讽刺的笑，“我们拥有无上的神力啊。”

    “有什么用呢？用阿紫的话说，我们说到底不过是个打工人，还是没选择的打工人。”

    “别这么丧，我这个一天天看死亡的神都没你丧。”

    天山府君还要说话，泰山府君突然道，“三十二世界出了事。”

    天山府君起身，“走吧。”

    *

    第二天一早　，晏紫醒来时，猛地坐了起来，待看到自己在天山府君的府邸时，松了口气。

    可她在府邸里转了一圈，也没找到天山府君和泰山府君的身影。

    她去棋盘那里看。

    棋盘上有些乱。

    晏紫拧眉，昨晚她做的太过火了，所以天山府君还是罚她了？

    天山府君把她罚到秘境里来了？

    因为入如果这里是真的话，泰山府君是不会容忍自己的棋盘这么乱的。

    晏紫往外跑，刚要跑出天山府君的府邸范围时，被结界弹了回来。

    晏紫哀呼一声，“完了，果然是做的太过分，被君君罚了。”

    她冲着天喊，“有没有神在啊？君君在吗？我错了，你放我出去吧。”

    没神回她。

    晏紫又喊，“君君呀，我真的知道错了，我自己在这好害怕啊。”

    可依旧没有回音。

    晏紫有些恼了，“你再不回我，我就昭告九天，说你天山府君！被我涂山小狐狸亲了！”

    “嚯！”山之神惊讶的声音响起。

    晏紫回头看，山之神和夜莺不知道什么时候站在了她身后。

    山之神震惊的围着它转了一圈，“你说什么说什么？你亲了天山府君亲了天山府君？”

    晏紫：“.......你复读机呀？”

    “不，我太惊讶了。”山之神朝她竖起了大拇指，“以后我就叫你勇神了。”

    晏紫分析着，“你来了，是不是就证明天山府君没生我的气？”

    “你放心，你的君君没有生你的气，只是下界又出了事，他去下界了，然后，你昨天又喝了酒，他就没叫醒你.......”

    说到这，山之神就很生气。

    “你睡觉他舍不得叫醒，所以就打扰我睡觉？跟我说了一大堆你需要吃什么东西，什么时辰洗漱，什么时候玩耍，我是你娘吗？”

    晏紫讨好的笑，“你不是我娘，你是我女神。”

    “没关系，”山之神一转郁闷，笑了起来，“我把夜莺带来了，你有什么想练的，找他就行。”

    晏紫觉得经过昨晚那一遭，她完全不需要再练了。

    天山府君一定是喜欢她的，只是碍于什么还没承认罢了。

    不过这小夜莺既然已经来做客了，她也不能把他赶出去不是？

