    卧卧卧……卧槽？

    喻楚一瞬间睁大眼睛，耳边萦绕少年温暖平淡的呼吸，她的耳垂一瞬间通红，呆呆地看着少年起身，依旧是寡淡清冷的安瑾，漆黑漂亮的眸子，纤薄凉薄的唇，神情波澜不惊。

    他再次拍了拍她的肩，居然还淡淡勾了勾唇角，才转身，淡然走了。

    “……”

    喻楚一个人呆呆站了很久，才慢慢离开。

    他他他……有病啊？

    她忍不住回头看了一眼，虽然已经看不到人，却依旧感觉脸颊滚烫，不禁深吸口气，镇定转过头继续走。

    是她不常表达占有欲吗？所以偶尔表现一下，居然还有催情效果？！

    喻楚红着脸回家。

    而两人学校的事，过了这么两，才终于传进了两家家长的耳朵里。

    喻楚毫无意外地被一通追问。

    竹马因为不在，因此又是喻楚默默解释，她不禁想起之前在高中，老师谈话也是只找她……心酸。

    安家和叶家的反应，一开始极度震惊。两家都没想到，这么多年，两个孩子居然还真的走到一起了。

    本来只是关系好，比较亲近。家长们都以为生不出什么其他感情了……

    震惊过后，剩余的都是惊喜。

    在喻楚承认并解释后，叶父和安父高胸准备倒酒喝几杯，安母和叶母已经兴高采烈地讨论婚礼了。

    喻楚无奈摇头，悄悄溜走，跑到房间，关了门，叹着气给竹马打电话。

    “安瑾哥，家长都疯了。”电话接通，她简单明情况后，下了结论。

    那边的拳定嗯了声，“冉中年，爱听八卦，你挑些就好了。”

    “……他们连确定关系的时间，第一次接吻……都问得很具体。”

    喻楚黑脸。

    那边似乎是笑了，少年清澈寡淡的嗓音，笑起来格外好听。喻楚听到钢笔轻轻放在桌上的声音，那人似乎起身了，“我在图书馆，等我出去再聊。”

    “不用，我就一声，你在忙就继续忙吧，我挂啦。”喻楚赶紧道。

    她正准备挂电话，忽然听到，听筒那边远远地传来一个女声，声音并不真切，但隐约能听清楚，“安瑾？”

    喻楚顿住。

    那边的安瑾也顿住，没话，看着明媚漂亮的女孩迈步走过来。沈宁对他笑了笑，视线似有似无地扫过少年白皙指间的手机，挑起一边的眉。

    “没见你这样笑过……女朋友么？”

    她紧紧盯着安瑾。

    少年安静几秒，随即却微微笑了笑，对沈宁和善地摇摇头，“不是。”

    沈宁一愣。

    她还没反应过来少年的意思，对方已经再次启唇，清浅而愉悦道：“家长同意了……她现在是我未婚妻。”

    电话两边，两个女生都愣住。

    沈宁呆呆看着安瑾，见一贯情冷的人，弯了眸子，语气似乎带了些的得意，愉悦道，“未婚去掉也可以。”

    喻楚张了张嘴，还没想好要什么，听筒那边，那人又略微清浅开心地问她：“对吧，楚楚，迟早的事。”

