    

    今年会试，他们半年前就出发了。一家四口走路来京城，因为带着孩子，一天走个三四十里，足足走了一个多月。

    南城柳家，曾经与西域也有过联系。柳颖知道他们现如今在京城的贫民区，生活过得也很困苦。但是，不投靠南城柳家，他们还能投靠谁。就算是在京城租房住，他们也只租得起最便宜的房子。因为他们要住很久。

    当柳剩快六十岁的老母亲看见柳颖，激动得泪流满面。他们儿子这一辈对西域柳家没有太深厚的感情，因为当初他们跟着来京城时年纪还小。不过柳剩娘却是在那里生活了大半辈子，对柳家是有深厚感情的。

    柳剩家就只有他一个儿子，柳大娘觉得人太少、太孤单，于是强烈要求柳颖一家住下来，就住在他们家。柳剩、田辛也热情留他们住下。于是柳颖一家四口便住在柳剩家。

    郑和文专心读书，准备会试。柳剩外出干短帮，柳颖帮田辛一起做活。柳剩家原本有三个孩子，现在又来了两个。田辛的大闺女九岁，柳颖的闺女七岁，两个大女儿带着一群弟弟妹妹，家里好不热闹。

    后来便是叶筱妍建了南园美食街，柳集娘、田辛去那里做活，同时也把柳颖一起喊了去。

    郑和文在南城，看到不少，听到不少。说到对“神女”的敬仰，曾经在西域时，年少时或许还有些敬仰。不过柳家大火，十几年的困苦生活，还有在南城接触到的这些人。他虽然专心读书，不参与这些事情。不过柳剩回来总会说上几句，他也听到些。

    郑和文说起来也不是严格意义上的读书人。当年带着柳颖，他也修习过“九基筑”。只不过后来时间精力都用在读书上，他也就只是练习拳脚，练练身体，不至于让自己弱不经风，随便任人欺负。所以，这其实是个有武力值的读书人。

    三道街，串串香店铺门前。

    “走吧，我们到园子里说。”

    柳颖看出她丈夫似乎有很多话想跟她讲。她知道和文今天进皇宫里参加殿试。

    按捺着激动心情，俩人走进园子。

    进门刚走了几步，郑和文看了看周围没人，一把紧紧抱住柳颖。

    “颖儿，我中了，我中状元了！”

    郑和文声音激动，声腔中带着哽咽。

    “中……中状元……？”

    柳颖有些不敢置信。她知道她丈夫很刻苦，能中进士已经很不错。今日参加殿试，她没抱多大希望，权当他进皇宫长见识。毕竟皇宫可不是人人都能进去的地方。

    “颖儿，这些年辛苦你了！”

    郑和文终于还是忍不住，掉下泪来，双臂抱得更紧了。

    柳颖默默。她不知道说什么话来恭喜丈夫。这也是她的喜事。

    俩人就这样静默相拥着。千言万语尽在不言中。十几年的生活磨砺，他们都知道彼此需要什么。

    过了良久，郑和文松开手，说道：“对了，明天皇宫里的传旨公公会到南城柳大哥家宣读圣旨，我们是不是先回去收拾一下？周围道路恐怕也要清理打扫一下。要不然，显得我们很不恭敬。”

    “对对对，要清理打扫，要收拾干净。”

    柳颖是个很干练的女人，她立即去找田辛。毕竟皇宫圣旨是送到柳剩、田辛家的。

    田辛闻言大喜，赶忙叫找柳剩。这可是他们南城头一遭，出了位状元郎，皇宫里的人要到南城宣读圣旨。

    柳剩听到后也是大喜。他就觉得这个妹夫不错，定能考中。

    柳剩娘认了柳颖做干女儿，于是郑和文也就成了柳剩的妹夫。

    前些日子柳剩知道“严公子”就是三皇子，于是问郑和文，要不要跟“严公子”说一声，请“严公子”关照关照。郑和文却叫他不要让“严公子”知道他们家里有个准备参加会试的考生。因为参加会试是他自己的事情。而且他们身份地位悬殊那么大，不要去做这种攀高结贵的事情。如果他真能考中进士，等到合适的时候，让“严公子”知道也无妨。因为考中进士便能留在翰林院，早晚是会有官职的。不过现在，还是不要，等有了结果再说。

    柳剩很欣赏郑和文的志气，于是便没跟人提起他们家里有位举人，要参加今年会试，或许很快就会成为进士。

    悄咪咪的，南城居然出了位状元。柳剩跟疾风说了一声，然后便召集南园短帮一百多号人全都回南城去大扫除。

    疾风见大家如此欢心鼓舞，于是也去了南城，叫胡强带人去帮忙。

    南城有史以来第一次最大规模的大扫除，就这样发动了。最后，几乎家家户户都自觉自发的出来打扫。虽然他们不知道这事情的根源是什么。

    晚上，这消息传到了南宫幽和叶筱妍耳中。疾风将他听到的，关于郑和文和柳颖的事，跟南宫幽、叶筱妍讲了一遍。

    叶筱妍觉得诧异，柳颖她是知道的，她就是第一批培训的那二十个妇人之一。以前没听她说过自己的丈夫，只知道她是柳剩娘的干女儿，算是田辛的小姑子。叶筱妍还以为她丈夫也是跟着柳剩一起干短帮的。南园短帮那边一百多号人，许多人叶筱妍都不认识。

    南宫幽道：“没想到，柳剩家里还有这么位读书人。藏得够隐秘的！也不知道他写了篇什么文章，能让父皇将他点为状元。”

    “明日进宫，问一问皇上不就知道了。”叶筱妍道。

    “嗯。”南宫幽点头。吩咐疾风回去休息。

    打发了三合院里的其他人，南宫幽对叶筱妍道：“媳妇，明日要进宫，我们是不是早点歇息？”

    叶筱妍望了望天，这才刚天黑没多久。

    见叶筱妍翻白眼，南宫幽赶忙道：“媳妇，为夫好久没伺候你沐浴了，要不，为夫伺候你沐浴？”

    叶筱妍斜睨着南宫幽：“你知道你昨天晚上都干了什么吗？”

    “为夫干什么了？”南宫幽一脸无辜。

    “我胸口上的牙印。应该不会是别人咬的吧？”叶筱妍开始跟他算账。

    “什么！”南宫幽做惊恐状，扑过来扒衣服。

    “我看看，我怎么一点都不记得！”

    叶筱妍伸出手臂，张开五指，按在他脸上，阻止他靠近。

    “今晚你就好好自我反省反省。”

    叶筱妍的手臂没有南宫幽的手臂长。虽然被按住脑袋，不过南宫幽还是伸长手臂够到叶筱妍的胸口，要扒她衣襟。

    叶筱妍手一缩，回护自己胸口，南宫幽一个惯性使然扑倒过来，直接将人压倒，跌翻椅子，两人叠在一起摔到地上。

    “南宫幽！”

    叶筱妍垫底，南宫幽趴在她身上。

    南宫幽抱着叶筱妍一个旋转翻身，变成他垫底。

    “亲亲妍儿，为夫知道错了。你咬我，随便咬哪儿都行，咬出血都没关系。只是，别咬我的命根子。”

    “南宫幽！你还要不要脸！”

    “嘻嘻！”

    两人打闹着，一夜过去。

