    “零，北世公会传来了什么情报？”这时楚幽才询问有关这方面的事情，表情淡淡的。

    “秦国的第一公会与第四公会参与了针对北世公会的事情，同时秦国朝廷对北世公会也不友好，战狼公会认为这是现实政府渗透了秦国朝廷之后，在暗中针对你幽夜。”澹台静宁停了一下继续道。

    “同时还掌握了一批秦国公会的名单，那些散人玩家大部分都是来自这些公会的。”

    “还有一批其他六大国的一些公会名单，它们在天启大战时也参与了针对北世公会的行为。”

    听到这里，楚幽淡淡说道：“可有燕楚两国公会？”

    “有！”

    “哪些？”

    于是澹台静宁就说出一些公会名字，楚幽顿时打开执政体系界面，在里面输入了相应的公会名字，一番查看之后发现这些公会大多都是四级五级公会，于是二话不说立刻对这些公会施加了负面惩罚头衔！

    燕国公告：无限公会被执政官幽夜施加了背叛者头衔！

    燕国公告：全能公会被执政官幽夜施加了背叛者头衔！

    燕国公告：龙道公会被执政官幽夜施加了背叛者头衔！

    燕国公告：......

    做完了之后，楚幽马上打开了楚国的执政体系界面，在这里，又对楚国的一批公会进行了施加负面头衔的惩罚！

    这一番行为，顿时让燕国与楚国的公共频道上热闹了起来。

    与此同时，执政同盟的大佬们也纷纷对楚幽发送语音，关心这件事来，到底是因为什么使得幽夜这样做。

    对此，楚幽只是简单的回答：“都是敌人。”

    然后，戰魂公会的老大戰魂无情首先表态了：“幽夜巨，要不要我们戰魂帮你把这些小公会都灭了！”

    紧接着便是阳光公会的老大也表态了，表示要清除楚国的那些不长眼的小公会。

    不光如此，燕国那边的盟友也是同样这般问道。

    对此，楚幽予以了回应：“可以，我把他们的公会坐标都发送在执政统战频道上面，你们看看谁做你们的猎物。”

    “难缠的留给我来吃。”

    就当这个时候，系统传来了提示！

    系统：您在北美区的英吉勒斯城受到了袭击，请去支援！

    “呵呵呵呵...”

    “嗯？”澹台静宁睁大了眼睛，看着突然笑出声的楚幽，难道是某个人把公子给逗笑了？！

    “没什么，让他们再浪一会儿。”

    系统：您成功制作了新锐勋章×5！

    这个时候，楚幽已经制作了780多个新锐勋章，而兑换90级全套新锐大师级装备，所要的新锐证物数量在3338个。

    又制作了十几分钟，当数量达到了1080个新锐勋章时，楚幽再次使用了一张批量制作咒语书，并不在乎系统的提示。

    于是当这个咒语书加成效果即将消失时，楚幽制作的新锐勋章数量达到了2100多个，而这个时候系统的提示信息已经很严重了。

    楚幽制作新锐勋章的速度为什么那么快？出产率为什么那么高？

    首先就是楚幽的熟练度非常高，制作新锐勋章那是没有一点失败率的，制作读条是没有停顿的，不过与其他产物来说，相对而言制作新锐勋章的速度要很慢了。

    其次就是批量制作的话因为没有失败率，所以制作的产物是百分百成功，一次能出产5个。

    最后就是公会加成效果使得制作产物期间其制作速度的提高，决定了在短时间内产量率相当高！

    系统：您在北美区的英吉勒斯城受到了严重袭击，请立即支援！

    系统：您在北美区的英吉勒斯城中的T6级兵种巢受到了袭击！

    系统：您在北美区的英吉勒斯城中的传送阵受到了攻击！

    也在这个时候，身上的批量制作产物咒语书的效果快要消失了，在这里楚幽即将又制作1个小时了，这还是有如此状态加成效果，如果换做其他人，天知道要什么时候呢。

    楚幽不知道，在刚刚过去的几十分钟内，位于秦国的北世公会，再次遭遇了袭击，而且还是强力袭击，这立刻从袭击演变成了攻城战，可想而知情况有多严重。

    也就当这个时候，又一道系统的提示却是让楚幽意识到秦国北世公会有危险了！

    华夏公告：玩家‘红色天堂’在仙天林使用了华夏将军三级功勋变身！

    华夏公告：玩家‘红色高粱’在仙天林使用了华夏将军三级功勋变身！

    这一刻，澹台静宁清楚感受到面前这个男人的内心出现了某种变化，他手中的动作停止了。

    忽然之间，楚幽转头看着澹台静宁，下一刻手中多了一个钱袋子。

    只是澹台静宁的内心却是一跳，因为对方的神情有些诡异，这让她居然感到一种惊悚。

    “零，你现在去华夏中央城，给我充到华夏司令官为止！”

    “啊？”澹台静宁有些茫然的接过钱袋子，但是下一刻她睁大了眼睛。

    系统：您获得了对方：2000万金币！

    “公子，那么多...”

    澹台静宁也看到了华夏公告的提示，知道对方变身的地方其实就是北世公会所在的区域，这里面说明了什么已经不言而喻了。

    而楚幽同样知道这一点，也意识到了什么，所以在瞬间他便作出了反应。然后他身上还剩2亿4千万金币。

    只是，他为什么会作出这样的反应呢？！

    “别废话了，去吧！”

    现在的华夏总司令的功勋值也只是1600万，也就是1600万金币，而且没有再上升了，因为第二名距离他的功勋值相差了500多万金币。

    “嗯，我这就去。”说完澹台静宁就离开了这里。

    “什么玩意儿！”说完，下一刻楚幽身上便出现了能量涌动！

    与此同时，位于北美区的尚香小乔之前留下的印记位置，这里出现了一个小女孩，尚香小乔‘上线了’！

    神色凶煞的小萝莉一出现在这里便赫然抬头，因为一道阴影从她头上掠过，从灌木丛中的缝隙能够看清那是什么。

    而那个阴影，却是一条：亡灵骨龙！T9级超大型不死系生物！

    楚幽知道，超大型的T9级要比同级的小型T9级的生物要厉害的多，除个别之外，一旦超大型T9级生物不光能够作战，战力超强，还能当作飞行坐骑使用，一次能够运输很多玩家的。

    所以小萝莉能够看到那头亡灵骨龙背上有玩家的身影，而对方过来的方向也正是从这边过来的，那么它们传送过来的城镇也应该是这个方向了！

    不光如此，还看到了一些有翅膀的玩家。

    以及远处有很多玩家骑着坐骑上山的情况，还看到了一些亡灵部队。

    而小萝莉身处的这片位置是一片暗色调的灌木丛林，非常密集，而且这里的地形也不适合地面玩家过来，所以没有人知道或是看到这里还有一个小女孩玩家在暗暗注视着他们呢。

    这一刻，小萝莉身上出现了跟楚幽一模一样的能量气息涌动。

     10秒后，楚幽本尊就现身了，与此同时，使用神通雾化技能，刹那之间全身或作一道雾气从这里眨眼飘了出去。