    第1267章偷袭成功

    “想笑就笑呗！我又不会笑话你！”刘嫂见到李小玉嘴角温柔的笑，打趣道。

    小两口的感情好，是她乐见其成的，心底里一直把两人当做自己的儿女。

    “哈哈，这都被刘嫂发现啦！”

    李小玉洗漱好后和刘嫂一起往前面去，还没到福园便遇上来找她的一群孩子们。

    “妈妈，妈妈,睡好了吗？”

    铁豆一见妈妈便飞扑过去，大宝紧走两步揪住他的衣领，沉声道。

    “铁豆，你是不是又皮痒了！

    妈妈经得起你那虎扑吗！”

    大宝担忧地看一眼妈妈单薄的身体，出去一趟之前养回来的肉又没了。

    【唉，真是让人操心！】

    “大哥,我不会真扑妈妈的,我会轻点的！”

    被揪着衣领的铁豆感觉很不舒服，他都快要喘不过气来了。

    小宝见小五脸色不对,赶紧把他解救出来。

    “大哥，快放了小五，他要被勒死了。”

    大宝后知后觉的放手，替铁豆理理弄乱的衣领，拍他肩膀一下道。

    “记住我的话，以后都不许扑妈妈，你们都没见妈妈又瘦了吗？”

    “大宝，你又在操心大人的问题了，在家多歇几天就长回来了。

    妈妈今年都不出去了，肯定能长回来的，别担心！”

    李小玉听到自家大儿子的话,好笑又心酸。

    才多大点儿的孩子，就操心起妈妈的事来了。

    这也太成熟了！

    “妈妈，你说的是真的！

    今年都不出去了吗？

    咱们拉勾！”

    大宝激动地上前靠着李小玉的肩头，只比她矮半个头的小子,亲昵地伸出小拇指要拉勾。

    “臭小子,不相信妈妈啊！”

    李小玉同样伸出小拇指与大儿子拉勾，得到她保证的大宝踮脚。

    “吧~唧！”

    “哇,偷袭成功，快跑啊！”

    大宝大叫着抱起脚边的妹妹冲出去，小宝和三胞胎见此也纷纷冲到李小玉面前。

    “吧~唧！

    哇，我们也亲到妈妈了！”

    三个最小的因为太矮，亲不到妈妈急得跳脚。

    “妈妈，我们也要亲，我们也要亲！”

    李小玉没办法只得遵下身，让三个最小的亲在脸上。

    亲到妈妈的三小只开心地跟着哥哥们跑了，只有最先被大宝抱走的小九没亲到。

    此时正趴在大宝的肩头上，可怜兮兮地伸着手要妈妈抱，却被大宝抱着很快跑不见影了。

    “哈哈哈，这些孩子们真可爱！”

    “是啊，一个个的都是调皮又可爱，我还是第一次见大宝这么开心。

    以前真的是忽视了他好多，总以为他是老大，又沉稳就没怎么注意他。”

    李小玉想到家里的孩子们自能跑后，她就很少管，大多是老爷子们和小灵在教导。

    小小年纪的孩子,晚上睡觉也不需要她管。

    与别人家的比起来，她对孩子们的付出是真的要少好多。

    “小玉,不能这么说，没有你哪有这些可爱的孩子们。

    孩子多了，顾不过来是情有可愿的事。

    小峰又是个爱吃醋的，你对孩子们关注多了，他反而不高兴。

    最后受苦的还是孩子们，你看他们成长得多好，个个都聪明懂事。

    已经强过许多家庭了，这样就挺好的！”

    家里谁不知道欧峰的醋性，好在孩子们都懂事不会缠着李小玉，不然有的是苦头吃。

    “咳咳，家丑不可外扬！”

    李小玉很不自在，自家男人那性子是越发的过份，说都没法说。

    “好好好，不说了，快去吃饭吧！”

    一家人热热闹闹地坐在一起吃午饭，饭后李小玉主动向六位老爷子讲起草原行。

    “这次遇上点事，所以才回来得晚了几天，今年都不会再去了。”

    “唉，这都什么事儿。

    都建国这么多年了，怎么会还会有那种做恶的人。

    以后还是尽量的少去，那种人烟稀少的地方吧！

    太危险了，就是想找人帮忙都找不到一个人。

    你晚回来的这几天，我们都担心得不行，尤其是李老哥。

    每天都眼巴巴地看着院外，就是希望抬眼间就能看到你平安回来。

    他愁得睡不着觉，偷偷抽了好多烟！”

    欧老爷子一点都不希望李小玉跑出去，有什么事让下面的人去做就行，何必又要亲自跑一趟呢！

    “乱是必不可免的，不管在什么地方都有心思歹毒之人。

    抢人钱财、杀人夺宝想避也避不了，我以后会多加注意的。

    你们要相信，我有那个胆子跑那条线，就有把握解决麻烦。”

    不去挣钱怎么可能，手下一大帮人要跟着吃饭，她还有自己的梦想。

    那些都是要钱来支撑的，欧家即便有再大的家业，那都是祖辈传下来的。

    不能到了她手里，都给祸祸光了。

    那批财富，李小玉也没想过要去动，靠自己白手起家才有成就感。

    那批财富，只有在大危机时才会动用。

    “爷爷，你的烟抽完了吧！

    有没有感觉哪里不舒服，有什么一定要及时说出来哈！”

    “没事，我身体好得很。

    以后少抽点烟就是，如果你能再给我补充点还是可以的。”

    李爷爷见小孙女平安回来，啥忧愁都跑光了。

    能吃能醒，身体好得很！

    “呵呵，想要烟叶没有哈！”

    李小玉已经有很多年没有种过烟叶了，再加上老爷子能自己种在花园里，她是连种子都一起给出去了。

    “哼，小气鬼，越大越不可爱！”

    李爷爷想到以前的烟叶与现在大不同，他种出来的终是没有小孙女给他的好抽。

    他也不知道问题出在哪儿！

    可能是种植的人不同，才会造成烟叶的效果不同。

    李小玉陪着六位老爷子闲聊了好一会儿，眼见时间差不多了，才去厨房找刘嫂。

    她将刘嫂拉到储藏室，将二十只冒着烟的烤全羊给她，接下来要怎么做就不是她该考虑的事了。

    “你呀，又给我出难题！”

    刘嫂点点李小玉的额头，鬼精的人竟让她来想办法。

    “哈哈，刘嫂是全能嘛！”

    李小玉笑着跑开，她只管吃就行，食材是带回来了，要怎么拿出来真不需要她来。

    无奈的刘嫂只得将二十只烤全羊挂在储藏室，等冷了再让人进来搬出去重新烤。

    (本章完)

