    金灿灿的元神，像是一颗冉冉升起的太阳一样升腾出来。

    活脱脱的跳出了身体的阻碍，打碎了天门，元神以正门而出，顿觉得轻盈无比，整个世界都映入元神双目之中，与双眼看到的又有所不同，袒露于眼前的已经不只是眼前的这个世界，无数维度、空间、时间、法则、五行，这世界的表面，与背后的无数底层道理，都这样袒露在她的双目之中。

    真是一个复杂而又简单的世界，元神接触到这些道理，就像是一个生而知之的圣贤一样，无时无刻不在将这些道理融入到自己的理论之中，补充到自己的框架之下。

    周扬知道，对于这个世界理解的高低，会与自己接下来接触到大道时候所能证就的道果息息相关。

    元神闭目，盘膝而坐，高居于肉身头顶之上，灿灿的金光辉耀漫天，隐身的法术已经失去了效果。

    灿灿的金光引来无数的目光。

    近到大凉山的三个妖王，远到灵山之上的诸佛诸菩萨，上到九天之上的天阙仙宫，下到九幽之地东岳、地藏和谛听。

    金仙并不少见，但每一个金仙都是岁月的沉淀。

    因此，每一个金仙的出现，都会引起无数目光的注视。

    因为成就了金仙，在这个世界就居于金字塔的顶层，是所有人都无法漠视的存在了。

    周扬不管那么多，只是在体会这个世界的自然大道。

    这自然大道已经不只是西游世界的道理，还有天道背后，高居于诸般世界之上，那一条大道的印痕，似有似无的显化，让人捉摸不清，堪磨不透，仿若隐与珠帘背后的绝世美人，只能靠着声音、味道、模糊身影，去揣摩她的姿色，却不能一睹芳容。

    这时候，一方宝印忽然自虚空中飘了出来，高悬于周扬金广元神的上空，挥洒下了蒙蒙的玄光。

    刹那间，周扬的身影在诸天神佛大能的严重，变的虚幻起来了。

    直至再也看不清楚，还能看到那那山那水，却看不清那山水之上的人了。

    “这新晋金仙，还有这样的至宝护身，也不知这金仙究竟是何跟脚？”

    西游世界的大能，皆是有大法力的，见识也都不凡，见到此种变故，已经从猜出了原因。

    不过，虽然看不清晰，但也不妨碍这些人更加关注这里。

    毕竟有着至宝护身的金仙，和没有至宝的金仙，又不一样了。

    而对周扬来说，宝印垂下的蒙蒙宝光，不只挡住了漫天神佛的窥视，也将绝世美人前面的帘子给一把撩开了。

    周扬终于得见绝世美人的姿容，而他的眼力又很锐利，像是LSP一样连她身上有几根毛，都看得很仔细。

    美人自然是美艳不可方物，大道自然是包罗万象，无穷无尽。

    沉浸于大道至理之中，时间已经逝去了意义，甚至周扬看似还在这山巅之上，实则已经不在西游世界之中。

    “大道出于原点，原点造就这般诸天世界，世界以时间线分化无穷，以至世界无穷无尽，但世界又有位格，恒河沙位面世界，小千世界，中千世界，以及位格恒定的大千世界。”

    周扬在了解大道的同时，无数由大道延伸出来的知识，已经是顺带着的，不点自明。

    时间不知过去了多久，似是一瞬，也似永恒。

    但永恒终究不是永恒，周扬在某一刻，忽然醒了过来。

    元神睁开了眼睛，自有一只只可意会的大眼从天空注视下来，见到周扬醒来，忽然有金光坠落，有霞光万道，有金桥飞来，有仙女相喝，有地涌金泉，有金光宝树······

    天地为之喝。

    诸天神佛哑然。

    混元一气太乙金仙，显然是没有这般待遇的。

    这是混元一气大罗金仙出世了。

    而且，这还是一个拥有至宝的大罗金仙。

    有至宝和没有至宝的大罗金仙，也是不一样的。

    此时这个新晋的大罗金仙，即便在漫天神佛的眼中，在佛祖和天帝的眼中，也是炙手可热的人物。

    而此时，突破到大罗金仙的周扬，还没有考虑正在窥视自己的漫天神佛，兀自沉浸在突破之后的新天地之中。

    元神一双眼睛，足以看破维度，也可以轻松穿梭维度。西游世界的维度之后，还隐藏着两个黑漆漆的世界，其余空空如也，似是早已经被西游世界的金仙涤荡的寸草不生了。

    可以无视空间，直视时间，拨弄时间的弦。

    还可以看到世界壁，穿过世界壁钻到别的世界里去。

    如今，不凭借诸天战场，周扬自身也有了穿越的能力。有着坐标的情况下，周扬甚至可以精准的找到小龙女的神雕世界、漫威世界、奇缘世界、民国世界、抗日世界、九叔世界······周扬在茫茫世界之中寻找，忽然看到了一个被冰雪覆盖的世界！

    这个是他，曾经捡到豆豆的世界。

    元神于虚空之中一跳，骤然挣脱开了西游世界的吸引，钻过了世界壁······此时，周扬却忽然发现了这个世界冰雪世界的诡异，整个世界能够被他看到的，竟然也只有这一角！

    且，

    这个世界给予他一种危险的感觉。

    这种危险，自然不是一种主观害怕的臆测，大罗金仙能生出危险的感觉，那这种能够威胁到他的威胁，就是实质存在的。

    “豆豆，是否回归了这个世界呢？”

    周扬心中疑惑着，徘徊着，在这个世界的外面踱步犹豫。

    终于，周扬下定决心。

    还是再做些万全之准备，再来一探——

    实质性的危险，周扬不敢不当回事，否则豆豆没找到，自己刚刚突破大罗金仙就搭进去，鸡飞蛋打不是智者所为。

    元神返回大凉山，招手将宝印握在手中，自百会穴钻进肉身之中。

    顿时漫天金光收敛，尽数归于识海。

    周身宝光，缓缓收敛，直至返璞归真，此时再来看去，仿若一人间凡夫，除去那帅气的容颜令诸天神佛都不由侧目之外，就再与常人无异了。

