
    第649章辰申的精兵悍将

    短暂的沉吟后，五长老辰道信一边用食指轻叩桌面，一边压着嗓音道：“不过，也不排除辰申那小子是故意以计相诱的可能。”

    闻言，另外两人同时将目光投向九长老辰东凌。

    后者会意，开口道：“依我看，是计的可能性不大。如果辰申不信我，也没必要把我送上门的人质放了不是？”

    “如果几位还不放心，我倒是有个法子印证一二。”

    辰熳阳眉梢一挑：“哦？愿闻其详。”

    “如果是假的，要么是那小子在考验我的忠诚，要么就是在引虎出山。这所引之虎，自然是大长老无疑。”

    辰东凌侃侃而谈：“可单凭辰申一人之力，绝无可能胜的过大长老。若他真的不怀歹意，就一定会找来帮手。”

    “辰藏锋新丧，在这帝都，辰申再无可以依靠的存在。如果硬要说的话，就只有今日投靠他的二长老等人愿意听他调遣。”

    “依我之见，咱们只需要盯紧辰奇兵等人。”

    “恩……有道理。”辰熳阳缓缓点了点头：“你们立即安排下去，盯住那五个老不死的一举一动。”

    “至于辰申那小畜生，老夫会亲手将他千刀万剐！你们要做的，就是待我回来，为老夫做好不在场的证明。”

    三人闻言，皆起身抱拳：“必不负大长老所托！”

    辰熳阳摆了摆手：“去吧，翻墙出府的时候注意避人耳目，尤其是你辰东凌，老夫可不希望打草惊蛇，让那小畜生又做起缩头乌龟来。”

    “明白！我等告退。”

    等三位长老离府后，辰熳阳三步并作两步的回到密室，眉飞色舞的与黑白双煞谋划着什么……

    翌日。

    一大早，朝廷来人，把三千枚歃血卫铭牌、三千匹汗血宝马送到辰府。

    辰申在辰奇兵等人的协同下，很快便分发完毕。

    少年又在大将军府内的演武场上搞了一场简单的阅兵仪式，主要是为了检验一下歃血卫这三天以来的军备情况。

    这些人，可都是辰申未来征战沙场所仰仗的精兵悍将，作为总帅，他理所当然无比上心。

    “阅兵”的结果让辰申很满意：歃血卫们在收了自己五个月的预支薪酬后，并没有在购置军需品上吝啬，至少人手二三十枚疗伤、回气类的玄丹绝对是齐备的。

    至于这三千歃血卫的实力，辰申也信心满满——单从玄修境界来说，歃血卫的战斗力，要远远高于同等数量的骁骑军。

    别的不说，单是那五名五星玄师境以上的长老，就足以将综合战力提升到骁骑军拍马难及的地步。

    更何况，除了这五人之外，可还有玄师一星至三星境的族人三十名，玄士境人数过千。

    剩下约莫两千人的修为，也都在八星玄者以上。真不愧是大夏首屈一指的将军府族人。

    这种战力，除了皇族和另外几个将军世家外，其他豪门氏族绝对是望尘莫及的……

    唯一美中不足的是，目前的歃血卫并无装备战甲，而且手中的兵器也只是泛泛之品。

    辰申自然明白，他日真上了战场，除了正面刚杀的伤亡外，还有许多诸如流矢、炮弹（玄晶炮）、四溢的玄气等误伤情况发生。

    虽说三千族人组成的歃血卫称得上是精锐中的精锐，普通铠甲的防御力，远不及他们的护体玄气。

    可护体玄气那毕竟是以消耗玄能为代价，长久施展必定疲敝难当。

    因此，盔甲就成了必不可少之物：即便对正面刚杀的防御力微乎其微，可是对于流矢、炮弹余威等，一袭盔甲还是有相当不错的抵御力的。

    少年心下暗忖：“早在数日前，我就让顺老批量炼制盔甲，不求质量有多好，至少不能比骁骑军的制式铠甲差。”

    “恩，以顺老玄阶八星巅峰的玄兵技艺，赶制出三千套凡阶中品的盔甲应该不难，想必此刻也快做完了吧？”

    至于材料……

    别说辰申之前从淮南王府库“黑”来了茫茫多的锻材，即便是之前大夏王给的“赏赐”，也足够顺老肆意挥霍的了。

    “兵器就更好办了，有现成的！”

    辰申嘿嘿一笑，心中窃喜：“当日孤岛寒潭一战，暗刃部队的铠甲多被玄晶重炮或是我的枪芒杀到支离破碎，可兵器却大都完好的保存下来，皆入了哥的空间包裹。”

    “帝都人多眼杂，不好就地装备。待日后率军出离王城，我便找个机会把那些兵器都分发下去，又能大大提升歃血卫的战力……”

    少年将手负于身后，一面在众族人面前来回踱步，一面心思云动：“至于骁骑军，作为大夏精锐，夏元龙给他们配备的铠甲兵器本就不错，这方面就不劳我费心了。”

    “七八天后，骁骑军整体实力也将因为任务的完成而更上一层楼。他们和歃血卫，便是我鼎定淮南最重要的有生力量！”

    辰申当然没有忘记当日他与王兴霸斗兵胜出后，耳边回响的系统提示——

    “叮！恭喜宿主完成将帅之才任务，获得任务奖励：骁骑军全员的玄气修为，凡是不满七星玄者境的，统统提升至七星玄者。玄师境提升半星，玄士境提升一星，玄者七星以上者，则提升两星（不可跨阶）。”

    “叮！由于骁骑军在斗兵过程中的损伤在五成以下，宿主完成附加任务条件，获得附加奖励：在所有骁骑军的战马体内融入一滴龙马之血，瞬间进阶为堪比中阶巅峰玄兽的汗血宝马（外形不变）！”

    “叮！此效果会在旬日内改造完毕。”

    ……

    换而言之，随着“将帅之才”任务的完成，辰申治下的两万骁骑军，将彻底从“大夏三支最精锐骑兵部队”里脱颖而出，成为名至实归的第一！

    两万人，不算裨将、校尉、以及千夫长，再撇开伍长、什长、百夫长这些人，其余的小兵，最弱的也会是一名七星玄者。

    此等战力，足以甩开王兴霸的“虓虎军”、或是直隶于大夏王的“皇家铁骑”好几条街的……
