    港岛高层接下来的动作的严重程度，不下于廉政公署的成立。

    警队高层对于港岛警队进行了全面改组，最重要的一条就是取消了探长的职位，把地区负责人的权力进行了极大的削弱。让警队的权力更加集中于总部。像以前那样成为一个分区领导人，然后就能成为土皇帝的时代一去不复返。

    当然首当其冲的就是现在华人警员的带头人总华探长李峰，下面很多不甘于交出手中权力的探长都再等着李峰的反应。他们以为这次李峰也会像廉政公署成立时候一样，跟港岛高层抗争，以保留他们手中的权力。

    但是这次他们错了，被他们认为自己救星的李峰，反而是第一个服从警队高层命令，交出手中权力的人。

    不仅总华探长，连一般犯罪调查科主管的职位也被交了出去，这下那些分区的探长才意识到事情的严重性。

    一些有关系的人开始四处打听消息，争取能保留下手中的权力。但是了解这次事情严重性的人，知道这次是大势，对想对抗那是自己找死，没看到连大名鼎鼎的李峰都福服从命了了吗？

    进过三个月的纷纷扰扰，混乱的警队终于改组完成。

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：9

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：4100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17”

    随着警队改组的完成，李峰发现自己的系统也有了轻微的变化，新增加了一个警衔的属性。

    “我现在是督查，上面还有高级督察和总督察，在上面才是助理警司，然后是警司。也就是说，在接下来的两年半之内，我必须跨过三级，才能成为警司。这个虽然有点难度，但是对于我来说不是问题。”李峰兴奋的想道。

    这次警队高层对于警队的改组，虽然极大的削弱了李峰手中的权力。但是也让警队里面的晋升机制更加规范化和合理化。即使是警务处处长或者是港督，也不能按照自己的意愿提拔或者压制一个人的升级或者降级。

    也就是说，如果自己在接下来的时间里面，努力破案，增加自己的功劳，就能畅通无阻的晋升到总督察。但是警司级别，就属于警队的高层，虽然也能够通过破案积攒功劳升职，但是由于处长薛定国的存在。李峰绝对自己要是想依靠功劳升级，没个十年　二十年是不可能的。

    所以，接下来的两年半里面，除了努力破案之外。自己最大的任务就是把警务处处长薛定国搬到，把麦里善扶上位。要不然自己不可能在两年之内成为警司的。

    所以，现在李峰不管是为了提升自身的实力，一面对越来越强的对手。还是为了成为警司，都必须要开始抓紧时间刷任务了。

    至于任务是什么？

    “和连胜？倪坤？我可是留你们好久了，也该是你们发挥作用的时候了。”李峰面带冷笑的想道。

    现在的港岛已经不是四大探长时代的港岛，警队改组之后，警队高层对于警队内部的控制力大大加强。想要像以前那样贪污受贿是根本不可能的。别说贪污受贿了，就算是在辖区之内有一单风言风语，就会有人举报到湾仔总警署，让辖区负责人吃不了兜着走。

    所以，李峰开始对九龙区域内所有的违法生意开始清理整顿。首当其冲的就是和连胜跟倪家。

    九龙区会议室。

    “倪坤就是咱们现在的第一个目标。倪坤的倪家在坡豪和陈志超之后，是港岛最大的毒枭势力，也是咱们九龙区的一个毒瘤。所以，这次警队改组之后，咱们要打一个漂亮仗，证明咱们九龙区重案组的势力。”李峰面色严肃的说道。

    接下张彪走到会议室的大屏幕面前，指着上面的几个人说道。

    “以倪坤为首的倪家，在港岛根深蒂固，在四大探长时代就已经咋港岛崭露头角，一直做毒品生意。后来由于港岛的一些大毒枭接连的死亡，倪坤的倪家成为了港岛贩毒集团的第一势力。”

    “倪家的家主是倪坤，有三个儿子和一个女儿。大儿子倪永忠，没有参加倪家的生意，而是当了医生。二儿子倪永孝，一直跟着倪坤，打理家族的生意。三女儿倪永莲，已经嫁人，对方也是身家清白，做的是正当生意。小儿子倪永义，不学无术，游手好闲，没有打理家族生意。”

    “下面还有五个倪坤最信任的手下，为别是甘地、黑鬼、国华，文拯和韩琛。这五个人被别帮助倪坤打理港岛的毒品生意，做的很大。”

    “所以，我们将要针对的目标就是倪坤、倪永孝、甘地、国华、黑鬼、文拯和韩琛。”

    会议室里面的人都仔细倾听张彪的情报。

    李峰的眼睛却微微眯了起来。因为他知道倪坤不是三个儿子一个女儿，而是四个儿子一个女儿。还有一个儿子叫做倪永仁，也就是陈永仁。倪永仁是倪坤的私生子，没有几个人知道。

    李峰嘴角微微翘起，陈永仁虽然是倪坤的私生子。但是他立志成为一个好警察，想要抓尽港岛的罪犯。别问李峰是怎么知道，因为电影剧情就是这么演的。

    随着张彪把倪家的具体情况介绍完毕，下面轮到了李峰。

    李峰面色严肃的看着会议室里面的人说道：“倪家在港岛根深蒂固，枝繁叶茂，牵一发而动全身。虽然已经没有了陈志超的支持，但是还是不适合轻举妄动。如果能从内部瓦解倪家，那才是最好的选择。”

    会议室里面的人开始切切私语。

    “署长你的意思是在倪家安排卧底吗？”伊阳明疑惑的问道。

    李峰笑着点点头，说道：“没错，虽然我们大家都知道倪家贩毒，但是却没有证据。想要把倪家一网打尽，必须有证据才行。卧底才是最佳的选择。”

    张放说道：“我们会在近期挑选几个个底子干净的警察，打入倪家的内部。”

    李峰笑着说道：“我已经有人选了。”

    众人听到李峰的话，都是一愣。

    李峰站起身说道：“散会，张彪留下。”

    安排陈永仁去倪家卧底，知道的人越少越好。

    众人离开之后，张彪走到李峰身边，问道：“峰哥，你打算派谁去当卧底呢？”

    李峰笑着说道：“你去训练营查一查，最近有没有一个叫做陈永仁的入营。”

    张彪疑惑的看了李峰一眼，然后点头说道：“好的。”

    九龙区警队新兵训练营。

    倪永仁现在的名字叫做陈永仁，他是倪坤的私生子。是倪坤跟家里的佣人剩下的孩子。虽然自己的父亲是港岛有名的大富豪，但也是有名的大毒枭。但是陈永仁并没有想要去跟倪坤相认，享受荣华富贵。他的愿望是做一个警察，把所有坏人都抓起来。包括那个抛弃了自己母亲的倪坤。

    陈永仁在训练营里面挥汗如雨，他比任何人都要努力，就是想早一点完成训练，成为一个真正的警察。

    在炎炎的烈日之下，所有的新人排成整齐的方队，站在烈日之下，身上的汗好像下雨一样，衣服不一会就湿透了。陈永仁发现身边已经有人开始渐渐倒下。但是他却咬着牙，挺直身体，一动也不动。

    就在这时，一个教官走过来。

    “陈永仁，出列！”教官大声喊道。

    陈永仁心中一惊，但是还是面不改色的走出来，站在教官面前。

    “到！”

    陈永仁大声回答。

    教官深深看了陈永仁一眼，说道：“跟我来！”

    陈永仁虽然心中的疑惑，但是陈永仁还是一言不发的跟着教官来到了一间办公室。

    “进去吧！里面有人等你！”教官说完就走了。

    陈永仁面露疑惑的神色，推开办公室的大门，走了进去。发现里面有两个长官正做在那里。

    陈永仁深吸一口气，走到两人身前，大声说道：“陈永仁，编号1167。”

    坐在办公室里面的不是别人，正是李峰跟张彪。

    张彪给了李峰一会疑惑的眼神，意思是这个瘦弱的家伙行不行。李峰给了他一个你试试的表情。

    张彪转过头看着陈永仁说道：“1167，你认为我这个人怎么样？”

    陈永仁听到张彪的话一愣，但是很快就镇定下来，大声说道：“对不起，我不认识长官您，所以不知道您为人怎么样。但是我知道您今早出门一定很匆忙，因为您穿的不是一对袜子。”

    张彪听到陈永仁的话，下意识的看向自己的脚踝，发现果然自己穿的袜子一只是黑色，另一只却是褐色。

    张彪赶紧把腿放下，让裤腿盖住自己的袜子。

    李峰笑着说道：“怎么样？这个小子不错吧！”

    张彪点头说道：“不错，观察细致，反应灵敏，这个任务很适合他。”

    李峰摇摇头说道：“我选择他执行这个任务，不是因为他有本事，而是因为他的身份。”

    张彪听到李峰的话一愣，疑惑的问道：“身份？”

    李峰面带微笑的看向陈永仁，说道：“陈永仁，不对，应该叫你倪永仁才对。”

    陈永仁听到李峰的话如遭电击，目瞪口呆的看着李峰。他倪坤私生子这个身份，连倪家都没有几个人知道，现在为什么眼前这个警察却知道。

    陈永仁倪家私生子这个身份是他最大的秘密，当然他不是想要利用这个身份干什么。陈永仁的目标是成为一个警察，但是成为警察的前提是你不能有黑社会背景。如果他倪家私生子的身份被警队知道了，铁定会把他清除警队。

    陈永仁立刻惊慌的说道：“长官我不是故意要欺骗你们的，我是因为太想做警察了。我想要抓坏人。”

