    

    在来之前李婉璐就提醒过他，除了身边的人之外，不要相信其他的任何一个人。

    就连夏家的前任家主夏覆海，都不能轻易相信。

    现在听到夏林安所言，夏家内部的情况，就显的更加扑朔迷离。

    夏覆海和夏仲海之间，和夏家族老夏良辰之间，究竟是一个什么样的关系？

    姜林可是很清楚的知道，他的长相和他那位没见过面的老爸非常像。

    如果他冒冒然的出现在了夏家长辈的面前，肯定会被识破身份。

    在这种情况之下，姜林就不能轻举妄动，让夏家的长辈注意到他的存在。

    除了夏林安之外，他还得找一个突破口。

    皱着眉头思索了片刻之后，姜林缓缓说道：“你和夏平安的关系怎样？”

    “如果我要你把夏平安约出来单独和我见面，你能做到吗？”

    听到姜林这话，夏林安和姜林对视了片刻，然后摇了摇头。

    只见夏林安道：“夏平安是夏家家主，只要他外出，我三爷爷和四爷爷都会跟着他。”

    “把夏平安约出来单独和你见面，我很难做到。”

    夏林安所说的三爷爷和四爷爷，自然指的是夏家的另外两名族老，夏良相和夏良将。

    听到夏林安所言，姜林若有所思的道：“夏良相和夏良将把夏平安看的这么紧，看来这两名族老，应该是夏覆海的人。”

    对姜林这话，夏林安点了点头表示认同。

    “三爷爷和四爷爷一直和家主一脉走的近，和我们这一脉离的比较远。”

    “或许是因为这个原因，我大伯才把夏平安托付给了三爷爷和四爷爷。”

    夏林安话音刚落，姜林指着地上闫老三留下的那滩血沉声说道：“我不管你用什么办法。”

    “三天之内，我必须见到夏平安。”

    “如果你做不到，那你们的下场，就会和他一样。”

    说完这话之后，姜林把他的手机号码写在了一张纸上，递给了夏林安。

    接下来，姜林把地上的黑色坛子收进了他的混沌钟空间，然后和闻人胜男走了出去。

    看着姜林和闻人胜男离开，夏林安和吴灭这帮人陷入了死一般的沉寂之中，只感觉自己像做了一场噩梦。

    片刻之后，夏林安一脸惶恐的问着吴灭道： “吴叔，我们该怎么办？”

    吴灭毕竟是江湖道混了大半辈子的人物，心里素质比夏林安要强很多。

    皱了皱鼻子，看了一眼一身尿骚味的夏林安，吴灭对两名手下说道：“你们两个去给少爷整一身从内到外的新衣服。”

    又指了指地上的血水，吴灭对另外两个道：“你们两个，把这滩血水清洗干净。”

    安排好这一切之后，吴灭这才对夏林安道：“少爷，你先去洗个热水澡，换一身新衣服之后，我们再从长计议！”

    经过吴灭的这一安排，夏林安的紧张情绪减少了一些，脱了衣服，进了酒店的盥洗间。

    吴灭的几个手下虽然怕的要死，但吴灭给他们安排的事情，他们还是得去做。

    过了大约半个小时的样子，闫老三留下的一滩血水被冲洗的干干净净，仿佛这个人没有来过这个世间一般。

    夏林安脱下的一身定制版的名牌衣服，被丢到了垃圾篓里。

    从内到外换了一身新衣服的夏林安，看上去精神了许多。

    但姜林给他出的难题，却让他愁容满面。

    这个难题如果解决不了，他们这帮人全都得死！

    “吴叔，你有没有什么办法？”

    “三天之内，我们要是不能把夏平安约出来，那我们就会和闫老三一样！”

    其实在夏林安洗澡的时候，吴灭一直在考虑这个问题，此刻见夏林安问起，吴灭就把他的想法说了出来。

    只见吴灭说道：“少爷，家主成天醉心于修炼，他最感兴趣的事情，莫过于提升实力和挑战对手。”

    “整个巴蜀之地，和他年龄相当的人，没有人是他的对手！”

    “如果你告诉他，有一个和他实力相当的对手，想和他约战，我想他应该不会拒绝你！”

    夏林安对夏平安的了解比吴灭要更多一点，所以当听到吴灭这话之后，夏林安的眼睛一亮。

    只见夏林安道：“吴叔，你说的很对。”

    “平安是个修炼狂人，他最无法接受的，是他的实力比同龄人差！”

    “如果我告诉他，有个年龄比他小，实力却不比他差的人向他约战，他肯定不会拒绝！”

    见夏林安认可了他的想法，吴灭皱着眉头道：“搞定家主容易，那两名族老怎么办？”

    “只要家主外出，那两名族老都会跟在他的身边的。”

    听到吴灭这话，夏林安沉思了片刻，突然灵机一动有了主意。

    “不如这样，我就说西京四少带了一名二十岁不到的高手前来，向我们蓉城三虎发起了挑战。”

    “我们蓉城三虎生怕输给西京四少，特意请他来帮我们助阵。”

    “这场挑战，到时候就在我们夏家内部的场馆举办。”

    “只要不离开夏家，我们一帮年轻人闹着玩，三爷爷和四爷爷应该不会浪费时间跟在平安身边。”

    夏林安把他的想法说了出来，吴灭没有再提出异议，默默的点了点头。

    既然吴灭认为可行，夏林安就准备这么干，但在这么干之前，夏林安决定先给姜林打个电话，把他的计划告诉姜林。

    要知道，他的小命儿还攥在姜林的手里，他的一举一动，都得让姜林知道。

    万一沟通不畅，出了什么差错，让姜林发动了蛊术，那可不是闹着玩的。

    接下来，夏林安拨通了姜林的手机，姜林很快就接了电话。

    在电话中，夏林安把他的想法说了出来。

    听完夏林安所言，姜林对他的这一计划表示认同。

    而且姜林还告诉夏林安，说西京四少是他的兄弟，他的这个计划，西京四少会全力配合。

    但在这个计划实施之前，最好是明天上午，他把蓉城三虎中的其他两个，带到平田大酒店来一趟。

    姜林说蓉城三虎中的其他两个，应该重新认识一下他。

    其实说白了，姜林对蓉城三虎中的其他两个不放心，他要把这两个变成自己人。

    至于怎样把这两个变成自己人，夏林安不难想到，姜林会用什么办法？        

