    欧阳锋自然是早已经不在重阳宫了。

    只是瑛姑自进入重阳宫后，便直接追着老顽童周伯通上了山顶。

    看到周伯通跳山之后，她在山顶上自怨自艾了半天，直到天色昏暗，这才失魂落魄的下得山来。

    她曾在古墓住过两年，熟悉山路，本能的绕过了重阳宫，直接来到了古墓外面，所以还不知道重阳宫如今发生了何等惨烈之事，自然更加不知道被她视作复仇最大助力的欧阳锋，如今已经被南希仁提着丢进了古墓的棺材中去了。

    如今古墓不得入，瑛姑这才想起欧阳锋来。

    于是瑛姑便道：“照你所说，我便写一封信让全真七子替我转交给伯通，只是我之前与那几个牛鼻子有些冲突，不知他们愿不愿意，反正此间如今也进不去，你们既然与那些道士相熟，不知可否为我说和？”

    柯镇恶不知她此时心中还打着与欧阳锋汇合的盘算，但想到先前在重阳宫中听到的消息，知道正是因为瑛姑引开了周伯通，才使得欧阳锋乘虚而入，重创全真七子，若是她独自前去，恐怕双方当即便要兵戎相见。

    细细一想，柯镇恶顿觉头痛起来，就算想要替她们说和，欧阳锋便是其中绝对绕不开的一根刺，于是道：“既然是我提出的建议，为你们说和倒也不是不可以，但是在此之前，我需要弄清楚一件事情。”

    瑛姑便问道：“什么事情？”

    柯镇恶道：“你与欧阳锋是什么关系？”

    瑛姑对欧阳锋与全真派的恩怨并不清楚，当下便道：“说起来欧阳锋对我有些恩惠，那日我欲强行闯山，行刺段智兴，被四大护卫击退，受了点小伤，他将我救走，还指点我练成了泥鳅功。”

    柯镇恶想起方才自己拦住她时，她身上突然生出的滑劲，便问道：“就是你刚才用的那一招么？”

    瑛姑道：“不错，就是这一招，本来我跟沐姑娘学了古墓的轻功，单独应对一两个都不成问题，但是四大护卫功力不俗，互相配合，犹如一张大网，我便突破不了了。所以欧阳锋便指点了我内劲运转的法门，身外生出滑劲，便可以突围了，不过我如今还没练到家，暂时还赢不了四人！”

    柯镇恶知道欧阳锋的蛤蟆功自有卸力的法门，跟瑛姑所使的泥鳅功的确有几分相通之处，便不怀疑，又问道：“你是因为报恩，所以今日才与他一起，打上终南山的么？”

    瑛姑诧异道：“什么打上终南山，是他告诉我周伯通已经返回了终南山，我才跟他一起来寻找周伯通的。”

    柯镇恶便问道：“那你知不知道，欧阳锋今日杀死了全真七子中的谭处端和刘处玄两位，还重伤了马钰和丘处机！”

    瑛姑摇了摇头，正要说不知道，突然反过来，面色大惊，道：“你，你的意思是说，欧阳锋故意带我上山，是为了调虎离山，其实是为了与全真派为敌，这，这可……我，我不知道，怎么会这样，伯通……”

    说道后面她渐渐有些语无伦次起来。

    她其实对全真七子一点好感也无，他们的死活，她也从未放在心上，但他们是周伯通的同门后辈，若是让他误会自己勾结欧阳锋打杀了全真七子，那事情就再也没有转圜的余地了。

    柯镇恶见到她脸上惊慌失措的神色，便知道，她大约真的是不知情的，叹了口气道：“你跟我去重阳宫吧，马道长是宽厚之人，等到了那里，你将前因后果一一说明，争取得到他们的原谅，否则，将误会解开，否则诸事皆休。”

    瑛姑很是忐忑，道：“他们怎么会信我，曾经我还伤过丘处机，本就有隔阂，如今更是解释不清了，不行，我得找到欧阳锋，跟他问清楚！”

    柯镇恶道：“不必了，欧阳锋如今已经被我杀了，所以我的话，马道长他们多半还是会给些面子的。”

    “什么，欧阳锋死了！”柯镇恶这话着实将瑛姑惊得不行，她美眸圆瞪，指着柯镇恶，满是不可思议，“你怎么能杀了他，你怎么可能杀得了他，他可是跟段智兴其名的高手！”

    柯镇恶道：“我干什么骗你，欧阳锋的武功的确厉害，换做其他时候，我们就算打上三天三夜，也未见得能分出胜负，不过他强行突破全真七子的天罡北斗阵，虽然重创了他们，但自己也受了重伤，武功大打折扣，又被我偷袭，被杀也是正常！”

    瑛姑摇着头，还是不肯相信，喃喃道：“他就这么死了，他死了我怎么找段智兴报仇，怎么办，不肯能的……”

    冯蘅见她模样，便道：“刘姐姐，我相公说得都是真的，欧阳锋的尸体就在古墓之中，沐姐姐正在给他操持后事，等过几天，她出来了，你一问便知！”

    瑛姑回过神来，道：“沐姑娘为何要替欧阳锋操持后事？”

    冯蘅道：“你不知道么？沐姐姐曾经与欧阳锋相识。”

    瑛姑似是想起了什么，颓然道：“原来他说的故人是沐姑娘，我还以为说得是伯通？”

    柯镇恶奇怪道：“什么故人？”

    瑛姑道：“那日我被欧阳锋所救，他还要指点我功夫，我心存疑虑，便问他有什么目的，他便说，看我的武功路数，似是故人所传，心生好感。我的武功一部分是段智兴教的，还有一部分是伯通传授，古墓的功夫也学了一些，但与人交手时还是伯通的功夫用的多些，所以便以为他说的是伯通，便问他，你认识周伯通么？他便说与伯通相交莫逆，又说了不少华山论剑的往事，我终于相信，现在看来，他说得故人原来不是伯通，而是沐姑娘！”

    冯蘅闻言望了一眼柯镇恶，后者道：“欧阳锋号称西毒，行事阴险毒辣，自然深谙察言观色，见风使舵这一套，你被他蒙蔽也是正常！”

    瑛姑忙道：“不错，我的确是被他骗了，如今还害得伯通的同门惨死，我真的毫不知情，还请柯大侠一定帮我解释！”

    柯镇恶叹了口气，道：“走吧，到了重阳宫，我帮你争取说和的机会，但前因后果，需要你自己解释清楚，不可有丝毫隐瞒！”

