    阿前说道：“说是新上任的大理寺丞查出来的，用的是什么指纹法，很是厉害，二皇子当场就招了！”

    龙玉勒微微的皱眉，“那新上任的大理寺丞，本王倒是瞧过他办案，是有些本事，但是本王总觉着蹊跷！”

    龙玉勒抬眸望向阿前：“你那日在宗人府可是见到二皇子了？”

    阿前摇头：“没有！”

    “你去查查那日二皇子在什么地方！”龙玉勒沉声说道。

    阿前赶紧应着。

    龙玉勒皱眉，当日大皇子怎么都不肯说出指使的人来，若只是二皇子逼迫，大皇子怎么会如此维护他？大皇子明明是想保护那个人！

    龙玉勒想破头也想不出那个人是谁来，当初应该多问小粽子几句才是，可惜那会儿他怕是个圈套，没有敢多问。

    如今也不知道小粽子去哪里了。

    阿前潜进了慕而殿，如今慕而殿中一片凌乱，二皇子这一走，殿中的小太监与宫女全都被牵连发配出宫去，其他宫里的人就趁着混乱，将值钱的东西拿去了不少。

    阿前在殿中寻找了多时，一个人也没有见到，出得宫来，就见一个小宫女正在探头探脑。

    阿前上前，一把扯住了那小宫女的衣襟。

    小宫女十分的害怕，赶紧跪在了地上，不断地磕头求饶：“求求您侍卫大哥，我不是慕而殿的宫女，我是御膳房的，是二皇子借调我去教他糕点的，我……”

    “你说二皇子做糕点？”阿前冷声问道。

    小宫女赶紧点头：“二皇子前几日天天的喊我教他做糕点，御膳房主管喊我回去，他也不肯放，我真的不是慕而殿的人！”

    阿前问道：“那我问你，皇上驾崩那日二皇子在干什么，你可还记得？”

    小宫女一怔，立刻点头：“记得记得，那日二皇子就在小厨房跟着我学做鸡蛋糕，那鸡蛋糕要等两个时辰呢，天都快亮了才做好，二皇子说是要第二天要出宫去见什么人给带出去的，然后不等出宫的，就听说皇上驾崩了，那鸡蛋糕还丢在厨房呢！”

    皇上驾崩那晚上，也就是大皇子被勒死的同一天，二皇子如果想要杀人，怎么还有心情做鸡蛋糕？

    阿前将小宫女放开。

    那小宫女赶紧道谢，转身就跑了。

    阿前暗暗地跟着那小宫女，见她果真跑进了御膳房，确定了她的身份这才离开皇宫。

    阿前回去将调查到的情况告诉龙玉勒。

    龙玉勒一愣，暴躁的二皇子会做甜点？难道是为了女人？

    看来太后怕是没有说出实情来，二皇子的事情绝对没有这么简单。

    “你去查查二皇子这半年来身边有什么女人！”龙玉勒沉声说道。

    阿前犹豫了一下，低声说道：“王爷，这件事情既然太后都说结案了，咱们继续查下去，万一新皇知道了，怕是……毕竟现在的情况对新皇有利！”

    龙玉勒沉声说道：“本王知道，但是若是那个人真的是新皇的话……”

    龙玉勒不敢想了。

