    第84章侠以武犯禁28

    临时员工听话的远离是非之地，不仅是因为沈洛禾的命令，更是因为他们知道沈仙子有的是办法对付坏人，万一沈仙子想用些残忍的手段还要顾忌他们的心理素质，一旦留下来的自己人漏了怯，那不是纯属扯后腿。

    不得不说，经历过亲人背叛甚至人吃人的残酷，这批临时员工的心底其实已经没有黑是黑、白是白的天真想法。仙子高高在上，愿意救他们是心好，愿意打杀了他们是应该，没什么公平与否。

    仙子既然救了他们，他们就是仙子的人，命是仙子的，所思所想是仙子的，而现在仙子又给了他们全新的生活和希望，每天都是笑醒的，又有谁会不知足呢！

    可惜，这些人想的有点多，沈洛禾根本不会什么残忍的手段……甚至来不及做什么，闻到饭香味的陆小凤、林平之和林三从老宅后院窜了过来。

    林平之刚到大厅，漂亮的双眸噌的亮起，开心的喊道，“爹！”只一声，声音又变的气愤填膺，“是谁伤的你？”

    他说着就要扑过去，被林三一把拎住腰带，以防他家少爷自投罗网。

    林三作为老江湖，眼尖的看出了形势不对，他们老爷对面的黑衣人和劫走夫人的那些人气息十分吻合。

    “林叔！？”林平之急切的用眼神询问。

    林三没有理会，一双精锐的眸子细细打量林震南，见他当胸受了一剑，血染了上半身，好在偏离了心脏位置，暂时保住了性命。而随行的熟面孔全部重伤在身，勉强支撑着没有晕死过去，可想而知,一路寻来,遭遇了怎样的劫杀。

    或许不止是劫杀,除了林震南，其他人的伤都是致命伤，所以才会如此狼狈。

    而今他们奄奄一息,眼神涣散的呆呆望着沈洛禾。

    是的，便是林震南都没有发现儿子的存在,神色困惑又震惊,似乎对自己遇见的一切产生了深深的怀疑。

    林三心下越发沉重,向沈洛禾指证道，“沈仙子,那一行人是我家老爷，对面的黑衣人和之前拦截我们的杀手有关。”他没有多说什么，因为这里是沈洛禾的地盘,谁都不能越俎代庖,该讲清楚的讲清楚,如何处理,全看主人家的选择。

    沈洛禾点点头，瘫在地上的那一行人岁数都不小,分不清哪位是林平之他爹，他们各个浑身浴血，再不施救,怕是命都没了。

    通过医馆系统，她吩咐伞伞把移动病床带出来,林平之和林三将人搭到病床上，一个个推回医馆,剩下的那拨杀手，暂时控制住了行动力,等到救回人在处理。

    陆小凤兴致勃勃的参与了进来,指着那些目眦欲裂却无法动弹的黑衣杀手，跃跃欲试道：“我留下来看着他们。”

    黑衣人眼神一对,下狠心的想要咬破口中的毒囊，然而,牙齿根本合不拢,反倒是说话没有任何影响，为首的黑衣人冷脸啐了一口，“谁用你看,要杀便杀！”

    他是打着激怒这些妖人的目的,可惜，还不等骂出更难听的,嘴巴就被迫的闭紧了。

    “想让他们中的某人开口,拍他肩膀就可以。”沈洛禾抽出茉莉玉簪递给了陆小凤，意有所指，“不管多坚定的人，也有恍惚的时候。”

    陆小凤可不会自作多情的认为沈洛禾对他有意思，还是在这种时刻送他礼物，他很快领悟到了什么，接过玉簪，别在发冠上，勾唇一笑，尽显风流。

    沈洛禾放心的走向医馆，陆小凤可是出了名的桃花加事故体质，找上门的美女，通常都伴随着各类案件,最后这位气运之子总会靠着自己聪明的头脑获悉真相，破解谜题。

    套几个杀手的话，加上茉莉玉簪迷惑心智的助力，对他而言,并不难。

    林家几人外伤内伤一大堆,林震南虽然是其中伤势最轻的,可他中了毒，病床反馈是慢性毒素，会令人日渐衰竭而终。

    因为是刚刚中的毒，尚未入骨髓，躺病床100小时即可清除。

    林震南阔气的掏出一千两银票，交给林平之，让他抽空去城内兑现，林平之接过，笑而不语，眼睁睁看着医馆系统，自动收取了手术费用，存入了炼造房的仓库中。

    发现端倪的是林家一镖师，他怀里藏了一大块特意打造的扁平金饼，压的心口沉甸甸很有分量，如今身子一轻，只稍摸索，摸了个空，惊的差点滚下病床。

    “我媳妇给我打的金饼不见了。”

    熟人都知道他怀揣金饼的毛病，顿时惊奇的看向他，毕竟那金饼也曾在危急关头救过他几次性命。他平常最谨慎不过，藏在里衣夹层，出门从不轻易换衣服。

    林平之不好在坐视不理，赶忙出言解释，那镖师拍拍胸膛，松了口气，“幸好没丢路上。”

    沈洛禾得知此事，总不好贪人家媳妇给的保命之物，从仓库的藏金格中翻找出那块已经被刀劈成两半的金饼，递还给镖师，“医馆自动收取之前，你的金饼已经被劈坏了。”

    那镖师连连推拒，不好意思的说：“我的命都是沈仙子救的，这块金饼看着大，实则是空心的，这次要不是您，我的命也保不住了！”

    这话半分不带假，仗着胸口有护心的东西，镖师惯于攻击，疏于防守，以至于撞上硬茬，胸腔差点被打开，胸骨是绞断了一半。

    要不是在手术室提前收走了金饼，把金饼和血肉分开，手术之前还得多占用几分功夫，先剥离伤口。况且金饼从不清理，指不定带了多少细菌。

    沈洛禾没有解释太多，只笑道：“总归有特殊意义，拿回去重打，还能继续用。”

    镖师嘿嘿一笑，珍惜的捧回，也换了一张银票，“少爷，您方便的话，就手帮着一起换了吧！”

    都是从小看林平之长大的老人，林平之自然不会拒绝。

    季小将军带回的妇孺基本上已经轮流躺过了病床，被留下的亲兵一早送回了边城，剩下的几个妇人都是身体本身不错，性情又坚毅的，伞伞本来将她们暂时安置在了他的休息室，而他自己则睡在了老宅后院。

    而今见医馆多了几个伤势如此严重的病人，几个妇人自发的开始帮忙。

    见此，沈洛禾终于意识到自己忽略了什么，尤其是看伞伞用自己单薄的小身板往病房搭人的时候……作为一个称职的好雇主，她该给伞伞招个助手了。

    ?  ?小可爱们，情人节快乐鸭！！有情人的快乐，没情人的自娱自乐～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

