    众神世界之中。

    此事嬴璎珞已经即将要准备晋升到星界之上，在这样的情况之下，整个人已经陷入到了沉寂之中，但是她也没有忘记，这个时候正在加速消化自己所掌控的这一些城市。

    与此同时她也开始派遣自己的人，去一个个区域集中收集种种稀有资源，虽然说她自己并不太需要这些东西，但此时此刻嬴满却是需要这些东西的。

    现如今人类有实力的神灵，都在到处搜寻着种种稀有资源，然后送到左天耀那里进行转化，然后送到嬴满那里，帮着他将自身所拥有的力量给提升上去。

    而此时在嬴满的神国之中，这时候的嬴满，早早的就已经进入到了修行的状态之中。

    而且这个时候嬴满，也没有丝毫的迟疑，每日里直接不计代价地消耗着自己的神力结晶，然后把各个兵种祭坛之中的兵种，都给召唤出来。

    当将这一些兵种给召唤出来之后，他快速的用储存着的那一些资源，把这一些兵种一步步的给晋升上去。。

    以往的话，因为喂养这些兵种的时候成本非常的高昂，所以很多时候，大量的人除了召唤日常维护自己神国的兵种之外，基本上就不会再继续进行召唤。

    但这个时候嬴满却需要储存足够强大实力的情况之下，自然没有丝毫的迟疑，毕竟这个时候，以整个人类联邦的实力，在供应嬴满一个人的情况之下，一点消耗根本就没有被人给放在心上。

    曾经的时候，嬴满是一个精神矍铄的老人，但这个时候的他，看起来却是白发苍苍，脸上也是布满了皱纹。

    要知道，现实世界之中的他，是一个老人，但是在众神世界之中的他，其实仅仅只是一个中年人而已。

    这个时候在众神世界之中，他已经和现实世界之中的自己完成了同步，可想而知，此时的他其实已经走到了油尽灯枯的地步。

    只不过哪怕是油尽灯枯了, 对于神灵强者来说, 他们弥留的时间, 和普通人毕竟也是不一样的，他这个时候确实是快要死了，但是终究还是能够再继续多坚持一段时间的。

    而现在人类打的就是这一个时间差, 趁着嬴满大限之日还没有彻底到来的情况之下，他们就是要与天争命。

    “其实你们不用为了我这个老头子, 花费这么多精力的。”

    此时在自己的神国之中, 嬴满的一个分身, 正在接待其他几位天神级强者，当然了, 在众神世界之中，他们一个个都是神王强者。

    “有这一些资源的话，不管是交给徐洛那小子, 或者是璎珞丫头, 都能够让他们直接晋升到主神层次, 没有必要在我这么一个糟老头子身上浪费。”

    其实在人类高层之中, 双方之间的意见是出现了分歧的。

    就像是如今嬴满所说的这样，他并不太愿意将这么多的资源浪费在自己的身上, 因为他觉得，自己根本就没有这样的潜力，哪怕这个时候, 人类把大量的资源砸在自己的身上，强行把自己提升到了主神层次, 但也就只是如此了，而按照他的想法的话, 这个时候，不管是徐洛还是嬴璎珞, 都有着非常强大的资质，所以这个时候，把这一些资源砸在他们身上的话，到时候可以让他们更快的晋升到主神层次。

    而且随后的时间里面，他们甚至还有着更进一步的希望，有可能能够晋升到主宰层次，那样一来的话, 对于人类联邦来说的话，他们的实力就实在是太强大了。

    “你这说的是什么话？”

    此时听到嬴满这么说之后，李勋奇顿时不满的瞪了他一眼。

    “我们这么多人努力了这么长的时间，你以为一句话就可以把我们所做事的这一切全部都给抹杀了吗？

    而且如果能够让你提升到主神层次的话, 哪怕你终其一生就只能在这个地步了，那又如何呢？主神层次在任何一个地方之中，谁敢小看？”

    现在人类一方最为稀缺的就是顶级强者，而主神级强者就是真正高层战力天花板，在这样的情况之下，哪怕是那些八九级文明，也不会说是一个主神级强者，可有可无。

    就像是左天耀一样，因为他在主神级层次之中，实力足够强大，所以哪怕之前的时候，他仅仅只是出生于一级文明，但是那一些八九级文明的人，在面对他的时候，也得要客客气气的。

    任何一个地方都是拳头说了算，如果之后的时间里面，人类一方拥有两位主神级强者的话，到时候那些中级，高级文明在面对人类联邦，这一个二级文明之时，也得要对他们客气一点，因为这全部都是由实力带来的底气。

    “只是觉得不值而已。”

    见到一个个老友这个时候都在劝解着自己，嬴满也只能是无奈的叹息了一声。

    自家人知自家事，他很清楚自己早就已经站在了自己所能够达到的极限，神王巅峰就已经是自己所能够达到的最高峰了，因此曾几何时的时候，他压根就没有想过，自己有朝一日，能够晋升到主神级层次。

    而现在人类一方的态度，却是要集合一整个文明的实力，直接把他强行给堆上上去。

    如果是其他文明的话，很难能够做得到这一点，因为主神并不是完全依靠资源，就能够对升上去的，但是人类一方有着左天耀，这一位掌握着斡旋造化这一门天罡术的存在，所以才有着这样一个希望。

    斡旋造化所拥有的能力，可不仅仅只是说，让左天耀可以将那些材料，改换它们的原本的材质，按照自己所想象的弄出来。

    斡旋造化真正的功效，应该是按照自己所想做的，随心所欲的完成任何事情。

    所以这个时候，如果左天耀愿意付出一定代价的话，完全可以强行把嬴满强行提升。

    所以这个时候他们到处搜集资源，强行提升嬴满手头上所拥有的那一些兵种的实力。

    其实只是为了让他拥有自保的实力，让他可以在接下来那些一族之人过来进行阻拦的时候，拥有着实力而已。

    这个时候做的这些事情，其实和他提升到主神层次没有任何的关系。

    当然了，强行把一个神王提升到主神层次，所需要付出的代价无比的巨大，如果仅仅只是让左天耀自己来承担的话，那么他也是很难能够承担得了的，但现如今人类联邦共同来进行承担，而且已经做了足够多准备的情况之下，这件事情对于他们来说，其实是十拿九稳的。

    在他们这几个顶级强者相互之间已经通了气的情况之下，其实后面的时候，人类其他的一些神灵只不过就是听从命令就可以了，因为他们根本就没有什么话语权。

    在这个过程之中，自然不可能说万众一心，有的人自然也有着期其他的一些想法。

    但是在这十位顶级强者已经上下一心的情况之下，其他人有着任何想法，都只能是憋着。

    就像是那一些豪门势力，他们各自都有着自己的小心思，但此时此刻，随着这一些顶级强者发号施令之后，哪怕他们心里面有着再多的想法，也只能是掩藏下去。

    此时无数的神灵，正在星空和一个个位面世界之中，到处进行搜寻的情况之下，大量的稀有材料，直接被他们给收取，而且这个时候，他们并不仅仅只是自己的分身出动，到处去进行收集之中，而且也一个个的开始和其他神灵之间进行交易，把大量的稀有资源给换取过来。

    这个时候，人类一方动作频频，其实动静非常的巨大，但是这样的事情，因为比较常见，所以随着这些神灵分散在各个地方之中，也没有引起别人的注意。

    而此时，其实徐洛收集的资源才是最多的，毕竟他坐拥着一个保护伞的情况之下，囊括了大量的文明，在这样的情况之下，在一次次进行冲击的过程之中，大量的资源进入到保护伞的保护之中，随后的时间里面，徐洛直接依仗着自己的特权，率先将这一些所有材料都给换走。

    以往的时候徐洛都是选择信仰之力，但现在他直接放弃了信仰之力，而是用功勋换取这一些稀有材料的情况之下，其实也根本没有几个人能够察觉到徐洛的动静。

    主要还是因为，徐洛在进行设计的过程之中，保护伞的成员用自己的功勋换取这一些材料的过程之中，是匿名的，因此不会有人知道换取这些材料的人到底是谁。

    通过这样的方式，徐洛切切实实的为嬴满提供了大量的资源。

    而人类一方如今的目标也是非常的明确，就是要强行将嬴满给提升到主神层次。

    随后的时间里面，人类一方如果能够拥有两大主神级强者坐镇的话，到时候话语权自然也是非常的重要，之后的时间里面，正好也赶上了嬴璎珞晋升到星界之上。

    到时候在嬴璎珞晋升的过程之中，自然是有着非常多的人过来进行捣乱。

    可是如果到时候，人类一方能够拥有两大主神级强者坐镇的话，到时想要做一些事情的那些异族邻居，也得要掂量掂量，到时候在这个过程之中，他们能不能够扛得住人类一方的报复。

    而这个时候，在众神大陆之上，其实羽族之人，也正在快速行进之中。

    一开始的时候，因为徐洛遇到了那一位晨曦女神，所以知道了光之女神座下那一些神灵，现如今的处境非常的艰难，他们这一些光之女神座下的神灵一直被光明教廷的一些神灵追杀的情况之下，可想而知，他们的那一些信徒，基本上无人能管了。

    所以随后的时间里面，徐洛派遣了自己手下的一些羽族之人，到处在众神大陆之上寻找这一些神灵的信徒，想要缓解他们所面临的压力，乃至于毁灭教廷的教宗安娜都亲自出手了。

    此时在北二十三区之中。

    看着无垠的星空，这时一个面目稚嫩，满眼都是光彩的女生，怔怔的看着这无垠的星空，陷入到了沉思之中。

    “为什么星空之中的光不算是光呢？”

    此时看着这无影的星空，这一个面目稚嫩的女生却是嘟囔了一句。

    “既然我主是光的化身，那么所有的光，都应该由我主来掌控，星光也如是才对！”

    此时她心里面突发奇想，他们曾经的时候，所信仰的是光之女神，而现如今徐洛掌控了光明本源法则的情况之下，他们对于光之女神的那种信仰，就转接在了徐洛的身上，所以这个时候，很多羽族之人，还是固执地觉得，徐洛应该是光明之神。

    而光明之神的话，应该就是掌控着光明的，而这一个羽族女生，却是想着，星光也应该是光，那么为什么漫天的星辰，不应该是由自己所信仰的光明之神来掌控的。

    此时，这一个女生怔怔的看着天空之中的无垠星空之时，并没有察觉到，这个时候一道亮眼的光芒，笼罩在了她的身上。

    而在这一股亮银光芒的笼罩之下，这个时候她的实力也在无声无息的进行着提升。

    星辰的光芒，蕴含着星辰的力量，在这样的情况之下，这股力量无比的精纯，此时随着这一股力量笼罩在这个女生身上的时候，强行把她的实力给提升了上去。

    原本的时候，仅仅只是黄金层次的她，这个时候快速跨越了黄金好几个等级，然后直接来到了黄金的巅峰。

    而此时只见到这一个少女背后，一对洁白的羽翼直接张开，然后她无意识地扇动着自己这一对翅膀后，带着她进入到了天空之中。

    不过这个时候，不管她飞到了哪里，只见到那一道亮眼的光柱，就如同是舞台上的聚光灯一样，一直笼罩在她的身上，她去哪里就挥洒到哪里。

    “我怎么在天上？”

    这时候感受到自己飞到天空上之后，星雨晴忍不住尖叫出声。

    此时她已经注意到了，这一道亮银的光柱聚集在自己的身上，而且这个时候，自己的身体之中有着一股澎湃的力量在涌动着。

    在这样的情况之下，她能够明显感觉到，她自己时时刻刻都在增强之中。

    而且自己背后的那一对羽翼，这个时候充满了力量，此时天空之中挥洒下来的那一些亮银的光芒之中，大半的力量其实都是被自己的那一对翅膀给吸收了，但是后遗症就是，亮银光柱的笼罩之下，此时直接变成了银白之色。

    “我的翅膀！”

    见到自己的翅膀这个时候变成了银白色之后，星雨晴一只眼睛睁得大大的，怎么都没有想到，这个时候会出现这样的变化。

    但很快她心里产生了担忧之色，毕竟对于他们羽族来说的话，翅膀是他们的象征，与此同时也是他们力量的来源。

    她担心这个时候自己的翅膀颜色发生了变化，到时候回去，其他羽族同类，见到自己这副模样的时候会排斥自己。

    但是很快她就没有心思去考虑这些东西了，毕竟这个时候，无穷无尽的力量不断被她的身体给吸收，很快她就已经达到了黄金巅峰。

    而且在也没有办法促进的情况之下，这一股力量却是仍在疯狂的朝着她的身体之中涌去，很快她背后的那一对翅膀，就直接吸收了大量新陈代谢的情况之下，直接转化成为了银色。

    随后的时间里面，只见到一股庞大的力量直接从她身体之中爆发了出来，毫无征兆的，她直接被这一股银色的力量转化成为了传奇存在。

    而且这个时候，星雨晴能够明显感觉到，星光的力量，就仿佛是无穷无尽的一样，一直朝着自己身体之中涌过来。

    而原本的时候仅仅只是一个小女孩模样的她，这个时候身体也发生了巨大的变化，面目仍旧是非常的稚嫩，但是她身体之上的一些特征，这个时候发生了剧烈的变化，而且在这个过程之中，她最大的变化就是自己的一头黑发，这时也直接变成了银色。

    此时天空之中星辰之力肆无忌惮的降落下来，然后被星雨晴给吸收，而在见到这副样子之后，此时这一片区域之中，大量的生物直接从黑暗之中爬了起来。

    毕竟这一个银色光柱实在是太惊人了，在这样的情况之下，任何感应到这一股庞大力量的生物，这个时候都已经发现了黑暗之中的变故，因此一个个的都想要爬过去，想查看一下这到底是什么情况。

    尤其是那些有智慧的存在，想着这个时候，是不是有着什么天才地宝出事。

    毕竟这个时候，正处于突破状态之中的星雨晴，根本就掌控不住自己如此强大的力量，自身气势肆无忌惮的，在朝着四面八方喷涌之中，感应到这股波动的情况之下，更是使得周围的一些凶兽野兽之类的存在无比的疯狂。

    此时无数魔兽直接从原本栖息的地方冲出，朝着光柱洒落的方向而去的情况之下，在黑暗之中，形成了一副万兽奔腾的景象。

    而原本在附近区域进行探险的那些人，这个时候才发现，这么多的兽类在疯狂朝着一个方向聚集的情况之下，顿时被吓了一大跳。

    此时他们远远的能够看得到。那一个从天而降的银色光柱，但这个时候，感受到那一股银色光柱之中传来的庞大力量，而且还有着无数兽类朝着那一个方向冲过去的情况之下，这一些人打了一个突之后，最终还是打消了前去看一看的念头。

    毕竟这些人可不是傻子，这个时候，要是跑过去进行查看的话，到时候很大的概率，就是直接被这些兽类给撕碎，哪怕他们拥有着传奇级别的实力，但是面对兽潮的情况之下，到时候也根本就不可能幸免的了。

    只是关于这一切，这时的星雨晴根本就不知道，这时候的她还沉浸在自己力量极速增长的过程之中，只见到她的实力从传奇一阶慢慢提升到了传奇二阶，三阶……

    没有停止的时候，而天空之中随着大量的星辰之力降落下来之后，似乎夜空之中的那些星辰都变得有一些暗淡了下来。

    而这时候的星雨晴，其实更多的还是在体会自己所领悟到的那一道法则。

    她也没有想到，自己之前的时候，只不过就是发出了一些感慨而已，但无意之中，使得自己的心神和星光产生了共鸣，结果没有想到的是，无意识中领悟到了星光法则，才使得现如今的自己，得到了这一些星辰之力的共鸣之后，被星辰之力灌顶。

    不过虽然说这一次的提升是无意之中发生的，但是对于星雨晴来说的话，有这样的遭遇，对于自己而言自然是一件好事。

    以往的时候，如果她自己想要修行到传奇层次的话，以羽族的天赋，倒并不是太大的阻碍，但是毕竟需要时间来进行推摩，以她自身的年纪的话，想要从刚刚晋升到黄金级别，进入到传奇层次，至少也需要几十年的时间。

    而现如今，不但节省了几十年的时间，一步到位晋升到了传奇层次，而且在进入传奇层次之后，她还没有丝毫的停留，一次次晋升，现在已经慢慢朝着传奇巅峰的层次攀爬着。

    此时感受到强大的力量，在自己的身体之中弥漫着，这时候的星雨晴整个人也是心情愉悦的。

    毕竟自己的实力越强大，到时候她在自己所信仰神灵面前的时候，能够做出更大的贡献，这自然是一件非常好的事情。

    此时她坦然接受了自己这一次的机缘，默默的提升着自己的实力。

    而现如今，巨大的光柱从天而降，吸引着周边的一些实力强大的存在，朝着这一个方向过来。

    但当那一些在这一片区域之内存在的强者到这里来的时候，感受到那一股无尽的威压之时，一个个又开始踌躇着，不敢再继续往前去了。

    此时这一些来到附近区域的顶级强者，一个个都能够明显看得到，在银色光柱包裹之下，那一个悬浮在半空之中的身影，那一对银色的翅膀在星辰之力的笼罩之下闪耀光芒。

    “那是天使？”

    此时见到这一幕的时候，一个耳朵尖尖的存在，忍不住惊叫出声。

    “有点像是传说之中的银色审判天使。”

    此时另外一个人类强者也忍不住开口说话。

    “怎么就那么确定是天使呢？难道就不能是羽族吗？”

    此时旁边一个兽人却是嗡声嗡气的开口。

    “你家羽族长这样呀？”

    听到这一个兽人的话之后，一开始说话的那一个精灵却是出声反驳着。

    毕竟众所周知，羽族是最为古板的生物，他们一直以来的形象都是一模一样的，所以这个时候，他们在见到星雨晴的样子之时，才会将她当成是一个天使来看待。

    “那些鸟人，不是把他们的翅膀当成自己力量源泉吗？觉得翅膀的数量越多，他们就能够储存更多的力量，哪个天使是只有一对翅膀的？”

    此时那一个兽人却是毫不客气地进行反驳。

    毕竟他们对于天使还是有一定了解的，只有黄金一阶的天使，才是一对翅膀，越是往后提升，到时候他们翅膀的数量越多。

    很显然，这个时候星雨晴已经提升到传奇层次了，按理来说的话，她应该拥有着十几只翅膀才对，但是现在只有一对翅膀的情况之下，很明显是不符合天使的形象的。

    “也未必就是羽族和天使，毕竟不仅仅只是他们这两个族拥有着翅膀，天鹅族也一样拥有着洁白的翅膀。”

    那一个人族在听到他们两人之间的争论之后，这时倒是提出了另外一个不同的见解。

    毕竟拥有着洁白羽翼的种族，并不仅仅只有天使和羽族的情况之下，或许现在他们面前的这一个生物是其他种族的。

    听到这个人族这么说之后，此时正处于争论之中的精灵和兽人也是闭口不言，他们是一支冒险团队，时刻进行打闹，已经成为他们的日常了。

    原本的时候，在见到那一道惊天动地的颜银色光柱之时，以为这里出现了什么珍稀的天材地宝。

    所以他们才会火急火燎的跑过来进行查看，但现如今发现居然是一个奇异生物，在光芒的笼罩之上进行突破之时，顿时就让他们心里面有一些遗憾。

    此时眼睁睁的看着星雨晴在吸收这一些星辰之力的光芒，让自己的实力不断提升之中，在附近观看的这一些身影，其实非常的嫉妒。

    此时只见到趁着夜色的笼罩，一个巨大的身影睁开了一对巨大的蝠翼之后，朝着星雨晴的方向就扑了过去。

    只是这一只巨大的蝙蝠，还没有靠近星雨晴身边，这时候原本闭目吸收这庞大的星辰之力的星雨晴，突然之间张开了眼睛，随后只见到一道亮银的光芒，从她双眼之中射出，只见到这一个朝着她扑过去的巨大蝙蝠，受到这两道银色光芒的袭击，顿时从半空之中掉落了下去。

    而原本还在蠢蠢欲动之中的那一些身影，此时见到星雨晴只是张开双眼，射出了两道光线之后就把一个传奇层次的强者给射杀当场，让他们一个个吓了一大跳。

    心里面有什么想法，这个时候也全部都被他们给按捺住了。

    实在是太过于恐怖了，传奇和传奇之间，战斗其实很难能够出现伤亡，在这样的情况之下，如果说星雨晴将那一个蝙蝠怪给打伤，他们还能够接受，但要知道，现在双方之间根本就没有进行激烈交战的情况之下，星域晴是当场把对方给射杀了，而那一个传奇层次的蝙蝠，就像是没有还击之力一样，这种情形，如何不让他们这些在旁边观战之中的身影震惊呢？

    而这时候的星雨晴，在银色光柱的包裹之下，只见到悬浮在半空之中的她，突然之间三百六十度进行了一番旋转，而这时在他进行旋转的过程之中，目光所及之处，受到她目光注视的那一个个的身影，此事顿时就惊若寒蝉。

    谁都没有想到，这个时候，星雨晴居然会突然之间张开眼睛，朝着他们这些人展开注视。

    而每一个受到星雨晴目光注视的人，这个时候心里面都是戚戚然，生怕下一刻，星雨晴目光之中会射出银色光线，朝着他们发动攻击。

    毕竟这个时候，来到这里的人自然都是心思不纯的，如果星雨晴直接对他们发动攻击的，毕竟也是情有可原。

    只是出乎所有人意料之外的是，这个时候的星雨晴，用自己的目光对他们这些人进行了一番警告之后，下一刻又沉浸在实力急剧提升之中，根本就没有理会他们这些人。

    时时刻刻有着大量的能量涌入到自己身体之中的感受，是一种无法言说的感觉，在这样的情况之下，有这个时间多吸收一点星辰之力多好，哪里还有闲心思去理会他们这些人呢？

    此时就在无数实力强大存在的关注之下，这时候的星雨晴，直接大肆的吸收着星辰之力的光芒，然后把自己的实力一阶一阶的提升上去。

    而原本的时候，这些人自以为星雨晴这一次是遭遇到了自身实力的提升，所以他们在旁边静静等待着星雨晴晋升结束，但让他们没有想到的是，让他们迷茫的见着星雨晴，一次又一次提升着自己的实力上限，光是他们这些人注视之下，星雨晴就已经提升了两三次了。

    只见到天空之中，洒落下来的那些银色光芒，就仿佛是无穷无尽的一样，笼罩在这一个羽族小姑娘的身上，把她的实力一步步提升，很快就达到了传奇巅峰。

    “难道我要成为半神了吗？”

    此时感受到自己的实力，已经达到了传奇层次的临界点，这时星雨晴心里面也忍不住伸出了一抹遐思。

    想着自己是不是能够像是十三位长老一样，也提升到半神层次，或许自己就可以成为羽族的第十四位半神长老。

    想到那一些小哥哥，小姐姐，到时候全部都要叫自己长老之时，她心里面就开始偷偷的窃喜起来，如同是一只偷到了鸡的黄鼠狼一样，笑得非常的开怀。

    只是让星雨晴没有想到的是，这个时候自己在传奇巅峰层次之中，不断吸收着大量的星辰之力，但并没有如同自己所想象之中的那样，晋升成为半神。

    此时，虽然说大量的能量涌入到她的身体之中，但他却是一点要晋升上去的意思都没有。

    “难道我们要就这么眼睁睁的看着一位半神强者的诞生吗？”

    此时见到星雨晴已经晋升到了传奇巅峰，而且此时仍旧没有要停止下去的意思之后，一个个的人看着她一次次完成晋升，早就已经是无比的麻木了。

    但是哪怕是前面的时候，看到她一次次完成晋升，他们已经非常的麻木了，但如果真的是如同他们所想象之中的那样，眼睁睁看着一位半神级强者完成晋升的话，对于他们来说实在是超乎想象之外的。

    别看像是徐洛手头上又有着大量的传奇半神，一个个实力强大的神灵手底下也有为数不少的半神级强者，但事实上，在众神大陆之上，半神级强者的数量远没有想象之中那么多。

    之所以这个时候，徐洛他们这一些人手头上半神的数量多，是因为这些人的实力非常的强大，事实上很多神灵手底下连一个半神级强者都没有，有个黄金或者是传奇就已经是让他们非常宝贝的了。

    所以这个时候，如果能够亲眼见证到一个半神级强者在他们眼前晋升的话，对于这些人来说自然是非常幸运的事情。

    不过这个时候，这些人已经把他们原本时候的那些小心思给打消的差不多了。

    如果仅仅只是一个传奇层次的话，这么多人在这里的情况之下，还能够打一些主意，但是若是星雨晴真的晋升成为半神层次的话，到时候，完全可以吊打他们这一些人。

    到时候在这里没有任何好处的情况之下，反正这时星辰之力都已经被星雨晴一个人给吸收着，在这样的情况下，他们和这样一个顶级强者，此刻完全就没有任何的必要。

    而且现如今随着星雨晴身上威压越来越强烈的情况之下，很多原本被本能驱使着过来的凶兽，魔兽，这个时候已经开始慢慢的想要撤退下去了。

    只有那些拥有智慧的，这个时候还在附近停留着。

    但是很明显，这个时候他们也只是静静的关注着这一切，至于打星雨晴主意这一点，他们早就没有了这个想法了。

    只是出乎所有人意料之外的是，当星雨晴达到了传奇巅峰之后，在吸收了非常庞大的星辰之力后，她却没有如同他们所想象之中的那样，晋升成为半神，但是也没有想象之中的失败，因为这个时候的星雨晴，她身上的威压也越来越强烈。

    但是虽然说这个时候星雨晴身上的威压越来越强烈，可是她仍旧是处在传奇巅峰之中，这顿时就让很多人疑惑了。

    “我想我们要见证历史了，一部活着的史诗！”

    此时见到星雨晴这副模样之后，之前时候的那一个冒险团队中的人族强者，整个人眼神狂热的看着星雨晴的方向。

    “你在说什么？”

    听到这一个人族这么说之后，旁边的一个兽人却是显得非常的疑惑。

    毕竟这个时候，虽然说星雨晴是一个顶级强者，但和他们之间没有任何关系的情况之下，所谓的史诗，根本就没有任何的由来。

    “传奇，半神，咱们又不是没有经历过。”

    “这可真的是一个活着的史诗！”

    此时见到星雨晴这副模样，而且旁边这一个人族这么说之后，另外一个精灵却是明白了他的意思。

    这时候的她也是目光迷离的看着星星雨晴的方向，没有想到他们居然有着这样的机缘。

    虽然说他们是一个冒险者团队，但是他们每个人各自都有着来历的情况之下，所掌握的情报，其实远比普通人要更加的多。

    所以这个时候见到星雨晴这幅模样已经明白了，这个时候星雨晴正在经历着怎样的变化。

    很多人以为，传奇巅峰之后就是进入到半神层次之中，但是这一些人根本不知道的是，事实上曾几何时，半神这一个境界，根本就不存在，因为传奇之上本身就是史诗。

    也就意味着，其实如果拥有着足够底蕴的话，完全可以从传奇巅峰，一步登天进入到史诗境界之中，这也正是现如今星雨晴所面临的变化。

    “你们是说她要成神了？”

    听到自己两个同伴这么笃定的话之后，此时这个兽人也是吃惊的看着星雨晴的方向。

    但是他心里面却觉得这完全就不可能，毕竟之前的时候，他们可是眼睁睁的看着星雨晴晋升，只是一个传奇层次的人而已。

    随后的时间里面，在经历了多次提升之后，才达到了传奇巅峰，这样一个人，怎么可能能够直接晋升成为神灵呢？

    “她的信徒呢，她的神域呢，这个时候一点蜕变的迹象都没有，怎么成为神灵？”

    “谁说成为神灵，就一定要有神域，一定要有信徒了？”

    此时旁边的一个精灵却是以一种关爱智障的眼神看着他，说了一句之后，又转头看下了星雨晴的方向。

    而此时在无数人的注视之下，在吸收了无数星辰之力的力量之后，星雨晴身上开始了巨大的变化。

    而此时一开始的时候，是星辰之力主动向星雨晴完成灌溉，但现如今，达到了某种程度之后，她却开始主动的吸收着星辰之力，此时能够明显看得到，天空之中一颗颗原本已经有一些暗淡的星辰，这时候似乎闪耀着剧烈的光芒。

    随后一道道的光柱从一颗颗暗淡的星辰身上被投射下来，然后全部投注到星雨晴的身上。

    原本仅仅只有一道璀璨的光柱笼罩在星雨晴身上而已，但现如今，却有着一道又一道的光柱，直接笼罩在她的身上，使得她所在的附近亮如白昼一样。

    而此时面对这些笼罩在她身上的星辰之力之时，星雨晴却是毫不客气的，将所有的力量吸收进入到自己的身体之中。

    他身上的气势增长速度，这个时候也随着这些力量的关注而变得越来越快。

    此时随着星雨晴开始主动强行吸取天空之中的一些星辰力量之后，这时旁边一些蠢蠢欲动的人，也终于是把自己最后的想法给打消了。

    这样一位存在，有一定见识的人都能够想象得到，她这个时候是想要做什么事情，此时此刻，他们若是想要打这样一位存在的主意的话，就实在是太过于愚蠢了。

    而这时候在自己的神国之中，徐洛的神灵本体也被震动了，之所以如此，是因为他突然之间发现，一个信徒身上的信仰丝线跟自己之间的连接，变得越来越紧密，而且他的这一根信仰丝线突然之间变得无比的粗大，随后的时间里面，庞大的信仰之力直接朝着自己的神国之中涌来的情况之下，现实世界之中的他也直接被触动。

    因此他在知道这件事情第一时间，直接把自己的注意力投入到了自己的神灵本体之中，然后顺着这一条信仰丝线和自己信徒之间联系，看一看自己这一个信徒这个时候发生了什么样的变化。

    而正是因为徐洛这个时候，直接顺着这一个连接看向自己这一个限信徒之时，发现了正在突破之中的星雨晴，之后他也被这种变化给震惊了。

    尤其是看到这么多星辰之力，主动朝着星雨晴进行灌顶之时，哪怕是徐洛，也被吓了一大跳。

    毕竟这么庞大的力量，这个时候怎么会被星雨晴这样一个传奇层次的人给吸收呢？

    按理来说的话，一个传奇层次的人，在吸收了这么多力量的情况下，没有得到突破的话，第一时间就已经被这些能量给撑爆了。

    但是徐洛在仔细观察之后，却发现这一些星辰之力，这个时候不断在对星雨晴的身体进行改造之中，所以看起来这个时候她吸收了大量的星辰之力，但是事实上，这其中大部分的力量，已经开始对自己的身体进行改造之中，所以在她身体之中残留的星辰之力并没有想象之中那么多，自然也不会像是很多人所想象之中的那样，直接把她整个人给撑爆了。

    而且徐洛这个时候，能够看得清清楚楚的，别看这个时候大量的能量朝着星雨晴的身体之中涌去。

    但是事实上，因为这其中大部分的力量已经用来给星雨晴改造身体，在这样的情况之下，她现在对于能量其实是极度稀缺之中，而且现如今的她，如果再继续这么持续下去的话，这一次的晋升估计是以失败告终。

    因为星辰之力一旦黑夜过去的话，在白天的时候将会被大日之力给压制着，在这样的情况之下，星雨晴很难能够得到大量的星辰之力的帮助，如此以来的话，没有大量新星辰之力帮助的话，那么她的这一次晋升自然结局是注定了的。

    之所以如此，是因为天即将要亮了，黎明已经快要到来，所以这个时候，留给星雨晴的时间已经不多了。

