    都说男怕入错行，女怕嫁错郎，道理谁都懂，但有时候很多机遇并不是自己能够决定的，不管是进入一个新工作，还是结识或相恋一个人。

    在工作前你了解到的只会是公司的外部情况，比如它的影响力、它的薪酬、想要入职需要掌握什么技能……可进入之后你才会知道员工关系、公司环境、内部待遇等，而后者才是你能长久留下的最重要原因。

    恋爱也是一样。

    人在相处的时候是会一叶障目的，且当前的社会往往快节奏，相亲快，恋爱快，结婚快，哪怕你并不想，可也总会有人推着你走。

    结识之初，有新鲜感和刺激感，你眼里都是对方的优点，可人心何其复杂，哪里会是肉眼所能轻松看出来的？也许你现在所看到的，只是对方想要让你看到的而已，但在美丽风景的冰山之下却是藏着丑恶的鸿蒙巨兽。

    只有经过深入的相处，知道对方的性情三观、家庭关系、朋友圈子，并且和对方一起经历过事情，才能有个比较中肯的判断，而这却是需要时间和精力的，这绝对不是只是吃饭逛街看电影就能了解的东西。

    但这个社会却那么的急迫，急迫到不等你们互相了解完就会促使你们快快结婚。

    比如家长催婚，比如年纪到了，比如身旁的朋友都结婚生子了只有你在单着所以很有压力，比如女生意外怀孕了……

    长久的婚姻也许并不取决于两人之间有多爱，却取决于你们各自的缺点是否能被对方所包容。而因为这样或那样的原因被迫步入的婚姻，本身就是不健康的，这样在婚后只会状况频出。

    其实，怕找错人的何止是女人？男人有个贤妻对生活和事业的助力同样极大。

    而如果真的结婚了，婚后才发现自己看错了人，该怎么办？

    有些人有魄力，发现不对及时止损，可还有人却是咬着牙不想回头，打算硬撑下去——

    付出越多，越不甘心，越不甘心，越是不想就这样调头回去。

    就像张萍。

    她婚后生活的不如意一定不是刚刚出现的，可她却到现在都没有逃离这个火坑，是为什么？

    江小白并不知根源，却知道一定有什么让她特别为难的地方，比如娘家无法接纳离婚的她，比如夫家有她的什么把柄。

    但不管是什么，每一天对她来说一定都是新的损失。

    忍，是不会让境况变好的。

    这件新闻参与讨论者人数众多，而且很有趣的是，只从评论的立场就能大概看出发言者的性别。

    “妈呀，这一家子是什么妖魔鬼怪，都这样了张萍为什么还不离婚？姐妹快点醒悟吧！”

    “我笑了，巨额彩礼就是六万六？我家这边彩礼要求20万，那在他们看来得成什么了，天价彩礼？不过不好意思，我这儿的规矩是嫁妆数和彩礼数等同，男方给我们20万，但最终20万我还是会拿回去的。”

    “不管什么原因，给他载绿帽子就是不对的，张萍婆婆骂她也没错。”

    “几十块的内衣是我上学的时候才穿的，我自己工作能赚钱以后就没有穿过几十的了，她赚钱给你们全家花，却连两百买内衣都是错？这种人家还是赶紧离了吧。”

    “嫁到这种家庭真的是倒了八辈子霉，戴绿帽是不对，但如果是他们不义在前，那出轨报复也是说得过去的，大不了就互相伤害呗！”

    “男方这么肯定孩子不是他的，那这事肯定有内情，我猜就是这女人婚后私生活不检点所以男方才会管束并动手打她的，这是她自作自受。”

    “呵呵，真逗，她每天一日三餐定时在家吃，公司离的近只能骑电瓶车，所有钱又全部上交夫家，没钱又没时间，你告诉我她要怎么出轨？骑着电瓶车在路上吗？”

    男方的做法不对是大家都看得分明的，但目前来看女方也并不无辜，因为她夫家说孩子不是李家的，这就是网友意见产生分歧的原因。

    男人介意“戴绿帽”，女人介意“被家暴”，在这件事上大家的立场并无错误，只能说自我代入以后情绪扩大了，对同性的痛苦感受的更清晰。

    想让男人理解女人“嫁错人家遇到恶公婆坏老公”的痛苦很难，让女人理解男人“喜当爹”的痛苦一样很难。

    江小白没有再看下去，此时的这些讨论都是没有结果的，事情还未明晰，到现在只是男方家的一面之辞，女方还没有给予回应，谁也不知道后续发展。

    江小白只是觉得可惜——

    孩子，终究还是没有保住啊。

    也许即使保住了张萍最后也会选择打掉，但主动选择和被动承受却是两回事，一个孩子就这样死于李良生的拳打脚踢未免太可惜，且她自己还是全程旁观者，不由得会有种无力感。

    但该做的事她已经尽力了，再往后的事她无能为力。

    休息过后，剧组的工作就继续开始了，江小白回到剧组后就被打趣了。

    “女侠来了？可惜你们商场四侠不能聚首，不然倒是可以再来一张合影。”

    “小白好样的！不过可惜了，你要是能偷偷给那个李良生一棒槌就好了，只有没本事的男人才会打女人，以此来彰显自己的存在感。”

    “可别，要是小白真给一棒槌，就她那力气怕不是得把人给打残了。”

    “打残就算了，要是也能把李良生打流产就好了，以牙还牙。”

    “那前提是他要能怀孕……”

    打趣她的人正是片中的两家父母，江小白听到也觉得忍俊不禁。

    没一会儿，方嘉和陶熙来了。

    这两人是相约一起来的，自从他们有了一个共同的身份以后，两人的走动明显勤了些，不再是以前礼貌的打官腔了。

    “你们的戏份快拍完了吧？”饰演姚父的演员看着他们忽然想起来。

    “是啊，我今天，方嘉明天。”

    陶熙笑笑。

    “这么快啊。”

    大家听到都觉得很可惜。

