    小腹受到重创让李峰一阵发虚，从腹部不断传来的绞痛让李峰浑身无力，只能站在原地不断的喘气，逐渐恢复体力。

    “这一拳可真够劲，幸亏我不是纯粹的练武之人，要不然这一下就让宋义翻盘了。”李峰喘着粗气看着躺在地上的宋义。

    忽然宋义从地板上跳了起来，飞一样的向旁边冲去。

    李峰看向宋义冲过去的方向，立刻大惊失色。

    “妈的！是乃密！”李峰强忍着腹部的绞痛，咽下嘴里的鲜血，迈步跟着冲了过去。

    乃密正躲在一张桌子后面跟对面的欧洲毒枭交战。乃密身上不仅有枪，还有手　雷，所以那些欧洲的毒枭一时半会也不敢冲过来。两方隔着宴会的大厅，互相射击。

    乃密在等艾莎叫的援军赶来，只要援军来了，凭自己的威望，这次叛乱自然就不攻自破。

    而欧洲的毒枭，虽然想急于杀死乃密。但是无奈乃密的火力太强，一时半会根本打不过来。

    大厅外面的枪声乃密也听到了，乃密立刻精神大振，知道这是艾莎找的援军来了，只要自己再坚持一会，胜利就是属于自己的。

    乃密又从怀里掏出一枚手　雷，拉开引线，丢向急于冲过来的欧洲毒枭。乃密随身就带着三枚手　雷，这是最后一枚了。

    “轰！”

    一阵剧烈的爆炸，想要冲过来的毒枭又被抓炸了回去。

    眼看胜利就在眼前，乃密忽然感觉自己身体右边一阵劲风袭来。

    乃密下意识的想右边看去，发现一只灵活的大马猴沿着墙壁向自己扑了过来。

    乃密立刻心胆俱裂，“是宋义。”

    宋义跟在乃密身边多年，宋义的本事乃密是知根知底的。知道自己在宋义手下，根本没哟佮还手之力。

    “不能让他近身。”乃密立刻举起枪，对着飞奔过来的宋义连续射击。

    “砰！砰！砰！”

    但是就算是李峰高级枪械精通都打不中有防备的宋义，更别说乃密了。每一枪都擦着宋义的身体飞射过去，连稍微阻挡宋义一下都做不到。

    乃密没有办法，把手上已经没有子弹的手枪丢向宋义。

    宋义一挥手打飞乃密丢过来的手枪，脸上挂着狰狞的笑容扑向乃密。

    乃密左右看了一下，刚要冲向艾莎逃跑的窗口。但是一阵枪林弹雨，把乃密压制在桌子后面，根本出不去。

    宋义转瞬之间就已经到了乃密的面前，宋义甚至看到了乃密眼中惊恐的情绪，以及对死亡的恐惧。

    “乃密，你的时代结束了。”宋义一声大吼，一爪抓向乃密的喉咙。

    乃密奋力推到身前的桌子，妄图挡住宋义的手。

    但是，

    “咔嚓！”

    木质的桌子好像纸糊的一样被宋义一爪抓碎。

    宋义脸上带着兴奋的笑容，那是即将成为金三角王者的笑容。宋义隐忍这么多年，等的就是这一刻。

    忽然，一股强烈的危险感觉传遍宋义的全身。

    “是李峰！他丹田中了我一拳，不可能这么快恢复过来的。”宋义震惊的想道。

    李峰现在当然是还不能动，但是李峰不仅有手有脚，还有枪呀！

    感受着身后袭击来的危险，宋义凭借着感应左手向身后抓去，右手攻势不变。宋义拼着用左手硬吃李峰一枪，也一定要杀死乃密。

    宋义有把握在子弹打在自己左手上的一瞬间，改变子弹飞行的轨迹。虽然也许这样一来，自己的左手也许就会废了。但是只要杀死了乃密，自己就是金三角的王者，有没有左手都无所谓了。

    “啊！”

    宋义一声怒吼，义无反顾的冲向乃密。

    但是左手想象中的剧痛并没有出现。

    “怎么回事？我的感应是不会错的。”宋义吃惊的想道。

    然后后脑脖颈传来一阵剧痛，子弹没有击中宋义的左手，而是直接打在了宋义的脖颈上。

    “不可能！我的感觉从来没有骗过我，为什么会这样？”宋义满脸不可置信的神色倒在了乃密身前，右手坎坎碰到了乃密的衣服。

    后面李峰立刻接触超频，急促的呼吸恢复体力。

    头几次开枪，李峰虽然有着高级枪械精通，百发百中。但是面对宋义强大的武者直觉，每每都被宋义躲过去。

    但是在李峰开启超频，有着强大的属性加成和感应加成以后，不光宋义的一举一动都在李峰的掌握之中。连宋义接下来要干什么，李峰都能模糊的感应到。

    李峰这一枪就算好了宋义的反应，提前在开枪的那一瞬间，略微偏了一下枪口，骗过了宋义的感应。

    李峰喘着粗气看到到底地上不断抽搐的宋义，不由得感叹的想道：“这个世界，终归不再是侠客横行的古代了，现在是火器的时代了。”

    作为一个武侠迷，李峰不知一次的向往过白衣如雪、来去如风的侠客生活。但是自从来的这个世界之后，李峰才真正的认识到。武功再高，也怕火枪。

    这个宋义在李峰看来已经算是达到了武学所能达到的最高境界，在没有系统的情况下，锻炼出了危险感知一样的技能，让李峰都感觉恐怖。但是最后还是死在了自己的手枪之下。

    “说到底还是火枪厉害，不对，还是系统厉害呀！”李峰感叹的想道。

    还么感慨完，李峰就赶紧趴在地上，因为对面还有好几个欧洲的毒枭。他们看到宋义被李峰一枪打死，立刻疯狂的冲着李峰射击。

    “快藏好！”李峰冲着傻愣愣的看着宋义尸体的乃密喊道。

    要不是李峰机警，没被宋义这个武学大师杀死，却被这些欧洲毒枭用枪打死。李峰估计宋义得被气的活过来。

    想道宋义，李峰忽然发现自己竟然没增加声望点。

    现在李峰对于判断敌人是否死亡，完全相信胸膛南哥的判断，给了声望点，说明这个敌人就死了。没给声望点，说明这个敌人就没死。

    乱战的时候，分不清谁是谁，增加了声望点也不是道属于谁。但是现在自己的对手只收宋义一个，不可能看错的。

    “每增加声望点，宋义还没死。”李峰惊悚的想道。

    李峰立刻冲着乃密大喊：“乃密，快跑。宋义还没死！”

    乃密听到李峰的喊话，懵逼的看中了李峰一眼，然后看向地上的宋义。脖子上被李峰一枪打出一个大大的血洞。这样还不死，那不成了超人了吗？

    乃密不是李峰，他根本不了解宋义这种境界的武学大师的生命力有多么强大。

    躺在地上的宋义突然睁开双眼，好像一只打龙虾一样，身体在地上一弹，好像诈尸一样就跳到了乃密身上。

    李峰远远的看着宋义就要冲过去，但是超频刚刚开过，短时间不能能再开一次。自己的身体经过宋义那一拳的重创和开超频的负担，现在能动动就算自己意志坚定了。要想冲过去就乃密，简直就是痴人说梦。

    “宋，宋义！”乃密惊慌的大声喊。

    宋义看着乃密脸上漏出狰狞的笑容，自己依靠强大的意志和生命力，后脑中了一枪还能短时间不死。但是想要活下来也是不可能的了，自己一生的愿望就是杀了乃密，取代他成为金三角的王者。所以，自己死也要拉着乃密一起死。

    宋义一爪抓在乃密的喉咙上，然后用尽全身最后的力气一扯。

    “刺啦！”

    乃密的喉咙就像打开的水龙头一样，鲜血不断的喷涌而出。乃密惊恐的用手捂着喉咙，想要堵住喷出的鲜血，但是一切都是徒劳的。

    随着血液的不断流失，乃密的脸色渐渐灰败，眼睛里面的光芒也渐渐的消失。

    乃密用最后的力气看着李峰，嘴巴一张一合，好像在对李峰说什么，眼睛里流露出哀求的神色。

    虽然乃密的喉咙被扯碎，已经发不出声音，但是李峰还是读懂了乃密的话。

    “替我照顾艾莎！”这是乃密最后对李峰说的话。

    “妈的！”最后一刻功亏一篑，李峰的拳头重重的锤在地上，恨恨的骂了一句。

    “叮，乃密死亡，任务失败。随机降低技能一个等级。”

    任务失败的提示音响起，让李峰浑身的汗毛都竖起来了。

    “随机降低一个技能的等级，我靠！玉皇大帝、佛祖、上帝、真主、耶稣，随便哪一个大佬听到我的祈祷，请千万保佑我。”李峰开始临时抱佛脚。

    “叮，茶道技能降低一级。”

    李峰长出了一口气，刚才这短短的几秒钟，给李峰的压力比刚才跟宋义搏斗好还要大，浑身都已经被冷汗给湿透了。

    “我去，这个游戏太刺激了。幸亏是茶道，要是高级散打、高级枪械精通降低了一级，我不得哭死。”李峰感觉从来没这么刺激过。

    刺激过后，是一阵无力的虚脱。

    这时，一大帮人冲了进来。

    为首竟然是英姿飒爽的艾莎。

    只见艾莎手里拿着步枪，身上换上了一声短衣短裤，看着十分的干脆利落。

    既然艾莎带人冲进来了，那外面的局势不用说也已经控制住了。

