    姜灿一颗心怦怦跳着，大脑一片空白。

    外面这个声音……应该是个年轻女孩子。

    她是谁，又怎么会出现在这？

    “哎，这锁很难搞！”女孩叹口气，“那个……你往后躲一躲！我用石头把这锁砸开！”

    姜灿怔了怔，立即按照她的话做，往后退到了墙角。

    女孩砸门的声音回荡在整个地下室，有些骇人。

    不一会儿只听“嘭”的一声巨响，接着锁链掉落，发出清脆的碰撞声。

    门开了，姜灿却身体僵直，手脚仿佛都不听使唤的定住。

    “这位姐姐？”一个娇俏的身影闪过，“还不快走！”

    “你……”

    “走啦！”姜灿还没来得及说话，就被一双细嫩的小手握住。

    她已经无法用理智来思考这一切，唯有跟着这女孩逃出这黑暗的牢笼。

    门口很多死老鼠，还有棒球棍和大石头。

    看来女孩是用这些将老鼠们弄死的。

    而这双小手虽然纤细却无比温暖，像绝望中的救命稻草，姜灿紧紧握住，忽然涌上想哭的冲动。

    姜灿跟着她一路狂奔，穿过黑暗，终于见到微光。

    “好了，你现在安全了。”两人并肩走在酒店走廊，女孩冲她微微一笑，然后拉着她进了电梯，按下顶层数字。

    姜灿这才看清楚女孩的样貌。

    她很漂亮，有一双会笑的眼睛，有着彩色棉花糖一般的笑容。

    而且她看上去……很眼熟。

    姜灿愣了愣，却怎么也想不起来在哪见过。

    “姐姐，你没事了吧？”

    “哦，没事。”姜灿回过神，感激的看着她，深深鞠了一躬。

    “哎，这是干什么！不用这样的。”

    “姐姐，我叫霍知心。”她笑着自我介绍，“你叫什么名字？”

    原来这就是霍家小姐？

    姜灿呆呆望着她，嘴唇动了动，却一句话都说不出来。

    半晌她轻轻问她，“你……你怎么知道我在那个地下室？你一个女孩子，就这样跑过去了多危险！那些老鼠有没有伤到你？老鼠身上有病菌，会传染的！”

    “……”这个答案是霍知心完全没有想到的。

    而她也不知道该怎样回答她这些问题。

    霍知心本就不喜欢什么慈善晚宴，被姜瑶一天八通电话烦得很，才答应今晚出席。出席之前她想去院子里透透气，没想到竟听见姜瑶找人对付姜灿……

    那可是她嫂子！

    霍知心哪能咽下这口气？

    于是她偷偷跟踪找到地下室，又叫来酒店保安，带上灭老鼠的家伙。

    可这又憨又傻的嫂子，不担心自己，却担心起她的安危来。

    霍知心对她好感度瞬间飙升，甜甜一笑。

    姜灿头发乱了，衣服也脏了，满身狼狈。

    可她眼中的光撞进霍知心的心底，她现在终于明白霍知行迟迟不回央城的原因了。

    这时电梯叮的一声响，门向两侧拉开，顶层的富丽堂皇让姜灿眼前一亮。

    霍知心拉着她的手进了套房。

    里面早有人等候，都恭敬的弯腰行礼。

    霍知心笑着把姜灿按在梳妆台前。

    姜灿不安，“霍小姐，这……”

    “别客气嘛！”霍知心笑道，“这是我的房间，这些都是我的造型师和化妆师。你也是来参加晚宴的吧？可你现在这样子，实在不适合出席。”

    姜灿看着镜中自己，无奈的笑了笑。

    “你先洗个澡，然后让她们帮你做个漂亮的造型！这些礼服只要你喜欢，就随便挑！”

    姜灿不好意思，但又无法拒绝霍知心的好意。

    况且她现在真的需要洗个澡，洗掉刚才一身的恐惧和肮脏。

    “你放心，那个害你的坏女人不会找到这来的！”

    “你怎么知道？”姜灿睁大眼睛。

    霍知心神秘一笑，“我还知道你也是姜家千金……姜灿，对不对？”

    “……”

    “别惊讶，”霍知心拍拍她肩膀，随手拿起唇膏涂了两下，“毕竟这场晚宴是姜大小姐专门欢迎我的，我当然要弄清来这里每一个人的身份背景。”

    姜灿想了想，也有道理。

    “姐姐，去洗澡吧！”霍知心笑笑，把浴巾递给她，“我在外面帮你选礼服，保证让你艳压全场！”

    ……

    慈善晚宴已进行了一段时间，然而主角霍知心迟迟没有露面。

    姜明远不耐烦，时不时用眼神警告姜瑶。姜瑶也觉得纳闷，联系了几次，霍知心身边的人都告诉她霍小姐已经到宴会现场了。

    “可她现在人呢？人呢！”姜瑶冲着电话狂吼，“连个人影都没有！”

    “姜小姐，您稍安勿躁，可能是中间某个环节没沟通好……”

    “那就赶紧去沟通！要是今天请不来霍大小姐，我爸会掐死我！”

    姜瑶愤愤挂了电话，太阳穴突突的跳。

    就在这时有人跑来告诉她：“大小姐，霍小姐已经到了！”

    姜瑶蓦然瞪大双眼。

    霍知心款款走进宴会厅，粉色轻纱晚礼服将她衬的娇俏玲珑。宾客们自动分立两边，鼓掌致意。

    姜明远和杨娟急忙迎上去。

    姜瑶也一头冲上前，对霍知心极尽巴结谄媚。

    “早就听闻霍小姐倾国倾城，今天总算见到了，真是名不虚传啊！”

    “谢谢。”霍知心从小到大听惯了奉承话，对此也只是淡淡一笑。

    姜瑶又开始表功，“霍小姐对这晚宴还满意吗？呵……江州比不得央城，但这也是我竭尽所能办的宴会了！是专门为霍小姐办的呢！”

    “霍小姐这边请，主坐早就为您留好了！”

    “哦。”

    霍知心面无表情，走了几步又看向姜瑶，目光多了几分戏谑。

    “晚宴很不错，姜小姐有心了。”

    姜瑶听了这话受宠若惊，急忙表忠心，“能为霍小姐效劳是我三生有幸！霍小姐，从今往后您有什么需要，尽管吩咐我，我一定尽心尽力为您办妥的！”

    “是吗？”

    “我保证，一定！”

    姜瑶笑的让霍知心极为反感。

    “那我现在有个请求，不知姜小姐能不能答应？”

    姜瑶眼睛都亮了，没想到机会来的这么轻而易举。

    要是能为霍知心办事，就等于搭上了霍家，而且霍知心又是霍知行的妹妹。

    以后要想嫁进霍家，还得好好利用这个小女孩……

    “霍小姐这是哪里的话！”姜瑶迫不及待，“您有什么要求，直接吩咐就是！”

    “好。”霍知心冷笑。

    “我还带了个朋友，特别希望她能跟我一起出席晚宴。不知可不可以呢，姜小姐？”

