    夜晚十点钟，百老汇的街头。

    经典的音乐剧《歌剧魅影》刚刚落幕，君羡和善解意从里面走了出来。善解意拿出了一个IPOD，一头塞进自己的耳朵，而另一头，塞进了君羡的耳朵。

    如果不了解内情的，一定觉得他们像极了恋爱中的人儿。耳机一人一半。

    然而君羡掏出了那个耳机，拿捏在手里，有点忧虑，“喵喵，不要再听了，让耳朵放空一会。”

    在过去的一周里，两个人没去白日梦酒吧，而是连续听了七部传世音乐剧。不止如此，君羡还找出了历届奥斯卡、金球奖最佳配乐作品，装进了善解意的IPOD。她的耳朵就没有离开过耳机。

    善解意停下了脚步，蹙着眉，“我做不到，我不知道怎么去写。”

    是的，她接受了厉安导演的邀请，为大电影《止战》进行配乐。她以为这并不难，毕竟她也曾进行过原创，或者就像她改编古典乐曲一样。

    但事实上，剧本看了不下十次，影视配乐的书籍翻了遍，连音乐剧和以往获奖作品都听了，她仍然没有写出自己满意的作品。

    君羡的手指落在她的眉心，抚平她眉间山川，“喵喵，它们是不同的，你正在进入一个全新的领域，所以遇见屏障、心中无曲，都是不可避免的。”

    “有什么不同？”

    “区别大概就是，一个是艺术化的，一个是商业化的。好莱坞电影配乐，追求商业化的成功，它为电影情节服务，通过音乐唤起人的情感共鸣。它也需要艺术的技巧，但艺术一定是为商业服务的。”

    艺术还是商业，就像悬在善解意头上的达摩克里斯之剑。她既无法把握这个度，也无法界定如何去诠释。

    眼中还是迷惘，她看见他的嘴唇翕动，像在说着深奥的哲学。

    “抛却艺术和商业的讨论，我们不妨看看电影要讲的故事。剑客庄柯十年修剑，只为了刺杀灭了他的国家的君王殷震。他合纵了其他五位当世豪杰。可为什么在刺杀接近成功的时候，选择了放弃，为此不惜葬送自己和同伴的生命？”

    这是电影中善解意不能理解的地方。“他的意志不够坚定。他的信仰动摇了。”

    夜晚的纽约，少了份燥热。他们并肩走在街上，“这正是厉安导演想要表达的东西，真正的止战，绝不是刺杀一个人就能够实现的。剑客庄柯看到了一种可能，一种希望，那就是唯有殷震一统天下，才能从根本上杜绝杀戮。而这个过程，需要有人去献祭，去牺牲。所以庄柯慨然赴死。这就是我们说的，向死而生，向战而和平。这是止战的真正内涵，充满东方哲学精神的寓意。”

    善解意忽闪着眼睛，“我好像懂了一点。”

    死生之间有大义，这世界上有两种东西，是伟大和永恒不灭的，一个是我们头顶的星空，一个是人类心中崇高的道德与信仰。

    又讨论了些音乐创作技巧，君羡说道：“喵喵，我觉得作为你交换学习生涯的收尾，一场卡耐基的演出，是最好的礼物的。”

    “不要，我们要一起。”

    是的，善解意接受了厉安导演的邀请，却拒绝了波利西的建议。因为她希望和君羡同台演奏，但波利西及卡耐基音乐大厅只想让她独奏。

    “喵喵，这些日子在茱莉亚学习，在白日梦酒吧演奏，之于我已是最大的快乐。至于卡耐基，我并不care。你上去和我上去，是一样的。你不是说过，代我征战世界的舞台吗？”

    善解意缠绕着手指，内心做着激烈的斗争。“可是，卡耐基是你的梦想。”

    君羡淡淡笑了，“那是以前了。”

    而现在，我的梦想，是你。

    *

    霄云公馆。

    唐歆玥站在起居室的吧台，调一支鸡尾酒。

    景耘宣坐在阿玛尼沙发上，捧着一本杂志，在看最新的动态。

    女孩走了过来，她今天穿了件长款白衬衫，不及膝盖长，上面开了两个扣子，行走之间别有韵致。她端着两杯鸡尾酒，一杯递到了景耘宣前。

    “阿宣，在看什么？”

    景耘宣放下杂志，将她从头到脚临摹一遍，勾唇而笑。随即一手接住酒，一手则揽住了女孩的纤腰，一个转身美人入怀。他嗅了一下鸡尾酒，“好香！”

    也不知道是酒香，还是美人香。

    唐歆玥胳膊一绕，已经与他形成交杯的姿势，眉眼一挑，“好酒，要慢慢品呢。”

    景耘宣笑地更开心，饮了一口放下高脚杯，顺势吻住了怀中的女孩，酒水便渡了过去。“美人如酒，也要细细品。”

    酒水入腹，唐歆玥媚眼如丝。“阿宣，新专辑什么时候发行？”

    景耘宣以指腹摩挲着她的脸，“不急，需要一把火，当你的名气和声量达到顶点，时候就到了。”

    唐歆玥知道，他说的顶点，是声音之战拉开帷幕之时。只是她磨刀了三个多月，快要等不及了。

    “让我看看我们的小杜岚，怎么以声音斩获粉丝的心。”

    聂立新和景耘宣经过商量，达成共识，将唐歆玥包装成“小杜岚”。杜岚本是国内最负盛名的女歌手，有上帝亲吻过的歌喉，声音充满空灵之意。发行了十几张专辑，被粉丝奉为歌后。偏偏杜岚在自己事业顶峰期嫁入豪门，彻底退圈。

    当初韦琳琳采访杜岚时，单刀直入地戏谑了一番。但杜岚是个有自己看法的，并不悔自己的选择。两个人最后还成了朋友。

    之所以模仿杜岚，一是杜岚在歌唱界的地位，即使退圈好几年，依然热度不减，成为粉丝心中爱而不得的月光。另一方面，唐歆玥的声线与她有几分相似，加上唐歆玥独创的记忆法，可以将杜岚的神韵演绎出九成九。

    唐歆玥叹气，指尖落在杯口，“想做自己也这么难啊！”

    “等你有了相当的粉丝，你就可以做自己想做的事了。”景耘宣拿起茶几上的杯，美酒入喉，回味甘。

    “她……怎么样了？”唐歆玥问。

    没有说，哪个她。但景耘宣知道她问的是谁。

    “你能想象吗？她去了全世界最高的音乐殿堂，结果她天天跑去布鲁克林一家名不见经传的小酒吧演奏，这是被学院的天才比的丧失了信心，所以去破落的地方找心理平衡？”

    唐歆玥眼眸流转，颇为同情，“希望她振作才好，不要辜负了自己的天赋。小时候，我不知道有多羡慕她。”

    景耘宣贴近了她，呼吸着热气，在她耳边说：“你遇见我，以后只有她羡慕你的份儿。”温热的吻，落在她的耳畔。

    “滴！”景耘宣的微信进入一条信息。

    唐歆玥半推半就，“你有信息了。”

    景耘宣这才松开她，去看那条信息。他的脸色也变得更加难看。

    “阿宣，怎么了?”

    “她将在卡耐基举办个人钢琴演奏会，纽约爱乐乐团为她伴奏。”

