    第460章 回魂   

    饶夜炀饶有兴致地看着这一幕的发生，谁也不知道他在想什么。

    

    杨舞勾起嘴角问道：“石晓晓，他伤了你，我帮你报仇，以前的事情，可是一笔勾销了？”

    

    我眯了她一眼，这个女人蛇蝎心肠我信她才怪。

    

    我假笑道：“杨舞大人这话，让我有点摸不着头脑啊，是想要讲和的意思？”

    

    杨舞扯了扯嘴皮子，心虚地看了一眼饶夜炀，估计她本来就算计好了今日来杀我，只是没有想到饶夜炀会出现，坏了她的好事吧。

    

    “我都说了这一切都是误会，你还想怎样？”

    

    我正要说话，饶夜炀却盯着她，冷淡的说道。

    

    “那你今晚出现，就只是为了来解决这个水鬼？”

    

    “当然，这是我分内之事罢了。”

    

    “呵呵。”

    我冷笑两声，“你看我脸上写了大冤种三个字吗？”

    

    杨舞冷下了脸，忌惮的看了饶夜炀一眼。

    

    “石晓晓，我劝你不要太过分。”

    

    这时饶夜炀打断了她的话。

    

    “既然是误会，那还不快滚？”

    

    “那我就不奉陪了，尊使大人，告辞！”

    

    饶夜炀说完，杨舞化成一道烟雾，消失不见。

    

    我剁了剁脚，看着饶夜炀，不甘心的说道：“你就这么轻易放她走了，不怕她日后找我报仇吗？”

    

    饶夜炀没有回话，只是拿出一块丝巾，轻轻给我解开我之前绑在手臂上的白布，接着说道：“你受伤了知不知道？”

    

    他声音有些冷冷的，但我能听出是在关心我，我故作听不见，不想理他。

    

    饶夜炀抹了一点药在丝巾上，随后绑在我手上。

    

    不知道是不是因为生气的缘故，在打结的时候他加重了点力道。

    

    “撕~你轻点儿行不行，痛！”

    我咂咂嘴说道。

    

    他冷哼说：“不理我，这就是你的下场。”

    

    果然是老男人，有手段有心机。

    

    我别过头，正好看见杜涛点了一根烟，在一旁看我的笑话。

    

    “去去去，有什么好看的。”

    我没好气地赶杜涛走。

    

    杜涛站起身来，拍拍屁股说道：“行，你们谈情说爱，我回去看看小杰的尸体怎么样了。”

    

    饶夜炀给我处理好了伤口，这药还真管用，手臂突然没那么疼了。

    

    他看了我一眼，说道：“走吧，还想和这些鬼待在一起？”

    

    我看了一样我的裤子，刚才被水鬼吐得全身她的唾液，看着尤为恶心。

    

    饶夜炀顺着我的目光看下去，边摇头边叹了口气：“哎，邋遢女人。”

    

    我瘪着嘴说：“这又不是我愿意的。”

    

    他弹了弹我的脑袋：“谁让你长了这只鬼眼，就注定是干这一行的命。”

    

    “我偏要逆天改命。”

    

    “好，你清高，你厉害。”

    

    说完，一把将我置于他的背上，往小杰家的方向走。

    

    有他在，我安心了不少，我搂着他的脖子，忍不住用头蹭了蹭他结实的后背。

    

    我趴在他的肩上问：“你还没跟我说，为什么要放过杨舞呀？”

    

    饶夜炀耐心地说：“你想想，之前她四处招兵买马，旗下的鬼兵不计其数，她的实力不可小觑，虽然你现在有青莲化身作为保障，对付她起来，也只会两败俱伤，更何况……”   

    “何况什么？”

    我歪头问道。

    

    他想了想，回答说：“杨舞这个人心狠手辣，死不足惜，但如果没有了她，我们怎么找出背后操控她的人？

    不过应该很快背后那人就坐不住了，现在不是杀她的时候。”

    

    我“哦”了一声，特意拖长尾音。

    我又接着问道：“那下次她再对我动手，能不能杀她？”

    

    饶夜炀噗嗤笑了一声，我心想，这个问题有那么好笑吗？

    

    他无奈地笑了笑，说：“杀，我帮你杀，你放心，我不会让她伤害你的。”

    

    我满意地点点头，继续乖乖地趴在他肩上，撒了撒娇：“尊使大人，你今天话挺多的。”

    

    他只是笑了笑，余下的一路再也没说一句话，不管我怎么逗。

    

    走了不大一会，到了小杰家。

    

    我穿着一身脏衣服走了进去，杜涛已经和梅花已经在里面等着了。

    

    丁叔丁婶看到我们，连忙跑出来。

    

    丁叔问道：“姑娘，那脏东西怎么样了，还会不会再害人了？”

    

    我看向两人道：“丁叔丁婶，你们不用担心了，那个水鬼已经被我们解决了。”

    

    丁叔顿时松了一口气，老泪纵横的差点就要给我跪下了。

    

    “走吧，快去看看小杰。”

    我拉着饶夜炀走进客厅，便看见小杰的尸体，已经起了黑斑，这是要尸变的节奏。

    

    我看了眼饶夜炀，意思的明显，现在我需要他的帮忙。

    

    饶夜炀挑了挑眉，“你这是在胡闹。”

    

    “那你不也是看着我胡闹吗？

    帮帮忙嘛，要是这点事情都做不了，我还干这一行干嘛，你说对不？”

    

    饶夜炀无奈的看着我，揉了揉我的头，然后转身看向了小杰的尸体，只见他走了过去，只是微微的抬起手，在小杰尸体的上方掐了一个法诀，这尸体上的尸斑竟然就消失不见了。

    

    杜涛不禁赶忙拍马屁说道：“还是尊使大人厉害！”

    

    丁叔听到杜涛说的话，愣了一下，疑惑地看着杜涛：“尊什么大人？”

    

    我忍不住笑出声来。

    

    杜涛解释道：“丁叔，现在我们屋子里有一个很厉害人，但是你看不见他，刚才要不是他在，水鬼也除不了。”

    

    我赶紧接过话：“没有他我们也能干掉那水鬼好吗？”

    杜涛连连道是，毕竟自己直接就昏迷了压根就不敢多说。

    

    我眨眨眼，余光看到小杰的尸体，不禁感叹，小杰的尸体算是保住了。

    

    随后，我便让梅花引出小杰的灵魂，还好没出什么事，那水鬼忙着和我们打架，没来得及害小杰。

    

    魂魄从尸体里面被引了出来，一个半透明的小孩身影懵懵懂懂的站在我的身前，用水汪汪的眼睛可怜兮兮地看着我：“姐姐，我们什么时候开始呀？”

    

    我看了眼丁婶的肚子，犹豫了一会，终于有些尴尬的开口问道：“那个，丁婶，最近一个星期你和丁叔有没有同房过？”

    

    丁叔闻言，尴尬地轻咳几声，丁婶不自然地点点头。

    

    我缓了一口气：“那就好，那我们可以开始了。”

    

    我盘坐在地，小杰的灵魂就在我对面，先是要超度他，再将他的残魂引到丁婶的肚子里，本来这极不符合规矩，正常魂灵都是要入黄泉的，我直接接引魂魄投胎，也算是越矩了。

    

    不过饶夜炀就在我身旁，我倒是不怕黄泉那些人来找我的麻烦。

    

    我温柔地摸了摸小杰的脑袋瓜：“小杰，你准备好了吗？

    ”   

    他坚定地点点头，丁婶虽然看不见小杰的魂魄，但听到我的话，也已经哭成了泪人。

    

    在这个过程中，魂魄本身可能会比较痛苦，虽然他们已经没有了身体，但是心理上的痛也能让人生不如死。

    

    小杰强忍着疼痛，虽然他表情狰狞，但是没有哭出一丝声音，他在这一瞬间长大了。

    

    我尽可能加快速度，能减轻一点小杰的痛苦。

    时针滴答滴答地走动着，这可不是个快活儿。

    

    这一系列完成，已经快天亮了。

    

    小杰现在脸上已经没有了狰狞的表情，他一片祥和地走了。

    他的魂魄化作一缕流光，我急忙拿出指魂针，指针对着丁婶肚子的方向。

    

    “小杰，去那儿吧，去找妈妈……”我嘴里一直重复着这句话，那缕流光犹豫了许久，终于肯窜进丁婶的肚子里。

    

    与此同时，小杰的尸体化作一缕炊烟，转瞬即逝。

    

    丁婶看到尸体消失的瞬间，跪地大哭。

    

    

