    第275章 ，美杜莎血脉

    “那当然，不然你以为我这个少宗主是怎么当的？”听得白浩的话，纳兰嫣然不由得有些骄傲地昂起皓首。

    落日的余晖洒落下来，把她雪白的肌肤贴上了一层淡淡的光芒，如初日般明媚。

    面前的女子已经不再是当初那个还有些青涩的女子，成长为了一个亭亭玉立的女子，一身月白长裙或者玲珑的身段。

    白浩忍不住抱了上去，低头吻了一下女子的薄唇。

    “嗯……”纳兰嫣然轻声嘤咛一声，俏脸上忍不住浮上了一抹诱人的酡红。

    但她却轻嗔道：“师兄你干嘛……还在外面呢。”

    “你说呢？”白浩坏笑一声，打了个响指，两人瞬间便消失在后山，出现在了纳兰嫣然的闺房。

    突然之间的变化让纳兰嫣然也愣了一下。

    已然成为了斗宗的她，自然知道刚才白浩运用了空间之力。

    可一瞬间就从后山回到她的房间，虽然距离并不算很远，但这个速度也太……惊人了吧？

    简直是瞬间移动一般。

    “师兄，你这是什么空间斗技啊，速度这么快？”

    “这是只能我自己学的，对斗宗来说可能还可以做到一些出其不意，但达到了斗尊的话，这也算不了什么了。”白浩说道。

    他刚才用的是飞雷神之术，第一次见的话确实可以打对手一个出其不意，但也仅限于斗尊以下。

    达到斗尊这一个境界的话，对空间之力的掌握已经提升到一个很高的层次了，基本上只要用一次对手都有可能看出破绽了。

    “要到斗尊吗……不知道我还多久才能达到斗尊。”纳兰嫣然轻声喃喃道。

    “放心吧，斗尊也不是什么了不起的存在，都会达到的。”白浩低头轻轻地吻了一下她的玉额，

    “但现在可不是考虑这个的时候。”

    白浩抱着纳兰嫣然放到了床榻上，后者脸色绯红，心跳因为紧张而不停地加速。

    她缓缓地闭上双眸，

    “师兄，我爱你。”

    “我也爱你。”

    这一夜，房间内春意盎然。

    ……

    因为白浩的回来，这几天云岚宗的气氛也是异常活跃了起来，其中犹以甄秀小胖子最为活跃。

    那天他毕竟是得到了白浩的赞许，这份认可让他在新弟子里面可以抬头挺胸的，很是神气。

    而加刑天等人则是加速对天蛇府的监视，加大人手注意加玛帝国边境的一举一动。

    而白浩在和纳兰嫣然温存了好几天后，也要做正经事了——他要去找美杜莎。

    他去找美杜莎主要是有两件事，一是找她帮忙修建从加玛帝国到中州天北城的空间传送阵；二是因为之前云韵说美杜莎找过白浩，但没有说是因为什么事。

    再加上现在还有天蛇府在蠢蠢欲动，白浩也得去跟美杜莎说一下才行。

    “你要出去办事吗？”看着穿戴整齐的白浩，纳兰嫣然忍不住问道。

    “嗯，有点儿事要去一趟蛇人族那边找美杜莎女王商量一下，用不了几天的。”点了点头，白浩低头轻吻了一下女子的薄唇，柔声道，

    “你这几天就好好休息吧。”

    但纳兰嫣然却有些警惕地看着白浩，问：“师兄，你和美杜莎女王……应该没什么吧？”

    白浩：“……”

    这话怎么有点耳熟？

    好像在他回来的时候云韵也问过这样的话。

    他和美杜莎应该没在她们面前做过什么过分的事情吧？

    不要说在她们面前了，就算不在她们面前，他和美杜莎也没做过什么啊。

    “乱想什么呢？我这次是去办正经事的。好了，别瞎想了，我先走了。”

    挥了挥手，白浩便离开了。

    ……

    加玛帝国，东北部魔兽山脉。

    蛇人族和加玛帝国的关系已经缓和了不少，不再是当初那样近乎你死我活一般的境地。

    而如今蛇人族的领地也已经从塔戈尔大沙漠里面搬了出来，搬到了加玛帝国东北部的魔兽山脉脚下。

    如今加玛帝国东北部的魔兽山脉有一半都已经成为了蛇人族的领地。

    至于魔兽山脉的另一半，不是因为蛇人族占领不了，而是因为不能全部都占领了。

    因为魔兽山脉本身也存在着大量的珍奇宝物和药材，有些东西是需要在极度自然的环境下才生长的，而一旦被蛇人族完全占领了之后，就很有可能会失去一些药材。

    再加上魔兽山脉里存在着大量的魔兽，如果一下子把整座山脉都占了，把魔兽逼急了，谁也不知道它们会发什么疯。

    所以蛇人族占据一半是权衡最好的选择。

    此外，除了魔兽山脉里面，在魔兽山脉山脚下，也修建起了一座城镇，是让人类和蛇人可以共存、进行各种生存、交易、买卖的活动。

    可以说，这个小镇就是如今蛇人族和加玛帝国最好的缩影。

    此时，蛇人族领地深处。

    一座屹立于山林中的宫殿内，这里是蛇人族的中心，也是美杜莎女王的寝宫。

    此时大殿内，美杜莎女王正慵懒地坐在宝座上，蛇人大长老——一个身形颇为佝偻、白发苍苍的老妪。

    “女王，老身以为现在我们蛇人族正兴盛，应该可以考虑开始培养下一代的美杜莎血脉了。”大长老声音迟缓地说道。

    虽说美杜莎如今正直鼎盛，但继承者也是在这个时候要开始培养了。

    毕竟培养一个新的“美杜莎女王”可不是说培养就能培养的，需要时间。

    “下一代的美杜莎血脉？”美杜莎女王抬起慵懒的眸子，并没有生气，

    “大长老觉得，现在整个蛇人族谁有资格跟本王繁衍培育下一代的美杜莎血脉？”

    她的语气慵懒，与其说是生气，倒不如说是不在乎。

    大长老也是沉默了一会儿，叹了一声，

    “女王如今已经成为了斗尊，血脉得到了一个层次的提升。而如今我族内血脉最好的，是墨巴斯，但他如今也不过才八星斗皇，和女王自然是没得比的。”

    这时，门外一个蛇人匆匆地走了进来，说道：

    “女王，外面有一个自称白浩的男子求见！”

    ……

    (本章完)

