    北界凤花，失了一脉道统。

    复生的所有人里，虽然存在极少数无煌弟子。

    然而，高层领导者，一个未见。

    “无煌被邪魂巨灵震杀，情况与其余道统不同，并不能从天道寻回灵魂。

    至少，我目前办不到。

    而且以后具备那样的能力，我也很难再把她们的灵魂找回。”

    秦浩声音低沉，向凤岚和凤花其余岛主解释。

    至极邪力趋于法则，无煌一脉受法则湮灭，灵魂可能都不复存在，即使存在，也不过剩下残缺的碎片。

    拿碎片复生，肯定不再是完整的灵魂。

    况且，秦浩目前神道能力有限，无法逆转法则将碎片聚集，随着时间推移，困难会越来越大，某一天他有资格登临太古界那群神王强者的位置，怕也再无法将无煌众人复生。

    因为，残缺的灵魂碎片消弭的时间非常快。

    “至尊，节哀。”

    伯长知叹道。

    许多五界帝主抱以同情的看向凤岚，从秦浩解释中隐隐可以窥得一丝讯息，神道怕也分为数个层次，而目前丹帝刚刚证神，无疑属于最低的那种，能够复活这么多人，必然也到了能力的极限。

    难怪！此时，各道统朝复生的人群扫视，不仅无煌一脉没人回来，所有因邪魂直接丧生的亡者，一个复生的也没有。

    “落日峰那天，你们把信念和希望寄存在我的意志里，因此，我诞生的神力汇聚了你们的力量，场内任何一人丧生，我都可以通过神力中的信念从天道找回你的灵魂。

    反之，则不能。”

    秦浩说这些的时候目光看向魔宪，魔罗帝主和梦魇战骑的将领们临死那一瞬，因为把希望和魔罗族的寄托灌注了在了魔宪身上，这种力量没有与秦浩产生联系，所以，受咒法毙命也无法复生。

    魔宪苦涩笑了笑，无需神主解释，他能猜到一些。

    魔罗族乃丹帝嫡系，但凡一丝可能复生，神主绝不会忘记。

    然而，秦浩并没有魔罗帝主带回魔宪身边，这足以说明所有。

    其实，魔宪知足了，西凉军破帝城后，因为救援得及时，被韩灵萱困住的老幼得以安全，虽然也有人不幸死于混乱中，但至少，摩罗族没有剩下他孤零零一个人，还有复兴的希望。

    “原来如此。”

    诸道统强者点头，仿佛想通了什么，众生对秦浩的寄望越强，秦浩获取的神力便越强，从而反馈的效果也越大。

    原来上古元灵时期，十四大神留在凡界的信徒并非是一群盲目的疯子，都是有原因的。

    想明白这一点，诸道统对秦浩的信念变得愈发强烈，谁不想自己生命强盛，假设在座帝王某一天意外丧生，也许他们对神的诚意打动了秦浩，那么，复活第二次也并非不无可能。

    尽管秦浩说了今后不再干涉凡尘界，神荒依旧按照原来的规则运转，可是一位无比忠诚的狂信徒，对神而言也是非常珍贵的不是吗。

    “既然如此，请神尊复生我的弟子司空淑。”

    凤岚开口道，司空淑被斩烨击杀，死法与各道统门人一样，总该可以吧。

    “这事我倒差点忘了。”

    秦浩笑着点点头，复活司空淑并不难。

    秦浩眼眸朦胧金色神芒，意念凭空摄进凤岚脑海之中，随着凤岚身躯陡然一颤，璀璨的神芒包裹着一具灵魂出现在跟前，很快，神力凝塑之下，虚幻的灵魂凝实，一身仙气的司空淑回到了凤岚师尊身边。

    “师父……”司空淑微微愕然，她不是死了吗？

    “小淑。”

    凤岚倏然泪下，张开怀抱将司空淑拥进了怀里，一手教养的徒弟等于半个女儿。

    远远的，站在帝宫两侧的神卫中，负责把守武场的斩烨笑了，感激的眼神投向秦浩。

    “复生仪式已了，请诸道统帝主上前受神阁神玺。”

    战武庄严大声道。

    哗拉。

    道祖、凤岚、贤影、无缺、蹈海、李修圣、姜圣帝……四域五界至尊上前，恭敬站成一排，面向上方的秦浩。

    “执神玺，管神阁，望汝等以后竭尽所能，为神荒培养更多人才，昌盛四域武道，若有人参悟神意成功证神，我欣然欢迎。”

    秦浩朗声笑道，挥手间，一道道神光垂落众至尊手上，化成一尊尊规格一致的神鼎印玺，弥漫出缕缕大道霞光。

    神玺入手之间，伯长知众人猛然感受一股浩瀚之力传递而来，皆是惊讶望着掌上神玺，此物蕴藏神意，力量非常强横，绝对超越至尊帝器，显然能当法器使用。

    其中凤岚感受最为强烈，神玺充斥的力量，竟不比梦枝弱。

    “凡尘之事，到此为止，今后，四域仍由诸道统打理，身为天道执掌者，我不会轻易干涉下界生存规则。

    但有一条，无论尔等以后怎么闹，是合是战，杀孽过重影响了天道运转，我必亲临将之灭杀，绝不姑息。”

    秦浩无比威严震喝道。

    他不会插手凡尘之事，因为会影响下界公平，诸道统小大小闹随意，假设像邪魂一般霍乱苍生，神必亲临，终结祸首。

    “我等谨记。”

    众至尊胆颤。

    天道执掌者出手，那将是彻底抹杀，如无煌岛主一样，没有复生的可能性。

    “另外还有一事需传告四域武者，北疆阵法公会颜阵帝，因寻找九天诛神阵运行之法不幸罹难，他虽死，但帝魂将布阵方法带到我的手中，对诛邪之战起到极大关键，理当为颜阵帝铸雕像，供世人敬仰。”

    秦浩庄严道。

    “竟还有这事……”“北疆阵法公会颜会长，我怎么没听说过。”

    “心怀苍生的高人多了去了，你怎能全部知晓。”

    “若无颜阵帝带回布阵之法拖延了战机，诛邪大战胜负难料。”

    “理当为颜阵帝铸雕像……”场内议论纷纷，虽不曾见人，然而此刻五界修行者对颜老北肃然起敬，地确是位值得缅怀和尊敬的阵帝。

    此时，唯有萧晗和伯长知用异样的眼光看向秦浩，妙璃帝魂寄宿萧晗身上，伯长知乃占命师，而且稍微品味，秦浩措辞漏洞百出，神宫便流传诛神阵之法，作为七峰核心栽培的弟子，云易老道不可能没把方法传给秦浩。

    而且，既然颜阵帝如此伟大，为何不把他复生？

    虽然看破，妙璃和道祖并未说破，他们猜想，这位名不见经传的颜阵帝，恐怕与秦浩有很大的纠葛，情况或许非常复杂。

    否侧，执掌天道成神的丹帝岂会诓骗世人。

    “爹……”颜如霜听到秦浩的解释，一时间哽咽难受，哭成了泪人。

    那个不辞而别，不负责任的老爹，竟然默默为四域做了那么大的事。

    也许颜老北悄然离开，便是猜测可能一去不回，所以才没有向她告别吧。

    “老北，不愧是你，我早该猜到，那天困住邪神的大阵，必然出自你手，这天下，唯有你才有这样的阵法造诣。”

    萧毅情难自抑，太子妃离开后几乎没掉过眼泪，今日，他为和颜老北之间的交情，忍不住落下一滴。

    “如此，你便可以心安了吧。”

    秦浩稍稍闭上眼，神识遨游天道，试图从四域之内找寻邪神留下的痕迹，然而，半丝也没找到。

    

