    “看样子你是没有通过试炼。”乔斯塔微微摇了摇头，身侧那熊熊燃烧着烈火的残骸正是雷弗莱特星人的最后。

    雷弗莱特星人显然是被什么人怂恿而来，虽然阴险狡诈，但是钢铁脑子还是太过于自大，以致于现在这个下场。

    而一旁在雷欧的牵扯下，燃烧着炽热火焰的梦比优斯也是一发梦比姆爆裂直接将佐亚穆鲁奇给消灭。

    “梦比优斯，每一位抵达到地球的奥特战士, 他们都看到过人类光明的一面，以及比之最黑暗的宇宙人，还要更为邪恶黑暗的一面。”

    “即便是如此，我们还是如此的热爱这颗星球，还是保护着他。”

    “尼桑你们……”梦比优斯顿时看向了雷欧。

    雷欧微微点头，“艾斯曾经说过。”

    “热忱之心不可泯灭。”

    “体恤弱者，互相帮助，无论与哪个国家的人们都不要失去成为朋友的感情，纵使这份感情被背叛过千百回。”

    “而这句话用在我们与人类之上, 也十分的恰当。”

    “艾斯尼桑。”梦比优斯的双手紧握，沉沉的点了点头，他双眼之中的光芒逐渐的明亮起来，那股热情更为的炙热起来，“我明白了。”

    看着再一次的恢复了斗志的梦比优斯，他身上逐渐突显的肌肉。

    他身上的那股无论是多么强大的敌人都敢勇于战斗的意志，以及经过地狱而逐渐强大的身躯，已经让雷欧有些认可了。

    他与人类之间的羁绊，那股热情，想要守护地球的心，比起自己等人也绝对不会差。

    “梦比优斯，我认可泰罗尼桑的决定了。”

    来自于雷欧的认可让梦比优斯的精神更是一震，他一挺胸膛，站的更为笔直，“我会保护好地球，保护好大家。”

    “那么...我把我的故乡也拜托给你了。”

    雷欧一个奥特点头后，猛的朝着天空飞去, 双足一离开地面，身体就已经化成了一个红球，只是一瞬间就已经飞出了视线。

    轻轻的拍了拍梦比优斯的肩膀，乔斯塔与梦比优斯的身躯也逐渐的化成了泡影消散开来。

    周宏缓步的从建筑之中缓缓的走出，看着一副有些佛系的比奥，脸上逐渐的出现了一抹轻笑。

    “如何，在所有的负面情绪爆发出来之后，是否能够更为理智的看待地球了。”

    比奥偏过身看向了那群小崽子们，他的嘴角拉扯开了一抹笑容，“啊。”

    “我想我还是无法与那些杀死了我父亲的人彼此和睦的相处，可是如果是她们的话，我并不介意。”

    “我的父亲遗留下来的‘爱’，到了她们长大的时候，我会再次回到这个星球。”

    “握手就等到那个时候吧。”

    周宏轻笑着，“那么要不要去我那个星球看看呢？”

    梅茨星人这种高度友善的族群，是最好的宇宙友人。

     TPC在周宏的政策与铁拳之下，对于本土的妖怪以及些许停留在地球上的宇宙人有着很强的包容性，但是正儿八经的的宇宙友人可是并没有存在。

    反而随着在火星与月表基地的建设，对于宇宙之外的存在, 更加的警惕了。

    而随着时间的变化, 以及斯菲亚球体的存在, 导致这种情况快速的朝着光之国主宇宙的方向走去。

    梅茨星人的到来，将会让彻底的扭转掉这个情况，而且梅茨星人的怪兽改造技术，也可以作为防卫机制。

    梅茨星人听着周宏的话，还是有些犹豫。

    路途的遥远，并不清楚那边那个地球的准确情况。

    要是和这个地球没有太大的差别，过去不还是也得和自己的老爹一个样。

    “对了，我是另一个宇宙那个地球的总监。”周宏拍了拍头将自己差点遗忘的事情说了起来，“那边的话，对于侵略者的话，大概是恨不得打成灰，但是对于朋友那是绝对的好。”

    听着周宏的话，比奥感觉那根本就不是地球，而是U40。

    还有为什么奥特战士竟然能够混到其他星球的首脑？现在的奥特战士都已经这么野了吗？

    比奥的大脑短路了片刻，摇了摇头将脑海之中的杂乱思绪甩出了大脑。

    思考了片刻之后，看着周宏的笑容，他微微的点了点头，“给我一个坐标吧，我会过去看看。”

    “如果真如您所说，那个地方应该是另外一个奥特之星了吧。”

    “不不不，没有那么夸张。”周宏连连摆手，“不过那个地方，在另一个我无法抵达的故乡来说，应该算的上是一个乌托邦了。”

    小孩子们是不太懂大人之间的谈话的，可是站在一旁的园长却是一副呆滞模样的看着周宏。

    短暂的离开之后，奥特战士就已经出现，奥特战士消失，他又再一次的出现，对于他的身份已经有了些许的了解。

    可是现在又突然的冒出这样的话，园长的大脑已经超频。

    比奥不太懂地球的文化，也不知道周宏嘴里乌托邦是什么意思。

    不过周宏那自豪的模样，让他想来，这个词汇应该是表示着美好。

    “竟然连U40里的奥特战士都这样认为嘛，那我看样子要去好好的瞧一瞧了。”

    “瞧一瞧那个不一样的地球。”

    比奥有些理解错误了，不过问题不大，结果还是好的。

    周宏向着比奥伸出了右手，“和我的‘握手’你应该不介意吧。”

    周宏赤裸的上身上充满了力量感，粗壮的手臂上肌肉虬结着，青筋暴起。

    那伸出手足以一巴掌把自己的脑袋拍飞出去，如果有恶意的话，一旦握上了那只手，如果他有着敌意，想必死亡也就已经近在眼前了。

    比奥伸出手，紧紧的握住了周宏的手。

    “感谢你告诉了我父亲的真相，愿我们之间的友谊能够长存。”

    “愿我们之间友谊长存。”周宏重复着说道，“不过你在进入地球之前，还是将通讯先发过去，要不然把你当成入侵者打下来，我可不管。”

    比奥失笑，“我明白了。”

    日比野未来站在远处看着紧握着手的两人，并没有靠近，他的嘴角微微勾起。

