    第一百九十七章

    杰洛特感觉自已根本就不认识这个古怪的年轻猎魔人了。当然有可能对方根本就不年轻。而且自己也不过认识他几个小时而已。

    只是苏源表现出来的那种特立独行的风格，实在是让杰洛特感觉有些难以接受。他是个信奉均衡中立的人，而苏源则是恰恰相反。做事由着自己的性子，无视各种规则，以及束缚。更可怕的是，他还真的拥有这种无视规则的力量。

    在高塔的时候，苏源强顶着防御结界的反击，冲了进去。当时那一幕惊得杰洛特险些拔剑。他能进去，是因为自身的魔法抗性，以及术士放他进去。但是苏源可是硬顶着伤害，毫发无伤的冲了进去。

    “他们不会理解的。不管我们做什么，人类都不会理解我们。憎恨永远都不会消失，你也根本不能改变什么。”杰洛特一贯的低沉嗓音响起。

    “不，我已经改变了。就在今天，我改变了斯崔葛布，伦芙芮，你，这个小镇上所有人的命运。斯崔葛布为自己的所作作为付出了代价。伦芙芮完成了自己的复仇，当然她同样付出了代价。你不需要在今天做出选择，这个小镇的的人，也不会受到伤害。一切，都已经改变了。”

    “说的对，尊敬的猎魔人先生。欢迎来到我的镇上。”一名身穿华丽长袍的中年男子走了出来。附和了苏源的说*******芙芮是个可怜的孩子，而斯崔葛布是个恶魔。我简直不敢相信，我竟然会聘用这样的一个术士，作为我的顾问。还有这些死去的强盗，他们都是瑞达尼亚的通缉犯。现在他们死了，两位可以在我这里领取悬赏金。还有食尸鬼以及奇奇魔的悬赏，总共是两千法辛。”

    男子说着递上了两个鼓鼓的钱包。苏源耸了耸肩，毫不客气的接了过来。他甚至能够看到，这位镇长脸上肉痛的表情，以及不时的冒出的冷汗。很显然，这名镇长心理所想的，跟他所说的完全是两个概念。只可惜他很识时务，因为他一眼就能够看出，苏源不是杰洛特那种中立派。这是个有着自己性子来的危险人物，他现在只想苏源赶紧拿钱走人。

    能够当上镇长，至少智商上是没有问题的。原著中，这家伙甚至没露面。仅仅是一点微不足道的煽动，就让拯救了整个小镇的杰洛特变成了屠夫。一群无知的愚民还跟着扔石头。但是当时他敢那么做，是因为看出了杰洛特是个不杀普通人得异类。人总是这样，欺善怕恶。对善良的人，发泄自己的恶意，对恶人反而变得唯唯诺诺。

    苏源当然不是个善良的人。尽管他从头到尾一个人都没杀。但是镇长毫不怀疑，只要一个处理不好苏源可能会毫不犹豫的，对那些看起无辜的民众，甚至是他，来一次大屠杀。

    所以他的策略就是，我给钱你赶紧滚蛋。苏源也吃这一***死了一个讨厌的家伙，还顺便赚了一大笔钱。对于这个世界的开局来说，已经算是跟完美了。

    随手将一个钱袋扔给了杰洛特。苏源将自己的两个大包挂在了马背上，自己则是骑着另一匹马慢悠悠的往外走去。

    丝毫没有跟杰洛特组队的意思，现在的杰洛特还不是后面的那个责任担当的白狼。骨子里的那种冷漠，让苏源不打算冷脸贴热屁股。

    杰洛特从后面赶了上来，试图将钱包还给苏源。

    “人不是我杀的。”

    “严格意义上来说，也不是我杀的。更何况这里面还有杀食尸鬼的钱。如果你真的于心不安，就分一些给伦芙芮吧。她刚刚完成了生命中最大，也是唯一的目标，现在需要一点关注。否则她可能会彻底分迷失。好了，再见了杰洛特。未来我们还会再见的希望那时候分你，已经找到了生命的意义。”

    没有理会杰洛特若有所思的表情。苏源继续慢悠悠的走出了城。这个世界得野外非常不安全。但是苏源并不在意。以他现在得战力来看，就算是跟一条龙正面相遇，他也有把握做一次屠龙勇士。

    短期的目标他准备去一次亚甸。按照时间线来推断，现在的叶奈法应该已经在亚甸担任宫廷法师了。苏源记得，叶奈法的空间法术很不错。电视上，屠龙之旅时，她的帐篷中明显使用了空间扩展的法术。苏源想要找到她，试试看能不能弄到一件空间装备，好让他摆脱这两个格格不入的旅行包。

    就在他出城没多久。身后一阵快马追来。没多久，伦芙芮那张英气十足的脸就出现在了苏源的眼前。

    “有事吗？”苏源轻笑着问到。

    伦芙芮盯着他看了十几秒。然后扔过来一个钱袋。

    “我的入伙费。”

    “这又是什么意思？你要入什么伙？”

    “我们生命中除了复仇，还有很多可以做的事情。当我们完成了人生的目标时，不应该变得颓废，而应该寻找新的人生目标。”

    苏源：“……很不错的告诫。但是说给我听似乎有点不大合适吧。我的人生目标还远远没有完成。”

    “不，这是那个白头发的说给我听的。不过他那种闷葫芦，完全不像是说出这种话的人。相反，你更有可能。”

    “嗯，我喜欢这个评价。但是我还是要说，真不是我教他的……好吧，还是有一点的。但是这跟你入伙有什么关系。我习惯了一个人。”

    “呵呵，你只是没有找到合适的队友而以。我第一眼就看出了，你本意是想跟白头发组队。但是他太冷漠，太懦弱了。所以你放弃了。”

    “我先纠正一下，那个白头发叫杰洛特。当然白头发也行，你喜欢就这么叫吧。还有，杰洛特不是懦弱，他只是迷失了方向。迷失太久了，让他无法直面一些事情。友情，爱情，同伴，这些词语被他深深的压抑了。所以，他现在不是个好队友。但是我相信，未来有一天，他会成为一个值得信任的人。”

    “看不出来你对他评价这么高？”

    “他值得这种评价。好了我们来说说你的入伙问题。”

    “什么问题？我已经交过钱了？”伦芙芮一脸的无辜。出身匪帮的她，对脸皮这种东西，基本视若无物。

    “这不是钱不钱的问题，伦芙芮。我要做的事情很危险。你跟在我身边不合适。”

    “那你更需要一个同伴了。放心好了，我剑术不错。精通各种黑暗规则。会成为一个不错的帮手的。还有……”

    伦芙芮突然间策马贴了上来，在苏源的耳边说到。

    “我还精通十二种床上的花样。我知道你们猎魔人都喜欢女术士。我保证，我不会比她们差的。”

    苏源：“……”

