
　　已经很久没有这样的感觉了，斩断了所有与他人的联系与牵挂，彻底变成无依无靠的亡命之徒，这听起来虽然有些悲伤，可这也代表着，无论是疫医还是弗洛基，他们都可以做到舍弃一切。

　　疫医看了眼站在走廊尽头的洛伦佐，他靠着墙壁，低头不知道在思考着些什么。

　　“你不准备去告个别什么的吗？还是说要一直跟着我，监视个没完。”

　　听到疫医的话，洛伦佐抬起头，毫不在意地说着。

　　“没必要。”

　　“什么没必要。”

　　疫医觉得洛伦佐的表现蛮有趣的，他与这些亡命徒是不同的，这不同之处令人羡慕。

　　“我不会死在这里，我注定会活着回来，我从未离去，哪里又需要告别呢？”

　　洛伦佐转过身，示意疫医跟上，他已经做好了准备，换上了一身厚实的大衣，身后背着插满钉剑的剑袋，就像背负满锋利尖刺的豪猪，走起路来发出叮当的声响。

　　这就是洛伦佐和这些亡命徒的不同之处，这个世界上还有着太多令洛伦佐眷恋的东西了，他不会像他们这样，轻易地倒在寂海之中，无论谁死去，他都不会死去，就像当初对维多利亚女王说的那样，洛伦佐会带着希望回来。

　　疫医没有出声，这话语在他听来，不太像是对自己说的，这倒像是洛伦佐的自言自语。

　　洛伦佐在为自己打气，鼓舞着自己，对着自己宣战。

　　技师与船医们忙忙碌碌，他们准备了大量的物资，将其捆绑在了一起，装进沉重的武器箱中，黑天使抬起手，将这些武器箱背负在身上，是华生在其中操控着原罪甲胄。

　　她的肉体只是临时抢夺而来的，本质上依旧是凡人之躯，对于华生而言脆弱不堪，所以她选择了以这躯体为介质，操控黑天使，利用原罪甲胄本身这巨大的体型，来承担搬运工这一角色。

　　“差不多再有几十分钟，我们就该出发了。”

　　洛伦佐闭上眼，而后缓缓睁开，眼底的炽白一闪而过，“冰层越来越厚了，晨辉挺进号的破冰已经显得吃力了起来，继续强行突进，只会加快消耗漆锑。”

　　感谢于权能·加百列，现在船上的每个人都是洛伦佐的眼睛，利用他们，洛伦佐得以实时观测四周的情况。

　　温度已经跌到了一个可怕的数值，除去这些被供暖的区域外，晨辉挺进号的其它区域都被坚冰所覆盖，从高空俯视着铁甲船，会发现它已经披上了一层厚厚的雪白，只有烟囱里时不时地涌出炽热的气流，如同钢铁巨兽的呼吸般，昭示着它尚未死亡。

　　“在这个位置离开刚刚好，不然我们后退的航道也会被冰封……不过这些事，应该和你无关了，是吧。”

　　洛伦佐说了一半，然后停了下来。

　　疫医露出微笑，他说，“确实，与我无关，知道这些就足够了。”

　　不久后，弗洛基也抵达了这里，他和洛伦佐一样，身上裹着厚重的大衣，身上携带着枪械与利剑。

　　“你或许会用上这个。”

　　洛伦佐把什么东西丢了过来，弗洛基一把接住了它，仔细地打量，他的神情微变，似乎没想到隔了这么久，还能再次看到它，但想想也是，如果它不出现在这里，弗洛基才会感到意外。

　　“真是好久不见了啊。”

　　弗洛基轻拂着这把银白的左轮，当初它被留给了伯劳，几经辗转，它再次回到了弗洛基的手中。

　　打开弹巢，里面早已填满了子弹，弗洛基露出笑意，然后慎重地把它收了起来。

　　“我准备好了。”

　　洛伦佐随即看向疫医，疫医也点点头，他随时都可以出发。

　　“那么就现在吧。”

　　洛伦佐说着看向了黑天使，甲胄的缝隙间，炽白的火光一闪而过，它装备满了武器与物资，如同全武装的武器师一般臃肿，它示意三人跟上，探索小队全员站在了升降机上，等待着升降机的启动。

　　未知的旅程即将开始，但没有什么盛大的送别，实际上除去忙碌的技师与船医外，绝大部分人都不清楚这次行动的存在，唯一算得上知情者的伯劳，也因过重的伤势倒在病床里。

　　疫医看了看四周，陌生的脸庞祝福着他们，洛伦佐则站在了一边，他抓住了挂在升降机上的遥控器，只要他按动红色的按钮，他们全员便会升入甲板之上。

　　“现在去告别还来得及，霍尔莫斯。”

　　疫医再次说道。

　　黑天使也低下了头，华生也没想到，这段时间里洛伦佐什么也没做，他只是游走在这艘大船上，目睹着它的伤痕，还有那些死去的尸体。

　　洛伦佐再次坚定地摇了摇头，他说。

　　“我会回来的。”

　　按下了按钮，没有任何预兆，也没有任何告别的话，升降机颤抖了几下，然后托举着几人与黑天使，一同缓慢地升入上层。

　　视线被层层的金属所阻碍，舒适的温度也变得寒冷起来，当洛伦佐再次感受到光芒时，四周已经被冷彻的低温覆盖，甲板上铺盖了一层坚硬的结冰，白气随着呼吸涌现、消散。

　　“是个出发的好时机啊。”

　　疫医张开了手，感受着此刻的美好。

　　黑夜已经消散，天边的尽头升起耀眼的晨光，它们蔓延在洁白的雪地上，被映射得更加光芒万丈，疫医看着光芒的尽头，那里是他们要去的地方。

　　紧接着疫医眼中的光芒沸腾了起来，它们就像熔化的铁水般，开始躁动，下一刻眼中传来剧烈的痛楚，疫医的视野陷入了黑暗，但这黑暗没有持续太久，猩红的眼眸再次睁开。

　　“这里的光芒太强烈了，你需要个眼罩。”

　　洛伦佐说着戴上了硬质皮革制成了眼罩，上面有着一道横开的小缝隙来进行对外观测，这会阻碍绝大部分的光涌入眼中。

　　“给。”

　　一旁的弗洛基也戴上了眼罩，他还有多余的，递给了疫医一个，但疫医却不怎么领情，拒绝了他的好意。

　　“不需要，我已经开始适应了。”

　　疫医说着的同时，防毒面具下的血肉一阵蠕动，只见那厚重的镜片下多出了些什么，仿佛有更多的眼眸就此睁开。

　　这是生命的进化与适应，疫医的体表也在因寒冷而变化，硬质与脂肪层开始增生，减少着热量的外泄，血液加速循环着，将身体变暖。

　　“我们走吧。”

　　华生的声音在黑天使之中响起，这时疫医在注意到它身后的装备。

　　黑天使不仅携带了两个武器箱，还在背部装载了六个燃料罐，这显得它极为臃肿，疫医都开始怀疑它能不能自由行动了。

　　“环境虽然恶劣，但也有好有坏，好处是这里是无风之地，没有寒风的阻碍，我们的行动会迅速不少，但坏处也是无风，我们没办法一路滑翔过去。”

　　洛伦佐说着疫医听不懂的话，他抓起黑天使身上的金属把手，这是技师们临时焊接在黑天使身上的，在原罪甲胄的周身上都遍布着这样的把手，看样子就是为了方便洛伦佐等人抓取一样。

　　他抓紧把手，向上攀爬着，最后坐在了黑天使的肩头，拿起缠在腰间的绳索，把自己固定在了甲胄上。

　　“什么意思？霍尔莫斯。”

　　疫医有些看不懂，弗洛基则没有多问什么，他学着洛伦佐的样子，抓紧把手，爬上了黑天使，再利用绳索将自己与其牢牢地固定在一起。

　　“谁知道我们离那个地方还有多远呢？只靠双脚前进的话，鬼知道得走多久。”

　　洛伦佐找了个舒服的姿势，趴在了黑天使的身上。

　　“反正在座的各位，都算不上正常人了，这点压力应该还是可以坚持住的吧。”

　　洛伦佐说着疫医听不懂的话，华生则有些等不及了，黑天使伸出手，一把抓住了疫医。

　　“抓紧了，中途掉下去，我可不会去捡你。”

　　华生说道。

　　“等等！”

　　疫医连忙惨叫着，可华生根本不给他任何废话的机会，下一刻汹涌的火光在黑天使的身后涌现，它张开了铁羽，如同蓄势待发的雄鹰。

　　黑天使携带了远超限制的燃料罐，而它原本也没准备带着这些东西前进太久。

　　燃料罐轰然燃烧，喷发的火焰转眼间便将被坚冰覆盖的甲板融化，乃至甲板都被烧红、崩塌，疫医只来得及抓紧黑天使，轰鸣声起，视野迅速地转变。

　　当疫医的视线再度清晰起来时，他已经和黑天使一同升入了高空，加速的压力令他的身体一阵不适，和他同样糟糕的还有弗洛基与洛伦佐。

　　准备的时间太过仓促了，永动之泵的技师们思考了好一阵，才设计出了这么一个方案，他们几个人就像挂在甲胄上的挂件，死死地抓住临时焊死的把手，以防自己被甩出去。

　　黑天使升入高空，燃料罐停止了燃烧，在双翼的加持下，它进行了短暂的滑翔，在要跌入最低点时，再度引燃、腾飞。

　　这是有些笨拙、甚至说可笑的前进方式，但这也是目前东拼西凑下，勉强算得上可行的方式。

　　洛伦佐抓紧了把手，他抬起头，狂风扑面而至，这感觉就像在驾驭着一头巨大的漆黑猎鹰。

　　远处闪耀着日出的辉光，明朗刺眼。

　　回过头，短短的几分钟内黑天使已经行驶出了一大段的距离，身后的晨辉挺进号已经和四周的雪景融为的一体，难以分辨，到了最后它彻底消失在了地平线上。

　　洛伦佐目睹着它的消失，心情有些古怪，但又说不上来哪里有问题。

　　身上的黑天使也出现了异动，一根又一根的铁羽坠落，如同信标一样，命中了下方的冰层，深深地切入其中。

　　上面携带着侵蚀的波动，在返程时，这会是指引洛伦佐回归的路灯。一路上的疾行中，黑天使留下了很多这样的信标，它们沿着路径钉下。

　　身后的焰火再一次地高涨，并使其速度再次向上攀升一个级别。

　　黑天使的高度拉升，同时身后的燃料罐再此之后缓慢地熄灭了，内部的漆锑在这疾行过程中完全燃烧殆尽，只见金属扭转，伴随着清脆的声响，两个熄火的燃料罐脱离了原罪甲胄，坠向了下方的深寒。

　　双翼因高速移动而颤抖，黑天使的速度在滑行过程中开始减速，直到它再也无法保持高度，落向了寒冷的大地。

　　【抓紧了！】

　　华生的声音在【间隙】之中响起。

　　黑天使将双翼展开到最大，尽可能地令自己得到更多的缓冲。

　　漫天的雪尘因它的坠落而被掀起，锋利的铁羽刺入坚冰之下，拉扯出细长的划痕，它在地面上滑行着，好在身影没有倾倒，还保持着稳固的姿态。

　　挂在其上的三人则有些糟糕，他们的身上挂了一层冰冷的雪花，破碎的冰屑打在脸上，带来一阵又一阵的刺痛。

　　目前为止，一切都很顺利，但遗憾的是，这样的顺利并不持久。

　　支撑的铁羽在这高强度的摩擦下断裂，黑天使的一侧倾倒，紧接着便因高速无法保持稳定，用力地翻滚了起来，双翼收拢，保护住了洛伦佐与弗洛基，但被抓在手中的疫医就没有那么幸运了，他直接被甩了出去，在地面上滚了数十圈才缓缓地停了下来。

　　好在他的身体强大，这样的伤势根本影响不到他，不久后，疫医捂着眩晕的头颅，摇摇晃晃地站了起来。

　　在他不远的地方，黑天使也缓缓起身，挂在它身上的弗洛基与洛伦佐也跳了下来。

　　黑天使本身可以理解为是一台血肉的机器，而机器便需要燃料，它携带的剩余四支燃料罐便是它的备用燃料，在使用了两个额外负载的燃料罐后，这次探索才算步入了正规。

　　“接下来我们需要步行了。”

　　洛伦佐走了过来，拍了拍疫医身上的雪尘，然后向着前方走去。

　　弗洛基跟在他身后，他一只手中拿着坚韧的羊皮，另一只手则拿着笔，腰间还挂着望远镜，和其他人相比，弗洛基才像一个真正的开拓者，神情兴奋地看着这片尚未有人涉足的土地。

　　最后便是黑天使，它承担着所有的物资，高大的身影就像巨人一样。

　　四个身影漫步在白色的世界之中，身影变得逐渐渺小，乃至再无踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十二章 开拓之路免费阅读。https://xs.23sk.com 