    【兵种】：混沌狂乱射手

    【所属】：混沌

    【品质】：精良

    【血量】：120

    【护甲】：22

    【护甲类型】：轻型

    【移动速度】：8米/秒

    【技能】：狂乱——拉弓更快，射的更远，跑的更快，血战到底！

    【介绍】：给人带来混沌痛苦的射手，很少有人能在狂乱射手的乱箭之下幸存。

    饶是胡豪已经见多识广，但看到混沌狂乱射手的强悍属性之后，胡豪也不禁愣住了。

    这……这就是混沌吗？

    超模！

    混沌兵种的属性真的超模！

    作为对比的话，龙之城的主力兵种黑铁步兵, 3级的黑铁步兵属性也不过是：

    【血量】：69

    【护甲】：24

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：6米/秒

    护甲只差2点，移动速度却高了2米，血量更是几乎倍杀！

    什么叫做大爹啊？

    混沌兵种真的是大爹级的属性！

    “请问，混沌招生办怎么走？”

    凭着超高的面板属性，混沌狂乱射手在常规的攻防战中，都可以成为龙之城一哥级别的存在了。

    血比近战步兵还高的高机动弓箭手，其他兵种还怎么活啊？

    更可怕的是，混沌狂乱射手是一种远程输出型单位，这意味着其的主要舞台或许还是在非试炼模式中……

    在脑海中构想一下，混沌狂乱射手探索时空裂缝，参加跨区战等的场面。

    胡豪似乎已经看到，一出出乱杀在上演！

    混沌狂乱射手的属性，也给胡豪再次提醒——折肢王匈雅提等混沌领主的实力，绝对绝对绝对要重视！

    毫无疑问，龙之城在得到了混沌兵种的补强之后，实力又提升了一大截。

    但胡豪并不打算停下强化的步伐。

    首先是强化防御力量。

    之前巅峰公会组织精锐部队, 在无双上将潘凤的率领下对龙之城发起了猛攻。

    虽然依然没有超过50%的进度，但相比之前其他进攻龙之城的部队，巅峰公会的进步是相当明显的。

    这也给胡豪提了一个醒。

    大家都在变强，大家都在大幅度的变强。

    这一轮的巅峰, 没有突破50%的线。

    但下一轮？

    那可就不一定了！

    未雨绸缪，增强防守实力刻不容缓！

    目前龙之城可以升级的防御塔, 首先便是基础的箭塔。

    龙之城现在有三座3级的箭塔，全部都已经达到了满经验，胡豪准备一口气将其全部升到4级。

    但3级箭塔升级4级箭塔，这不是一个简单的升级。

    而是一次质的飞跃！

    4级箭塔，就不再是普通品质，而将是稀有品质的箭塔了。

    其需要升级的材料是：3级箭塔（100%经验）+3000魔晶+300拓木（或同等木材）+100黑铁矿石+1个品质擢升凭证（稀有）。

    从3级箭塔到4级箭塔，其品质是质变。

    所需要的材料也是质变。

    3000魔晶就已经不算少了，还需要300的拓木和100黑铁矿石。

    黑铁矿石好说，龙之城自家就产，自给自足完全够用甚至还能出口一些。

    但拓木还真不够！

    虽说之前和罗导签订了供货协议，但光是罗导一家的产值显然不足以满足胡豪的需求。

    去交易所看了一眼拓木，以及其他同档次的木材材料，发现价格果然是增长了一些。

    但整体还好，不像黑铁矿石那样疯狂翻了好几倍。

    最关键的材料，很显然就是【品质擢升凭证】了。

    胡豪之前通过签到，特别是跨区战奖励，积攒了6张稀有、6张精良，以及1张唯一级的品质擢升凭证。

    抛开无价之宝的唯一凭证, 剩下的6张稀有均价几千魔晶，精良凭证市场价超过3万。

    如果不是之前积累了一些, 现在魔晶余额仅剩三万多的胡豪，还真有点买不起！

    去交易所拖了1000单位拓木，胡豪看着仅有的12000不到的魔晶余额，叹了一口气。

    “怎么感觉赚的越来越多，开销也越来越大了，好穷啊！”、

    胡豪在哭穷，但刚需必须要消费。

    将三座3级箭塔，全部进行升级！

    每一座箭塔都要消耗：3000魔晶+300拓木+100黑铁+1张稀有擢升凭证。

    成本加起来其实都超过两万魔晶了。

    一般的稀有图纸，除非是属性非常好的那种，都卖不到超过1万魔晶呢！

    不过也没办法，毕竟升级箭塔其实是一种刚需，特别是考虑到总的槽位有限的情况下，升级箭塔更是长期性的必要投资。

    好在升级之后的稀有箭塔，其等级是4级。

    而不是随便买张图纸的1级。

    所以属性也是相当的不错，算是让魔晶余额沦落到2780 的胡豪有所安慰。

    4级稀有箭塔，其名字叫做速射箭塔。

    顾名思义，速射箭塔相比常规的普通箭塔，在攻击速度在得到了很大的提升。

    其具体属性是：

    【速射箭塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：稀有

    【等级】：4级

    【攻击】：26-32

    【攻击类型】：穿刺

    【攻速】：2次/秒

    【攻击范围】：50米

    【介绍】：强有力的速射箭塔，能快速的造成大量的杀伤，擅长对付无甲和轻甲单位。

    看到稀有等级箭塔——速射箭塔的实力之后，胡豪只能说一切都是值得的。

    相比之前的3级普通箭塔，速射箭塔的攻击下限都要比3级塔的上限高。

    关键是攻速直接提升了一倍！

    这几乎意味着4级速射箭塔的输出，要比之前高了一倍还不止！

    如此巨大的提升，之前花费的那些拓木、黑铁、擢升凭证等材料显得都超值了。

    一座箭塔对龙之城的防御力量提升都是明显的，恐怖的是胡豪一口气升级了整整三座！

    三座4级的速射箭塔，在攻速光环的加持之下让龙之城的整体防御强度，比起之前绝对强了一大截！

    更让胡豪感觉舒服的是，一波强有力的补强并没有额外占据紧张的槽位。

    胡豪现在想要的，正是在尽可能减少格子使用的情况下，再来增强龙之城的战力。

    “能升级的还不止是三座箭塔，希望下一轮能来点刺激的，攻守两端都多来点钱。”

    很快，休息时间结束。

    【第十七轮试炼，开始！】

