    2015年6月17日。

    超重型运载火箭——长13的首发测试失败了，运载火箭发射升空后，27秒左右在空中解体爆炸。

    这款几经修改的超重型运载火箭，加满燃料后的全重为2686吨，近地轨道有效载荷为172吨，载荷比逼近6.5%。

    黄修远通过替身机器人，来到了文昌航天城的总装配工厂，负责长13项目的总工程师王院士，以及一众研究员、工程师、设计师，都在忙碌着。

    看完初步的事故调查报告，黄修远大致明白了事故的可能原因。

    一旁的王院士苦恼地说道：“并联发动机的弊端果然非常难搞。”

    “意料之中。”黄修远并没有感到意外。

    因为从长13的设计思路上，黄修远就知道这个项目肯定不会太顺利，长13运载火箭为了获得足够的动力，并联了6台大型火箭发动机，而且采用了固体燃料——N20/6。

    并联发动机的缺点，就是容易相互干扰，非常考验各个发动机之间的协调控制，一旦其中哪台发动机出问题，很容易造成整体失控。

    这一次试发射，就是因为其中一台发动机输出动力大了0.61%左右，破坏了原定的飞行轨迹。

    而且长13还有其他问题，这些问题导致了此次发射的失败。

    王院士无奈的说道：“估计要排除一遍问题，下一发可能要到九月份才可以试射。”

    “没关系，失败也是一种经验，总好过实际运行出问题。”

    对此王院士也是一脸苦恼：“就是时间太紧了，要是可以延长一两年，我们肯定不会出现这么严重的问题。”

    航天系统并不知道可控核聚变的事情，对如此急促上马大批航天项目，感到兴奋的同时，也深感其中的压力。

    这也是没有办法的事情，可控核聚变技术太敏感了，会导致那脆弱的战略平衡彻底解体。

    加上可能提前出现的小冰河气候，极有可能会加剧大中华区和其他地区的差距，这些情况综合起来，会加大一部分势力铤而走险的可能。

    因此全力推进航天事业，建立月球城市，成为眼前的当务之急。

    长13运载火箭的首发测试失败，虽然给航天科工朦上一次阴影，但是黄修远并没有太过于担心，毕竟长13运载火箭最大有效载荷，仅仅只有近地轨道172吨、同步轨道105吨、月球轨道70吨。

    而采用金翅大鹏号代替芯一级的长11运载火箭，目前可以实现近地轨道243吨、同步轨道171吨、月球轨道92吨。

    这是一个非常惊人的载荷，利用金翅大鹏号发射非常成熟的长11运载火箭，也是当前进入外太空的主要手段。

    至于有了金翅大鹏号后，为什么继续研发长13，主要是为了配合另一个项目。

    现在长13的综合性能，显然比不上金翅大鹏号＋长11，但这个项目必须继续研发下去。

    因为长13除了大气层内发射之外，还计划在外太空分级组装，即在空间站上组装后，作为来回月球的超重型飞船使用。

    按照航天科工和雄鹰航天的规划，长13会分解成为5个部分，通过金翅大鹏号发射到天宫空间站上，然后将5个模块组装起来。

    近地轨道组装型的长13，同步轨道有效载荷将提升到1880吨，月球轨道有效载荷则可以达到940吨。

    如果是作为来往于近地轨道和月球轨道的交通工具，将改变当前月球飞船返回载荷过小的问题。

    目前月球飞船要返回蓝星，燃料必须精打细算，返回近地轨道的最大载荷，减去飞船本身的各个系统，可以额外带回近地轨道的重量，大概只有1.5～3.2吨左右。

    这还是无人运输飞船，如果是有人的飞船，这额外载荷大概只有0.6～1.7吨左右。

    如果飞船人员超过5人，有效载荷进一步下降。

    显然这不符合航天发展的战略需求，必须让月球飞船，可以承载更大的载荷，返回蓝星近地轨道。

    长13就肩负着这个重要任务。

    别看这款运载火箭在大气层内，综合性能平平无奇，如果改用近地轨道组装，那它可以1艘飞船顶10艘长11月球飞船。

    这种在近地轨道空间站上组装的飞船，是实现快速建设月球基地、月球城市的重要手段。

    黄修远也知道项目时间太紧了，可是他也没有办法。

    现在诺亚会也非常疯狂，今年以来，对方硬生生发射5枚新土星五号，其中爆炸了2枚，成功了3枚，初步在月球建立了一个24吨左右的小型无人基地，以及5颗月球卫星。

    另外还有马斯克的太空探索公司，波音、蓝色起源等公司，也在NASA庞大资金的刺激下，重新开始重建新空间站——诺亚方舟号空间站。

    至于西洲联盟和露西亚，则拿着国际空间站缝缝补补，至于月球方面，他们几年只发射一颗探测卫星。

    这种全面的太空竞赛，看得一众小势力目瞪口呆，别说奋起直追了，他们甚至连尝试的勇气都没有。

    而蓝星的国际格局，也在这种大浪淘沙的冲击下，逐步形成三大阵营，即大中华联邦、美洲联合体（诺亚会）、新西洲联盟（西洲联盟＋露西亚）。

    至于其他的小虾米，不是三大势力的傀儡，就是缓冲区，或者是博弈区。

    全球的热点区域，从亚太地区转移到了环锡兰洋地区，特别是锡兰洋西北地区的波斯湾、红海，更是乱成一锅粥。

    三大势力在该地区犬牙交错，陆续爆发了好几次代理人战争。

    在仰望星空的同时，地面上的明争暗斗也没有丝毫停歇，甚至为了抢夺资源，让一些行为，变得更加明火执仗起来。

    大中华还好一些，毕竟有各种新材料、高效的元素提炼技术，本身对外部资源的需求量不大。

    下场抢夺资源的手段，也相对温和隐蔽，更多的目的，其实是为了遏制诺亚会获得更多的资源。

    而诺亚会的手段则凶残很多，直接撕破一直以来的虚伪面目，疯狂掠夺各种稀有资源。

    很多地方的资源，都被诺亚会采用毁灭性的方式开采。

    特别是环大西洋沿海地区，诺亚会将5支航母舰队都布置在大西洋。

    这些掠夺来的资源，被他们投入航天和军工领域，在巨大压力下，诺亚会的实力也在疯狂膨胀着。

    整个世界都陷入了一种疯狂和压抑中，第一次冷战时代的那种社会气氛，又一次出现。

    而很多聪明人，已经看出一次冷战的决定性因素，就在太空上。

    如果哪个势力在太空领域上，无法跟上时代的脚步，那只能成为失败者，而且这一次竞争，比以前更加残酷，甚至决定了文明的未来。

