    裴凌！

    竟然是为了裴凌而来！！！

    苗成阳心头剧震，难怪郑荆山会不惜代价为裴凌谋取寒髓火。

    也难怪裴凌出身寒微、修为也不高，却能够杀死自己的弟弟还有李思广、周颐。

    原来这小畜生背后的靠山不是郑荆山，而是厉真传。

    意识到这一点，苗成阳几乎瞬间道心崩溃：如果指使裴凌的是郑荆山，他或者还有不惜代价为弟弟报仇雪恨的可能。

    但若是厉真传……

    他能如何？

    他就算不管不顾，连厉真传麾下任何一名幽魂侍女都对付不了！

    “……”苗成阳心潮起伏，面色急剧变化。

    皎霓浑不在意，自顾自的绣着那幅月下饿鬼图，显然根本不担心他会拒绝。

    片刻之后，苗成阳沉终于站起身，却没离开，而是直视着皎霓，沉声说道，“皎霓姑娘，若我非要杀裴凌呢？”

    皎霓闻言，抬起头，墨色眼眸之中没有任何情绪，髻上花冠却倏忽跌落，满头青丝无声暴涨！

    而此刻，骨鹤沼泽中，黑色锁链围困的狭小空间内，蔚蓝色火焰还在迟缓又稳定的燃烧着，裴凌心急如焚：“系统，你能不能再快点？”

    他此刻很痛，非常痛。

    毕竟残存的寒髓火，烧的是他的肉身。

    然而情况危急，裴凌已经根本顾不上这一点。他急促的催着系统：“快！你快结束，我给你五星好评！以后都给你五星好评！”

    系统跟从前每一次托管修炼一样，无动于衷，任凭寒髓火焚烧躯体，只顾指挥着体内的火种沿着骨髓经脉缓缓游走，抵挡体外的燃烧，避免宿主死亡。

    裴凌：“……艹。”

    他知道指望不上这个智障，将注意力放到外界。

    重重锁链之中，忽听一声惨叫。

    透过缝隙，就见薛萤面色惊骇，半身沥血，捂着自己的一条胳膊飞速后退。

    他作为阵修，本就不擅长近身斗法。

    偏偏本命阵盘被欧阳纤星要走，之前又为骨生花折磨过一番，此刻元气大伤还失了主修手段，一身实力十成去了八成，哪怕有方吉帮手，也很快落入下风。

    但方吉此刻也不好受。

    他已经取出自己压箱底的手段：一只青铜镂刻瑞云纹三足嵌宝香炉。

    炉中绿烟滚滚，所到之处，草木瞬间枯萎凋敝，连沼泽地都迅速出现了烧灼的痕迹，足见毒性之强。

    然而欧阳纤低叱一声，后背生出的锁链宛如活物般一阵抽搐，竟将溢散出来的绿烟汲取得干干净净，尽数输入黑棺，旋即没了动静。

    “苗脉主？”苗成阳迟迟不现身，哪怕是狸猫戏鼠，也有点说不过去了。

    薛萤跟方吉意识到不对劲，脸色都是一变。

    “别管她，去抓裴凌！”两人对望一眼，薛萤沉声提醒方吉，“快！”

    说话间，他忍痛伸手入怀，掏出一把玄色阵旗，往空一抛，瞬间化作一道阵法，将欧阳纤星与黑棺统统圈住。

    欧阳纤星大怒，十指指甲猛然伸长，黑甲划到之处，阵旗摇摇欲坠！

    “快，快将裴凌抓住！”薛萤一掌拍在自己胸口，吐出一口精血，喷在阵旗之上，阵旗通体血光隐隐，总算勉强稳住，他急切道，“这套血缚阵拦不住她多久……抓了裴凌你我才有活路。”

    这一点不用他提醒，方吉已经抄起香炉，割开自己双腕，滴入鲜血，与此同时，他从袖中掣出一把青铜匕首，抵住自己眉心，缓缓滑落，匕尖不见血渍，却有一只白白胖胖仿若春蚕的蛊虫，一点点蠕动出来。

    方吉将其剖出后，一把扯下，扔入香炉，少顷，炉中传出一声尖锐啸叫，绿烟之中飞出一头婴儿头颅大小的鬼面蝗虫！

    这蝗虫双目赤红，浑身萦绕着一股凶戾之意，只是这种凶戾有些仿佛无根之木无源之水，透着后劲不足的虚弱。

    方吉心疼的看着它，这头幽蝗蛊是他千辛万苦栽培出来的，原本指望其成长为幽蝗蛊王，能够成为一大臂助，也是他最后的依仗。但如今情况紧急，也顾不上揠苗助长了！

    幽蝗蛊在他的指挥下，甫出香炉，便气势汹汹的直扑裴凌。

    欧阳纤星人棺俱为血缚阵所困，虽疯狂攻击阵法，但薛萤方吉都动了拼命之念，不惜精血，她竟一时难以攻破，只得透过阵法勉力指挥之前一直在保护裴凌的锁链迎敌。

    谁知道，幽蝗蛊见锁链抽来，丝毫不避，整个身躯似烟云般缥缈了一下，旋即化作一道幽魂，锁链毫无障碍的划过它身躯，却完全阻碍不了它的举动。

    “尔敢！”锁链无功，幽蝗蛊长驱直入，锋利无比的口器，直取裴凌！血缚阵内，欧阳纤星勃然大怒，竟不顾一切扯开黑棺上的所有锁链符箓！

    黑棺之中原本就时常传出拍打声，这一刻，反而一片死寂。

    但仅仅两个呼吸之后，沉重的棺盖轰然飞出，重重砸在一面阵旗上。

    还在不住以精血润养阵旗、继续维持阵法的薛萤只觉得神魂都为之一震，眼前一阵金星乱蹿，喉头微甜，哇的吐出一大口血，身子重重飞出，挣扎了一下却未能起身，不知生死。

    方吉见状亡魂大冒，心念之中疯狂催促幽蝗蛊速速拿了裴凌当人质。

    然而就在此刻，浑身焦黑、甚至兀自冒着青烟的裴凌，猛然扭过头！

    他耳畔系统还在“叮咚”：“本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌顾不得理会，就地一滚躲开幽蝗蛊的前肢一击，旋即忍住伤痛，反手拔出背后厌生刀。

    只是厌生刀才入手，紧接着就掉了下去！

    裴凌一惊，仔细一看，才发现自己右手手指烧伤严重，根本抓不住刀柄。

    “系统！”他急中生智，在意念之中喝道，“我要修炼【血煞刀法】！”

    下一刻，系统重新上线，他的身体火速捡起尚未完全坠入沼泽的厌生刀，以奇快无比的速度奔向薛萤，将幽蝗蛊远远甩在身后：“叮咚！检测到缺少修炼材料修士精血……”

    “叮咚！正在寻找修士精血……”

    “叮咚！系统将免费赠送三名筑基期修士……”

    几乎只是一个瞬间，裴凌出现在薛萤身侧，厌生刀迅捷如闪电，划过他脖颈，带出的一溜儿血渍，只在半空出现了刹那，旋即被裴凌周身涌现的血雾汲取得干干净净。

    地上的薛萤哼都没来得及哼一声，已然成为一具干尸，骨鹤沼泽的地面略略波动，其便碎为齑粉，融入沼泽的泥水之中。

    而血雾之中，薛萤满是不可置信的面孔徐徐浮现。

    系统：“叮咚！第一名筑基期修士赠送完成。修炼继续……”

