    贾诩在大苍城生活了十八年，他清楚的知道，在楚锋还没登基为帝之前，是个人都在传太子废物，因为太子武道根基羸弱，也没有武将天赋。

    更有人在说王国先皇去世后，皇位一旦被楚锋继承，王国必定分崩离析。

    更有甚者说先皇去世后最应该继承皇位的人是镇南王，而不是楚锋。

    因为镇南王是先皇的亲弟弟，且本人是王都第一强者，足足有凝丹九重天巅峰的实力。

    甚至还有传闻说镇南王实力已经踏入了入神境。

    除此外镇南王还是地级上品武将，号称大苍王国武将第一人！

    这等存在，实在耀眼！

    当时的楚锋与之相比更是不值一提！

    可若是废物，怎么可能暗中组建锦衣司？

    且锦衣司中有三个凝丹九重天巅峰的强者，每一个实力都不弱于镇南王。

    “唯一的解释就是陛下登基之前就认为他的皇位没想象中的那么稳，他自己必须要有足够的实力，势力才能坐稳这皇位。“

    “所以才会组建锦衣司，所以才会培养出这样的高手！”

    “而在整个王国之中，能让陛下如此忌惮的人只有一个，镇南王！”

    很快贾诩脑补出了一个合理的解释。

    “一定是这样！”

    贾诩握拳，内心激动。

    陛下小小年纪就知道韬光养晦，就知道深藏功与名，此等谋划才是真正的帝王谋划！

    陛下绝对是千年难得一见的雄主！

    跟着陛下，我必定建立一番不朽功业！

    想到那一幕，贾诩身形忍不住的在颤抖。

    楚锋可不知晓贾诩的脑补，他看着自己身前跪着的三个锦衣卫副指挥使，道：“你们三个都起来吧。”

    “是！”

    三人站起来，依然是满脸激动的看着楚锋。

    楚锋看着三人，叹了声，道：“你们三人这些年辛苦了。”

    “为了主上大业，我们做的一切都是应该的。”

    三人立即道。

    楚锋听着，心中对系统竖起大拇指：系统牛笔！

    “主上，这些年我三人为您组建锦衣卫，招揽了不少高手，他们都想见主上一面。”

    三人中为首的副指挥使柯彦平小心翼翼的说道。

    “当然可以。”

    楚锋笑道：“朕也想见见锦衣卫的好儿郎！”

    “臣等替麾下儿郎拜谢陛下。”

    柯彦平为首的三个锦衣卫副指挥使立即拜谢。

    “带路吧。”

    楚锋道。

    “是！”

    三人立即带路。

    跟随着柯彦平三人，众人才真正的进入到锦衣司。

    除了那寻常的大门外，里面通道四通八达，十分复杂。

    最后到的地方却是一个庞大的广场。

    接到柯彦平三人的通知，在锦衣司内的锦衣卫士兵早就已经在广场上等候。

    他们看着楚锋走上台，一个个都是目光激动。

    他们知晓自己的身份，知晓台上的人就是他们的陛下，是他们效忠的皇帝！

    “嘶！”

    贾诩看着却又是倒吸一口凉气。

    他看见了什么？

    这些锦衣卫士兵，实力最弱的竟然都是筑基初期！

    更有不少凝元，凝元巅峰的存在。

    甚至凝丹级别的也还存在不少。

    这得是多么庞大的一股力量啊！

    贾诩目光复杂的看了眼楚锋，心中暗叹：“陛下当真是深不可测啊！”

    在柯彦平带领下，楚锋大致认识了下锦衣卫，随后便是命令锦衣卫出动，开始赶往那些叛逆世家在的地方。

    不管是锦衣卫明面上的士兵，还是暗中的探子，接到命令的第一时间便是投入行动。

    很快，所有人都已经到位，只需要楚锋一声令下就能进攻那些叛逆世家。

    但楚锋并未急着下令。

    这些世家的私兵已经聚集到了甘家庄园。

    如今甘家庄园才是一切的关键点。

    若是现在对那些叛逆世家动手，指挥打草惊蛇。

    楚锋要做的是先行灭了甘家庄园聚集的世家私兵，而后再处理那些叛逆世家。

    楚锋在所有锦衣卫都到位后，自己带着典韦和贾诩两人前往甘家庄园。

    很快，三人到了甘家庄园外面。

    “陛下，我们真的就这样进去吗？”

    贾诩面色忧虑。

    虽然他对自己和典韦的实力很有信心，但也不觉得能靠着自己和典韦就灭掉甘家聚集的世家私兵。

    “哈哈。”

    楚锋却是一笑，道：“放心，有典韦在，不会有事的。”

    楚锋对典韦的实力很有信心！

    贾诩还想说什么，但楚锋已经带着典韦往甘家大门走去。

    贾诩也不好再说什么，急忙跟上去。

    ……

    甘家庄园占地无数，后山更是有个庞大的演武场。

    此时参与到叛乱中的世家所有私兵都聚集在演武场内。

    足足二十五万的世家私兵，且都是精锐，实力强大！

    “有此大军，区区楚锋何足挂齿？”

    甘云卓满面红光。

    “家主放心，末将必定带着这二十五万大军将楚锋的头颅带回来！”

    甘云卓身前跪拜这一人。

    这人便是甘家藏匿起来的地级中品武将，甘乐仁！

    “有甘将军在，楚锋小儿必死无疑！”

    “是啊，甘将军神威，定然不是楚锋小儿能挡的！”

    “我们就全靠甘将军了。”

    一众世家家主也是对着甘乐仁一阵恭维。

    地级中品武将，值得他们这样做。

    甘乐仁听着满脸傲然。

    甘云卓也是一阵点头，甘乐仁可是甘家藏了好久的地将，如今也该展露锋芒了。

    他道：“甘将军，开始吧！”

    “我们在这里等着你将楚锋脑袋带回来！”

    “是！”

    甘乐仁手一挥，率领着二十五万世家私兵就准备出发攻打楚锋。

