    被怀疑东一榔头西一棒子的姜芸芸看着自己哥哥那怀疑的眼神，忍不住翻了翻白眼。

    “我这可是经过深思熟虑的，你就看着办吧，我肯定能赚钱。”

    姜芸芸还想再说点儿啥呢，就听到姜老头发话了，“行了，我相信你能挣钱，快吃饭吧。”

    要不一会儿包子该凉了，虽然凉了也一样好吃，可姜老头还是想吃热乎的。

    姜老头先一步夹起一个包子，他把包子塞进了嘴里，刚咬一口，汤汁和香味就瞬间溢了出来。

    姜老头只觉得做好的包子外皮蓬松宣软，馅料鲜嫩多汁，香的简直让人想把舌头吞下去。

    姜老头忍不住一口接着一口，快速的把夹的包子都吃进了嘴里。

    除了姜老头，家里的其他人在开始吃饭后，筷子都第一个夹向包子，然后大家就不说话了，只专注于快速的吃包子。

    实在是因为这包子太好吃了。

    不过姜芸芸一共就包了32个包子，家里人先一人一个，剩下的都被王敏兰分给了孩子们。

    经过这一顿饭，家里人对于姜芸芸的手艺都忍不住点头认可了起来。

    至于姜芸芸说的做包子去县里卖，大家更是觉得就应该这样。

    凭着姜芸芸这手艺，做多少包子不得卖多少啊。

    只是，巧妇难为无米之炊，姜家就这么点儿白面，第一次也就能做不到五十个包子。

    “那芸芸，你准备把包子卖多少钱一个啊？”姜老头吃完饭还回味的吧嗒吧嗒嘴，就问姜芸芸这个他比较关注的问题。

    “我准备卖一毛五一个。”

    “一毛五一个？你这又不是纯肉包，咋卖的和纯肉包一个价格？这别人能买吗？”

    “我这包子虽然不是纯肉的，可它比纯肉包大啊，而且味道好，放心，肯定能卖出去的。”

    姜家人看着姜芸芸那自信的样子，都快忍不住相信姜芸芸真能以一毛五的价格卖出去包子了。

    不过，还有几个理智尚存的。

    姜老大皱眉看向姜芸芸，他虽然也觉得姜芸芸做的包子味道好，还大。

    可他觉得面对纯肉包和粉条猪肉包，他肯定会买纯肉包的。

    姜老大这么想的，也是这么说的。

    不过姜芸芸完全不担心这个，她已经想好了明天要怎么做了。

    不过，她今天买回来的肉让她一激动都给用了，明天要是想卖包子，这肉就得提前准备。

    姜芸芸忍不住把目光看向自己老妈。

    王敏兰立马就抓住了姜芸芸这偷偷瞄向她的眼神。

    “看我干嘛？”

    姜芸芸立马笑了，她颠颠的跑到王敏兰很前，给王敏兰捏起了肩膀。

    王敏兰眯眼享受了一会儿，“行了，有话快说，别在这跟我近乎。”

    姜芸芸声音发腻的说道：“妈，我看咱家还有一块腌肉，你把那块肉给我用呗。”

    “那块肉我还准备留着哪天给你侄子们打打牙祭呢。”

    “可我明天要是卖包子，没有肉啊，我今天买的肉都用了。”姜芸芸的表情有些可怜。

    王敏兰没想到这孩子是个实心眼的，买的肉竟然都用了，她就说嘛，今天这包子里肉怎么那么多。

    姜芸芸有些心虚的摸了摸鼻子，她能说她原本买那块肉就是准备拿去卖的。

    这不是回来发现家里人还对她的手艺有质疑，所以就拿来包包子了。

    王敏兰就觉得姜芸芸现在能赚钱更能花钱了。

    今天王敏兰看到姜芸芸乐颠颠的带回那块肉的时候，她还想呢，也不知道最后姜芸芸手里的钱会不会都吃吃喝喝了。

    好在很快姜芸芸就冒出了新想法，这想法如果成了家里就又多了一个赚钱的门道。

    此时王敏兰也就是逗是一下姜芸芸，很快也就同意姜芸芸用家里的那块腌肉了。

    王敏兰同意了，姜家其他人也没有意见，这件事就这么定下来了。

    姜芸芸就又说起要用家里的小煤炉子还有板车的事情。

    “我想着，要是做好了带到县里，时间长了包子就凉了，那样就不好卖了。

    还不如我直接带着煤炉子去，这样到时包子热腾腾的，更招人。”

    “行吧，那你明天就带着吧。”姜老头一听能更好卖包子，立马就同意了。

    不过，姜老头感觉这些东西就凭着姜芸芸和姜志明两个人有点施展不开的样子。

    “闺女，要不明天让你四哥陪你们一起去？让他帮你推车子。”

    姜芸芸转过头看向自己四哥，发现四哥也有些跃跃欲试的样子，就点了点头。

    “行啊，那就明天一起去吧。”

    姜老四乐了，上次老五说也要卖冰棍儿的时候他其实也有点动心。

    不过他怕县里卖冰棍儿的太多，最后大家该都赚不到钱了。

    这回可好，姜芸芸又想出了新的点子，果然不愧是他妹妹。

    姜老四摸了摸下巴，想着自己也得想点什么好点子才行。

    另一边的姜芸芸看家里人对这件事都同意了，和王敏兰说了一声，就转身去了厨房了。

    明天既然就要开始卖包子，她今天晚上就得把面和出来才行。

    姜芸芸已经有了之前的经验了，这次三下五除二，一会儿面就和完了。

    不过这次姜芸芸只放进去了一丢丢的空间泉水。

    经过这几次，姜芸芸也发现了，空间泉水做菜能让菜的味道变得更好。

    而且每次也不用放太多，只要一点点就好。

    姜芸芸还在水缸里放了一点空间泉水，她总觉得这个泉水是个好东西，家里人多喝喝，没准身体也能变好。

    回到房间，姜芸芸又进了空间里面，她之前已经把买的种子都放进了茅草屋里。

    进来空间后，姜芸芸就直奔茅草屋，拿出种子准备种下去。

    不过姜芸芸刚要动作，就想到了之前的经历，她忍不住停了下来。

    试探着想把种子种下去的步骤，她的面前就开始了一阵群魔乱舞的景象。

    不过姜芸芸心里承受能力相当强大，也就是一开始目瞪口呆了一下，转瞬就淡定了。

    这样更好，不然她还得按部就班的做着刨个坑埋点土的工作，这么多种子，她得干到什么时候。

