    仙踪峰。

    拿山低着头，似是在想些什么。

    黑眼一个跟头跳过来，象只小猴子般落在拿山身前，笑嘻嘻说：“拿山大哥，还在为那血族老儿愁眉苦脸呢？左不过兵来将挡，水来土掩的事，何惧之有？”

    拿山哼了一声：“你小子懂什么。”

    回转身向着远外看去，目光落在那远处那个红色身影上，表情已是无比沉重。

    该来的终于还是来了。

    没想到就算是躲进万宝天，也躲不过这位老祖的追杀。

    也是，以血河之名，就算是天火塔也不得不礼让几分。

    不过他既然进来，为何不去找唐劫，反而在这里等着三仙殿的出世？

    是守株待兔？

    还是另有计较？

    拿山对此百思不得其解。

    尽管想不通血河的目的，但是有件事拿山明白，就是有此人在，唐劫多半是不会现身了，这趟的小五行战阵也算是白练了。

    不仅如此，拿山更要担心血河之主是否还记挂着前次之事。若他一心复仇，将上次分身被杀的事系在他们几个头上，那事情可就真麻烦了。

    作为代行者之首，拿山不得不考虑接下来可能产生的一切后果，以至于心思重重。

    相比拿山，黑眼等人的想法到是简单许多——既然这老小子没死，那便再杀一次好了。

    一贯的简单，暴力。

    拿山欲哭无泪，有心告诉他们对方身份，想想说了反而更糟，也只能见步行步。

    远处的三仙殿，随着时间的推移，剑芒还在不断减退着。

    从原本的光芒万丈渐渐变成落日的余晖。

    围聚在三仙殿外的人则越来越多。

    云雾峰上东天王的人从十三个增加到了十七个，飘渺峰上则是十八名南天王代行者，拿山这边，除唐劫之外还有两人未来。来的最少属北天王一脉，二十名代行者只来了十三个，足有七人未曾出现，其中五个是陨落在神火谷，为首的干枯老人为此脸都绿了。

    终于，当三仙殿上的光芒缩成最后一团时，所有人一起行动。

    他们向三仙殿飞去，来到三仙殿的殿门前，惟有血河之主依旧巍然不动，远远矗立。

    四方势力同时汇聚于三仙殿前，相互间各自保持了一段距离，彼此警惕着也不说话。

    还是拿山发出一声爽朗长笑道：“三仙殿将启，不知诸位有何打算？”

    三仙殿剑光虽退，却不意味着就不存在。一旦进入的人太多太强，很容易就会引发剑芒反弹。

    所以在进入时，一定要遵循循序渐进的原则，一个一个进入，而绝不是一窝蜂的抢进去。

    考虑到谁先进去，谁就占有一定优势，因此每一次的三仙殿开启，四方势力为了这个先入名额都会争论一番，甚至于打上一场。在大多数时候，赢家是北天王一脉，谁叫他们的境界最高呢，尽管他们的收获永远是最低。

    这刻听了拿山的话，柳倩依笑道：“还能有什么打算，我提议，抓阄。”

    画公子道：“我看成，如此最是简单，也免的伤了和气。就是不知玄龟大人如何？”

    若是在以往，这抓阄的提议肯定会被北天王一脉反对，北天王一脉向来坚持拳头硬的优先。

    但是这一刻，那干瘦老者听了后，想了想，竟是点头道：“同意！”

    柳倩依捂嘴笑道：“难得玄龟上人如此好脾性呢。人家还真怕玄龟大人不同意，二话不说，上来就打，那可就麻烦了。”

    旁边一名代行者耻笑道：“他到是想，只可惜人太少。”

    北天王一脉因境界较高缘故，普遍好斗，以争为上。不过这一次，未入三仙殿，先折七大将，尤其是连化魂的虎妖都没了影子，眼看是凶多吉少，那玄龟老人也不好再逞强，只能先退一步，看看再说。

    此刻听到那代行者的话，玄龟老人眼中流转出一丝杀意：“找死！”

    一股冰冷气息已然向那代行者笼去。

    柳倩依手帕一挥，一股微风已将那彻骨寒意拂去：“上人何必计较。”

    转头对那插话的代行者道：“罗洪，你对上人出言不逊，罚你不得参与抽签，最后一个进入三仙殿。”

    “什么？”叫罗洪的代行者面色大变：“你……”

    “还敢嘴硬！”柳倩依已一把抓住罗洪，将他远远扔了出去。

    这一下扔出极远，那罗洪直接没入云端消失不见。

    玄龟上人这才捺下心中怒火。

    这时那画公子已擎出一把竹签子，道：“这里有六十五根签筹，每支各记一数。大家自取一支，按上面的数字进入。当然，作为出签之人，我就不参与了，那最后一根便是我的。”

    说着将签子凌空一撒，众人已纷纷向空中竹签抓去。

    这一众修仙者何等人也，一个个都是目光如电，已同时看向空中竹签，在瞬间找到自己需要的数字，然后一起出手。

    拿山大手一挥，抓向那写着“1”字的竹签，就在要抓到的时候，斜刺里一股风潮骤然撞来，撞的那竹签一歪，拿山这一下竟未能抓到，却是一名代行者轰开了竹签，自向那竹签抓去。不过就在他抓到之前，自己也已被另一名代行者撞飞。

    四方竟是在这刻大打出手，纷纷争夺起竹签来。

    这便是修界的规矩，就算是抽签，也要给予实力强横者发挥的空间。

    这些竹签都是画公子以西山冷眉竹制成，坚韧无比，经的起各种法术冲击，这刻众人同时出手，就见空中一片光焰满天。

    其中尤以数字靠前的竹签争夺最为激烈，就见那玄龟上人，柳倩依，拿山黑眼等人纷纷出手，呼啸出一片喧腾气浪。虽然说争的只是名次，还犯不着大开杀戒，但是三仙殿前这片空间依旧是布满了苍茫气劲，令余者无法靠近。

    那玄龟上人不愧是妖族强者，化魂修为。全力施为下，冰封四野，强如拿山等人亦是举步维艰，他自己则是趁势直上，一把抓住那一号签，大笑道：“拿到了！”

    失去一号签，余者纷纷转争2号签，这次却依旧是一名妖族化魂强者拿到。

    3号签则是拿山，依仗一身神力，他硬冲冲开所有阻碍，将三号签拿下。4号签是柳倩依，论实力她或许比其他人相对低一些，但她媚功施展开来时，却动辄使人心旷神摇，难以自持，更有甚者愿意主动为她飞蛾扑火。混战之中，柳倩依轻松取下四号签。

    五号签却是那画公子的。此签不知何故，竟一直未受众人注意，就这么从空中直落而下，直掉到画公子的脚下。画公子虽未出手，这签子的排名却是一点都不低。

    虽然每个人都知道这肯定是因为他事先在签子里搞了鬼，但大家看不出他的手法，也无法说什么。若是他选择把一号签弄到自己身边，众人肯定不愿，但是五号签的话，以画公子的实力地位，到也不算什么过分的事。

    当然，他们因此就忽略了一件事：五号签可以是搞鬼，其他的签同样可能搞鬼。

    左全名在先前的争签之中，看准了一支签子抢了过去，一把捞过来一看是个“32”，只觉得晦气，正欲扔了重来，却发现那签子上数字一变，竟从32变成了16。他先是愕了愕，随即大喜。

    以他的实力，十六名已是极好的序列，自是再不去换，收了签子便退下，回头看那画公子，就见他犹自站立，嘻嘻笑着，仿佛发生的所有一切都与他无关。

    抽签之争很快结束，每个人都得到了一个属于自己的号码。

    北天王独得一二，西天王拿山得第三，南天王得第四，东天王得第五，看起来最大的赢家是北天王，输家是东天王。

    但如果再仔细看下去，就会发现在接下来的数字排列里，却是以东天王的人获得的数字最为靠前。第六，第八，第十，第十二，几乎每隔一个数字，就是一个东天王的人获得。

    65支签子眼看就这么分配结束，只剩最后一支落在柳倩依手上，却是个没有人要的最后一位“65”，自然是属于那位被柳倩依扔出去的，未参与分配的罗洪的。

    拿着签子，柳倩依哎呦一声道：“却是把那嘴贱的坏蛋给忘记了。那罗洪被我制住，行动不得，却是没法自己回来的。这一下扔的太远，又不知该去哪儿找回来了。上人，你看看，都是为了你，人家把一个自己人都给弄丢了呢。”

    这最后一句话说得格外的软绵绵，带着无尽媚意，让玄龟上人也不由心中一动。笑道：“柳姑娘这又是何必，我这把老骨头，可经不起姑娘的蚀骨媚功啊。罢了罢了，黑鹤，你去把人给姑娘找回来吧。”

    一名黑衣男子舒展双臂飞起，化成一只黑色羽鹤破空飞去。

    片刻之后，那黑衣男子重新出现，手中拎着的正是那叫罗洪的男子。将罗洪带回众人身前，将他往地上一丢，黑鹤便自回到玄龟上人身后。柳倩依这才踢了一脚罗洪，这一脚解开了他所有禁制，这才道：“起来吧。”

    罗洪又羞又愤地站起，大概是自知没脸见人，刚一起来就躲到了众人身后去。

    大家轰轰笑了一阵，便一起等待着三仙殿的开启。

    —————————

    三仙殿的一幕幕，落在血河之主的眼中。

    瞥了瞥嘴，血河之主哼了一声：“无谓之举。”

    回头望去，血河的目光已看向远处天空。

    远处的天空，几缕白云正在空中翩跹，显得寂静而祥和。

    看不到期待中的影子，更没有等待中的激流，一切都显得是那么的平静。

    唐劫，应该不会来了。

    血河之主悠悠想到，心中不由叹了口气。

    唐劫不是傻子，尽管借助于神火谷的地形消灭了四个血河分身，但彼此间巨大的实力差距并没有因此缩小。唐劫应该很清楚的意识到了这次过来的实力有多么强劲，不是他三两下可以吃下的。

    所以他只能放弃。

    放弃这次三仙殿之行，于他而言这才是最好的选择。

    尽管血河之主也曾希望唐劫更有勇气一些，不过现在看来，这份期待属于奢望。

    “终不过是个无胆小人罢了。”血河之主低哼道。

    不敢来就不敢来吧，如此也好，自己可以先集中精力把大事做了。

    他此趟过来本就不是为了唐劫，唐劫不过是他借机进入万宝天的借口，是个幌子，三仙殿才是他此行的真正目的。至于唐劫，等他完成此事后再顺道收拾也来得及，暂时就先让他苟延残喘些日子吧。

    想到这，血河之主回头再看三仙殿，眼中已露出无尽贪婪的色彩。

    此时的三仙殿，殿上剑光越发萎缩起来。

    开启三仙殿的时间越来越近。

    每个人都在等待，精神也随之紧张起来。

    终于，随着三仙殿上光芒的不断缩减，突然间一道剑芒直冲天际。

    随着剑芒冲霄而起，三仙殿上陡然大放光明。

    如果说原来的的三仙殿被剑华笼罩，就象一个披满了尖刺的刺猬，那么此刻的三仙殿，所有的尖刺都已消除，只剩下一片和煦光辉。

    “开了！”有人大喝一声。

    随着这吼声，就听一声轰然巨响，那通往三仙大殿的高大柱门已是轰然开启，露出一条幽深长径。

    玄龟老人目放光华，已是率先向那三仙殿踏去。

    就在他要进入的时刻，突然一声暴吼传来：“滚开！”

    一只大手已抓住玄龟上人的颈后。

    “什么人？”玄龟上人大怒回击，冰霜气流疯狂冲出，却就在冲出的瞬间被一股血色气流弥漫，冲击，抵消，如摧枯拉朽般瞬间摧毁至无。

    一只血色手掌已然横空出现，正打在玄龟上人的背后，那玄龟上人背后出现一个巨大的龟壳虚影，但是这一掌按下，却视龟壳如无物，轻飘飘穿过龟壳，击在玄龟上人背后，打的他长吐鲜血。

    下一刻血色大手已抓住玄龟颈后，将他一下抛了起来。

    在夺签之战中力拔头筹的玄龟上人，竟然就这么被人给扔飞了，看得众人一时亦是愕然。

    这时再看，才发现三仙殿前的空地上，不知何时已出现血河之主的身影。

    这是一个化魂期的分身。

    随着这个分身的出现，一个又一个血河分身从虚空中走出，一下子走出二十多个分身，每一个都笼罩在无边的血色中，看得众人心惊胆颤。

    冷冷扫视了众人一眼，先前那甩飞玄龟的血河分身这才率先向三仙殿走去。

    接着是一个又一个分身，有节奏的跟在身后，消失在三仙殿前那漫漫云气之中。

    一众代行者为对方的实力所震慑，竟无一人敢上前拦阻。

    这时他们才意识到，这一群突然杀出来的人到底有多强大。

    怪不得他们之前不参与签子的争夺，因为在这些人的眼里，这都是小孩子的把戏。在血河的眼中，你们怎么排序是你们的事，但是在那之前，老子要先进去！在老子进完之前，所有人都得靠边站！

    这个认识让所有人的心里都不好受。

    终于，所有的血河分身都已进入三仙殿。

    剩下的代行者互相看看，拿山长叹一口气道：“我们也进吧，上人，还是您先请。”

    相比其他人，拿山因为知道血河身份的缘故，至少感情上要好接受许多。

    玄龟上人深吸了一口气，这才重新举步踏入。

    没有了血河的阻挠，玄龟上人却也没有了先前意气风发的景象。

    随着最后一个代行者消失在三仙殿的门前时，三仙殿外终于恢复了先前的安宁，寂静。

    也不知过了多久，一个血色身影突然扭曲着从虚空中出现。

    赫然是又一个血河之主。

    看了看周围情况，血河自语：“看来是真不打算来了，也罢，且先放过你这小畜牲，待我大事成后再来找你。”

    说着身形一闪，已自消失在门后。

    与此同时，距离三仙殿万米外的高空云层里，唐劫居高临下看着这一切。

    他口中喃喃：“果然是另有所图。有所图就好，有所图才会有冲突！”

    他顿了顿，然后才继续道：“而我所要的，就是在这上面……再加把火！”R1058