    “有关系，我不想当小三。”宋邵言挑眉，“所以你得把事实告诉我，不然我是会被道德谴责的。”

    “不是，你想当谁的小三啊？你喜欢包养小三，我可没这个兴趣爱好！”宁安瞪了他一眼，上上下下打量他，“宋邵言，你哪有当小三的颜值和气质？一把年纪了还想怎么样？而且江辞说了，你活不久了。”

    宁安也不是故意要说这种话，而是被“小三”两个字给刺激到了。

    在他跟顾回音的爱情里，她是第三者，在她的婚姻里，顾回音是第三者。

    所以他们之间绕来绕去都避不开“小三”这个词。

    她的婚姻，时时刻刻提醒着她的失败。

    “哦……”宋邵言当即就挫败地低下头，拿起桌子上的筷子，没有再吭声，委屈得跟什么似的。

    他一声不吭，宁安倒不习惯了。

    他不是应该暴跳如雷地发一顿脾气吗？

    他今天这样反常。

    沉默。

    谁也没开口。

    宁安咬着筷子继续吃东西，包间里的气氛很是微妙。

    很久之后还是宋邵言先开了口：“宁安，我和顾回音没睡过。”

    如此直白的话，惊得宁安一愣。

    床笫之事……他也能拿出来说啊，而且她不想听啊！

    可他说了，她也听到了，她的脸色很不自在。

    他和顾回音没睡过，但跟她睡过。

    宁安脑海里浮现出许多不该想的场景，手里的筷子都差点掉下来。

    宋邵言还真是……什么都说。

    他慵懒而平静地看了她一眼，他看到她耳根子红了，都不是小姑娘了，还会羞涩。

    以前他在床上要她的时候，她的耳根子也会红，她大概是属于那种很容易泛红的肤质，后来当他发现这个秘密时，他就喜欢亲她的脖子，在她的脖子上留下一个又一个吻痕。

    那些吻痕常常让她没法出门。

    以至于后来她常常说：“不要亲我脖子……”

    不亲脖子，那他就亲了别的地方。

    想到这儿，宋邵言的身上是一团腾起的热意，灼得他血液滚烫，逆流不止。

    “嗯？”宋邵言见她没反应，“为什么不给点反应，让我……很没面子。”

    宁安觉得这人真有意思，她要给什么反应？

    “你要什么反应。”

    “你不想问我点什么……比如为什么。”宋邵言其实挺想她问点什么的，他想，只要她问，她就说。

    可她好像对他兴趣缺缺的样子。

    “我对你的私生活……并没有兴趣。”

    “……”宋邵言默，“我不想你误会。”

    “我不会误会。”宁安下一句没说出口，那就是，她已经不在乎了。

    没有在乎，就没有误会，看什么都是云淡风轻。

    “其实你真得可以看看我。”宋邵言蹙起眉尖，语调略急，“我和以前相比，变了很多。”

    “哦？比如呢？”宁安顺口就问。

    宋邵言还没准备好呢，他还以为她又要说没兴趣。

    他想了想：“比如……”

    比如什么？

    比了半天，好像也没想出个所以然。

    他有点没面子。

