    “这是你们生活的地方？”陆若芯缓缓走了进来，轻声问道。

    韩三千没有说话，这屋中的一切，都是关于苏迎夏和韩念的，那条竹凳，韩三千防佛看到了苏迎夏在上面望着笑，而念儿抓着凳子的边沿在那调皮的玩耍。

    床上，屋檐下，到处，都是他们的影子。

    即便是强如韩三千，此时，也不禁潸然泪下。

    睹物思人，谁又能逃的过呢？！

    看到韩三千红着的眼中泛着泪水，陆若芯不坑声，眉头微微一皱。

    “有必要这样吗？”陆若芯不解道。

    韩三千才懒的和这种人解释，转过身走进竹屋内，躺在床上，这一刻，防佛苏迎夏就睡在自己的身边。

    “放心吧，迎夏，念儿，我一定会找到你们的，若是有人阻，我便杀人，若是有神挡，我便杀神，若是天下不服，我便屠了这世界。”咬咬牙，韩三千紧紧的闭上眼睛。

    陆若芯眉宇微皱，心中不由微微一惊，回眼看到这竹屋里普通得不能再普通的家具和摆设，她实在很不明白，这种下贱的日子有什么好眷恋的！

    人上人，应该住的是金銮大殿，喝的是玉宇琼浆才对！

    “凡夫俗子。”低声骂了一句，陆若芯找了处干净的地方坐了下来，紧接着，调整内息，开启了修炼。

    与这里的安宁所不同，困龙山外已经是天昏地暗，斗得更是日月无光，扶莽等人匆忙赶到的时候，困龙山的战况已经异常的惨烈。

    韩三千和陆若芯的惊世一攻，给了人类阵营极大的希望和勇气，让三大家族自认有高手帮忙，大家合力只需多加把劲便可，而魔龙更是早被触怒，双方斗的彼此纠缠，一时间谁也没办法单方面脱离战斗。

    扶莽等人因为伤势和满路躲闪，已经来迟了不少，在他们远处的，还有扶叶联军。分发神之枷锁这种美事，扶天又怎么会错过呢？

    不过这个老家伙，如今似乎学聪明了不少，故意姗姗来迟，目的就是节约自己的兵力，万一运气好来捡个漏。

    “扶统领，扶叶联军也到了。”此时，诗语走了过来，轻声道。

    “诗语你留下监视这里，我带人进谷去看看！”扶莽吩咐完，带着扶离等人转身走进了谷内，试图寻找苏迎夏等人。

    只是，刚走几步，扶莽突然皱起了眉头，接着，他奇怪的望向了天空。

    “这是怎么了？”扶离额头微微有些汗水渗出，整个人感到一股极强的压力，从远方似乎正朝此处逼近。

    抬眼天空之上，东边天空，似乎有黑云涌动，西边天空，似有红云盖顶。

    “不……不会是真神吧？”扶莽眉头微微一皱。

    身为扶家人，甚至是真正的扶家接班人，扶莽自然见过扶家的真神，对于真神独特的气息也远比常人要了解，但此时，天空中的气息却似乎极其的相似。

    “这股气息，我好像在岐山之巅感受过。”江湖百晓生面色苍白的喃喃道。

    “该死！”扶莽一拳砸在一旁的大树上，真神来临，想趁乱杀他们替韩三千报仇，更是不可能的不可能：“我们赶紧进谷！”

    “是！”

    一帮人话音一落，赶紧钻进了谷中，前去看看有没有可能出现的苏迎夏的线索。扶莽等人又哪里知道，当初那人所听到的苏迎夏，不过是韩三千那时候的对话……

    不过，这却让他们阴差阳错的躲过一场天地浩劫。

    “砰砰砰！”

    “啊啊啊啊！！！”

    随着一股极强的紫茫扫来，又是数千之人如同被掐断线的风筝，一个个直接被打飞数米，重重的砸在地面上。

    陆若轩和王缓之等人，也在几次的战斗中，光荣负伤。

    “找到长生派带头的那个家伙没？”陆若轩左手鲜血直流，强忍疼痛冷声问道。

    陆永生已然灰头土脸，整个人狼狈不勘，难受的喘着粗气，道：“公子，现场实在太混乱了，根本找不到任何人。”

    话音刚落，魔龙又是一声咆哮，一股气浪打来，两人身边几十名近卫又被打翻数米。

    “他妈的。”陆若轩郁闷万分，征战多次，从未被人打的如此狼狈。

    “公子，现在怎么办？我们人员损失很惨重，如果继续攻的话，我怕……”陆永生艰难的劝道。

    所有蓝山之巅的弟子，几乎全部不同程度在魔龙的攻击之下受了伤，如果再打下去的话，可能损失会更加惨重，甚至无法收场。

    但就在此时，两股极强的威压，也从天而袭！

    <!--over-->

