    “天雨奇花，你再不来帮忙我，我真跪了！”千钧一发之际，他放声大吼。

    “唰！”

    下一秒，乳白色光辉从人群飞出，涌入他的身躯，使其冒出绿色数字。

    +25088！

    -18758！

    突然的治疗，使秋风梧桐生命值直接一口气回满，导致江寒接上的死灵斩未能斩杀他。

    “哼！”

    人群中走出一位容貌清丽的白袍女子，游戏ID为天雨奇花，职业是神圣牧师，她冷哼一声，说道：“我还以为你能单挑得过呢，知不知道神圣治疗用一次冷却要七天？”

    “又是隐藏职业？”江寒微微皱眉。

    秋风梧桐连滚带爬逃出江寒的攻击范围，说道：“战场上的牧师全部奶我，我先把他打到残血，最后一下大家看运气！”

    “怎么可能抢得过你？”

    “可至少不能让一江寒水活着返回城内吧？”

    “信他一次，先打到残血再说！”

    ……

    “唰唰唰……”

    顿时，秋风梧桐生命值被硬生生奶满。

    “我们再来！”他望着一江寒水，“有本事秒杀了我！”

    背后几十个牧师一直治疗他，他不信江寒能瞬间秒杀。

    “错了。”

    江寒摇头：“有本事你两分钟内爆砍我十四万生命。”

    两分钟后，对方增益结束，等级暴跌10级，完全任他宰割，他不需要理会对方的激将法。

    “这……”

    秋风梧桐一愣，随即果断提剑冲了上去。

    见此，江寒转身冲入玩家群中，依靠其他玩家的卡位，消耗时间。

    “很好，没有冲动！”城楼上的丹尼尔笑着点头。

    战斗从来不是无脑的互砍，能看清局势才能称之为强者。

    两分钟后，秋风梧桐等级跌落至14级，实力暴跌，江寒提着寒云剑直接将其秒杀，随后又将天雨奇花带走。

    “赤炎剑士……神圣牧师……”

    江寒确认威胁解除，如释重负：“东方区玩家高手确实多。”

    “唰！”

    片刻后，金光飞起。

    30级！

    凯罗给的经验外加击杀大量冒险者，江寒等级再次提升。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由50级黄金级BOSS【寒冰法师·珍妮弗】率领的寒冰军团将在一分钟后开启第四波攻城战！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由80级暗金级BOSS【烈焰法师·布兰迪】率领的烈焰军团将在一分钟后开启第五波攻城战！

    ……

    当凯罗麾下的新英军团尽显颓势，江寒耳畔接连响起系统铃声。

    “同时开启两波进攻？”

    “你傻啊，摆明着接下来是走剧情，属于冒险者的活动基本告一段落了！”

    “我说呢，怎么会出现80级的暗金BOSS！”

    ……

    玩家们议论纷纷。

    “一江寒水，回来。”城楼上的丹尼尔高声道，“接下来的战斗，绝非你能参与。”

    “好！”

    江寒立刻转身返回。

    虽说冒险者能给他带来不菲的经验，但他还不至于被升级的快感冲昏头脑，不知分寸。

    “嗤嗤嗤……”

    那些挡在城门下方的玩家，他一剑一个，尽管会扣除积分，但无所谓，在守城积分排行榜上，他已经独占鳌头——

    一、一江寒水（积分：11099）

    二、无心睡眠（积分：1029）

    三、如花美眷（积分：776）

    四、龙战于野（积分：774）

    ……

    “呵呵……”

    忽的，一位守城方的玩家拦在他面前，脸上带着冷笑：“一切不出我所料，目前的玩家想要凭借寻常手段杀你，难如登天。”

    无心睡眠？

    积分排行榜第二的那位？

    扫了眼对方游戏ID，江寒淡淡道：“不想掉级的话，让开。”

    “呵呵……”

    无心睡眠冷笑一声，从包裹内取出一张紫色卷轴：“现在，你还狂得起来吗？”

    望着他手中的卷轴，江寒并未惊慌：“确实，东方区玩家上亿，总会有人运气好，得到禁咒卷轴。”

    “嘶啦……”

    无心睡眠撕开卷轴，一副胜券在握的表情：“一江寒水，你再强大又如何，禁咒卷轴的恐怖威力你扛得住吗？”

    “轰隆隆——！！”

    当卷轴被撕碎，紫光冲天而起，化为一片厚重的雷云，密密麻麻的雷霆流转其中，并且愈演愈烈，随时可能爆发。

    “叮！~”

    系统提示：玩家无心睡眠使用禁咒卷轴【九天神雷】，对以自身为中心的500*500范围内所有单位造成2000000点固定伤害！

    ……

    “咔嚓——”

    水桶粗的雷霆疯狂落下，大范围轰杀冒险者。

    某一刻，一道雷霆砸向江寒。

    “轰！！”

    剧烈的爆炸声中，江寒被雷霆淹没身影，周围土块冒烟，火花四溅，破坏力十分恐怖。

    “不好意思，唯一隐藏职业归我了！”无心睡眠哈哈大笑。

    整整两百万的伤害，他不信江寒能承受得住。

    “是吗？”

    不知何时站在江寒身旁的丹尼尔挥舞法杖驱散电光，他衣物焦黑，稍显狼狈，但并未受到重创：“你对守护幽暗之城的众多冒险者出手，我可不能当作没看到！”

    “……”

    无心睡眠脸上的笑容凝固，眼睛圆瞪，仿佛失去重心般往后倒退两步，脸色在一阵青一阵白后，取而代之的是狰狞：“我曹尼玛！”

    禁咒卷轴！

    那可是禁咒卷轴！

    他可以用来拿黄金首杀的宝物！

    为了获得唯一隐藏职业，才用来轰杀一江寒水，结果居然被NPC给挡了？！

    “咻！”

    丹尼尔抬起法杖，上端宝石射出一道黑光，瞬间秒杀无心睡眠：“不好意思，我妈数万年前就入土为安了。”

    “导师，即便硬接，我也未必会死。”江寒道。

    他完全未曾想过，丹尼尔居然会出手帮他挡住禁咒。

    “无妨。”

    丹尼尔摇头一笑：“我终究会死，月之碎片很珍贵，不要随意浪费，免得关键时候处于冷却。”

    “啧啧啧……”

    猛地，一道沙哑却刺耳的声音突兀响起：“真是师徒情深，令人感动。”

    江寒回头望去，只见一位红袍老者和一位蓝袍老妪快步走近，出声的正是其中的红袍老者。

    “昔日恩怨，今日必让你们付出代价！”他表情阴沉，语气充满着杀意。

    【烈焰法师·布兰迪】（暗金级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    简介：？？？

    ……

    尽管不知为何布兰迪从灵级跌落至暗金级，作为80级BOSS，布兰迪与江寒目前实力差距依旧悬殊，因此对方的面板除了名字，其他全是问号。

    手持长枪，骑乘着骷髅马的黄金级BOSS坎特走出城门，劝道：“一江寒水，这里交给我和城主大人应付，您先去城里休息吧！”

    “躲起来。”丹尼尔低声提醒，“我和坎特来对付他们。”

    “……”

    江寒一阵无言，看了看丹尼尔，又看了看坎特，情绪翻滚，突然鼻子有些酸涩。

    妈的，你们这样都好意思说自己是黑暗阵营？

    “导师，布兰迪交给您。”江寒深吸口气，恢复镇定，“坎特，你和我一起对付这老太婆！”

    也许，他返回城内确实能逃得一命。

    也许，躲起来才是最佳选择。

    但……

    这一刻，尽管他知道这是一个游戏，却……出不了戏！

    ……

    【作者有话说】

    希望读者朋友们可以把免费的票票投一投，支持一下本书，黑白拜谢~~

