    骑兵铁蹄轰隆作响，尘土飞扬，地动山摇间，几万人气势磅礴，犹如巨浪朝着天璃敌军汹涌而去。

    紧接着。

    睿王的军队也冲出了浴火关……黑压压的一片一片，不断地涌出城门。

    冷轩陌的眼神却自始至终都落在苏落落的身上，唇边噙着邪戾的浅笑。

    他手心里摩挲着落落的白玉坠，一双鹰眸闪烁着阴寒的光芒。

    令旗一挥。

    战鼓立即变得急速而又深沉起来，天璃士兵们听着声响，怒吼着一波一波朝着苏家军扑了过来。

    刀剑无眼，呐喊声声，铿锵碰撞，长剑刺进身体里的声音此起彼伏。

    鲜血很快就铺满了整个大地，血腥味弥漫在整个天空里。

    苏家军对战争有着一股天生的热血，天生的勇猛，哪怕是龚袆领导，他们也无法忘记身体里的本能，他们像一头猛兽，不断地杀戮，不断地追击。

    睿王的军队不断地加入，不断地帮忙，不到一个半时辰，就把天璃国打得开始往后直退。

    “兄弟们冲啊，他们害怕了。”

    “为死去的弟兄们报仇，把这些贼子都赶出去。”

    杀红了眼的苏家军们哑着喉咙嘶喊着，随后大家齐齐地扑了上去。

    远处。

    冷轩陌五箭连发，一口气发了十箭，箭箭正中苏家军人的心口。

    身形腾空而起时，他双手束在身后，冷眼看向睿王。

    睿王朝着他不经意的点了一下头，冷轩陌落在马背上，掉头就跑。

    苏家军一见敌人要跑，龚袆迅速起哄，挥舞着长剑带着大家奋起直追，而睿王的军队，则一直跟在他们的身后，保持着一定的距离。

    万马奔腾，杀声震天，场景十分壮观！

    一望无际的边境，黑压压的全是人头，他们在奔跑着，嘶喊着，杀戮着……

    一片一片地倒下，一片一片地爬起来。

    城墙之上。

    苏落落身形如蝶，悄无声息，一跃而起，落下的同时，一匹战马飞速奔出，苏落落旋身落在马背上，朝着另一边飞奔而去。

    她要走山上的道路，要赶在他们之前，到达铜岭关！

    马儿穿梭于林间，偶尔能从枝桠的缝隙处看到下面那奔腾不息的战场，心在不知不觉间紧紧揪成一团。

    苏落落眼眸冰冷，抓紧马缰，躬起身子，一声怒喝，马儿撒开铁蹄不要命地奔跑了起来。

    铜岭关左右两边都是悬崖，前后是一条笔直的路，地形十分简单。

    但是。

    如果前有天璃敌军挡着，后有睿王的兵拦着。

    那么。

    简单的铜岭关，就变成了一座活坟墓，谁也逃不了。

    隐暗处。

    苏云廷亦骑在马上，身后是银狼带着小皇叔和御史台大人。

    御史台虽然嘴皮子厉害，但人也不笨，二个时辰不到，对方就退兵，而且是在对方兵力丝毫不弱的情况下，一时间，御史台浓眉紧紧蹙着。

    这哪像是在打仗，根本就是在引诱！

    这种胆战心惊的刺激，是他拿着笔杆子，一生都无法体会的。

    还有。

    那龚袆的一番言论，当真是没有规矩，简直是大胆到了极点。

    就好像。

    这天下归属他做主似的。

    御史台已经明显地感觉这次的作战是不正常的。

    所以。

    他们得等，得等到睿王自己暴露出来，他才能一笔定论。

    一声战马嘶吼。

    苏落落抬眸，看到苏云珞也骑着战马从石山里一跃而起，两人碰头之后，皆是不顾一切地朝着铜岭关奔去。

    “兄弟们，追啊，杀光天璃走狗，把他们赶出神月，让他们一辈子抬不起头来。”

    “我苏家军就是最威武的，我们要为大将军、二将军报仇。”

    人群里，有人挥舞着武器高声喊着，大家埋藏在心底的那句话终于被人释放出来。

    于是。

    那些压抑的情绪终于被爆发了出来，在他们心里，两位苏将军，才是真正的将军啊。

    于是。

    一个个眼里嗜血，怒火滔天，挥舞着手中兵器。

    “对，我们要给大将军、二将军报仇，杀光他天璃狗贼。”

    龚袆和程蔚葑听着大家的豪言壮语，坐在马上，一边奔腾，一边对视了一眼。

    这些人简直是……他那样承诺，这些人都不是真心归于他，就算是死了，也是他们活该。

    苏云廷和苏云珞若是当真还不出现，当那个缩头乌龟，那这些人也就会死不瞑目了吧。

    龚袆转头又搜寻着睿王的身影，睿王的军队远远的跟着他们，保持着一定的距离，龚袆冷笑，等到他们进了铜岭关，前有天璃，后有睿王，这些人就一个都跑不掉了。

    苏落落和苏云珞听着耳边震天的喊杀，风呼啸间，两人穿梭在林子里不断地赶路。

    眼前全都是各种各样的奇山怪石，马儿奔跑起来有些难度，苏落落要时不时地纵身而起，配合马儿飞跃。

    马儿似乎承受不住这种颠簸，嘶叫了一声，苏落落听着远处的响动，一咬牙，拿出一根银针狠狠地扎进了马屁股里。

    马痛苦嘶叫，纵身一跃，苏落落亦腾空而起，一人一马竟生生地跃过了那千丈的深渊，落到了另一个山头上。

    然而。

    俊马一脚没有踩稳，泥土跌落，俊马嘶叫着生生跌落了下去。

    苏落落转头，眼里闪过一丝伤意，咬牙又迅速跳进了林子里，她必须先一步到达铜岭关，要快，要快啊。

    两旁枝桠茂密，一条一条地刺扎在苏落落的身上，密密麻麻的生疼让她眼底戾意不断的上涌。

    苏云珞藏在暗处，随时准备出来指挥军队，苏落落负责暗杀，苏云廷则负责带着钱大人追查真相。

    终于。

    苏落落飞进了铜岭关左边峭壁上的一棵松树上，她迅速取下身上的弓箭，架好之后，如狼一般静静地等着猎物。

    远处。

    一声清脆的鸟叫响起，苏落落拿出口哨轻轻一吹，接着另一种鸟叫也响起。

    这是大哥、二哥的声音。

    铜岭关的入口处，天璃国的人蜂拥一般涌了进来，眨眼间便是千千万万。

    黑压压的人群如白蚁过境，不断奔腾，紧接着苏家军一路兴致高涨不断地追赶，随后睿王地兵便堵在了入口处，杀气也随之扑面而来……

