    

    
最后一抹高傲，被郭奇收起，他虽然不知道叶凡找上他到底有何事，但是他只知道，叶凡绝对不会对他有什么不轨，因为如果要害他，根本就用不着叶凡这等人物亲自出手！

    
叶凡眉眼之间，轻轻闪过一抹笑容，这郭奇，终究还是没有让他完全失望！

    
房中，叶凡落座，郭奇恭敬的沏好了一杯茶，说道：“叶帝师，不知现在可否告诉在下，这次前来，究竟有何事？”

    
叶凡轻珉一口，抬头看向他：“熊国皇庭，一人之下，万人之上，这个位置，郭公子，可有兴趣？”

    
“什么？！”

    
郭奇瞳孔猛然一放大，手中的茶杯，惊落地上，内心中的震撼，久久不能平息！

    
别说郭奇是这般反应，就是叶凡乍一听到的时候，比他这般反应，好不了多少！没错，来寻郭奇，并不是叶凡的想法，而是，何思凝！

    
回到酒店之后，并没有跟随他们前去的何思凝自然来打听他们出去到底做了什么事，而叶凡也没有隐瞒，就在二人刚说完没多久，玫瑰敲门进来：“帝师，我们刚才探查到，国卿父子，前往军神府，而且，就在没多久之前，太子曹睿，就秘密进入了军神府，而且，一直都没有出来！”

    
叶凡眼睛缓缓的一眯，仿佛在自言自语：“曹睿……司空夜寒……国卿，他们三个……”

    
“帝师！”

    
玫瑰开口道：“国卿既然是当日袭击酒店的第二波杀手，依属下认为，将国卿招去军神府，应该是处理此事！”

    
“事情没那么简单！”

    
叶凡开口道：“如果真是处理此事，曹睿根本就没有前去的必要，要知道，曹睿和国卿之间，因为熊国和郭夫人之间，可谓是结缘颇深，若是落井下石的话，曹睿，根本就没有前去的必要！”

    
“帝师的意思是……”

    
叶凡目光缓缓眯起：“看来，曹睿是对国卿，起了心思！”

    
一直在旁边静听的何思凝也听懂了他说的话，插了一句：“你的意思是说，曹睿想将国卿的势力收到自己手中？”

    
“不是没有这个可能！”

    
“曹睿此人，可以称得上是雄才大略，而且野心勃勃，如今，事情败露，郭夫人被废，皇庭之中，在无人能够与曹睿争夺位置，那么，除去国卿与否，就变得不太重要，但是，熊国国卿为官多年，手中自然有一批死忠的势力，如果将国卿扳倒，那么，这股势力虽然不至于闹出多大的风雨，但总归也有点麻烦！但是，如果将国卿收拢到自己的麾下，那么，这股麻烦，变成了最大的一个助力，可谓是一举双得！”

    
何思凝脸色也变得十分凝重，随着叶凡的话，点了点头，虽然他仅仅是猜测，但不得不说，并不是没有这种可能，哪怕几率很小！

    
“帝师！”

    
这时候，玫瑰开口：“可是郭家落到如此的田地，与曹睿和司空夜寒有很大的关系，国卿，可能会投入他的麾下吗？”

    
“那就要看看，曹睿的手段，有多么厉害了！”

    
虽然叶凡没有给出肯定的答案，但是在他的心中，已经有八成的可能认定，国卿，定然不会是曹睿的对手！

    
想到这儿，叶凡的脸色有些难看，因为，曹睿的势力若是庞大，对他来说，可不是一个好消息，如果曹睿继承大统之后，那么熊国极有可能，就会成为天朝的敌人，拥有这么一个敌人，无疑不是一个好消息！

    
“玫瑰，给本帝师再去打探消息！”

    
“是，帝师！”

    
玫瑰离开房间之后，叶凡的脸色十分的阴沉，何思凝能看得出来他是在担忧什么，走了过来：“我知道你在担心什么！”

    
叶凡诧异的看了她一眼：“你知道？”

    
“曹睿收拢了国卿，无疑势力会变的更加的庞大，甚至还有可能逼宫，提早登位熊国之主的位置，而这一切，不管是你天朝还是对你，都是不愿意看到的，对吗？”

    
看着眼前的这个女人，叶凡目光中的诧异，逐渐变成了惊叹，他不得不承认，何思凝真的很聪明，他也很庆幸，庆幸这个女人，站在他的身边，而不是对面！

    
“有些事，本帝师现在没办法告诉你，你，会怪本帝师吗？”

    
突然间，叶凡郑重的对着何思凝说了这么一句话。

    
何思凝浅浅的一笑，缓缓的摇了摇头：“不，我不怪你！我只需要知道，你是我的丈夫，我是你的妻子，你的一切，都是我的荣耀，这些，就够了！”

    
叶凡将何思凝深深的拥入怀中，下巴摩擦着她的秀发：“思凝，能够娶到你，是我叶凡最大的幸运！”

    
“你给我一段时间，到时候，本帝师一定将所有的事情，都告诉你！”

    
何思凝嘻嘻一笑：“那是，娶到本姑娘，绝对你是这辈子最大的幸事，叶凡，你可不要辜负了我啊，你若是负了我，这天底下，可就再也找不到我这么好的姑娘了！”

    
“呵呵，放心，本帝师此生，绝不负你！”

    
二人又缠绵了几句情话，何思凝突然正色道：“我有一个办法！”

    
叶凡一愣：“什么办法？”

    
何思凝凑到叶凡耳边，细细说了几句，叶凡原本凝重的眸光，逐渐放大，最后，不可思议的盯着何思凝，直把她脸色盯的通红，何思凝摸着有些滚烫的脸颊，说道：“你这么看着我干嘛？”

    
“本帝师有时候真想把你的小脑袋打开看看，这里面，到底装的是什么！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->