    ............

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球过半场。

    到前场之后，依然给詹姆斯。

    詹姆斯将球给到内线的大Z。

    大Z扛两下大姚之后将球击地给到内切的詹姆斯。

    詹姆斯这一场比赛进攻的也很主动，他清楚的知道，如果进攻不主动一些，那么尼克斯不会给他机会。

    詹姆斯对抗兰多夫之后的上篮打进。

    4比10。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐跟兰多夫发起挡拆，挡拆之后，林锐一个不看人击地送给罚球线的兰多夫。

    兰多夫处于空档之中，接球之后急停中距离出手。

    “唰！”

    4比12。

    兰多夫的出手很舒服，防守都被林锐给带走了。

    麦迪逊花园球馆的球迷继续欢呼。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场。

    借助大Z的掩护，莫威廉姆斯摆脱了林锐，大姚的防守没有跟上来。

    莫威廉姆斯很果断的跳投三分了。

    7比12。

    显然，他们也打大姚的脚步上不来这点。

    尼克斯在开局一直保持着微弱的优势，但想要直接就带走骑士没那么轻松。

    这个回合之后，两队打了一波铁。

    首节比赛很快来到了2分55秒，比分是22比27，尼克斯在主场领先着5分。

    林锐继续在场上带领第二阵容。

    德安东尼已经决定要加大林锐的登场时间，不然这场比赛还有可能陷入到上一场比赛的困境。

    打到最后时刻，出现意外的概率就会很大了。

    骑士那边，詹姆斯也继续打，同样，布朗教练也不希望骑士被拉开比分，詹姆斯还在的话，那一切就都还有希望。

    布朗教练压根就没打算将詹姆斯换下去，可能这场比赛会让他打48分钟。

    尼克斯的进攻。

    比赛继续打。

    “打爆他！”

    “别客气！！”

    “加油！！”

    “林，干掉勒布朗！！”

    现场球迷不断的给林锐加油打气。

    林锐给了现场球迷信心，林锐在场上就会让球迷觉得尼克斯有依靠。

    在右侧的三分线外一米位置距离，詹姆斯直接过来防守林锐，不给林锐空间投篮。

    小加索尔提上掩护，扎扎实实的挡住詹姆斯。

    詹姆斯想要绕过掩护，但小加索尔的身板出乎他意料的大块。

    詹姆斯皱眉，尼克斯的角色球员总是不经意之间能够让他吃一个暗亏。

    林锐借助掩护之后就简单的运球调整节奏，果断收球蹬地推射超远三分。

    这球的节奏非常的顺滑。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    篮球洞穿网窝。

    22比30。

    “干的漂亮！！”

    “好球啊！”

    “超远三分就是酷。”

    “骑士的防守出不去了。”

    “厉害厉害！！”

    整座球馆都陷入了欢呼当中。

    瓦莱乔双手一摊，这球不是他没有努力，而是林锐的出手太快了。

    林锐这球出手太不讲常理了，位置明明很远，然后身旁还有一些干扰，但就是能进。

    这种球很不讲道理，让防守人无话可说。

    “林，继续这么打！”

    “坚决出手！！”

    如果可以，德安东尼想要将所有的出手都集中在林锐身上。

    林锐出手再怎么不靠谱看起来也都比其他人要稳当。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    林锐上来防守，瓦莱乔挡住林锐。

    詹姆斯想要打林锐的话，必须要借助挡拆，不然效率很低。

    詹姆斯借助挡开的空间起速了，他冲了进去，小加索尔高举手迎战詹姆斯。

    詹姆斯对抗小加索尔之后将球打进。

    小加索尔的双手下压了，这球裁判还吹罚了犯规。

    詹姆斯获得加罚机会。

    “唰！”

    25比30。

    詹姆斯用自己的方式回应了林锐。

    尼克斯进攻。

    林锐跟塔克手递手传球。

    随即塔克没有离开，然后内线的小加索尔也上来了。

    双掩护。

    两个内线大个子的掩护再度帮助林锐挡开了空间。

    无论是詹姆斯还是瓦莱乔都被掩护人延缓了下。

    其他球员不一定能够利用这种机会，但是林锐可以。

    林锐在极小空档中快速拔起，推射三分！！

    篮球如同一把穿心箭！！

    带着一股旋转！

    “唰！”

    又旋又急钻进篮筐！！

    25比33。

    连续的三分球命中让麦迪逊花园球馆彻底的起势！！！

    “卧槽，林锐的三分没得说。”

    “可以没有身体天赋，但可以有投篮能力，这是黄种人后卫未来走的路线。”

    “林锐兼具天赋跟技术，这种射程太变态了。”

    “詹姆斯想要跟林锐对飚得分真的很困难，林锐的得分看起来很轻松，不用辛辛苦苦杀到内线去对抗。”

    “林锐的三分球很冷血，很有杀意，骑士有点扛不住了。”

    “无视距离，无视节奏，只要有空间就出手，骑士要头疼了！”

    “林锐是NBA历史上最有天赋的得分手了。”

    球迷们在疯狂吹嘘着林锐，他们被林锐征服了。

    林锐自己倒是没有太多感觉，他习惯了这样的进球方式。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场。

    詹姆斯依然是骑士阵容的主要进攻点。

    詹姆斯将球给出来接应的瓦莱乔，随后自己进入内线。

    进入内线之后，就不是林锐在防了，而是塔克防守詹姆斯。

    詹姆斯觉得塔克比较矮，直接就想要背打他。

    瓦莱乔将球给詹姆斯，詹姆斯低位持球撞击塔克。

    詹姆斯的背打技术在林锐看来很烂。

    但詹姆斯就是喜欢这种背打，又菜又喜欢。

    詹姆斯有些狼狈，他没办法用脚步获得空间。

    詹姆斯发力继续撞。

    詹姆斯侧身撞击靠的是蛮力，塔克顶着胸膛迎上去！

    “砰！”

    塔克又发力推人，在詹姆斯要侧身跳投的时候，塔克直接推了下詹姆斯。

    “哔哔！！”

    裁判响哨了。

    詹姆斯被推倒了。

    塔克冲着倒地的詹姆斯吼道：“软蛋，你用这种方式没办法终结进攻。”

    詹姆斯没有反击塔克，但是骑士的其他球员忍不住了，一个个冲着塔克怒目而视。

    塔克也不怂，就是使劲的鼓掌。

    裁判跟尼克斯球员的及时介入让双方的火气降了下来。

    詹姆斯获得了两次罚球的机会。

    詹姆斯站上罚球线，第一罚不进，第二罚罚进。

    26比33。

    詹姆斯感受到了塔克的强硬。

    尼克斯现在的阵容让詹姆斯觉得很头疼。

    詹姆斯突然发现尼克斯的二阵容没有一个点是好打了，几乎攻破每一个防守点都让他很难受，有着巨大的消耗。

    塔克遭遇了裁判警告，不过没有吃技术犯规，现场球迷冲着詹姆斯发起嘘声。

    球迷们喜欢塔克这么强硬的打法。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐借助小加索尔的掩护突破进去。

    骑士三人围剿林锐。

    林锐将球给到篮筐附近被放空的塔克。

    塔克没有去上篮，而是采用了一个高抛！

    “唰！”

    精准打进。

    26比35。

    骑士进攻。

    詹姆斯发起跟瓦莱乔的挡拆。

    挡拆之后，詹姆斯横移爆发冲进去，詹姆斯也吸引了尼克斯球员的扑防围剿。

    詹姆斯分球给到罚球线的韦斯特。

    韦斯特接球快速出手中距离！

    “唰！”

    也有。

    28比35

    尼克斯对詹姆斯的进攻有很多关注的话，詹姆斯就会增加他分球的频率。

    詹姆斯也是分球能力极强的球员。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐持球观察，停在LOGO位置。

    防守林锐的是詹姆斯，詹姆斯稍微有些懒散。

    林锐站位太远了，詹姆斯觉得林锐再离谱也不好这么直接投。

    当然，这也跟詹姆斯自己的防守态度有关，他总是抱着一丝侥幸。

    林锐没有给詹姆斯的侥幸留希望，林锐简单的调整之后，收球推射LOGO三分。

    这球投的完全不讲理了。

    詹姆斯很无语，林锐真的是突破篮球规律的球员。

    德安东尼跟尼克斯的球迷也都被林锐的出手给震惊了。

    这球真的太远了。

    这不是一般的比赛啊，这是东部决赛了。

    不过出手的球员正因为是林锐，也没有人敢说林锐是浪。

    林锐用无数次经验告诉过外界，这就是他的常规射程而已。

    篮球在天空中飞行的时间特别长，最终！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    篮球洞穿网窝。

    28比38。

    詹姆斯的防守被林锐给直接击穿。

    麦迪逊花园球馆的无数球迷也都爆发出了巨大的欢呼声。

    “哈哈，过了半场就是攻击范围，林锐多次阐述着这个道理。”

    “林锐的远投能力太无解了。”

    “林锐以后可以试试没有过半场就扔三分，我相信大家都支持你扔。”

    “老实说，就算知道林锐的射程大到中场位置，防守的时候依然可能会有些大意，詹姆斯的防守是正常人的防守，只是林锐的投篮不是正常人。”

    “这就是的传说中的千里之外取人首级？”

    “詹姆斯在林锐出手的时候脸色都变了。”

    “林锐出手的自信心非常足。”

    尼克斯连得了11分，其中有林锐的连续三记三分球。

    这三记三分球都是用不同的方式进的，这也让球迷们无比的振奋。

    尼克斯的现场球迷瞬间就燃炸了。

    这种三分足够将现场球迷的声势都调动起来了。

    骑士进攻。

    詹姆斯发了狠的冲击。

    林锐的阻拦，詹姆斯的突破被挡住。

    詹姆斯立刻变向到左侧继续突，瓦莱乔帮他挡住了林锐。

    詹姆斯获得了加速空间，将协防的小加索尔跨步过掉。

    华丽的起三步战斧劈扣！！

    “框！！”

    30比38。

    小加索尔想要限制现在的詹姆斯还是很困难的。

    詹姆斯在面框冲击力上是顶级的，即便是内线球员跟他一对一对抗也会吃亏。

    防守詹姆斯最好的方式是鼓励他投篮，但又不能让他利用放他投篮的空间冲起来。

    所以防詹姆斯也很困难。

    尼克斯这一节的最后一攻。

    只有3秒的时间了，林锐接球从后场往前运两步。

    在距离半场线都还有一米的时候，林锐推射了。

    弹道看起来很正！！

    这个投篮让骑士上下都紧张起来了。

    尼克斯现场的球迷也都充满了期望，如果有人能合理的投进这种球，那这个人一定是林锐。

    球迷们对于林锐的投射能力无比的钦佩。

    只是！

    “框！！”

    篮球的力度还是小了，篮球重重的砸在篮筐前沿上。

    首节比赛结束，林锐单节轰下25分5助攻5篮板。

    詹姆斯拿到17分3助攻3篮板。

    林锐跟詹姆斯都是那种球权占有率很高的打法，在有足够能力的情况下，两人的数据都会很夸张。

    尤其是两人在场上的竞争，这都进一步促使两人的数据持续提升。

    第二节比赛。

    林锐在场下休息，而骑士那边依然将詹姆斯放在场上。

    詹姆斯一上来，借助掩护突进去之后迎着防守的打板球进.....

    詹姆斯带领着骑士拉开了二阵容反攻的序幕。

    比赛打了3分钟之后，双方比分来到了38比40。

    尼克斯的领先优势只有2分了。

    林锐再次被派上来。

    尼克斯的进攻。

    林锐上来之后，没有太多复杂的战术。

    在外线借助大姚跟兰多夫的连续掩护之后，趁着自己的手感还很热，直接撤步调整继续投三分。

    这球投的很坚决，詹姆斯跟大Z都没有对林锐的三分有太多干扰。

    林锐对于节奏跟出手时机的把握太棒了。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    38比43。

    两队的比分迅速又拉开了。

    “防守啊，别让他投三分了。”布朗教练非常生气。

    林锐投进太多三分球了，这对于骑士来说可不是什么好事。

    詹姆斯跟大Z也很无奈，林锐明显是进入了他自己的状态中，这种状态对于防守人的防守来说是极其痛苦的。

    骑士进攻。

    詹姆斯跟大Z的挡拆。

    挡拆之后，大Z顺下，詹姆斯给球。

    大Z卡住科沃尔来一个近距离放篮。

    轻松打进。

    40比43。

    尼克斯进攻。

    林锐运球冲刺到前场，这一次骑士的防守就外扩的非常大了。

    林锐没有粘球，而是将球给大姚。

    大姚运球缓慢的推进到内线，随即靠住大Z转身到篮下。

    直接双手抓球完成暴扣！！

    “框！！”

    40比45。

