    仙玉山云火洞

    一道目光从黑暗中出现，他身披黑色斗篷，带着半脸面具，他的身份真是魔使！

    “想不到，居然有人依靠寿元灭了魔血，看来此人不建议呀。”魔使嘀咕道。

    他只是刚刚察觉魔血位置，就被一道仙法屏蔽掉，只是可惜没弄清楚对方是谁。

    难道是蝶主？因为他一直怀疑当年存活下来的人，按理说，想消除魔血，必须依靠寿元仙法以外，就只有天雷和血海之伤。

    但要靠渡劫来消灭，那必须要有强大的肉体，或者能躲过血海之伤，除此之外，真就没有办法了。

    要知道，仙法的存在，那都是超然的存在，而且修为不足，那只能燃烧寿元。

    就在魔使想这些事情之时，他身后的镜子亮了起来。

    这也是他与魔域沟通的办法，而魔血，每次也只能传输一小瓶出来。

    “你那里办的如何了？”神秘人透过镜子问道。

    “回主上，已经稳妥，只要时间一到，九星之门就会重新打开。”魔使恭敬的说道。

    “嗯，很好，你好好做，只要等我们回归，你就可以见到她了。”神秘人提示道。

    魔使跪地，表示自己愿为魔族效力。

    镜子中的神秘人露出微笑，轻轻一挥手，一个小小的血瓶，就出现在镜子面前。然后镜子变回了普通的样子！

    魔使拿过血瓶，他的表情出现了不甘，因为他到现在，还是忘不了她！

    清晨，阳光洒在真武大殿上，辩机老人经过一夜的修整，虽然面色有些起色，但他的本命，已经慢慢消尽了。

    当陈长生来到辩机老人面前时，他也感到了不对劲，因为这老头好像苍老了很多。

    “你燃烧了寿元？”陈长生问道。

    “嗯，老伴已经走了，我也没有什么可留恋的，这是你要的答案，等那小子出来时，我会看他最后一面。希望你们两人会走同样的道路，如果你们分道扬镳，切记心怀善念，不然你们两个只会剩下一个。”辩机老人沉声说道。

    陈长生点了点头，他明白辩机的意思，只是他还有一些事情，没有明白，如果没走同样的路，那他会怎么死？

    他没有想天元会死，而是考虑到了自己，毕竟两人从开始到现在，他一直扮演着合作者和辅助之人。

    接过玉简，陈长生没有立即打开，他也明白，这东西还是等离开后再看吧。

    “最后的预言，是在天道山顶峰，你要是想去看，那就等天元他们出来后，你自己去看吧，切记，看完后销毁掉。不要让天元等人知道！”辩机老人说道。

    “难道让他知道后，会发生什么逆转？”陈长生问道。

    辩机苦笑的点了点头，示意陈长生自己去看，就会明白一切答案。

    “好吧，您放心，等你离开后，我会继承你和天机的遗愿，让你们早点转世投胎。”陈长生说道。

    “嗯，那就谢谢你了。如果真的可以，我希望来世，会看到一个和平的万界，而不是战火连篇的无尽炼狱。”辩机说道。

    “你这老头，愿望还挺宏大，世间如果没有纷争，何来修仙一说。”陈长生起身说道。

    在他的意识里，修仙者，那都是夺天地造化，如果不争，这辈子只能和咸鱼一般。

    再说，自己这一身修为，如果不是争来的，难道是苍天免费送的吗？

    辩机老人笑而不语，只是微笑的看着陈长生，他的意思已经很明确了，至于做不做得到，那就是后辈之人行事了。

    “好了，老头如果真有那么一天，我会告诉你转世身的，我现在回去，安排血罗刹他们，毕竟这是蝶主安排下来的。”陈长生说完，就要离开真武宗。

    “你啊，总是这么着急，这个玉简是让你和天元看的，你要想看，现在就可以看，只是看完后，不要有任何的惊讶，至于天元那里，我之后交代他后面之事，至于你们怎么合作，我一概不会说。”辩机老人又拿出一道玉简说道。

    陈长生眼角抽搐，这老头还真是欠收拾，都快嗝屁了，还在和自己装高深。

    接过玉简，陈长生看了看辩机老人，他无奈的摇了摇头，就向着真武宗外面飞去。

    看到陈长生离开，辩机老人闭上了双眼，气息如丝一般，慢慢进入入定状态中。

    离开真武宗的陈长生，打开那道属于自己的玉简，这可是关乎到他自己的命运，所以异常关心。

    当看到上面的话时，他轻手一捏玉简销毁，他的表情露出谜一样的微笑。

    他就没想到，自己居然会有两个结果，这也让他觉得有趣起来。

    “天元啊，你可知我们两个人到底是谁吗！”陈长生低语道。

    他觉得，这一切就好像历史重演一般，陈长生抬起头，看向天穹，对着天穹伸出一根中指。

    “咔嚓”一道晴天霹雳响起，那声音分明是在告诉陈长生，你小子再作死，下一个就是你！

    “我去，需要这么明显嘛！自己也就是鄙视一下，算了，我知道你厉害，怕你了！”陈长生收回手不屑的说道。

    他打开第二道玉简，当看到上面的人名时，他愣住了，这是蝶主！

    陈长生真不敢想，辩机老人给他和天元的玉简，是关于蝶主的。

    要知道，他们的命运和蝶主，没有一毛钱关系，如果他们知道蝶主的命运，那就说明事情已经出现了逆转，难道说，蝶主已经察觉天元的存在了？

    如果是这样，他的命运也要受到波及，不行，必须要把天元藏好了，否则自己没等看到石碑预言，就已经死翘翘了！

    而玉简上的信息，真是越看越吓人，他没想到，蝶主居然隐藏的这么深，或者说，当年魔族入侵的真相，还隐藏着更大的秘密！

    陈长生合上玉简，轻轻一挥手，玉简就消失不见，他看着天穹，向着天道山飞去。

    他觉得等天元出来后，就把这事情告诉天元，至于辩机老头那里，他也明白，命运不可违，等那老头嗝屁后，自己就选择离开天道山，前往另一片净土，而这个地方，就是天道后山！

