    多余哪里管这话里头的深意，小家伙为了不被丢给黑蓝制服，那是连连点头。

    开玩笑，只要能摆脱这些个紧追不放，一看就是有组织有统一服装的大团伙，她啥都愿意呀！

    低头看着小多余想都不想就连连干脆点头的模样，李三何再次长长叹了口气。

    抬手把抱着自己腿不放，小屁股还死死坠地试图增加重量的小家伙搂进怀里，李三何眼神复杂。

    “罢了，想来也是咱爷俩的缘份。”，若是自家闺女肚子里那娃儿保住了，得幸生下来长大的话，也该是怀里这个孩子般的玉雪可爱吧？

    想来，这定是老伴儿，还有女儿女婿看自己一个人孤单，所以故意送了个娃儿来陪自己？

    如此，他就养着吧！

    “好孩子，既然你一定要跟着老头我，那从今往后，你就是我李三何的孙女，成不？”。

    成啊，只要赶快带她走，什么都成！多余想也没想的点头。

    看着多余再次干脆点头，李三何苦涩紧绷的脸，终于露出了晴天，他笑了，笑的开怀。

    哈哈哈的笑着，把怀里的多余往上颠了颠，随即想到孩子那糟心的名字，李三何又道：“好孩子，既然是我李三何的孙女，那什么狗屁多余的破名字就不要叫了，从今往后，孩子，你姓李，叫，叫……就叫多多好不好？李多多！”。

    “李多多？”，多余歪头看着眼前一脸阳光笑容的老头儿，想了想，重重点头，一脸的灿烂，“嗯，多多，李多多，我叫李多多！”。

    “好！多多啊，走，咱爷俩回去。”，找爹娘什么的，既然孩子都不愿意找，那合该是天意让自己多个孙女儿，也合该那不长心眼的父母丢孩子！

    抱着多余转身离开，往自己来时的车厢去，留下了身后一干看戏的乘客与列车员。

    他们眼里也是唏嘘无限，当然，也有人表示怀疑，刚才他们可能误会了老头儿。

    不过那又有什么关系呢？

    反正只要老头带走了孩子没丢弃，孩子高兴，你好我好大家都好不是？

    火车带着这对新组队的祖孙俩，况且况且的从北平一路行到了河南的地界，最后停在了许昌站。

    李三何背好了装着骨灰坛子的褡裢，提着装着老婆子牌位的藤箱，一手牵着新认的孙女多余，也就是如今的李多多忙着就要随人流下车。

    至于那装着食物的篓子吧，接连这些天在车上过，一篓子美味的食物也早已经被祖孙二人消灭一空，只留下个空篓子了而已。

    为了不重蹈覆辙，为了新得的宝贝孙女，李三何自然是舍弃了不重要的空篓子，紧紧牵着多余的手准备下车。

    结果多余见装美味的篓子被爷爷丢弃了，顾家的小家伙急的呀，赶紧蹦跶上去一把抓手里，却把边上的李三何急坏了。

    “多多小心你的手！那篓子不要啦！”。

    天可怜见的，那日抱着孩子回车厢后，自己才后知后觉的发现，孩子的手上有伤，据小家伙自己说，那是被虫子咬伤的。

    当时他还疑惑，还怀疑来着，直到后来带着娃儿去解决三急问题，孩子指着火车过道的那铁缝儿，李三何才知道，感情自家孙女是被火车过道的缝儿给夹的，哪里是什么虫子咬？

    好笑小家伙童言稚语的同时，对于孩子手上的伤，李三何心疼坏了。

    可惜在车上没有大夫没有药，自己一点儿办法也没有，除了吃喝的时候小心照看着些，自己毫无办法，只能期待着火车赶紧靠站，自己好下车给孙女去买药。

    这会子小家伙还这般顾家，连个空篓子都不放过，看的李三何心里软软的却也更疼惜孩子。

    牵着孙女下了车，出了火车站，李三何就问了人直奔许昌城你的医馆去，给孩子开了药后，李三何带着小多余又开始了新一轮的狼狈赶路中。

    他们是下了火车坐烧柴火的黑色铁壳子车，下了铁壳子后又坐骡车，坐了一整天的骡车后，下车还走了半天，最终，在几天后，才得以抵达了最终的目的地，品鑫县下的小李庄，这里便是李三何少小离家的故乡。

    犹记得当年离开时，自己还是十几岁的小少年，如今归来时却已是两鬓苍苍。

    他们抵达小李庄的时候是中午，日头正高，一天中最是酷热的时候，庄子里的人大多都在歇息，庄里没几个人在外头晃荡，这也就导致了进庄来了的这一老一少，并未碰到什么人。

    依着曾经儿时的记忆，李三何牵着孙女，走到了庄西头的一处破败院落跟前停下。

    多余垫着脚，仰着小脑袋，望了望跟前破败的院落，又望了望身边，周身都溢出颓废神色的爷爷，多余始终没有出声，怕打击到了自己的新爷爷。

    毕竟，放眼望去，她透过东缺一块，西少一边的破败院墙，看到里头院子的情况实在不算妙。

    破落院子倒还算是宽，可惜呀，唯一栋的三间黄土坯屋子，墙壁还夸张的垮塌了一整面不说，便是屋顶的茅草都不翼而飞，破败连连。

    多余吃惊的小嘴都惊讶的张成了Ｏ形，心道，这就是她跟新爷爷的新家？

    真是太，太，太……

    “你们是什么人？在我们小李庄干甚呢？”。

    一声呵斥，立刻惊醒了兀自沉浸在自己思绪中的祖孙二人。

    虽没有血缘关系，可祖孙二人的动作却整齐的好似一人般。

    齐齐回头望向身侧声音传来的方向，一眼就看到了，隔着他们十几米远的路口处，一位为精神矍铄的老汉，正一脸严肃的看着他们祖孙二人喊话。

    “嘿，问你们话呢，你们怎么不回答？”。

    如今的世道乱着呢，小鬼子，党国军，皇协军，各个都不好惹，都是霸道的主，除了游击队是为他们老百姓当家做主的好队伍，别的都是挨千刀的货色！

    只可惜啊，那样的队伍却神出鬼没不说，先前他们这边的一支小分队也因为任务离开了，这不，眼下整个品鑫县境内也无队伍的身影，老百姓的日子越发的难。

