    韩谊抵达了京城。

    皇上把人召到了御书房，认真打量着这位倒霉蛋。

    从出身到样貌再到学识，做成安的驸马，确实合适。

    韩谊并不知道皇上召他的内情，只原原本本地御前回话。

    孔大儒身体安康。

    诚意侯与昌远伯亦很精神。

    此番上京，也带来了家中给友邻定安侯府嫁姑娘的贺礼。

    皇上问得比上次见韩谊要仔细得多。

    尤其是诚意侯府里头的事，从老侯爷、侯夫人状况，问到世子，再问韩谊嫡兄，问了一圈，话题回到了韩谊身上。

    “孔大儒说你无心入仕，”皇上抿了一口茶，“是不习惯朝堂，更喜欢游历？”

    韩谊答道：“学生确实无心仕途，虽然跟着大儒学了许多，但重心不同，贸然入仕，便如纸上谈兵。”

    “年轻人都没有经验，”皇上笑着道，“关键是肯学，跟着老大人们学上几年，慢慢也就掌握了。”

    韩谊答得坦诚：“学海无涯，学生想学的东西还有很多，却、却是不在仕途上。”

    皇上似是生了好奇心，问道：“比如？”

    “书画。”韩谊道。

    皇上笑了起来：“那你和桓儿可以多交流交流。”

    韩谊应下。

    皇上又问：“朕记得，你爱猫？”

    “是，”韩谊答道，“猫儿可爱，又机敏，学生十分喜欢。”

    皇上问：“与飞骑将军熟悉？”

    韩谊微微一愣，才反应过来皇上指的是黑檀儿。

    那只黑猫又升勋了。

    猫儿做官，委实不讲究那些旧例名头。

    它觉得飞骑好听，那就飞骑，将军厉害，那便是将军。

    对一只在歹人放火之时，撕叫着救下所有人的猫儿，皇上有求必应。

    韩谊答道：“在燕子胡同里与它一块玩过，很有意思的猫儿。”

    至今，韩谊都记得桂老夫人的叮嘱，绝口不提东明县中与黑檀儿的相遇。

    “是只淘气的，野性大，”皇上笑着道，“倒是白玉团，更温顺些。”

    韩谊道：“上一次在御花园中遇上了白玉团，非常招人喜欢。”

    “哦，”皇上的视线落在韩谊身上，突然问道，“猫儿招人喜欢，朕的公主，招人喜欢吗？”

    韩谊的眸子倏地睁大了些。

    很意外的问题，完全出乎了韩谊的意料。

    可是，回想一下皇上刚刚提过的那些问题，又是意料之中的。

    千里迢迢，皇上召他进宫，总不至于就是为了拉家常。

    而那些问题，又实在太过家常。

    韩谊此刻忽然领悟过来，原来，从头到尾，皇上都在确定他的目标。

    一心投身仕途、想要在朝堂上做出一番成就的人，是不适合尚主的。

    本朝驸马不为官。

    皇上不会为了爱女破了老祖宗的规矩，也不想强迫驸马放弃自身的追求。

    他但凡有一丝一毫入仕的心，皇上都不会提这一句。

    韩谊当然清楚自己的想法。

    他对官场没有兴趣，诚意侯府又不需要他入仕去争取前程，他只需要依照自己的喜好，看书、描画、游历……

    他原想着，他这一生会很是简单，却是从来没有想过，去做驸马爷。

    韩谊的脑海里，回忆起了公主。

    那位抱着白玉团，笑容明快的成安公主。

    明明只见过一回，成安就在他心中留下了很深的印象。

    韩谊不傻，他明白那是悸动。

    可是，那位是高高在上的皇家公主，不是他心生欢喜就能靠近、得一善果的，韩谊只能把这份欢喜映在心中，回去临安。

    结果，绕了一圈……

    韩谊深吸了一口气，认真答道：“成安公主自是十分招人欢喜，亦招学生欢喜。”

    皇上呵得笑了声。

    果然啊，年轻人就是年轻人。

    他自认问得很直了，韩谊答得比他更直。

    直爽些也好。

    每天面对这么一堆政务，多少心思都不够用，直来直去，省些心劲儿。

    当然，直接得有个度。

    跟以骁似的，还是太糟心了。

    吴公公送韩谊出去，而后，陪着皇上去惠妃娘娘那儿用午膳。

    依着计划，今年年尾时，皇上会晋一批嫔妃，除了晋惠妃为皇贵妃，亦有几位娘娘晋一级。

    惠妃近来没有那么忙碌了。

    后宫中的有些事儿，交由了温宴处置。

    她们两位，一位是皇上妃嫔，一位是太子妃，隔了一辈，身份上亦有不同，互相配合着，做事情方便很多。

    宫务上操心少了，惠妃就把心思放在了成安身上。

    公主也是要嫁人的。

    “那韩谊是这么答的？”惠妃听皇上说完，笑了起来，“这两孩子，倒也有趣。”

    作为母妃，她当然看出成安近来有些心不在焉，再一打听，就知道了“倒霉蛋一号”。

    虽说对成安这么个胡闹劲儿啼笑皆非，但了解了韩谊的出身，惠妃还是满意的。

    今日听说韩谊对尚主并不排斥，且对成安也有好感，惠妃自是乐见其成。

    “你等下问问成安，”皇上交代惠妃，“若是合适，过些天安排他们两个再见一次，能敲定就敲定了。”

    惠妃应下。

    摆桌的工夫，惠妃寻起了成安。

    “先前与她父皇请了安，怎么这就跑得没影儿了？”惠妃问。

    嬷嬷答道：“好像是去找白玉团了。”

    “她就拿白玉团当借口，”惠妃哼道，“园子里找找，再去漱玉宫问一声，左不过那么两个地方。”

    成安公主确实去了漱玉宫。

    她知道小十二今日进宫面圣，父皇过来用午膳的原因，她亦晓得。

    她心里多有忐忑，便来找温宴说话。

    “父皇会不会勉强他？”成安道，“不是每个人都能和你父亲一样，坚持不肯尚主。”

    温宴笑道：“先帝也没有勉强父亲。”

    沈氏与永寿母女多有坚持，先帝爷其实偏向温子谅。

    若不然，一张圣旨，定安侯府可抗不了旨意。

    “皇上也定不会勉强小十二，”温宴道，“小十二若是答应了，是他自己想答应。”

    成安抱着白玉团，沉默了好一会儿，问：“怎么没有看到黑檀儿？”

    “它整日在宫里宫外转，谁能找得着它。”温宴笑道。

    此刻，黑檀儿正站在宫墙上，对着沿着宫道往外走的韩谊，喵了一声。

    “黑檀儿！”韩谊与它打着招呼。

    黑檀儿甩了甩尾巴，示意韩谊跟上来。

    韩谊询问边上带路的小内侍。

    小内侍道：“那个方向是太子居所，这个时辰，太子应是与太子妃一块用午膳。”

    黑檀儿催促一般叫了声。

    韩谊见状，便道：“我与太子相熟，想过去问声安。”

    小内侍自不拦着，与韩谊一块，跟着黑檀儿过去。

    漱玉宫外，韩谊还没有见到太子，迎面先看到了抱着白玉团的成安公主。

    霍以骁回来用午膳，成安不留着自讨没趣，却是不想，会与小十二遇上。

    韩谊亦是意外，看着成安，一时忘了问安，直到小内侍提醒，才拱手行了一礼。

    离上一回偶遇，已经过去很久了。

    而成安，还是与印象之中一般，叫他不由的，心跳快了起来。

    这么遇上，成安没有一点儿准备，完全不晓得应当说些什么。

    一声猫叫。

    成安低头，看向站在她脚边的黑檀儿。

    黑檀儿得意洋洋地竖着耳朵。

    不是让它替她招个驸马回来吗？

    看看，这不就带回来了。

    等公主去了公主府，白玉团就再不会来漱玉宫了。

    真棒！

