    苏久奇负手立在桥头，顾盼自若，任由晨风吹拂一尘不染的白衣，背后一轮旭日冉冉升起，在侧脸投下金红色的晖晕。

    一头蜘蛛精趴在苏久奇的红缨冠上，身躯大如鸽卵，漆黑发亮，背部生有六个圆滚滚的小凸点，色泽莹白，犹如星斑，恰好形成南斗星座的图样，正是八荒妖精图鉴榜上位列前十的南斗六星蛛。

    北斗主死，南斗主生，南斗六星蛛可谓是救死扶伤的圣物，成精的南斗六星蛛更加神异。它的唾液能治愈精神力的创伤，滋养识海；粪便能修复肉身，愈合伤口；蛛丝能修补脏器内腑，接续经脉；茸毛可以炼制金枪不倒丹丸，专治不举……

    尤其是它背上的六粒肉星斑，挖出一粒就是起死回生的救命神药。修士哪怕重伤垂危，只剩下最后一口气，服下肉星斑都能起死回生。

    但南斗六星蜘蛛精最强的本领并非救死，而是逃生。

    它可以借助蛛丝，一荡八百里之遥，还能穿梭空间裂缝，暂时隐藏在各种空间断层内。

    它是无数修士梦寐以求的宠伴，也是寻宝探险的最佳搭档。即便是合道修士，也难以捕捉到它。因此南斗六星蜘蛛精认主之人，除非自己作死，否则很难被杀。

    “以我们南斗六星蛛的眼光来看，冥子你的确很帅。”南斗六星蜘蛛精说话的声音阴恻恻，慢悠悠，仿佛午夜哀泣的冤魂，听得瘆人毛发，心惊肉跳。

    “那不就行了？连你们蜘蛛都觉得我帅，何况是人？”

    “可有的师妹背后说你又黑又矮，眼睛小、鼻子塌……”

    “这和我长得帅有什么关系吗？”苏久奇不解地问道，“小南你也是又黑又矮，眼睛小，鼻子塌，这有什么问题吗？”

    “哦……是我肤浅了，冥子的言辞发人深省，不愧是我们冥狱宗上下五千年的第一帅天才。不过冥子，你已经站在桥头，保持这个姿势一炷香的时间了。”

    “帅气的少年傲立桥头，与朝阳的万丈光芒更配！”

    “可是已经卯时了，我们不是要早点赶往钟山竹林，去抢夺金阙图录吗？哦不对，去抢金阙图录是你骗师父溜出山门的借口，冥子是想偷偷瞧一瞧魔门圣女——大美人绿遗珠长什么样！”

    “咳咳……女人只会拖慢我出拳的速度！”苏久奇黑脸一红，随即足尖一点，轻巧掠过石桥，往钟山方向一溜烟飞窜，背后扬起一道飙升的尘烟。

    “咦？……女人会加快你出腿的速度。”南斗六星蜘蛛精晃动八根节肢，若有所悟。

    苏久奇一路飞奔，出了北篱门，一眼望见远处巍峨苍翠的钟山。沿途多是幽径野溪，废亭荒榭。四下里林木深茂，静寂无人，唯有清脆的鸟鸣声时而回荡在树梢。

    “冥子，这里又有血腥味！”经过一处石潭，南斗六星蜘蛛精提醒道。

    苏久奇驻足察看，石潭不过丈许大小，四周梅树环合，水中岩石明净，倒映幢幢树影，几片碎叶子漂浮在碧绿清澈的水面上。

    “树叶是被出手时的劲风带动，震碎了落在水潭里。根据碎叶的形状、风向和来势——在那里！”苏久奇目光一转，投向北面的一株嶙峋老梅树。

    他双臂微扬，翩然跃上树梢，宛如一只神骏的白鹤，顺手折下一根梅枝，眯起眼，放在鼻尖深深一嗅。

    南斗六星蜘蛛精迷惑地问：“冥子，现在是夏天，梅花还没开呢，你闻个什么？”

    “你不知道什么叫眼中无梅，心中有梅吗？”苏久奇同样迷惑地反问道。

    “哦……是我肤浅了，还以为你在耍帅呢。”南斗六星蜘蛛精惭愧地低下头，冥子就是这么超凡脱俗，才吸引了自己认主。

    “我有必要耍自己吗？”苏久奇屈指一弹梅枝，枝上翠叶颤动，叶尖缺口呈现出燕尾的弧形，深褐色的梅枝上还残留着一缕淡淡的刮痕。“是大晋燕坞谢氏的飞燕回春斩，出手之人是炼气还神巅峰的修为。当时，一名燕坞谢氏的弟子持剑藏在这棵梅树上，悄然运转飞燕回春斩的劲气，蓄势待发。喏，就在这个位置——”他目光一扫，跃到边上的粗枝上，俯身细瞧，枝头粘着一点指甲盖大小的黄泥。

    “凌晨露水重，地上的泥会湿一些，所以粘在谢氏子弟的鞋底，现在泥快干透了。谢氏弟子潜伏此地当在寅时左右，他发现了目标，随后冲向对方——”苏久奇凌空扑下，落在石潭一侧，“就在这里交手，没有留下什么交战痕迹，因为目标全无招架之力，一招被杀，多半是一名散修。”

    苏久奇挖起一把泥，嗅了嗅，“尸体和血水都被清理干净，但仍有一点血丝渗入泥地。”

    南斗六星蜘蛛精歪了歪脑袋，沉思道：“为什么谢家的人要在钟山附近设伏，斩杀前来的散修呢？”

    “因为世家的尊严不容散修触犯。无论大晋各大世家平时有多少矛盾，多么看不惯原安，今天都会心照不宣地联合起来，狙杀大部分前往竹林幽谷的修士，除了那些背景深、来头大、手底硬的名门修士。”苏久奇耸耸肩，在水潭里洗净了手，用雪白的丝帕仔细拭干，满意地欣赏了一下自己瘦短的指形。浓缩的才是精华啊！

    “这就是你们门阀世家的潜规则。”南斗六星蜘蛛精似懂非懂地点点头，又道，“通往竹林的路已经变得十分凶险，先前我们发现一处崇玄署道士围杀魔门弟子的痕迹，还有几处都有交战后的血腥气，显然很多人趁机浑水摸鱼，相互残杀。冥子，我们还要继续往前走吗？”

    苏久奇留恋地看了几眼自己在水中的倒影，撩了撩鬓角，洒然前行：“小南，不停地往前走，这就是人生啊。”

    “他走了，他总算走了，我的汗毛都竖起来了！”

    “小冥王还真是邪门，他一来周围就变得阴森森的，总觉得有恶鬼在我脖子后面吹气。”

    不远处的山岩背后，两名谢氏弟子探出头来，望着苏久奇离去的方向，不约而同地舒了口气。

    其中一人手握弧形燕尾剑，另一个背着八卦布袋法器，皆是相貌堂堂，气宇不凡，三十多岁便修到了炼气还神巅峰。

    “谢天谢地——”一双手陡然从背后伸出，同时拍了拍他们的后颈。

