    王崇伸手捅了捅，天魔舍利立刻就接受了他的山海真气，就好像是被炼化了一般。

    实际上，山海真气虽然不俗，但真不能炼化天魔至宝，天魔舍利用魔气裹住了山海真气，小心翼翼的团弄了一会儿，山海真气还是被魔气炼化了。

    天魔舍利就像是做错了事儿的小孩子，立刻就傻在当场。

    王崇伸手拍了拍，天魔舍利就又活泼了起来。

    梁漱玉看的啧啧称奇，却没有问，这究竟是怎么回事儿。她也是聪慧女子，当然知道这必然是小贼魔的最大秘密，绝不会跟自己说。

    王崇也无奈，问道：“你的意思是，我们冒充魔极宗的弟子，去打劫吗？”

    梁漱玉道：“没错！”

    王崇反问道：“打劫哪一家？”

    梁漱玉笑的双眼都眯了起来，答道：“是天魔宗。”

    “我魔门有五大天魔至宝，还有三大后天至宝。其中万魔堂和离恨天书都是我师尊九渊亲手祭炼，两者都是仿造了天魔离光尺。还有一件就是天魔宗的天魔七幻，此物变幻无穷，跟我的天魔幻变，最为相合。”

    王崇惊叫道：“你得了天魔七幻，就能突破阳真了吧？”

    梁漱玉没好气的叫道：“莫要说这么丧气的话！”

    王崇心道：“这梁泼妇坏的很，这不是骗老子去帮她偷道成之宝吗？”

    道魔两家都有道成之宝之说，有些人道法高深，但却就是不能晋升境界，往往得到了一件宝物，就能开启契机。

    这件宝物也未必，就是此人需用，也不见得会增强法力，但就是会引发一种契机。

    就如当年的佛圣儿，遇到了金蝉和尚，就领悟了道韵，成就了妖族大圣。

    梁漱玉的根基，乃是天魔幻变之术，天魔幻跟天魔五绝一般，算是各派都有法门，只是精深奥妙，各有不同。

    比如太上魔宗的天魔幻变，魔极宗的天魔幻身，以及天魔宗的大天魔舞！

    都是天魔幻化一脉，各有巧妙不同。

    天魔宗尤其精擅天魔幻华之术，大天魔舞为宇内有数绝学。

    若是天魔宗以此法门，炼就了一件法宝，又能跟九渊魔君辛苦祭炼的两件宝物合称魔门后天三大至宝，威力必然不俗。

    梁漱玉得了什么天魔七幻，不但道行会大进，得了如此之宝，只怕不会输给小两，王崇可就未必治得住了。

    梁漱玉也知道，王崇一旦发现了此节，十之八九就不会帮忙。本来她也不怕王崇不帮忙，毕竟夺取天魔七幻的关键，是在天魔舍利身上，并不在王崇身上。

    就算王崇不帮，她也有信心，夺取天魔七幻。

    但如今，天魔舍利一出场，就绕着王崇走，欢快的好像小狗。王崇若是不愿意，天魔舍利肯定不会帮忙，梁漱玉自然十分失望。

    王崇也正想要翻脸，演天珠送出一道凉意：帮她！

    王崇骂道：“梁泼妇成了阳真，我就真打不过她了。”

    演天珠送出一道凉意：你证就阳真的契机，也在这一场故事上。

    王崇微微惊讶，忽然感觉到自己先天五气微微震动，真的打开了某一个神秘的关契，不由得对演天珠的话信了一分。

    演天珠送出一道凉意：你帮她，自己也能突破，不帮忙，阳真也要拖后。

    王崇骂道：“莫不是你弄鬼？”

    演天珠送出一道凉意：并不！

    王崇思忖片刻，心道：“就算梁泼妇晋升阳真，还有了什么天魔七幻。待我突破阳真境，修成太古五行气兵，也就未必怕了她。算了！帮她一手。”

    王崇呸了一句，说道：“我可以帮你，你却用甚来换？”

    梁漱玉眼睛顿时就睁大了，良久才说道：“万花羞如何？”

    王崇一摇头，说道：“我飞剑尽有，不要你的。”

    梁漱玉想了一会儿，问道：“天上天下魔意剑如何？”

    王崇心道：“我要学，不会去讨好红袖儿？”当下也是摇头，说道：“我是吞海玄宗的弟子，也不缺功法，天上天下魔意剑再好，我也用不着学。”

    梁漱玉转了几圈，双手一击，说道：“说罢！你要万魔堂还是离恨天书？这可是跟天魔七幻同级！”

    王崇骂道：“就算你偷了九渊魔君的宝贝给我，我又敢用么？这般没有诚意，大家一拍两散。”

    梁漱玉做出了苦恼之色，叫道：“我也没什么拿出手，能够匹敌天魔七幻的宝贝。我的师妹们都还不错，可是你也不要……”

    “有了！我帮你驯服韩嫣如何？”

    王崇只用一种异样的眼神瞧她，梁漱玉自己讪讪的答了一句：“韩无垢大魔君是也不太好惹。”

    梁漱玉转了几圈，演天珠送出一道凉意：你问她，要不要跟你双修。

    王崇骂道：“你觉得可能吗？”

    梁漱玉双掌一击，叫道：“不如这样罢！我们结拜成干姐弟如何？”

    王崇没好气的答道：“你是想要干我咩？”

    梁漱玉笑嘻嘻的，丝毫也不以自己胡扯为羞愧，王崇一脸铁青，倒不是演天珠左一道凉意，右一道凉意，拼命偏心眼，而是总觉得好像有什么事儿要发生。

    这件事一定极端木得节操，但是他又偏偏阻止不了。

    梁漱玉忽然身法变幻，容貌又做了改变。

    一个肩若削成，腰如约素，宜喜宜嗔的女子，在王崇眼前飘飘下拜，如黄莺出谷的清脆声音，一字一句的敲在小贼魔的心头。

    “师父在上！请受徒儿梁漱玉一拜。”

    王崇瞧着眼前的这个天仙儿，盈盈拜了八拜，叫了师父，只觉得一阵恍惚。

    他隐隐有一种感觉……

    那一年，他曾去过见过此世间最古老的魔君。

    那一年，他见到了如梦似幻的美人儿。

    那一年，他不惜赌上一世修为。

    那一年，他赢了一切，却输了美人的心思。

    那一年，梁漱玉再也不叫梁漱玉。

    那一年，他知道，自己注定成不了魔。

    小贼魔眼睛忽然就模糊了，但是就算演天珠在脑海，他也找不到本来应该有记忆，万千情绪在心头，泪眼婆娑。

