    仇人见面，分外眼红。

    面对叶小川的彬彬有礼，李玄音的表现就显得很挫了。

    他目光中闪烁着仇恨，咬牙切齿，恨不得将叶小川生吞活剥。

    相比之下，沐沉贤就沉稳的多了。

    虽然知道叶小川杀死了上百位玄天宗的长老，毁掉了玄天宗的根基，让玄天宗在如今复杂的局面中显得十分的被动，甚至当年乾坤子就是死在叶小川的手中。

    面对如此深仇大恨，沐沉贤依旧没有表现出强烈的仇恨。

    此刻，沐沉贤的心中甚至有点庆幸，庆幸自己刚才拉住了李玄音。

    如果李玄音刚才真的忍不住对叶小川的动手了，下场一定会非常的惨。

    因为，此刻出现在叶小川身后的那三十多位黑衣人，当宽大的黑色布帽被掀开时，露出的是一张张苍老枯槁的脸颊。

    这三十多人，都是纵横人间数百年的魔教顶级高手，随便拎出来任何一位，都能吊打一大片。

    李玄音只认识黑山老妖，西海老祖，千夜圣君等少数几位魔教大佬，但关少琴，沐沉贤，左宗元，梅海泉等人，却认识其中多数的魔教前辈。

    但看清楚这些人多是在人间沉寂了数百年的魔教前辈之后，正道的这几位大佬，都是表情微变。

    他们早就听说，幽泉老怪，黑山老妖，千夜圣君，郭子风，乌雪霜等人，都投靠了鬼玄宗，成为了鬼玄宗的长老供奉。

    但他们并没有想到，叶小川来参加这次苍云秘密会盟，会带这么多高手前来。

    叶小川率领的鬼玄宗的代表团，人数都快比得上从五龙镇出发的魔教大部队了。

    很快，众人就有些明白了。

    想叶小川死的人可不少，苍云门，玄天宗都想叶小川死，魔教的拓跋羽等人也想他死。

    在这种情况下，叶小川来参加人间门主会盟，自然得做好万全的准备。

    说叶小川是贪生怕死的小人也行，说叶小川谨小慎微，做事周全也没错，仁者见仁智者见智，就看是怎么看待此事了。

    叶小川的脸上，堆满了笑容，给人一种和煦又恶心的感觉。

    他目光扫过众人，最后落在了目露凶光的李玄音的脸上。

    说真的，这群昆仑与天山一系的十几位掌门，叶小川多数都不喜欢，甚至可以说是厌恶。

    如果说真有一位自己对他还有一定好感的，那应该是昆仑山万剑宗的宗主左宗元了。

    左宗元是左秋的本家，是左秋的长辈，这也是叶小川对做左宗元仅存的那点善意的源泉。

    所谓伸手不打笑脸人，面对叶小川充满善意笑容的打招呼，众人也不好失礼。

    何况，眼前的叶小川，早已经不是当年的那个苍云门弟子。

    此刻的叶小川，看着年轻，却掌握着人间最强大的一个门派。

    关少琴微笑道：“原来是叶宗主！自古英雄出少年，叶宗主这几个月在人间搅动风云，真是了不起啊。”

    叶小川呵呵一笑，道：“关阁主过奖了，本王最近不过是在瞎胡闹，难成大事。

    关阁主镇守天山缥缈峰，将天人六部牢牢的挡在关外，这才是真正的了不起。”

    两个人商议互吹了一番，都知道对方是心怀鬼胎，但谁都没有道破。

    其实，这么多年来，叶小川因为念及自己与杨亦双、杨灵儿的关系，从没有做出任何对缥缈阁不利的事情。

    纵然是半年多前，在天山营救左秋时和缥缈阁的高手打了一架，也是被逼无奈，叶小川也没有下死手。

    面对有情有义的叶小川，关少琴可就没什么可比性了。

    当年如果不是她将叶小川是叶天星儿子的事情暗中卖给古剑池，就不会发生那么多的事情，流云仙子也就不会死，叶小川更不会叛出苍云。

    可以说，一直行事低调，躲藏在暗中的关少琴，才是搅动人间风云的那个人。

    就是因为关少琴当年的举动，才造就了如今的叶小川，才有了如今鬼玄宗的伟大复兴。

    其实，这半年来，关少琴也挺后悔的。

    她知道，是自己一手培养出了一个强大的敌人。

    身份不同了，待遇也就不同了。

    十几个正道门派的宗主，都对叶小川抱拳见礼。

    叶小川也都一一回礼。

    当然，这其中并不包括李玄音。

    这让叶小川对李玄音的评价，又低了一些。

    在人间的六公子中，李玄音是排名第一的道公子，但这个名次，明显有着水分。

    到不是说李玄音的修为与资质不如其他五位公子，而是在处事方面，他比其他公子还是有些不如的。

    都做了十年的玄天宗宗主，依旧是喜形于色，无法掩饰自己内心的情绪，无法控制自己心中的怒火，完全没有作为一个大门派掌门该有的城府与素养。

    在这方面，古剑池，戒空和尚，封天穹都比他做的要好的多。

    重新认识了李玄音，让叶小川心中感到失望之余，也更加坚定了叶小川想要插手干预玄天宗内乱的决心。

    他变了。

    以前的他，心善。

    现在，他开始权衡利弊。

    玄天宗内乱已经成为定局，如果没有外力干预的情况下，李玄音现在手中仅存的那点力量，根本就无法与楚沐风相斗。

    叶小川并不想看到楚沐风上位。

    李玄音是个修真奇才，但却不懂得玩政治。

    楚沐风不同，他的城府不在古剑池之下，如果让他坐上了玄天宗宗主之位，对叶小川来说，绝不是好事。

    所以叶小川决定，暗中帮李玄音一把，让他继续在玄天宗宗主之位上逍遥自在，以免自己以后要面对的是楚沐风。

    叶小川一边往轮回峰的方向飞行，一边在灵魂之海里和叶茶说了决定干预玄天宗内部斗争的想法。

    叶茶表示同意。

    战英那厮明确指出，叶小川想要统一天下，起点必须是在昆仑神山。

    如果真让楚沐风上方，叶小川霸占神山之路，将会异常的坎坷。

    叶茶就是叶茶，很快就给叶小川想出了好几条干预玄天宗家事的方法。

    其一是鬼玄宗大兵压境，给玄天宗造成极大的压力，迫使楚沐风不敢动手，或者将动手的时间延后。

    其二是以轩辕神剑做文章，上次上官玉将轩辕神剑又交给了叶小川，这柄剑现在还在叶小川的身上，此剑乃是玄天宗至高无上的掌门信物，是可以用来做文章的。

    

