    既然捶打没用，那就别怪她不讲武德了哈！

    她两只手瞬间化成小龙虾的大钳子，用力掐在这男人的腰上……

    “唔--”叶铭不由闷哼一声，腰上又疼又痒，冷酷的脸瞬间就红了。

    没理她，加快步伐进了电梯，到了一楼，电梯门打开，走过一个短走廊。

    他按了墙上的一个按钮，前面完全封闭的木墙，缓缓向左边移动，露出出口。

    还被扛在肩上的吴小柒，费劲的抬起脑袋，看了一圈周围，一件件价值连城的各种摆件，挂画，映入眼帘……

    这里是那老男人的家吧？

    有钱人呀！

    “还不放我下去吗？”她再用力掐了他一下怒问。

    “擦，我都使出吃奶的劲了，你这么能扛？”

    “看来是我得换个法子！”

    见他完全不给反应，她很颓败，再伸出小龙虾的大钳子手势，对着他的腰就开始挠痒痒了起来：

    “挠死你！挠死你！”

    叶铭忍着巨痒，脸红得都快滴血了，还是没理她，快步向客厅走去--

    坐在沙发上的傅靳言，听到那女人的话，不由回头看去，见她被叶铭扛在肩上，两只手不停在摸着叶铭的腰，俊逸的脸不自觉就黑沉了……

    “傅少，把她带来了。”

    叶铭走到沙发侧边将她放了下去，感觉浑身又痒又疼，像是被虫子爬了一遍似的。

    这个女人太恶魔了！

    “水性杨花！”傅靳言看着那个小女人，再瞟了眼叶铭红透的脸，冷冷吐出四字。

    吴小柒见他骂自己，怒瞪了他一眼，指着自己的鼻子问：

    “我什么时候水性杨花了？再说了，就算我水性杨花，也轮不到你来评判，狗拿耗子多管闲事。”

    “谁是狗？你敢再说一遍吗？！”傅靳言发现了，一跟这个小东西说话，他保准会被气炸。

    严重内出血！

    “我说一遍就可以了啊，干嘛要再说一遍？诶，我就是不再说一遍，你来咬我啊？”

    她两手插着腰，对他吐了吐舌头，笑得很是得意。

    “……！！”

    傅靳言咬牙盯着她，深吸了一口气，试图让自己冷静，可看着她那副太欠揍的样子，不行，忍不了！

    本来还想放了她的，瞬间打消了念头！！

    他突然站起身，向她走了过去，伸出手正欲一把捏住她脖子时，吴小柒骤然向后一仰，避了开。

    下瞬，她就像一条泥鳅似的，人已经跑到了沙发的另一头了！

    “你给我过来！”傅靳言怒叫她。

    “我又不傻，过去让你一把掐死我么？

    俗话说，好男不跟女斗，你一个老大不小的老男人，非要跟我一个刚成年的小女人计较，你丢人不？”

    她想好好劝一劝他，别跟自己计较，可没想到，她这话一说出来，沙发对面的男人好像更生气了！

    那俊逸的脸，阴沉得就跟狂风暴雨似的。

    “大叔，你生气了？”她看着他恐怖的脸色，还是有些怕怕的。

    这里是他的地盘啊，万一他把自己捉住，真的来个先杀后奸，或者先奸后杀怎么办？

    叶铭听到她的话，脸是忍着一丝笑意，她都把傅少气成这样了，还问一句你生气了吗？

    “你觉得我有没有生气？”傅靳言厉声问，再沉住气叫她：

    “再给你一次机会，自己过来……”

    她头摇得跟拨浪鼓似的，哼哼：

    “我怕你掐死我啊，我还这么年轻，还没睡过男人，死了就太不甘心了！”

    “要不这样吧，你放我出去，以后我见着你就绕着走，我们俩就当从来没见过，所有恩怨都一笔勾销了怎么样？”

    “哼，得罪完我，就想一笔勾销？你想什么呢？”傅靳言怒反问。

    “你看你看，还想骗我过去，你就是想一把捏死我！”她鼓着两个腮帮子，就像看仇人一样警惕看着他。

    “只要你主动过来，我可以换个法子教育你……”他沉声说着，向她走过去。

    吴小柒见他过来了，看了眼门口，那边有他的保镖站着，立马飞窜去了餐厅那边。

    傅靳言看着又跑掉的她，咬牙，她是个猴子吗？这么能上蹿下跳！

    “呵呵……教育我？你想怎么教育我？”她笑问。

    傅靳言一边再走去餐厅，一边说道：

    “到时你就知道了，我劝你现在别太嚣张，还是装一装柔弱的好！”

    她一边警惕着走来的他，一边冷笑警告他：

    “我不喜欢装柔弱啊，既然我们谈不拢，那我也得提点提点你了，真惹怒我，你也不会有好下场的……”

    “大叔你是娱乐圈有头有脸的人物，到时若被我毁了名誉，可别怪我哟！”

    “你这是在警告我？”

    傅靳言眸子深沉的看着她，这个小女人，激起了他内心深处的恶魔因子。

    也激起了他强烈的征服欲！

    “难道我警告的不明显？别以为我年纪小，就可以随便欺负，我的爆发力，你可能还不太了解。”

    她对他坏坏的笑了笑。

    “呵……口气不小！”傅靳言不由嗤笑了声。

    他走到餐厅，看着那个很有个性的小女人，竟然对她升起了那么一丝兴趣。

    他倒是想看看，她能有什么爆发力？

    又如何让自己不会有好下场？

    “你有那个胆量放了我吗？”吴小柒双手环胸的问他。

    “哼，激将法对我没用。”傅靳言冷声说完，走到餐桌的顶端--

    吴小柒以为他要过来抓自己，却没想到，他的手在桌子下面摸索了一下，突然拿了一把手枪出来！

    对着她头右侧就开了一枪：“砰！！”

    “啊！”她惊吓了一跳，刺耳的枪声，都搞得她都耳鸣了，抬手揉了揉自己的右耳。

    那颗子弹在墙上射了窟窿。

    “现在，你是自己走过来，还是我在你的腿上打一枪？”他冷声再问。

    “哼，抓不住我就拿枪威胁我，这算什么本事？”

    她现在不敢再跑了，万一他真在自己腿上打一枪怎么办？

    “黑猫白猫抓住耗子就是好猫，没听过这句话吗？我数三声，不过来，我就先在你右腿上开个窟窿！

    一……”

    他才刚数了一声，吴小柒很识时务的立马跑去了他身前，两手抓着他手上的枪，往侧边移了移，笑叫了声：

    “叔儿，你小心一点，这枪容易走火，万一误伤了我怎么办？”

