
巴克豪斯内心充满了劫后余生的庆幸以及斩杀了黄方诺萨的兴奋，更多的便是对秦阳及时出现的感激。

秦阳的出现改变了他必死的命运！

面对巴克豪斯由衷的感谢，秦阳很谦虚的摆了摆手：“不用客气，其实你们才是值得敬佩的，敌情未明之前，你们却能置之生死于度外，强攻信号塔，不惜代价只为了毁灭这个信号塔……”

巴克豪斯略微有些惊愕的看着秦阳：“你全程都看到了？”

秦阳点头，并且坦然的承认了自己的谨慎：“是的，这几天我一直到处游.走查探，虽然我的背包里也有炸药，但是我可没你们那么勇敢，我原本已经准备离开了，却看到了你们的身影，所以留了下来，看看能不能帮上什么忙。”

巴克豪斯感激的说道：“你可帮了我大忙，如果不是你，我只有战死在这里，现在已经变成一具尸体了……”

巴克豪斯的话忽然停顿了一下，眼光有些疑惑的转了转，看了看四周：“怎么就你一个人，你们华夏行动小队其他人呢？”

秦阳笑笑，坦然的回答道：“发生了一些事情，他们已经提前返回了，我单独留下进行查探，我的职责主要是观察和刺探。”

巴克豪斯恍然：“难怪只有你一个人。”

秦阳转头看了看远处依旧有着花光的信号塔：“我想我们还是换个地方聊天会比较好。”

巴克豪斯回过神来，连忙点头：“是的，这里太不安全了。”

眼睛扫视了一下周围，巴克豪斯眼睛略微有些发亮：“收拾一下战利品，先撤离吧！”

战利品并不多，无非就是黄方诺萨所用的大剑一把，暗金一大块以及代表黄方身份的标志一个，除此以外，再无他物。

巴克豪斯走到炸裂的黄方诺萨尸体面前，用自己的战刀插.入标志处的缝隙里一撬，代表黄方身份的标牌顿时落入了巴克豪斯的手里。

巴克豪斯伸手摩挲了一下，眼光中流露出几分复杂的神色。

对于深蓝战士来说，斩杀诺萨人是他们的天职，而诺萨人的身份标牌则是他们荣耀的见证。

黄方诺萨地位应该已经挺高，在以往的战斗中，黄方诺萨一共被斩杀了不到十人，可以说，每一块黄方诺萨的标牌都是志高的荣耀。

巴克豪斯抚.摸了一把表情略微有着不舍，但是他还是很干脆的将标牌丢给了秦阳：“这是你的战利品，拿着！”

秦阳伸手接着标牌，微微一愣：“战利品？”

巴克豪斯看着秦阳略微有些迷惑的心情，解释道：“你是才加入深蓝吗，对于深蓝战士来说，每一个诺萨人的标牌都意味着功勋，而黄方诺萨的标牌是目前最高等级的荣誉，拿着这个黄方标牌回去，你可以凭此领取奖励，而且你的名字还将被写入深蓝战史，如果不出意外的话，也算是某种程度的名垂青史……前提是我们和诺萨人的战斗取得胜利，人类得以延续。”

秦阳恍然，看了看巴克豪斯炽热的眼光，忽然笑笑，随手又将那个标牌扔了回去：“既然如此，我想他更适合你。”

巴克豪斯下意识伸手接住标牌，愣住：“为何不要？”

秦阳笑笑：“刚才那三刀是你燃烧生命力为代价的吧，我想在未来，你未必还能斩出这样的三刀，未必还能有和黄方战斗的经历，我想这个用这个黄方的标牌来做一点缅怀，应该是很不错的。”

巴克豪斯沉默两秒：“你呢？”

秦阳笑笑，声音很随意：“我们和诺萨人战斗或许才刚开始，而我还年轻，我以后还有大把的机会，我想，或许有一天我能靠自己的实力一个人斩杀黄标，甚至更高级的诺萨人头颅，用他们的标牌证明自己的荣耀，所以……我不急。”

秦阳转过头，眼光认真，充满了钦佩：“更何况，巴克豪斯队长你刚才慷慨赴死的气概，足以对得起这份荣耀，这份荣耀就应该属于你！”

巴克豪斯会抿了抿嘴，秦阳的话，很坦诚，并没有虚伪，他说出了他以后或许再无法和黄方战斗的残酷真相，这或许便是他人生最辉煌的一战吧，哪怕因此而衰老，丧失战斗力，但是有这么一个标牌做勋章，想必内心也是欣慰的。

巴克豪斯握紧了手里的标牌，眼眶竟然莫名的有些发热，他诚挚的道谢道：“是的，这或许是我最荣耀的一刻，在我还有的生命里，我必然不会再后悔……谢谢你！”

秦阳诚恳的说道：“不用客气，如果不是队长你有着赴死一战的勇气，我也没办法趁势偷袭，也没办法成功，这是你应得的！”

巴克豪斯不再客气，爽快的说道：“好，那我就收下了，但是回去以后，我会在报告里详细的写明这一战，写明你的帮忙！”

秦阳呵呵一笑：“这没问题。”

巴克豪斯走到另外一边，将那块暗金拆了出来，递给了秦阳，另外一只手提起了黄方诺萨的武器：“这样吧，暗金归我，大剑归你，如果拿回去改造一下，能够打造几把质地比暗金战刀质地更好的战刀。”

似乎怕秦阳再度推辞，巴克豪斯爽快的说道：“之前已经斩杀过多次黄方诺萨，他的武器，深蓝总部已经有过研究，再没有太大的研究价值，不如拆了做几把战刀更实际，你就不要推辞了！”

巴克豪斯说的倒是实话，黄方诺萨的战刀上面也有着能量汹涌，但是这并不是第一把战利品，之前早就有多把战利品，大家都研究得差不多了，倒也不是说研究透彻了，而是说能懂的都懂了，不能懂的再怎么研究也不会懂，毕竟体系不同，没足够对方的知识体系是不可能研究透彻的。

秦阳犹豫了一下道：“行，这剑我拿着，不过算是我们共同的战利品，等战刀改造完成，我们一人一半！”

巴克豪斯也很洒脱的笑道：“行啊，虽然我可能已经拿不了这战刀了，但是总有人比我更适合他它们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50541903"  chaptername="第二千一百三十六章  荣耀属于你">加入书签</a>
</div>
