    观众们的情绪早已被KING的精彩开局调动了起来，此时现场的灯光、解说的呐喊，大屏幕上的精彩回放反而有些苍白无力。

    真正让人意犹未尽的，是第一次看到绝佳配合的畅快感，最好的方法就是再来一局！

    对于WE和其他LPL队伍的专业教练和选手们来说，这场比赛带给他们的震撼远不止于此。

    他们现在想知道，KING怎么做到的？

    这么完美的配合, 快刀斩乱麻般的执行力......

    是事先练习过无数次，还是临场发挥？

    如果是后者的话，那这支队伍，这五个人恐怕有改变时代的潜力。

    镜头切换到评论席。

    总决赛的规格跟世界赛是一样的，会在赛事解说之外安排一位特约嘉宾，由官方解说长毛和王多多引导评论。

    今天邀请到的是WE战队的微笑。

    “恭喜KING先下一城！”王多多朗声说道, “今天我们也邀请到了WE战队的元老级选手微笑, 欢迎大王重回赛场舞台！”

    “大家好我是微笑。”

    微笑的脸上没有微笑, 性格是其中一个原因，另一方面，他也是受害者之一。

    自从KING公开了女枪辅助这个套路之后，他和毛神的Rank噩梦就从没停止过。

    大多数传统AD玩家是不愿意迎合下路新生态的，譬如S8那种“除了射手都能打下路”的版本，女枪辅助就是个先例。

    打不过就加入嘛，为了Rank分，微笑只能微笑着面对。

    结果今天又在赛场上看见了加里奥，不详的预感又顺着视觉神经蔓延到了全身。

    “虽然之前也在RNG的比赛中见过这个套路，不过KING却再一次给我们表现了皇子加里奥的正确打开方式。”长毛笑道，“大王有没有什么特别想说的？”

    “额，就，加里奥这个英雄被重做之后强度有些太强了，或许会成为MSI赛场上的关键Pick吧。emmm......Yan选手的实力是值得肯定的。”

    微笑有点紧张，一直在打磕巴。

    作为来自WE的特约嘉宾，此时他该去评论WE上局的不足之处的，但微笑心思早就跑到KING.Yan身上去了，这才信口改了立场。

    “我们先关注这几波团战。”王多多圆场，引导嘉宾和观众看上一局的回放。

    “大王有没有觉得, WE上赛季跟这赛季的比赛风格转变了很多？”王多多主动提问，直接把话题引给嘉宾。

    在这个问题上微笑如数家珍，“没错，WE其实一直是慢热的队伍，这赛季算是磨合充分了。不过他们的优点一直是决策，无论单点还是团队，明显积极了很多。”

    “尤其是957这个点，肉坦版本有点限制他的发挥了，他适合做队伍的主攻手，S7热门的上单很适合他。”

    长毛继续问道：“那您觉得WE这种转变是不是Hoon和Homme两位教练的风格差异呢？还是说，战队为了迎合版本做的调整？”

    “两方面都有吧，选手要适应版本，教练们也要找到最适合自己选手的战术。”微笑巧妙圆过这个问题。

    王多多赞道：“确实如此，大王作为最优秀的ADC选手之一，确实能给我们带来不少新的理解啊。”

    以往在休息室里，WE众人很乐意听听解说们的彩虹屁。

    但每每遇到KING战队，他们就完全没了心情。

    “小鱼人这个点我们往后放一放，昌宇（957）, 你还是要多跟团队联动起来。”

    “但我们势必会失去一个T0ban位, 岩雀、加里奥，都要放在一轮。”

    “还有就是Ben的问题......”

    Homme教练一个一个点明问题。

    他有点头疼，现在给中单位的尊重是不是过多了？

    关键李晏值得啊。

    常规赛就是血的教训，岩雀是不能放的，现在看来，加里奥体系也要拆。

    兮夜确实是S7春季赛的中单霸主，但仅限于A组，要是放眼整个LPL的话，目前已经分出高下了。

    面对KING的拆招只有两种思路，要么Ban明面上的中单英雄，但这是不明智的；要么就是封锁打野，把Mlxg摁死，中路就失去了联动的最佳拍档。

    “兮夜，我希望你先休息一下，这把咱们优先级给到下路。”Homme再三考虑，以很委婉的语气说道。

    兮夜的心态还算平和，此前早已听过不少有关对手的讨论，早早设下防备的心态。

    决赛双方的实力，选手们其实最清楚。

    “当然，团队优先。”兮夜点点头，“不过我不会退让的，该争取的我一定会争取。”

    “嗯，这样就好！”

    Homme顿时感觉很欣慰，WE虽然穷，但大家是能同甘共苦的，这是一个欣欣向荣的集体，集中起来的意志可以击穿顽石！

    ......

    一墙之隔，KING休息室。

    “下一场咱们是蓝色方，就看他们怎么做取舍了。”薛默很明白WE现在的窘境。

    Homme教练很擅长给自己找试错空间，比如常规赛最后一个BO3，他们的钓饵就是岩雀，打完之后，成了固定Ban位。

    “WE下一场一定会变阵，咱们现在要考虑是见招拆招，还是继续沿用上一局的思路。”

    二队教练Kaixa也跟来了总决赛，一起帮薛默出谋划策。

    “兮夜一定不会选刺客了，”薛默边说，边把妖姬踢出了禁选名单，“依照红米的习惯，他们会给中路拿后期Carry英雄，我们要不要考虑前中期提速？”

    “那咱们就EZ辛德拉盲僧这类。”李晏接道。

    “是，那金贡要补一手开团，下路拿软辅。”薛默目光中满是赞许。

    Pyl点点头，“其实EZ娜美强度OK的，也不虚女警卡尔玛。”

    “嗯，你们觉得OK咱们就拿。”薛默挨个拍肩膀，“咱们的目标是冠军，是去MSI，战术不宜暴露太多，但也要能赢游戏。”

    众队员下意识看向中间的李晏。

    一个赛季以来，一场接着一场，他们都习惯这种有中单在，一切由他定夺的感觉。

    “默哥你尽管安排，我尽全力。”李晏说。

    “嗯，我们也是。”

    “加油兄弟们。”

    大家互相击掌，所有人都过来抱了一下李晏，彼此心中都笃定了同一个目标，那就是冠军。

    .......

    总决赛第二场正式开始，这一场是败者优先选边，由WE选择了蓝色方。

    WE前两手依旧不变，璐璐、岩雀，转而Ban了Mlxg的皇子。

    薛默相应地做出转变，Ban掉蜘蛛、青钢影和克烈。

    “这一局......诶？KING的BP思路完全转变了啊，我记得上一局他们Ban掉的是玛尔扎哈、狮子狗和盲僧，难道说真应了微笑赛后评论的说法，他们这局要限制957？”娃娃惊愕道。

    “我也在想，难道是想逼957在小鱼人和肉坦上单里选吗？其实这么多局也看出来了，小鱼人这个点到后期自然废掉。”米勒也摸不透KING的想法，“那看下WE第一手抢什么吧。”

    “卡尔玛？”

    “这是给兮夜的还是给Ben的呢？”

    薛默跟解说一样，抱有这样的疑惑。

    “我猜测，KING上一局的加里奥应该算意料之外，WE没有任何防备，这一局也没有继续Ban，他们会不会在想办法拆招化解呢？比如卡尔玛加速，或者塔姆，能吞人防击飞。”

    短暂的时间里，米勒不能说清自己的理解。

    不过观众都听懂了他的猜测，目前明面上配加里奥的只有皇子，这是个钓饵，看李晏会不会再硬着头皮选加里奥。

    这样既限制了Mlxg近期手热的英雄，同样靠Ban岩雀，限制了两个游走支援体系。

    看到这一幕，薛默突然感觉安了心，立刻按照赛前计划，选择了EZ+盲僧。

    “变了！果然，KING在第二局拿出了完全不一样的体系。”米勒感到分外惊喜，“讲道理，这手中路给Yan拿个辛德拉，又是KING赛季初爱打的快攻阵容啊！”

    Homme显然被这两手打得有点懵。

    怎么会这样的？

    以往他能把其他战队的思路摸透，不敢说百分百预判，但他本来是很有自信的。但是为什么啊？每次遇到KING就完全反过来，他的思路，他的应对，却好像全在薛默的预料之中。

    他只能指挥着队员继续选，螳螂、女警。

    KING三楼秒锁辛德拉。

    应验了米勒老师的预言。

    果然啊！还是米勒最懂KING战队！

    娃娃也感受到了这种气氛，立刻让搭档继续跟进BP。

    “我个人感觉卡尔玛应该是辅助，KING这时候防一手发育型中单，发条、瑞兹、吸血鬼这类，还是看Mo教练的战术准备。”米勒笑着说。

    一个个Ban位如他预言。

    第二轮，WE先Ban兰博和小鱼人，封锁KING上路。

    KING反手针对中路，瑞兹、发条，严防狮子狗带球过人。

    四楼，Smlz为金贡锁定酒桶。

    Homme的内心发生了一点细微的变化。

    他确实想把卡尔玛摇到辅助去，继而给上中锁定泰坦和吸血鬼，补齐全部阵容。

    KING最后一手毫无疑问，拿下软辅娜美。

    双方阵容锁定。

    蓝色方WE：上单泰坦，打野螳螂，中单吸血鬼，下路女警+卡尔玛。

    红色方KING：上单酒桶，打野盲僧，中单辛德拉，下路EZ+娜美。

    双方教练握手，Homme非常认真地审视着薛默的眼睛，只觉得自己根本捉摸不透这个与自己年纪相仿的中国男人。

    薛默控制着表情，其实内心洋洋得意。

    哎嗨嗨，拿了冠军准要加薪，嘶溜......

    ......

    比赛正式开始，KING众人刚出水晶，就不走寻常路。

    李晏和Smlz入侵到F6处，开局先放了个饰品眼。

    面前只有吸血鬼一人，眼肯定是排不掉的，Condi只好避其锋芒，选择上半区开。

    下路上线也有小摩擦，Smlz被卡尔玛阴了个RQ，Mystic跟上普攻，开局就被打了半管血。

    “司马老贼这边有点难受啊。WE这把本来就是主打下路压制力的，刚上来就损失血量可不是好消息。”娃娃说道。

    “不过这局中路比较舒服，Yan可以尽情压制兮夜的发育。”

    辛德拉是长手英雄，召唤师技能闪现疾跑，前期不出什么致命错误，基本能稳定压制吸血鬼，逼对手只能猥琐收尾刀。

    不过李晏没有骑在脸上专横跋扈，反而打得比较稳健。

    首先是考虑到瞎子前期打不过螳螂，而且Condi是蓝开，路线肯定是三狼、红Buff速升3级，去KING的蓝区查香锅的岗。

    Mlxg在刷野过程中没有留眼，自己补在F6出口处的眼同样没看见。

    那么还有一种可能，就是A爆炸果实下龙坑，直接去蓝。

    如果是这种路线，Condi会在2分钟末看到空的蓝坑，然后完全可以花五秒时间走过三狼前的窄路，抄自己屁股。

    这时候推线过深，不被抓掉闪也会掉血。

    上帝视角下，Condi的路线完全在李晏的计算之内。

    3分12秒，螳螂来到中路侧边蹲伏，但一直抓不到机会，只能上线打了个W【虚空突刺】走人。

    这样，Condi前期的路线也被完全洞悉了。

    马平二人组心照不宣，知道危险解除，线上立马打得激进了些。

    Mystic的女警是长剑三红出门，Smlz是多兰剑，有娜美，双方下路就是带好充足军饷，准备打持久战。

    第一波Gank没能成功，Condi仍不死心，隔了两分钟又来中路。

    但他的位置被李晏看到了。

    一波兵线推进，李晏故意向上方草丛走，眼位插在了靠近蓝方外塔的窄路上。

    兮夜没有视野，不知道他眼位具体在哪，只能在河道打了个撤退信号。

    Condi特意绕开了几个常规眼位，绕得很精髓，就是都没猜对。

    康先生走位虽然有点呆，但又不是傻，知道李晏警惕性很强，肯定会捏着E不交，于是走到中路线上时，直接闪现E近身。

    螳螂E到空中时并不是不可选取状态，是可以被打断的。

    李晏正是提前设想了这一点，QE常规连招起手，将调皮的Condi推进了塔里。

    “啊Condi这个位置，闪现过来直接被Yan推开！而且推得位置很深，Condi要吃三下防御塔！”娃娃惊声尖叫，“完了完了，Yan又抓球砸过去，平A......”

    雷霆领主降临，First Blood！

    后台的Homme急得直跺脚。

    教练理解，战术是个宏观的概念，拆分成三类，就是战队BP和运营风格、选手执行及临场心态。

    比如这一场，整体风格偏后期，临场心态也要相应慢下来，然后关键点就是团战和资源置换。

    这种战斗反而是他们擅长的。

    显然，真正难处理的不是送一个一血，而是Condi的心态已经完全打急了。

    拿下这个人头，李晏掉了半管血，提前升到6级。

    Pyl早早游走过来，掩护他吃掉中路兵线。

    局势暂缓，双方都在铆足劲发育。

    8分10秒，兮夜做小龙坑视野时被Mlxg逮到，配合李晏打了套血量。金贡见机直接交出TP，又EQR三连又炸残了螳螂，顺势配合队友推进中路一塔。

    KING突然变速打得WE猝不及防，只能集结上中野三人、两个大招齐力防守，堪堪止住了这波攻势。

    司马老贼在下路抗了十分钟压，终于等来Mlxg救他出塔。

    利用Mystic回城这段时间，KING众人打完小龙直接转线中路，猝不及防地强攻WE中路外塔。

    TP光束亮起，但李晏已经在塔下蓄了个暗黑法球，957刚落地，就被他弱者退散晕了个正着。

    只有双多兰戒+腐败药水的腿哥只能吃满1.5秒的晕眩，看着自家外塔被强行推掉。

    “哇，WE这波运营做得相当出色，这样957TP下来反而是送了啊！先拿塔再杀人，泰坦直接被融化了！”

    “吸血鬼上来撒大招大到五个人，视觉效果拉满，但吃了个虚弱伤害也不够，一个人都留不住......”

    米勒长长叹了口气。

    WE怎么突然被打得没脾气了？

    原本这个阵容就是要养女警的啊，但所有人都没有转线防守的意识，被KING无伤拿下这座一血塔！

    虽然Mystic一分钟后推掉了下路外塔，但这一来一回间，还是亏了太多。

    14分半，WE沉不住气了，再次在中路附近主动发难。

    “看一下这波......兮夜带着卡尔玛的盾，要反包中路的Yan和麻辣香锅！”

    “哎呀！！”

    前一句还没说完，两位解说突然齐声大叫。

    大屏幕上出现了极其戏剧性的一幕。

    兮夜的吸血鬼冲上前来，想要闪现近身，阴差阳错间，正好撞上了李晏的Q+E【弱者退散】。

    呈现出来的视觉效果就仿佛交了个一毫米闪现，原地吃晕眩。

    兮夜顿时觉得两颊滚烫，但他不死心，还要火箭腰带上来继续追。

    Ben第二个盾给到随后赶来的泰坦，957随即加速追上前，一钩想留李晏。

    李晏多精啊，就等你上来勾呢，闪现捏到最后一刻才交出来，时机刚刚好。

    一路从上河道草丛追到下河道，交了关键的中路闪现，却一个人都抓不到。

    从这一波开始，WE的节奏就开始不对味了。

    解说们是不忍直言问题所在的，但Homme教练看得清楚，孩子们打得心乱了，队伍越缺乏什么，却越要跟对手搏什么。

    李晏在把兵线推进去后，立刻跟边路联动。

    两分钟不到，KING再度拿下上下两路外塔，经济领先来到3k。

    小龙一条一条被Mlxg拿下，17分钟，KING手握两条水龙，而第三条的属性，仍然是水元素。

    “真是天助我也，龟龟，咱们这阵容搞个三水龙！”Mlxg兴奋道。

    他们距离第二个胜场越来越近，也距离冠军越来越近！

    “稳住，我们好好打。”Smlz沉声说道。

