    “万众倾倒吗？”

    一个小时后，马可斯接到凯瑟琳等人送回来的消息赶到现场，勘查完越发破败的杂货铺，他‘看了眼’系统技能栏。

    代表戏命师的几个技能依然被锁着，其第三技能【万众倾倒】也没有被触发解锁，说明每个英雄的技能都是统一解锁的。

    而解锁的条件则是自己与对方本人之间的距离必须足够近才行。

    这个条件乍一看似乎很简单，实则仔细推敲会发现，越简单的条件有时候越难达成。

    比如传说中随手就能搓出一颗星球的那位存在，就马可斯现在的小体格，可能还没靠近到能够解锁技能的距离就被人家一口气给吹得支离破碎，连渣都不剩一点。

    马可斯之所以特意跑一趟，主要是看上了烬手中那套来自喀舒利兵工厂的武器了。

    无论是曼舞手雷还是低语手枪亦或是那把能够发射魔法子弹的超级大枪，他都想把图纸给搞到手。

    他很好奇，这些武器搭配海克斯科技，能否玩出新花样来。

    “附近的区域有排查过吗？”马可斯询问凯瑟琳等人：“有没有出现受害者？”

    “报告长官，在你来之前这段时间我们已经初步排查过附近，没有发现类似死于这种机关下的受害者。”凯瑟琳大声道：“不过我们找到几个流浪汉，他们声称凌晨的时候看见一个戴着面具的怪人在附近游荡过！”

    戴着面具的……怪人？

    马可斯脸色一黑，那特么不是金克丝形容自己的么？

    不过戏命师确实是经常戴着一副面具遮掩容貌，自己之前假扮出来的人设刚好跟他撞上了……

    等等！

    马可斯忽然抬头看向柜台尽头，那里原本挂着三个面具的盒子空空如也。

    他过去在几个挂钩上挨个抹了过去，看看沾到手指上的污渍，眉宇间微微皱了皱。

    “你们过来的时候，这个盒子就是空的吗？”马可斯询问道。

    “应该是空着的。”凯瑟琳跟蔚对视一眼，确定他们都没看到里面有东西的样子。

    “唔……”

    马可斯沉思片刻，从凯瑟琳手中拿过记录现场信息的纸笔，根据记忆中的样子大概描绘出一副面具的图案交给几人：“抓捕戴着同款面具的底城人，有多少抓多少，胆敢反抗者，可以视情况严重程度将其击杀。”

    面对烬这种混乱杀人狂，马可斯抱着宁可杀错也不能放过的心态，

    能弄到他的技能最好，弄不到也不强求。

    反正英雄里有各式各样武器装备的人很多，不在乎少这么一个。

    “你怎么知道金魔戴着面具？”蔚眉头一皱，“而且还知道对方所佩戴的面具细节？”

    “推理加记忆力！”

    马可斯指指还剩半截的柜台，手指在上面比划一下：“你看这里的痕迹，是不是一直延伸到墙角？”

    他走到门口，学着烬的样子，一只手划拉着走到柜台尽头，刚好站在挂着面具的盒子面前。

    “然后是这里。”

    马可斯指着盒子中三个挂钩，说道：“右边两个挂钩很脏，说明很久以前挂在上面的东西就被人取走了，而最左边这个比较干净，几乎没有落上多少灰尘。”

    “至于为什么我会知道金魔戴着什么样的面具……”

    他嘴角翘了翘：“因为另外两个面具就是我拿走的，第三个面具什么样，我近距离看过两次，早就记下了。”

    有意思的是，艾克曾经回来搬运过很多东西，包括最左边面具后面隐藏的潜望镜。

    “五年前看过两眼的东西，你能把细节记这么久？”蔚睁大眼睛看着马可斯，语气中带着质疑。

    “这算什么？我身上能让你学习的东西还多着呢。”马可斯淡定地走出杂货铺，心道，你要是没日没夜玩同一款游戏，你也能记住很多细节。

    “带上画像去找那些流浪汉，问清楚他们看见的怪人是不是戴着那种面具，如果是的话，问问对方往哪个方向去了。”马可斯从口袋里掏了掏，什么东西都没拿出来。

    “唔……有钱能使磨推鬼，记得给那些流浪汉一点甜头。”

    凯瑟琳口中所说的流浪汉是些什么人，马可斯一清二楚，那些家伙只要有钱，能把命都卖给你。

    微光药剂的戒断反应是非常恐怖的，而钱……可以购买微光，缓解他们对药剂的瘾症。

    “我们办案保护他们的安全，他们给我们提供线索竟然还要收钱？”凯瑟琳反应过来，难怪刚才那些流浪汉在回答问题的时候不清不楚，原来是因为自己没给他们好处！？

    “要不然呢？”马可斯耸了耸肩，丝毫不为自己以警长身份说出这种话而感到羞耻：“不给钱，谁替你干活？相信我，在那些流浪汉眼中，钱和微光比什么都重要，哪怕是他们的命。”

    “你明知道希尔科售卖的微光对人体有害，这些年就眼睁睁看着他发展？”蔚捏着拳头，咬牙问道。

    面对诘问，马可斯表现地很平静：“你曾亲自面对过微光的力量，你觉得那是我想管就能管的吗？”

    “那你也不能放任他把生意做大……”蔚不甘心，如果范德尔还在位，希尔科想发展到如今这个势力，绝无可能！

    “五年了，微光药剂一直没有流入近在咫尺的皮城，你以为那是谁的功劳？”马可斯冷眼看蔚，“万事别那么想当然，你知道双城之间一旦发生大规模冲突要死多少人，你亲眼见证过的。”

    “……”蔚被马可斯几句话怼得哑口无言，张了张嘴没能说出什么来，只好把口罩戴上。

    “先去把金魔的案子办妥吧，这次运气好陷阱被你们碰上，下一次说不定死的是谁。”马可斯摆了摆手：“哪怕是为了你心心念念的底城，金魔也得尽早落网。”

    “……我会的。”蔚扭头，示意麦罗和克莱格跟她一起去找那些流浪汉。

    “注意安全，对方的武器很厉害，如果不敌……自保为上！”马可斯不放心地叮嘱一声。

    “我会看着他们，不让他们逞强的。”凯瑟琳戴上口罩，跟上蔚等人的脚步。

    马可斯看着他们走远，叹息一声：“但愿吧……”

    就蔚那个性子，一旦热血上头，指不定会搞出些什么破事呢。

    等加快速度，研究对应的武器了。

    马可斯‘看’着系统界面，从里面又兑换了几张图纸。

