    数十张火系符箓瞬间打了出去，这些藤蔓纷纷燃烧起来！

    “斩！”九绝剑被召唤出来，斩出一道银光，身影一闪就朝远处飞遁了过去。

    “这是一个陷阱，去黑白大胖子那边！”刘安有了目标，黑白大胖子在那边咆哮，肯定是有原因的，而且自己对于峡谷，肯定没有黑白大胖子熟悉，到时候跟它一起逃命。

    “混账！”后面的追兵里面，几名老祖级别的是暗自咬牙，这些老祖是在封锁悬崖那边，原本是这边攻击，刘安就退回去，那知道刘安根本不按照常理，反而朝森林深处前进。

    当然老祖级别的可以强行开路，但是这森林里面不单单有这些令人讨厌的树木，还有很多厉害的妖兽，法力波动太过巨大，那么也许会被某些厉害的妖兽盯上。

    越来越响的咆哮声，只要有藤蔓，刘安就打出一道道符箓，符箓刘安最喜欢了，直接丢出去就是了，不用损耗自己的法力，但是一般人也就几十张符箓，刘安呢，数千张之多，反正有灵石给自己造，按照刘安炼制丹药的速度，数万张符箓也是能够购买的。

    火系，冰系，金系，各种各样的符箓都准备了一千张，并且都是威力很大的地阶符箓，天阶的就不要想了，价格太贵。

    一把把的符箓打在藤蔓上，疼的那些修士满头大汗，心神与这些藤蔓相连接，火系法术又是克制这些藤蔓的。

    刘安还没有使用仙人指路，没有必杀的把握，是不会释放法术的。

    黑白大胖子浑身燃烧着金色的火焰，正与两名老祖级别的对战，两名老祖级别的浑身包裹着黑色的藤蔓。

    “上面那个！”

    仙人指路！

    刘安看到这一幕，大叫一声，本身打算叫右边的，这黑白大胖子不一定知道什么叫右边，喊上面，因为其中一人悬浮在空中。

    吼！

    这老祖级别的修士听到刘安的话，回头一看，神魂猛然刺痛无比，眼前一黑！

    这一黑，就黑到底了，黑白大胖子一道金色的火焰喷出来，这老祖级别的修士被金色火焰包裹。

    轰！

    黑白大胖子喷火的时候，一下子窜上去，爪子上带着刺眼的金光，这名修士直接被爪子抓成了碎块。

    “仙人指路！”刘安看到还有一名老祖，这老祖想要跑，忽然感觉一阵眩晕。

    “神魂……！”

    吼！

    黑白大胖子大声咆哮，一道金色的声波直接冲向了这名老祖，这老祖神魂被刘安攻击，惊呼声还没有完，再次被神魂攻击，整个人感觉晕晕的。

    噗！

    黑白大胖子几乎带着一道残影，一下子冲了过去，爪子薅了过去，这老祖当场死亡。

    一个元婴跑出来。

    分解术！刘安一道法术打过去。

    这元婴被击中，就像一道流星一样，一闪上百米，但是上百米之后，什么都没有留下了。

    “胖子，快走，后面来了一大群。”刘安大声喝道。

    “跟我来！”黑白大胖子缩小成一般的黑白大胖子的样子，瞬间就钻进了森林里面去了，还开口喊道。

    刘安紧跟其后，后面追兵来到这边，看到的只是两具残缺的尸体，都倒吸一口冷气。

    “该死的食金兽，这已经是五名老祖了。”一人低声咒骂道。

    “这里不安全了。”数十名修士，看周围的森林，心里都发毛，食金兽好像跟自己这些人对上了一样，这一段时间在这里损失的老祖级别的就是三个，加上这里两个，那就是五个，还不说那些低级的修士。

    五名老祖级别的看向周围的森林，也有些发憷，这食金兽的实力越来越强了，从发出吼声到大家赶过来，多少时间？

    几分钟而已，两名老祖连元婴都没有逃掉。

    “走！咱们一起，给门派发消息，先解决这食金兽，另外注意鹤鸣那小子，别让他跑了。”一名老祖级别的修士看到这一幕，知道人心散了，于是开口说道。

    数十名金丹修士，几名老祖一起，但是人多反而速度更慢了，这符合大家的心思，走一步看三步，生怕对方隐藏在暗中，刘安这些金丹修士也不想面对，他么的太恼火了，到处丢符箓，灵石，金丹期在这森林里面，只要暴露了，后果多半都差不多，只要被树根卷住了，那么周围的树根纷纷的都卷过来，法宝又能斩断几根呢？

    “不愧是大胖子，周围的树木都不敢靠近。”这黑白大胖子看着肉呼呼的，但是跑起来速度飞快，周围的树木对这黑白大胖子是避之不及，毕竟是金系的妖兽，实力很强。

    两人跑了大半天，黑白大胖子带着刘安钻进了一个山洞里面。

    看到刘安毫不犹豫的跟自己进来，黑白大胖子问道：“你就不怕我杀了你？”

    “在外面反正也很危险，而且我对你没有任何恶意。”刘安开口说道，嘴上这样说，但是手里拿着小玉剑已经出卖了刘安的心思。

    “哼，小偷小摸的，不知道被你偷了多少的灵药，居然连天才地宝都被你偷走了。”黑白大胖子走在前面，一边带路一边开口说道。

    “我要不是偷，你还能吃到？”刘安开口说道。

    “我警告你，这里的东西不准乱动。”黑白大胖子开口说道。

    很快来到一个岔路口，黑白大胖子把脖子朝一个地方靠近，石壁上出现一个门户，刘安很是惊讶，这摆在眼前的路居然都不是正确的。

    “你也是有主人的？”刘安开口问道。

    “哼。”黑白大胖子哼了一声。

    进入通道之后，后面石壁悄无声息的关闭了起来，这里有台阶了，上面可以看到经常有东西走动的痕迹。

    流水的声音！

    刘安在峡谷很久了，都没有发现水源，在这里居然有水源？

    向下数百米之后，刘安看到一条地下暗河，这泉水里面充满了异种灵力。

    “既然你来这里了，那么你我就有缘，你可以在这里挑选一件宝贝，就看你有没有缘分了，走吧。”黑白大胖子在这边喝了不少水，然后开口说道。

    “什么宝贝？”刘安开口问道。