    只不过现在如果说他要把这些拿出来说的话，那也没有什么意义。

    他也只不过是想要说一句，并不是所有段位低的人都是弱者。

    在这些低段位当中，有时候也是能够发现一些大神的。

    不许他们当中有些人是因为退游好久之后重新归来，所以段位不高。

    要么就是不怎么喜欢打排位的，要么就是重新练号或者打小号炸鱼塘的。

    只不过杨凡也是知道，在这些人当中，其实也只不过是占据着少数罢了。

    原因也很简单，就算是十局当中也都不一定能够遇上了一局有开小号的大神。

    那相比于很多的低段位人数的占比来说，其实很多的人处于低段位，真的是因为他们的实力不行的原因。

    毕竟这个游戏已经火爆到了现在，但凡是稍微有点游戏天赋的，只要不是太菜鸡，基本上上个王者还是没有问题的。

    很快，班主任也是直接就来到了教室里面直接进行了点名。

    让得大家都感觉到比较意外的一件事情就是原本梁猛已经说好了的不再进行军训了的，可是这个时候不知道为什么又突然之间出现在了教室之中。

    只不过这并不是他们所关心的问题了。

    现在其实大家各自也都已经开始有了自己的小圈子。

    虽然说认识的人还并不算是很多，但是至少平时一起活动的人算是有了。

    在点名结束之后，刘静也是直接就离开了。

    们的军训是在8:00的时候准时开始的，所以刚看到教官来到教室里面的时候，一群人也是直接就哀嚎着列队走出了教室。

    原因也很简单，因为今天又是一个艳阳天。

    再加上现在刚刚好，太阳已经全部笼罩了整个郁金香高中，咱这也才不过是早上的太阳而已，还并不算是很热，但是再看到今天又是一个太阳天之后，无论是男生还是女生都是瞬间就萎了。

    女生大多数都是在担心着晒黑的问题，而男生倒是并不怎么关心会不会晒黑，最为重要的就是光是这温度他们就受不了了，这要是军训半个月的话，还不会晒成咸鱼干去吧？

    这是大家都所关心的一点。

    毕竟男生并不会像女生一样这么的爱美。

    对于他们来说，晒黑一点倒是并没有什么，主要就是耐不住这高温天气罢了。

    但是这个时候教官才不会去管他们这些事呢。

    “列队！”

    一声如雷鸣一般的声音传来，很快，所有的人也是直接就按照昨天排好的列队站好了。

    不过教官在看到梁猛居然还在队列当中的时候，也是微微一愣。

    不过他对此倒是并没有多说什么。

    毕竟他也只不过是过来负责带学生进行军训的罢了，他没有权力去管辖这些学生的私事。

    在他看来，梁猛之所以会回到这里来继续进行军训，想必应该是班主任那边的功劳吧。

    只不过这一点他是想错了。

    虽然说刘静是已经知道了这个事情，但是如果说梁蒙自己不愿意来进行军训的话，那么她也是没有丝毫办法的。

    原因也是很简单，因为梁猛他老爸是学校股东之一。

    而梁蒙之所以还会出现在这里，主要还是因为想要和杨凡套好关系罢了。

    不然的话，他才懒得出来受这个罪呢！

    在他看来，想要和杨凡成为好兄弟，那么平日的接触必然是不可少的，而在军训这么一个共同经历“患难”的时光当中，也是大家最好建立起来友谊的一个机会。

    这也是为什么基本上新生入学都会进行军训的原因。

    因为只有经历过军训，大家的友谊才会建立起来，而这个团队意识也才会凝聚再每个人的心中。

    这样哪怕是大家都是新生也好，也能够很快的融入到一个班集体当中。

    这才是军训最重要的一个意义。

    然而现在说这些其实也都已经并没有什么太大的卵用了。

    因为前面刚刚开始的时候或许还好，可是随着时间的推移，太阳的温度也是已经逐渐的开始上升了起来。

    虽然每个人的心中此时此刻都是已经有一万头草泥马奔腾而过了，但是却都是大气也不敢喘一口。

    教官在这里谁敢放肆呀！

    而这个时候那些刚一开始就直接去跟教官请假了的女生，这个时候已经开始在为自己的决定而感到庆幸了。

    但是奈何女生有这个特权，但是男生没有啊。

    看着在阴凉处的女同学，班级里面的男生们走的是已经开始羡慕了起来。

    都是在纷纷的羡慕着，为什么自己生下来不是个女生呀？

    这种特权也太舒服了吧！

    尽管每个月都要遭一次罪，但是在有的时候也可以用这个当做借口去躲避掉一些不必要的折磨啊！

    至少可以肯定的是，这些个休息的女生当中肯定有人说谎了。

    但是这种事情又怎么能够说得清呢，就算是说谎了也不能够去进行验证，不是吗？

    所以教官也是不得不答应了下来，允许她们去休息。

    而苦逼的就是男生了，任何的一个人想要找借口去休息，根本都没有放过的可能。

    眼看着太阳温度越来越高，每个人几乎都是汗如雨下一般，这个时候他们别提有多么的希望下雨了。

    因为至少这个时候下雨的话还能够凉快一些，不然的话他们都要有些怀疑人生了。

    在上午的军训结束的时候，可以说是每个人都要，仿佛累成了死狗一般。

    听着教官的一声解散，每个人都是直接就率先冲向了阴凉的地方。

    就算是出汗量很少的女生，这个时候也都不是很好受。

    “凡哥，我们先去冲个凉吧？真他喵的热！”

    汪聪很快就直接跑了过来。

    “要去一起去呀！”

    梁猛也是凑了过来。

    “要我说，那教官真的太不是人了，练了一个多小时就休息十分钟？我他喵的上课都没这么夸张！”

    “就是！就是！早知道这样的话，我今天早上就应该先向班主任请假的。”

    汪聪也是抱怨道。

    就这样，三个人也是一边抱怨着，一边朝着学校的公共澡堂走去。

    别提温度了，就光是他们身上的汗液，这个时候的味道，他们自己也都是忍不了。

    就算是已经饿的前胸贴后背了，也要先冲个凉再说。

    然而，这也才不过是他们军训开始的第二天而已，而在后面还有着半个月的“折磨”在等着他们……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

