    “哦，好。”覃敏也才反应过来，便乖乖地闭上了自己的嘴。

    然后眼睛一亮地追问：“那你还想不想争一下那个留院的名额咯？”

    “再看吧。”周成也没给出确定性的回答，也就是肯定的回答。

    上一次给覃敏的回复是周成觉得自己竞争没有任何优势，但那是之前了。

    “千万不要放弃。加油。”覃敏立刻一喜，然后对周成进行了鼓励。

    周成笑笑，说：“谢谢啊，覃敏姐。下次请你吃饭。”

    覃敏没回复，也不知道往没往心里去。不过，覃敏至少是真的做到了作为朋友的义务，就是一直在劝说周成不要放弃。

    ……

    手法复位术，并不是莽着上去就能做的，这虽然是一级手术，但是也还得按照程序走。

    与病人交待好现在的诊断及手法复位治疗的风险以及收益，并且同时还说明了手术的风险和收益。

    大概的区别就是，手法复位有复位失败的风险，会很疼，而且就算没复位上去，周成可以不收手法复位的费用，但麻醉的费用也是要收的。

    然后还说明了，如果做手术的话，恢复的速度可能比手法复位要稍微快那么一丢丢，而且能够早点下床活动等等优势。

    总结下来，就一条。

    手法复位，省钱点，但有失败风险，而且复位之后也可能骨折再发移位。

    手术复位，费钱点，但是失败的风险几乎忽略不计，而且可以早期活动。

    让病人自己选择治疗方式。

    两种治疗方式，肯定都是可行的。

    “我听你的，周医生，你让我怎么治，我就怎么治。”病人可能是听懂了，但是还是不愿意承受其中的风险，所以希望周成给他选一个。

    这种话，周成听了不知道多少次。

    也知道患者和医生之前，其实是存在着认知误差的。但是，医生是真的没有权利给选择的建议的。

    周成便说：“这个可不是我让你怎么治的问题，是你自己想要怎么治的问题。”

    “来医院看病又不是去饭馆里吃饭，你想吃什么不想吃什么，选了不好吃还能不吃，再换一家。”

    “这得你自己选，如果你还没听明白手法复位和手术复位的风险的话，我可以再给你说一遍。或者你可以打电话和你家属联系一下。”

    “如果你想保险的话，那就手术吧。就先办住院。”

    周成作势把知情同意书一收。

    他不可能给出一个诱惑性的选择的。

    即便周成非常想要给这个病人手法复位，也是不可能说出手法复位更好，就突出它的经济优势。

    不然真的出了问题，病人的第一句话肯定就是，我差那点钱么？

    “那？别。”

    “周医生，我还是选手法复位。先试试。”病人一听说周成要给他办住院，赶紧道。

    刚刚可问过了，手术至少要花一万多接近两万，而且未必给报销。（这种工伤，一般有第三方，就好比车祸有第三方，常规的医保是不给报销的，规定不是作者规定的。）

    “好，那你在这里签个字……”

    ……

    大概九点四十左右，罗云就已经完成了手术的关键操作，然后把剩下的收尾工作，全都甩给了杜严军。

    杜严军后续要逐渐开始一级手术的主刀，收尾工作也是手术的一部分，当然要优先开始练习。

    罗云并没有直接回去，虽然他住的地方，离医院并不远，但是。

    今天是他组上的周成值班，因此他属于二线班。要是有紧急的急诊，他需要在十五分钟内赶到急会诊现场，在家里可能赶不及，所以在正常工作时间，罗云都是不会回去的。

    而且，今天早上只有周成一个人开医嘱，他得去核实一下。

    虽然周成是老规培了，颇为靠谱。

    但是医疗工作，越细致越好。

    只是罗云才刚到科室，护士站就有一个人叫住了他，偷偷高密说：“罗云，你们组的那个周成在给病人做骨折的手法复位啊。你得注意点。”

    说话的护士叫曾琳惠，她其实也是想告诫罗云一下。

    周成作为下级医生，在值班的过程中出了什么事情，罗云作为二线班上级，是要担责任的。

    “啊？”罗云被曾琳惠的话搞得略有些愣神。

    “真的，就在操作室里面。我们是护士，不好多说你们医生的事情。”

    “而且好像都已经做完了，刚刚病人和家属才拿了复查的片子上来，现在估计还在操作室里看呢。你最好还是去看一眼吧。”曾琳惠略皱起眉头。

    手法复位，这可是科室里的一个颇为禁忌的话题。

    因为就在前些年，胡主任曾经给自己的亲戚，而且关系还不浅的亲戚，做了一个手法复位，结果就被亲戚告了，科室赔了后续的手术费用、营养费用。

    而且胡主任还差点因为这些事情，职称从正高撤销成副高。

    不过这件事情，是在周成来科室里之前的事情，所以周成可能没听说过。

    有时候，你愿意做好事，未必就能有好报的。

    罗云赶紧往操作室里小跑，但是到了门口之后，才慢悠悠地推门而入，假装自己一点都不着急的样子。

    罗云的推门，让里面的病人和家属都稍稍吓了一跳。

    而且看到了罗云后，还主动地让了开。

    “周成，我听护士站里的护士说你在操作室，就想着过来看看。”罗云脸不红气不喘地说。

    没有半点表现出担心和害怕周成乱来的意思。

    周成看到罗云，心里微微一叹，病人纠结得蛮久，所以罗云这边都下了台。

    不过，自己要在科室里做手法复位这事，早晚都瞒不住。

    则说：“罗老师。正好，您过来看一下，这是这个病人手法复位之后的X线，我觉得还可以。您给参详参详。”

    罗云看了看患者腿上的石膏，心里十分苦涩。

    我勒个拐拐，周成还真的把手法复位给做了。

    这可如何是好？

    不过既然已经做了，也只能这样了，先把周成这件事情给捂住再说。

    罗云接过复位后的X线一看，然后甩了甩手里的片子，再揉了揉眼睛。

    这TM的？

    骨折过吗？

    骨折线呢？

    “还可以吧，罗老师。”周成非常‘适时’地插了一把刀子给罗云。

    罗云当时内心就苦涩起来，在周成的身上瞥了几眼，想看看周成到底是不是故意的。

    心里暗骂。

    催催催！

    催什么催？我才是你上级你知道伐？

    我骨折的位置都还没找到的。

    然后继续仔细地看了看，终于是发现了胫骨的中下段那里有一段模糊影，但也不能确定到底是不是骨折的位置。

    罗云也不敢说自己没找到骨折的地方，于是抿了抿嗓子，正色道：“把复位前的片子拿给我看下。”

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

