    这话一出，其他菜鸟也不约而同地围了过来，好奇地盯着林笑。

    他们不得不疑惑，刚才对方装扮很专业，又露了一手，看起来是挺像总教官，但是，现在这个吊儿郎当的样子，看起来，真的很违和。

    毕竟，他们见过不少军人，从来没有见过谁这样不顾形象，甚至有种自黑的感觉。

    况且，对方如果是总教官，就是地狱火基地的头，不应该在他们这些新兵面前保持良好的形象吗？

    众人越想越疑惑，目不转睛地看着林笑，对方给出一个确切的答案。

    林笑咧嘴一笑，道：“小子，我们都对他敬礼，还叫他总教官，你当我们是闹着玩的？”

    这......

    在场的菜鸟全都愣了一下，还是一脸无法置信，毕竟，在场的18个教官给他们感觉，就是在玩儿一样，特别是在休息的时间，没一个正形。

    这时，刚才问话的菜鸟反应过来，硬着头皮道：“报告，教官，说实话，我真的以为你们是闹着玩的，你们刚才还玩抽签游戏......”

    林笑摆摆手打断对方，仔细看了对方几眼，突然道：“小子，你也是猛虎突击队的人吧？”

    这个菜鸟愣了一下，下意识地点头道：“是。”

    说完，他脸色有些凝重，心底隐隐有种不好的预感，刚才林墨教官被淘汰，自己不敢作声，毕竟，林墨教官的做法确实有些不厚道，在人家的地盘也这么嚣张。

    不过，在来这里之前，雷大队确实强调过，让他们猛虎突击队所有人想办法灭一灭地狱火突击队的火焰，让对方知道猛虎突击队的强大。

    但是，这个菜鸟很谨慎，不敢乱来，尤其是在昨天，亲眼见识18个教官负重越野的本领后，就将这些小九九收起来。

    没想到，自己刚才压不住好奇心，站出来，却被教官点明身份。

    自己不会真的被淘汰吧？

    这个菜鸟暗暗打量着林笑，见对方沉着一张脸，心情开始忐忑起来。

    林笑看着这家伙，沉声道：“我认识你们的雷大队，我曾经也是东南军区的兵，后面被调去了别的军区，但是，我看不起你们猛虎突击队。”

    “在部队，强者为尊，对于比自己强大的人，该服气就要服气，端着姿态不累吗？我告诉你们，要不是总教官脾气好，刚才就淘汰了你们所有猛虎突击队的人，让你们全部滚蛋，也是一句话的事情，你说，他是针对你们雷大队长吗？”

    听到这话，这个菜鸟松了一口气，没被淘汰就好，不过，想到林笑刚才色厉内荏的一番话，脸色瞬间涨得通红，根本无力反驳。

    没想到，因为不服气，整个猛虎突击队的人都被鄙视了。

    话说回来，猛虎突击队的做法确实上不了台面。

    军队是哪里？一向以拳头说话的对方，你都输了，还不服气，不好好学习本事，却搞这样的事情，换做是谁都会鄙视！

    这个菜鸟暗暗下了一个决定，集训结束后，必须要向雷大队好好汇报一下，毕竟，如果不是总教官宽容，所有猛虎突击队的人都要出局，也会永远丧失参与集训的资格。

    林笑不理会这个家伙什么心情，转身，看向其他菜鸟，低吼道：“全体都有，继续训练，听好了，别以为走到现在这一步，就不会有人再被淘汰，告诉你们，不到最后一刻，任何事情都可能发生。”

    “是。”

    回过神来的菜鸟们，也不敢废话，齐声大吼一声，继续开始训练。

    而林笑也跟着自行特训起来。

    他还不够强，还是要继续训练，再训练。

    开玩笑，像老大这么强大的人，还每天起早摸黑训练，自己哪里敢偷懒。

    这些菜鸟以为老大每天生活都是慢悠悠的，但是，实际情况也只有他们这些教官知道。

    老大比谁都忙，每天将时间安排得满满的，如果不是在拉练的路上，就是在办公室里面处理驻地的事情。

    这个时候，在场的菜鸟训练起来更加拼命。

    经过刚才的小插曲，没人怀疑地狱火突击队的含金量。

    一个个都拼了命在奔跑，希望可以做到像这些教官一样，将战场意识训练出来。

    而在场的教官见这些菜鸟的斗志被激发了，更加来了兴致，不断轮流站出来，对着这些全力奔跑的菜鸟开枪。

    就这样，经过疯狂的训练，这些菜鸟每个人都在进步，实力每天都是日新月异。

    每一天，每个人的实力都出现一个新的门槛。

    当然，有进步就有淘汰，毕竟战场意识，不是那么好练的，就算拥有药浴，也是针对身体潜能比较强悍的人，特种兵，不是每个人都能当，更何况是特种兵中的王者。

    仅仅三天过去，再次淘汰30多人，一共还有91人留下来。

    这一天，等菜鸟们集合完毕，林笑站在众人的面前，扫了他们一眼，训话道：“各位，你们能站在这里，说明你们确实有本事，但训练还没有结束，还会有人继续被淘汰，我希望，你们不是其中之一，记住，接下来的特训只会更残酷，坚持不住的，或者成绩落后的，不好意思，给我卷铺盖走人。”

    “明白。”

    众人大吼一声，脸色是前所未有的坚定。

    三天过去，他们不知道身上中了多少颗子弹，每一次回来都是筋疲力竭，被教官拖着丢尽池子里面药浴。

    但是，有付出就有收获。

    他们明显感觉到速度提升了不少，连虚无缥缈的战场意识也初见端倪。

    这说明什么？说明这个特训方式确实有效。

    他们哪里还不好好把握这个机会？

    林笑摆摆手道：“行了，我也不多说，全体都有，继续训练。”

    “是。”

    等菜鸟们动起来，林笑走到杨瑞的身边，压低声音道：“兄弟，你帮我盯着，我有点事，要出去一趟。”

    杨瑞也没多问，很干脆地点头道：“没问题。”

    “行。”

    随后，林笑直接转身离开。

    这个时候，陈凌坐在办公桌前，放下文件，掏出手机，正准备联系女友林雪，煲一下电话粥，却被一阵敲门声打断。

