    石牧心中一颤，回望着钟秀的身影渐渐消失在天际，不禁有些愣愣出神。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    半晌，石牧才回过神来，转过身，目光冷冷的在赵朱明三人身上扫过。

    “既如此，石某也不多留了，告辞！”

    他看了三人一眼，身形一晃，化为一道白光，朝着外城飞去。

    赵朱明与赵玲珑互望了一眼。

    “好一个石牧，能够从一个偏僻星域来到这里，果然不简单！看来此人隐藏了不少实力。”赵朱同冷哼一声，说道。

    赵玲珑缓缓点头，没有说话。

    “唉，族长让我们如此处理此事，也不知是对是错。”赵朱明叹了口气，身影一晃，也从大殿中消失。

    石牧很快出了内城，来到外城，身形几个起落，落在一处街道上。

    此刻的他眉头紧皱，面色有些不太好看。

    “那些天凤一族的家伙太过分了，说话不算话，就像放屁一样，完全就是小人！”彩儿怒骂道。

    石牧没有说话，只是缓步朝前走去。

    “石头，那我们现在该怎么办？”彩儿看了石牧一眼，又问道。

    石牧闻言，脚步一顿的停在了原地，回头看了一眼。

    内城从这里看起来，掩隐于山雾林霞之中，静静伫立，若隐若现。

    他收回目光，沉默了一下，道：“秀儿刚刚突然离开，我有些担心，晚上我们偷偷潜入进去，我要问清楚。”

    “好！”彩儿用力点头。

    “先找个地方住下来。”石牧朝着前面走去，找了一家客栈住下。

    ……

    弥阳星域，天隐星。

    离尘宗阳极峰主殿内，一身青色儒衫的申屠南手中轻摇着羽扇，眉宇微蹙，目光透过殿门遥遥望向远处的天空。

    在其身旁正站着一个身穿八卦道服，须皆白的清瘦老者，手掌微微抚动着，显得有些焦虑。

    “圣主，此番进攻逐云剑派之事重大，让西门观主来独挑大梁，会不会有些草率了？毕竟她的年纪实在太轻，属下不得不感到忧心啊。”清瘦老者走近申屠南一步，开口说道。

    “殷长老，此次让西门雪带队征讨逐云，并非是我的意思……此事你就不用多问了。而她如今已经得传戗泰神将衣钵，实力也早已经今非昔比了。况且此次还有古蛮族大军前来压阵，不会有什么问题的。”申屠南羽扇轻摇，开口说道。

    “若是如此，倒的确可保无虞。只是穆千绝毕竟是神境存在，您不出马会不会……”

    殷长老的话未说完，便被申屠南打断了。

    “上面这么安排自有用意，我们也不必费心去揣度了，此刻他们应该已经攻至穆千绝的老巢了，静待消息传回来吧。”申屠南目光依旧投向天空，口中这般说道。

    ……

    剑临星外，漆黑的天幕之中，不时响起阵阵巨大的轰鸣声，一道道电光火花不时在星空中炸裂开来。

    星海之中，数百艘浮空战舰组成的一支庞大的舰队，呈半环状将另一只规模较小的舰队包围在了当中。

    这支规模较小的舰队，仅有百余艘战舰，且全都伤痕遍布，状况十分凄惨。

    只见正中一艘相对完好的战舰上，凌空飞出一个身形高瘦的白衣中年人，其五官颇为清奇，脊梁挺得笔直，背后斜背着一柄青色长剑。

    此人并非他人，却正是穆千绝。

    其面上满是愤怒之色，目光朝对面的战舰之上扫视过去。

    “申屠南那老匹夫呢？为什么不在这里！又去背后搞什么小动作了吗？”穆千绝怒喝道。

    “穆前辈，我家圣主如今要管理的可不单单是离尘宗了，几乎这整个弥阳星域都要由他来主持，可忙得很呐。”一身道袍的乾天观观主6阳离朗声答道。

    “哼！既然申屠南那狗贼不在，你们当中是何人主事？”穆千绝问道。

    “穆前辈，有礼了。”一个清亮美好的声音答道。

    话音落下，只见一名身穿金色战甲的年轻女子，从舰队之中翩然飞出，亭亭立于当空，冲着穆千绝施了一礼。

    此人弯眉若黛，眉眼如画，肤色雪白，面容更是娇美，合体的金甲上镌刻着华美无比的花纹，紧紧包裹着她的周身，将其玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致。

    “你是何人？”穆千绝冷冷问道。

    “弟子西门雪，乃是离尘宗离火观之主。”那年轻女子答道。

    “哼，申屠南那狗贼自己不肯来，却叫你这小丫头来送死。不过，这倒也符合他利用他人来达成目的风格，当年我也是被其利用了，才会去攻打青兰圣地。看看我逐云剑派如今的情形，和当年的青兰圣地何其相似啊？”穆千绝苦笑着说道。

    西门雪目光淡然地看着他，没有说话。

    “青兰一役之后，我逐云剑派已经闭守宗门了，你们为何还是不肯放过？”穆千绝愤怒说道。

    “弥阳星域三分日久，需要统一起来了，既然青兰圣地已灭，那你逐云剑派又怎么能继续存在呢？”西门雪莞尔一笑，反问道。

    穆千绝惨然一笑，目光穿过那重重战舰，望向立于其后的一个个身形巨大的古蛮族人，开口说道：“当年青兰之事生时，我就怀疑这后面有天庭的布局，现在看来，你们果然都是天庭的走狗。”

    “前辈，此时再说这些，还有什么用呢？”西门雪秀眉微挑的说道。

    “罢了，既然败局已定，我也不必以门下弟子的性命来负隅顽抗。我逐云剑派愿意归顺天庭，供其驱使。”穆千绝叹了一口气，神色黯然地说道。

    “原以为前辈活过这漫长岁月，应当通达世事，看来倒是弟子高看前辈了，我家圣主对前辈的评价倒是十分中肯。”西门雪笑着说道。

    “你这是何意？”穆千绝面色一寒，开口问道。

    “我家圣主曾说前辈乃是一个‘醉心剑道的莽夫’，倒也当真没有说错。时至今日，前辈竟然还这般天真，以为我离尘宗会放你一条生路？前辈难道不知道，在这弥阳星域中，即使是天庭的走狗，也只要一条就足够了。”西门雪摇了摇头，如此说道。

    “哼，好你个离尘宗，原来是想赶尽杀绝！我穆千绝纵横一生，何时怕过谁？既然今日退无可退，那便来领教领教你们离尘宗地高招。只是不知是你们这些所谓的观主一起来呢，还是让那些古蛮族的蛮子来出头呢？”穆千绝冷哼一声，开口问道。

    “不必劳师动众，弟子一人便足矣。”西门雪面上神情不变，开口说道。

    “你的天资的确不错，年纪轻轻便已经是圣阶巅峰了，可要挑战我，恐怕还为时过早了些。”穆千绝微微一侧身，瞥了西门雪一眼，冷冷说道。

    “诸位同门，在下要独挑穆前辈，还希望你们不要插手。”西门雪没有理会穆千绝，而是朗声向离尘宗等人嘱咐道。

    “好好好，既然你要寻死，那就怪不得我了。”穆千绝被西门雪气急，冷笑着说道。

    说罢，其手臂抬起，往肩膀后面一探，朝背后的青色长剑握了上去。

    在其手掌握住长剑剑柄的一瞬间，其身前顿时亮起一层层如追波逐浪般的浩渺剑影，一股锋锐无比，却又磅礴如渊的宏大剑意，顿时从其身上展露开来。

    他言下虽有些看轻西门雪，但其身为神境，面临敌人，自然不会真的轻视分毫。

    “玱啷”一声锐响。

    那柄青色长剑骤然出鞘，被穆千绝握在了手中。

    只见其衣袍忽地向外翻飞而起，似是有一道无形劲风，自他的周身向着四周吹拂而去。

    西门雪面无表情的看着穆千绝做完这一切，这才一只白皙手掌从袖袍中探出，浮空一抓，一柄似刀非刀似剑非剑的金色兵刃，便出现在了其手中。

    在触及此兵刃的瞬间，西门雪整个人的气势徒然一变，一股无法言喻的凶煞气势油然而生。

    其将那兵刃浮空一卷，身前便出现了一道金色圆弧。

    只听“铮铮铮”数道声响，其身前的圆弧之上顿时冒出大片火星。

    在其身后两侧，几乎同时传来一片惨呼，显然有不少人被穆千绝身上所散出来的无形剑气所伤，当场陨落。

    西门雪没有回头去看，一双美眸一动不动的盯着穆千绝。

    穆千绝面色凝重，单手一提青色长剑，剑尖直指西门雪。

    其剑身之上青光阵阵，剑鸣不断，从中透露出一股昂扬不屈的战意。

    “疾”

    穆千绝口中低喝一声，一手剑诀一掐，猛然朝剑柄上一拍。

    “嗷”

    青色长剑上顿时响起一声嘹亮龙吟，一道青色龙影立即从中骤然穿出，化为一道青虹，朝着西门雪气势汹汹的飞驰而来。

    西门雪见状，手中兵刃霍然提起，朝身前一抛，便浮空悬在了她的身前。

    只见其口中念念有词，周身之上金色光芒大作，身上气势顿时暴涨。

    其两手在身前左右开弓，各划了半道圆弧，最终合并在了一起，猛然朝身前推去。

    只听“嗡”的一声响。

    那金色兵刃猛地一震，顿时涨大百倍，变作一道巨兵，闪着金色光芒，朝着那道青色龙影装撞了过去。