    周静茹没有做声，吴乐意所言，她也不得不承认。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “达则兼济天下，这是我的为人准则，四十九人，和万千人的生命，孰轻孰重？”

    叶少阳摇摇头，“我不想跟你讨论这个，我只知道，没有人有资格剥夺别人的生命，不管你出于什么原因，都不行。”说到这，用手指了指吴徐军，道，“你不要口口声声仁义道德，你扪心自问，如果那四十九个人中，有你的妻儿子女，你会不会牺牲他们的生命，来挽救所谓的更多人？”

    震惊的表情，一点点在吴乐意的脸上扩散开来，仿佛他的内心正经历着某种巨大的震动，好半天没有开口。

    叶少阳心中，也在苦苦盘算着下一步该怎么做，毕竟来都来了，不能白来一趟，至少得问清那个泰国巫师的下落，但是苦无办法。

    就在这时，上方用柱子盖的顶棚上，落下一些木尘，洒落在吴乐意整洁的衣服上。

    吴乐意抓住旁边的布料，将灰尘抖落，又小心的掸了掸，站起来，对着叶少阳说道：“我能回答你的只有一句，各行其事，你走吧。”

    叶少阳什么也没说，朝房门走去，周静茹从沙上起身，跟在他后面，哪想到刚迈步，突然眼前人影一闪，叶少阳快步冲到吴乐意身后，一只手按着他的肩膀，说道：“不要动，否则我立刻把你魂魄提出来，不信可以试试。”

    这突然生的变故，令吴徐军和周静茹当场呆住，等回过神来，周静茹吓得花容失色，冲叶少阳喊道：“少阳哥不可以！”

    吴徐军当场变色，雷霆震怒，但是父亲被叶少阳扣在手中，又不敢轻举妄动，冲叶少阳愤然喊道：“快放开他老人家！”

    吴乐意本人虽然吃惊于叶少阳的行动，但是反应很淡漠，淡淡说道：“年轻人，你知道自己在干什么吗？”无错网不跳字。

    “废话，我又没喝多。”

    吴乐意道：“我吴某纵横商海，什么事没经历过，你以为这样可以吓到我？”

    “我以为，可以。不然你为什么不动一下试试呢，嗯？”叶少阳语气很轻快。

    吴乐意目光移到周静茹脸上，道：“我恩怨分明，这件事不怪你周家，但是这个小子，你保不住了。”

    周静茹紧张的浑身颤抖，她没想到叶少阳会这么鲁莽，想要劝劝他，但没等他开口，叶少阳抢先对吴乐意说道：“你也别说没用的，我只问你，那位泰国巫师在什么地方，怎么才能联系上他？”

    吴乐意道：“我若不说，你敢杀我？”

    “不敢，我最多抽走你一缕魂魄，让你丧失神智，终生成为白痴。”

    说完，按在他肩上的手轻轻加了点力道：“我耐心不多，如果你再不开口，我就拘魂自己问了。”

    说完，抠住他左肩上的那只手加了几分力道，吴乐意立刻感到体内又麻又痒，似乎有什么东西将要从身体里出去，十分难受。这让他认识到了叶少阳一定会言出必行，暗暗叹了口气，道：“我不知道他在哪。”

    叶少阳道：“你是大人物，怎么能说谎呢？”

    吴乐意脱口而出：“你怎么知道我说谎？”

    话一出口，叶少阳笑了，吴乐意也反应过来，知道自己说错话了。

    叶少阳道：“我现在扣着你的命魂，你如果说假话，魂力会有起伏震荡，所以最好不要忽悠我，我的耐心已经被你浪费的差不多了。”

    经过这几个回合的交锋，吴乐意终于明白，这个叶少阳绝对不是轻松能打的，重重的叹了口气，说道：“他在石城。”

    叶少阳深深吸了口气，这老家伙终于屈服了，有了第一句，后面就好问了，于是接着提问。在吴乐意配合的回答下，总算是知道了一些事情：那个泰国大巫师，是吴乐意早年去新马泰闯荡的时候交到的一个朋友。

    吴乐意不愿透露巫师的真名，叶少阳觉得这是无关紧要的问题，于是没有强迫他。

    吴乐意说，巫师名叫阿亮，生于泰国一个巫师家族，在巫术方面很有造诣。后来吴乐意迹之后，回到台湾，便把阿亮也请到台湾展。两人相处多年，有过命的交情。

    后来吴乐意来到大6，阿亮带着一帮徒弟在台湾修炼巫术，没有跟过来。

    至于当年生的那件大事，吴乐意所说的，跟叶少阳6续调查到情况差不多：他现学校闹僵尸，无法处理，只好把阿亮从台湾请来，阿亮调查现古墓，下面有铜甲尸王，当时还在沉睡中，但是三年内必然觉醒。

    阿亮表示，这尸王太强，根本没办法对付，一旦等他醒来，祸害无穷，百般无奈之下，想到了献祭术……至于紫月，无论叶少阳如何逼问，他一句也不说，只好罢了。

    吴乐意说，事情成功之后，阿亮也离开了，回到台湾去，没想到三十年之后，学校再度出现意外，他只好再度把阿亮请来，目前阿亮也在暗中调查，行踪不定，为了不让人现踪迹，他们之间联系不多，他也不知道阿亮现在什么地方，但是提供了阿亮的一个临时手机号。

    对于暗杀李晓强，和雇人从自己手中抢走笔记，因为牵涉到犯罪，吴乐意不说，叶少阳也故意没问。反正他手上已经有四十九条人命，罪孽深重，不在乎多加一条。

    回答完叶少阳的所有提问，吴乐意说道：“我所做的一切，不管对与错，总是为了压制住尸王，而且我成功了，现在虽然有小鬼僵尸闹事，但毕竟尸王还没有被放出来，我奉劝你，千万不要试图打开封印，不然后患无穷。我知道你很厉害，但不要过度自信了。”

    叶少阳笑笑，道：“我从来不过度自信。”说完，把手从吴乐意肩上挪开，后退了两步。

    在场几人都没想到叶少阳会这样就把吴乐意放开，一时间都有点懵。

    叶少阳看着茫然呆的吴乐意，说道：