    第273章妻主在上4

    有点烦躁地舔了舔唇，唐姝只好坐了起来，与君肆面对面。

    四目相对，有点大眼瞪小眼。

    不得不说，君肆这张脸看着很赏心悦目，只是对她还有些防备。

    这很正常。

    “我们小时候有婚约，你还记得么？”

    她开口问。

    少年殷红的唇启了启,最终还是没有开口。

    只点了下头。

    “不知道你还记不记得，我父君与你父君是挚友。”

    记得。

    少年点头，手指微微不安攥了下衣角。

    还知道回应她，挺乖。

    唐姝抿了抿唇，“我答应过我父君会照顾好你，与你成亲只是为了让这件事更顺理成章，所以我不会碰你。”

    她想了想,又补充,“如果以后你遇到了喜欢的女子，对方也是真心对你好，我会写和离书，放你离开。”

    是和离书不是休书。

    和离书，即便分开后男子也能维持住体面，不会被人说道。

    但休书不一样，被妻主休了的男子，很难再改嫁，后半生都会因此被人诟病。

    君肆有点看不懂唐姝了，他呆愣住。

    唐姝几乎是用哄的语气：“所以……睡觉吧？”

    话音落下，君肆也并没有动作，似乎还在忌惮着什么。

    唐姝顿了一秒，决定给他留点私人空间好好消化消化。

    她伸手解下发带，乌发散了下来。

    漂亮白净的面容被墨发微微拢住。

    很好看。

    君肆怔了一下，不知所措移开了视线。

    唐姝没有注意到。

    她径直躺下来，背对着君肆。

    夜深。

    少年缓慢垂下眸，骨节分明的手指拿起那枚玉佩,安静看了很久。

    直到他确认唐姝已经睡着了,才缓缓躺下来。

    …

    第二天早上,唐姝被敲门声吵醒。

    她坐起来，呆滞了几秒，很快梳理明白现在的处境。

    时间来不及，她赤着脚，把地铺卷起来藏到了屏风后面，然后直接去开了门。

    “什么事？”

    她起来的急，墨发凌乱披着，目光懒懒垂下来。

    脸上印上了点红印子，一看就是刚醒。

    苏秦面色羞赧地垂下头，“将军，沈公子求见。”

    唐姝倚着门框，微微蹙眉，“沈常卿？”

    “正是。”

    “让他等着，我马上到。”唐姝关上门，走了回来。

    君肆也被吵醒了，少年坐起来，柔顺的黑发从肩头垂落散在床面上,有点勾人。

    唐姝抿了下唇，没再看他,弯腰拎起鞋,坐下来穿好。

    君肆就这样安静看着她，像个听话的人偶。

    唐姝很想揉一揉他，但又没有立场。

    也怕把人吓到，让好不容易建立起来的一点信任功亏一篑。

    “我还有事不能陪你，你要是还困就再睡一会儿，不想睡了就叫下人给你做饭，想吃什么可以和他们说。”

    君肆点头。

    嗯，真乖。

    唐姝穿戴好，头发没扎，只理顺了就出了门。

    临走前，唐姝脚步顿住，看向管家，“苏秦？”

    苏秦愣了下，点头，“将军。”

    “你留下来照顾阿肆，不用跟着我。”

    她淡淡吩咐。

    苏秦眸里闪过一丝痛楚，然后垂下眸点头，“是，将军。”

    唐姝一个人去了前厅。

    沈常卿……

    原主留下的风流债，唐姝还是要亲自处理一下。

    唐姝到的时候，沈常卿已经在那里等了很久。

    对方一袭素雪白衣，不愧是第一美人，模样生得极好。

    不过……

    唐姝微微偏头。还是君肆更好看一点。

    “沈公子。”她淡淡开口，语气干巴巴的，没有任何情感。

    原主也是这种木头疙瘩人设。

    所以唐姝还是决定装作不知道沈常卿对自己的心意。

    沈常卿眼睛微微泛红，伸手要抓唐姝的衣角，却被她眼疾手快躲开了。

    沈常卿手指僵在空中，瞬间手脚冰凉。

    “将军？”

    “抱歉，沈公子，我已是有家室的人。”

    这番话要多不解风情就多不解风情，也拐着弯儿地推开了沈常卿。

    (本章完)

