    “啊？让我去收编互助会？”

    莱卡很有些吃惊：“你让一个刚满22岁，进理事会才半年，职业评级为门徒，还跟互助会有过节的人去收编互助会？”

    这不等于是让高衙内去招安梁山好汉吗？

    温斯顿微微笑道：“我会派你去，正因为你是最适合的人选。”

    “为什么？”

    温斯顿没有任何表示，只直勾勾盯着莱卡，等他自己领悟。

    一小会后，莱卡开窍了。

    “…我懂了，理事会并不想真的收编互助会…而是要灭了它！”

    温斯顿笑了：“为什么你会这么认为呢。”

    “因为你说我是最合适的人选。”

    莱卡点了点自己，“我身份低微又和互助会有过节，互助会看到是我去谈收编，会觉得被羞辱了，自然抵抗到底宁死不从。”

    这样，理事会算是显露过怀柔大肚的一面，是互助会自己顽固不化，自取灭亡。

    面子活也做了，目的也达到了。

    “说得好！”温斯顿轻轻鼓掌，“看来你不仅是个前途无量的杀手，更是个睿智的人。”

    “哎呦，瞧你说的…”

    真准~

    “不过…你有一点没说对。”

    “额…哪一点？”

    “理事会其实是想收编互助会的，因为互助会的弧线枪法，治愈浴池，以及那台织布机，理事会都有兴趣。”

    温斯顿表情转寒，“想灭了他们的，是我。”

    沉默。

    莱卡在细品温斯顿的意思。

    互助会的杀手都是一帮有理想有信仰的杀手。

    他们不听命于任何人，只听命于织布机。

    这样一个组织，就算迫于形势加入理事会，也会聚团抱在一起，搞自己的独立王国。

    继续按织布机的意志行动。

    温斯顿在理事会的地位大致相当于集团公司下属最大分公司的总经理，虽然听命于理事会的长老，但在纽约却是山大王。

    像他这样的人，是不会容许自己的分公司内存在一个独立王国的。

    此外还有一样温斯顿不能容忍的东西。

    斯隆。

    莱卡心里清楚，温斯顿和斯隆是同一种人，尝过权力的味道，就不愿放手！

    斯隆以织布机之名为自己制定暗杀名单，将整个互助会沦为自己谋利的工具，为了对付发现这秘密的克罗斯，不惜把克罗斯的儿子训练成杀手，以对付克罗斯。

    而温斯顿…为了保住权位，把约翰.维克打的从大陆酒店顶楼摔了下去…

    虽说都是还没发生的事，但也足以证明他两为了权力能狠到什么地步。

    同一个组织里，是不可能容得下这样两个野心家的。

    温斯顿怎么可能由得斯隆带着互助会的班子，在理事会内部发展壮大，最后挤掉温斯顿，把纽约大陆酒店据为己有？

    相对的…难怪斯隆会给莱卡送车。

    他就是要带着自己的团队混进理事会，一步步挤掉温斯顿，甚至成为新的长老。

    所以打探到莱卡会成为负责收编互助会的审判官后，立刻动手开始贿赂了。

    他奶奶的。

    活脱脱一出《北上广不相信眼泪》+《我的前半生》+《杜拉拉升职记啊》！

    把事情都理清楚后，莱卡顿时想把温斯顿从窗户丢下去。

    “店长，你这就不仁义了。”

    温斯顿早料到莱卡会这么说：“你的意思是我让你夹在我，斯隆和理事会之间，里外不是人，对吧？”

    “嗯那。”

    帮斯隆，就要得罪温斯顿。

    帮温斯顿，又会得罪理事会。

    因为上面那帮长老不是白痴，不可能看不出温斯顿为了保住权位在阳奉阴违。

    如果帮理事会…把斯隆和互助会收编了，也等于帮了斯隆。

    问题…温斯顿就坐在眼前，笑眯眯看着自己呢。

    他在纽约大陆酒店威望极高，如果非要选择，酒店里半数的杀手都愿意跟着他，而不是理事会。

    “莱卡，我坦诚告诉你想灭互助会的人不是理事会而是我，就是把你当作自己人。”

    温斯顿缓缓道，“你既是理事会的人，同时也是纽约大陆酒店的人，很多时候，你是要在这两者间做出抉择的。”

    就像未来的约翰.维克一样。

    “现在，就是其中一个时候。”

    莱卡何等人也，立刻知道该怎么做了。

    “放心吧店长，我一定帮你办的服服帖帖！”

    他并不是做出了抉择。

    而是…

    切，不就是阳奉阴违吗？

    谁不会啊？

    为了增加真实感，莱卡还挤出一副极不好意思的样子。

    “不过…那个…酬劳方面…”

    贪婪的人才没有野心，这招莱卡是跟萧何学的。

    温斯顿果然露出欣赏的表情。

    “我喜欢务实的人，放心吧，你的报酬不会比暴君和绿魔这两单生意少，不过这次是理事会内部任务，所以酬劳是金币。”

    “没问题，我接受。”

    金币虽然不能用来抽奖，但也有其他货币无法取代的重要作用。

    情报，住宿，医疗。

    波本。

    莱卡目前只剩四枚金币，再不补充，连酒都要断了。

    “第二个问题，你具体希望我怎么跟互助会谈？”

    温斯顿摊摊手：“自由发挥就好，反正等理事会的长老看收编无望，就会派个执政官来让互助会灰飞烟灭了。”

    莱卡双眼一眯…

    灰飞烟灭…

    那派来的八成是黑凤凰了。

    温斯顿接着道：“你反而要注意自己的安全，别看斯隆在讨好你，一旦有必要，他会毫不犹豫告诉手下，织布机吐出了你的名字。”

    嘿，温斯顿果然看穿了斯隆的底细。

    “行，我大致都明白了。”莱卡拍拍胸脯，“我办事，你放心。”

    温斯顿赞许地点了点头，从口袋里拿出一枚华丽的徽章放在莱卡面前。

    “这是审判官的凭证，带着它，你就是理事会的审判官，能动用纽约大陆酒店相当一部分资源。”

    莱卡见过这东西。

    在电影里。

    搞不好在不久的将来，另一个携带这玩意的理事会审判官会找到温斯顿，数落他给了约翰.维克一个小时的时间逃跑。

    因为这一个小时，温斯顿要挠七天的头。

    “那...我现在就去准备。”

    “很好，我们保持联系，我期待你的表现。”

    两人握了握手，温斯顿又道：“有什么需要我协助的吗？比如通知斯隆，你要去和他洽谈收编的事。”

    “不用！”莱卡耸耸肩，“你不是让我羞辱他吗？让他主动爬过来找我不是更好。”

    “哈，说得好，祝你顺利。”

    在电梯里，莱卡已经开始思考接下来的计划了。

    一个让所有势力都满意的计划。

    除了斯隆。

    他会死。

