    玉兔西坠，金乌东升，周辰已然冥想了一夜的时间。

    随手间将两枚已然再无半点魔力的风狼魔晶扔掉以后，周辰便从参天古树之上纵身跳了下来。

    在他的脚下，洒满了一地的废弃风狼魔晶，拢共有着六十多枚。

    仅仅只是一夜之间，周辰便将昨天夜里所收获的风狼魔晶消耗殆尽了。

    虽然这四级风狼的魔晶当中所蕴含的魔力并不充裕，但是也能抵得上他数天冥想的苦功了。

    倘若是换成其他身体羸弱的魔法师，绝然不可能如同周辰这般，直接吸收那魔兽晶核里面那狂暴躁动的魔力。

    唯有通过魔法阵将魔兽晶核当中的魔力提纯精炼以后，才可以一点点缓慢地吸收炼化，否则必然会有爆体而亡的危险。

    然而对于肉身极为恐怖强横的周辰而言，这魔兽晶核当中的狂暴魔力，却是根本无法撼动他的肉身分毫。

    如果这个世界当中没有那股莫名的禁制，只要周辰有着足够充裕的魔兽晶核，以他那恐怖的精神力量来说，他完全可以一步成为九级大魔导师的境界。

    随手间一个清风术将自身的清洁一番以后，周辰便继续朝着魔兽山脉的中心行了过去。

    在接下来的半个月时间内，周辰便开始了白天猎杀魔兽，晚上炼化魔兽晶核的生活。

    每当金乌东升的那一刻起，周辰便开始向着魔兽山脉深处推进数里的距离，继而将附近所有五六级的高级魔兽屠戮一空。

    至于那些中低价的魔兽，却是根本没有被周辰放在眼中。

    毕竟有了魔力更充裕的晶核，又何必去浪费时间猎杀那些弱小的魔兽。

    待到月上中梢的时候，周辰则是寻找一处不受打扰的地方冥想，炼化白天所收获到的魔兽晶核，增加自身的元素魔力。

    如此反反复复，不过半个月的时间，周辰体内的元素魔力便从初入六级的境界，晋升到了六级巅峰的境界。

    依照这种恐怖的速度来说，或许再给周辰半个月的时间，他便完全有可能晋升到七级大魔法师的境界。

    翌日，魔兽山脉六级和七级魔兽生活区域的分界处中，但见周辰好似一习清风那般悄无声息的朝着前方移动而去。

    顺着他的目光向前寻去，不远处乃是一片百花齐放，香气袭人的花圃。

    “嗡！嗡！嗡！”

    此时此刻，一群忙于采蜜的玉皇峰，正反复的往返于花圃和蜂巢之间。

    玉皇峰虽然不过是魔兽山脉当中的中级魔兽，但是它所涎下的玉皇蜜却是极为珍贵。

    不仅仅香甜可口，更是能够增加魔法师体内的元素魔力，向来为玉兰大陆的贵族们所钟爱。

    不过那蜂巢当中的玉皇蜜却是并未周辰的注意，此时此刻他的目标乃是那蜂巢旁边鬼鬼祟祟，伺机而偷取玉皇蜜的一头黑熊。

    那头黑熊乃是整个玉兰大陆都鼎鼎有名，号称立身于大地则魔力不断的大地巨熊一族，极为受到地元素的厚爱。

    大地巨熊一族初生便是六级魔兽，成年以后更是可以踏入九级魔兽的境界，而且其中的最强者乃是一尊圣域魔兽。

    不过周辰眼前这头大地巨熊的实力，却是仅仅刚刚进入七级而已。

    或许是因为嘴馋的原因，这头大地巨熊才跑出魔兽山脉核心区域，来到这里偷吃玉皇蜜吧。

    毕竟蜂蜜对于熊类的诱惑，那是根本难以抵挡的。

    “这玩意看上去蠢萌蠢萌的，还真是有点不忍心杀了它呢！”

    一边悄无声息的朝着对玉皇蜜垂涎欲滴的黑熊靠近，周辰一边喃喃自语道。

    然而眼前这枚七级魔兽晶核终究还是战胜了周辰，毕竟只要能够得到这枚晶核，他便有十足的把握晋升到七级大魔法师的境界。

    虽然这头大地巨熊有着七级的实力，但是周辰却是丝毫不曾畏惧。

    仅仅凭借他那恐怖强横的肉身，便可以硬生生的锤死眼前这头大地巨熊。

    不过周辰到也没有忘了他体验魔法的初衷，因此他便准备耗费些功夫，使用魔法来猎杀这头黑熊。

    悄无声息的飘到一定距离以后，但见周辰随手一翻，径直便将律令权杖握在了掌心当中。

    现如今周辰的魔法修为只有六级而已，倘若想要仅凭魔法猎杀着大地巨熊，那么便需要一些魔法道具来支撑了。

    律令权杖虽然是以光明系为主，但是能过作为光明教廷传承无数岁月的至宝，加强其他元素魔法的威力，自然是不在话下。

    “这头蠢熊虽然仅仅只有七级的实力，但是他的防御力绝然不弱，看来要速战速决了，不能给他任何反应过来的机会！”

    望着那头始终垂涎欲滴的盯着蜂巢的大地巨熊，周辰不由得在心中盘算道。

    大地巨熊深得地元素的厚爱，地系魔法恐怕无法对它造成太大的伤害。

    火系魔法虽然爆发力强，但是一时半会恐怕也破不开它的防御。

    因此周辰便准备施展速度极快的风系魔法，以及威力恐怖的雷系魔法。

    但见周辰手中法杖纵直前点而出，伴随着他的心念一动，天地之间的风元素便骤然间自他身边汇聚形成了一道青色的飓风。

    “呼！”

    飓风刺耳的呼啸声响起，那道青色飓风当即便以极为恐怖的速度，朝着那头毫无察觉的大地巨熊卷了过去。

    感受着身后狂暴的风元素波动，那头正在对玉皇蜜垂涎欲滴的大地巨熊，立时间便回头朝着周辰望了过来。

    可惜，那道青色飓风的速度实在是太过迅疾了，眨眼之间便卷到了大地巨熊的身上。

    根本来不及躲避的它，直接便被卷到了高空当中。

    与此同时，那青色飓风好似凌冽的刀锋一般，直接将它的身体割了个鲜血淋漓。

    “轰隆隆！”

    青色飓风散去以后，高空当中的大地巨熊当即一头栽了下来，将地面砸的隆隆作响。

    “吼！”

    大地巨熊晃了晃有些发懵的巨大脑袋，口中发出一声浩大的咆哮，将熊躯暴涨一倍以后便直接朝着周辰冲了过来。

    与此同时，他那巨大的熊躯之上，当即浮现出了浓郁的地元素魔力，形成了一道厚重的大地铠甲，防备着再次遭受魔法的攻击。

    望着那好似那好似小山一般撞向自己的巨凶，周辰手中律令权杖轻轻一挥，当即便再次魔法出了一道魔法。

    “咔嚓！”

    但听得一声晴天霹雳凭空炸响，如今周辰所能释放的最强单体攻击魔法，雷系六级魔法电光雷亟便当头劈向了大地巨熊。

    凭借着周辰那强横神念的驱使，电光雷亟已然初具七级魔法的威能。

    再加上律令权杖的恐怖增幅，虽然仅仅只是一道六级魔法，但是其可怕的威力，却是丝毫不必八级魔法差上多少。

    而且这电光雷亟还是攻击威能数一数二的雷系魔法，其威力更是恐怖至极。

    “咔嚓！”

    只听的一道清脆声响起，覆盖在大地巨熊身上的那件大地铠甲，便彻底的碎裂开来了。

    继而，那电光雷亟便毫无阻挡的劈入了大地巨熊的头颅当中。

    但见它那随后它那庞大的熊躯极为不甘的抽搐了几下之后，便轰然间栽倒在了地上，激起了阵阵飞扬的尘土。

    “好在这头蠢熊的注意力都在那蜂巢上面，否则但凭魔法就想击杀它的话，恐怕还要费上些力气呢！”

    摇头轻笑一声以后，周辰便朝着大地巨熊的尸体走了过去。

    继而，周辰便手中律令权杖倒持过来，使用权杖的底部划开了大地巨熊的头颅，将其中的那枚七级土元素魔晶取了出来。

    倘若让光明教廷中人望着周辰用他们传承无数岁月的至宝，来取一枚七级魔兽晶核，恐怕历代教皇都能气得从天国当中复活过来，将他痛打一顿。

    正当周辰收取魔兽晶核的时候，距离他不远的一处树影当中，却是有人悄无声息的潜伏在那里。

    那人就好似融入了树影当中，根本没有流露出一星半点的气息，宛如一个伺机待发的刺客那般。

    “刚才那场战斗当中，这年轻人虽然仅仅施展了两道六级魔法，但是其威力竟然不必七级魔法差！

    最后那道雷系魔法甚至已经有了八级的威力，想必一切原因都是来自他手中那枚法杖。

    如果能够得到那根法杖，我就发财了！”

    隐匿于树影当中的刺客，不停地在心中算计道：“魔法师的身体向来羸弱，而且他现在正背对着我，只要我能一击必中，那么就有九成的把握杀了他。

    富贵荣华险中求，拼了！”

    然而那暗中的刺客却是不知道，正背对着他收取魔兽晶核的周辰，嘴角却是露出了一丝嘲讽的笑意。

    虽然那个刺客的隐匿之术相当娴熟，但是他有怎么可能瞒过周辰那强横神念的感知？

    此时此刻，周辰不过是在静待鱼儿上钩罢了！

    但见那一直隐匿在树影当中的刺客，骤然间悄无声息的飘了出来，好似一道迷幻的影子那般朝着周辰飞掠而去。

    仅仅只是一瞬之间，他手中的匕首便靠近了周辰后心的要害之处。

    “铮！”

    然而正当那刺客嘴角泛起得逞的笑容的时候，一道金铁交击的铿锵之声，却是使得他呆愣在了当场。

    “怎……怎么可能？”

    心神俱惊的的刺客，不由得结结巴巴地诧异道。

    “是不是很惊讶？！”

    转身淡漠地瞥了一眼那个刺客，周辰缓缓出声道。

    与此同时，他手中的动作亦是毫不迟疑，当即便纵指点向了那刺客的眉心之处。

    “噗嗤！”

    但听得一声清脆的声响传出，周辰竟然单凭指力，直接将刺客的头颅洞穿了。

    “果然，在这种险地里面，最可怕的并不仅仅只是它自身的危险，最险恶的还是人心啊！”

    挥手间将指尖的血水甩掉，周辰望着地上那已经死去的刺客，长叹一声道。

    随即，他便将神念笼罩在了刺客的尸体之上，搜寻着战后的收获。

    那刺客的身家到也十分富贵，身上不禁有着数罐已经采好的玉皇蜜，还有着打量的金币和魔兽晶核。

    “这家伙，估计暗杀了不少人才获得了这么一笔财富吧！”

    望着包裹中那数十枚五六级的魔晶，周辰不由得冷笑一声道。

    将战力品收入囊中以后，他便再次踏上了猎杀魔兽，炼化魔晶的旅途。

    伴随着时间的缓缓推移，魔兽山脉当中的树木已然青黄相接了六个轮回，周辰也在这里渡过了六年的杀戮生涯。

    这六年来，周辰不仅仅猎杀了无数的魔兽，使得他的魔法实力晋升到了九级大魔导师的境界，他的手中亦是沾染了不少人的鲜血。

    当然，并非是周辰有意去造成杀戮，但凡死在他手中的人，无一不是率先打他主意的亡命之徒。

    虽然已经过去了六年的时间，但是周辰如今的相貌也不过是十余岁而已。

    对于在魔兽山脉当中，刀头上舔血的亡命之徒而言，周辰这种面向稚嫩的单人冒险者，便是他们最喜欢的猎物了。

    在这六年当中，前三年的时间里面，几乎每个月周辰都会经历十余回刺杀。

    那些刺客们当真是无所不用其极，人性的险恶与狡诈，在这里展现的一览无遗。

    不过周辰对于这种刺杀到是并不排斥，那些刺客们各种各样的刺杀方法不仅给他这六年的枯燥平添了无数乐趣，更是帮助他积累了一大笔的财富。

    可惜当无数的刺客折损在周辰手中以后，便没有人在胆敢打他的注意了。

    甚至使得整个魔兽山脉当中的风气都为之一新，已经很少有人胆敢做这种无本的买卖了。

    “嗯？！先出去补充一波物资，然后再回来准备彻底突破到圣域境界！”

    缓缓将手中魔力消耗殆尽的九级魔兽晶核扔到一旁，周辰喃喃自语道。

    在魔兽山脉当中生活了六年，此时此刻，他当初进入山脉之前准备的物资已然即将消耗完毕了。

    因此他便准备前往魔兽山脉边缘的小镇当中补充一番，然后在回来继续猎杀魔兽。

    但见周辰随手间在自身之上加持了一道风系魔法，继而便朝着魔兽山脉之外腾空而去。

    风系元素本就是最为轻盈的元素，不过一个半钟头，周辰便赶到了魔兽山脉的外围。

    “嗯？！”

    突然之间，但见正在空中翱翔的周辰，口中不由得发出了一声轻咦声。

    随之，他便将速度骤然间降了下来，朝着地面落了下去。

    在周辰不远处的前方，同样有着五人朝着山脉外围的出口方向行走着。

    在那五人当中，有一人周辰却是十分的熟悉，那便是和他同为恩斯特魔法学院的林雷。

    与此同时，林雷他们五人也好像感受到了身后的魔法波动，当即便回身朝着周辰望了过来，林雷更是满脸冷漠的打量着周辰。

    “你是周辰？！”

    甫一望见周辰的身影，林雷的脸上便浮现出了一丝迟疑的神色，口中十分不确定的询问道。

    与此同时，林雷的身体亦是没有丝毫的放松警惕，仍旧保持着戒备的姿态。

    “没想到六年不见了，你竟然还能一眼认出我来！”..

    周辰一边朝着林雷等人走了过去，一边开口打招呼道。

    耳中听得周辰的话语，林雷那警惕的神色不由得微微放松了几分。

    不过他身上的魔法波动却是丝毫没有减少，随时准备着施展攻击魔法。

    对此，周辰到时没有什么疑惑，心中亦是十分的理解。

    毕竟在这个人心险恶的魔兽山脉里面，哪怕仅仅只是外围区域，却也绝对不能放松警惕。

    虽然在周辰的杀戮下，那些刀头上舔血的亡命之徒减少了很多，但是也并非完全一扫而空。

    “周辰，自从六年前再见以后，我就再也没有遇到过你，这六年来你都在这魔兽山脉当中？”

    望着周辰缓缓朝着自己走来，林雷不由得开口试探道。

    “嗯，当日学院后山一别以后，我就直接来这里了！”

    缓缓走到林雷等人的身边，周辰好似没有看到林雷的戒备那般，轻笑着出声道。

    耳中听得周辰的话语，林雷心中当即大感震惊。

    六年前，六年前他才不过是岁啊！

    但是周辰竟然敢独自前往魔兽山脉，甚至在其中生存了六年之久。

    继而，林雷的脸上有不由得泛起了一抹古怪的神色。

    林雷到是十分的奇怪，周辰既然能够在这危机四伏的魔兽山脉生存六年，为何还会如此轻易的走到几人身边，难道周辰的警惕性就这么差吗，就不担心自己几人围攻他？

    “林雷，你想多了，这小子可不是一般人，虽然我看不出来他魔法实力究竟有几级，但绝对达到了七级，对方这是对于自己的实力有着绝对的自信，丝毫不担心你们能对他造成伤害！”

    好似感受到林雷的想法，一直寄居盘龙戒指当中的德林柯沃特，不由得也从里面飞了出来，满脸郑重神色的打量一番周辰以后，向着林雷精神交流道。

    一时之间，林雷的眼中不由得闪过了更加震惊的神色。

    “我叫托尼，不知道魔法师大人怎么称呼？！”

    与此同时，但见林雷身边的一位小伙子，迫不及待的朝着周辰自我介绍道。

    “周辰！”周辰平淡的回应了一声。

    “周辰大人你好！这位是卡蓝大哥，他是一位很厉害的五级战士。

    那位魔法师是艾莉丝姐姐，她是一位四级地系魔法师，还有这位弓箭手姐姐，她叫做尼雅。

    周辰大人，你和林雷大人是同学吗？你也是恩斯特魔法学院的学员吗？”

    听到了周辰的回应以后，托尼当即十分自来熟的与周辰攀谈道。

    轻轻地瞥了一眼这位将同伴实力托盘而出的少年以后，周辰不由得无语的看向了林雷。

    “我也是刚刚遇到他们的，今天是他们第一天进入魔兽山脉，正好我要离开了，所以他们就跟着一起离开！”

    感受着周辰望来的目光，林雷又如何不懂其中的含义，当即便开口解释道。

    “正好，我也要却边缘的小镇上补充一些物资，一起同行吧！”

    了然的点了点头以后，周辰缓缓开口说道。

    随即，他便迈开步伐，兀自朝着魔兽山脉外围走了出去。

