    罗亚轩并没有进房间去，而是在桌子边上坐下来，悠闲的给自己倒茶喝茶。

    喝了一杯茶之后，拿出他的飞信喇叭法宝，对着法宝说了一句话。

    “父亲，西门仙门大比儿子胜出，几天后会和仙门长者一起去参加所有仙门大比。”

    家主罗盛正和夫人在吃饭，听到儿子的飞信喇叭播放的声音，俩人不有一喜。

    家主罗盛对着自己的飞信喇叭说：“我儿真是有出息，能光宗耀祖，这次去外面仙门比赛，你可要注意安全，预防小人有诈。”

    “父亲，儿子明白……”罗亚轩也在这边飞信喇叭回应。

    “儿子，你在外面这几年可好？”

    罗夫人是几年中第一次听到儿子的声音，那是欣喜若狂。

    “母亲，儿子在外面挺好，在仙门里也挺好，母亲在家注意身体，儿子会在所有仙门大比之后回家一趟，来见见父母亲。”

    “我在外面安好，母亲就放心，只要你在外面安好了，母亲也会安好。”

    罗夫人也是一位修仙之人，只不过她的修为比丈夫低，她看起来只有30多岁的样子，还是那么年轻，端庄。

    却像其他的富翁夫人一样，头上珠钗佩戴的很美，只不过头上的首饰是法宝，并不是寻常的金银珠宝。

    穿的衣服看起来像是凌罗绸缎，其实是一件法宝仙衣，可以不用洗，能有攻击和防御的功能。

    脚上穿的看起来像绣花鞋，其实并不是，那是一种蚕丝织的法宝鞋子，能防水防火，防御，还能对对方发出攻击。

    罗夫人全身上下的珠宝首饰，都是家主罗盛送的法宝，只想夫人在低修为的情况，不被别人暗算。

    罗亚轩对父母亲讲了一会儿话，让他们放心，这是几年没回家他也记挂家里。

    虽说修仙之人可以没有七情六欲，修仙之路太漫长，身边的亲人也是不能陪伴。

    身体发肤来自父母，又怎么会不记挂呢？

    孙子安把煮好的饭菜用食盒放好，放在储物袋里，来到了大厅里，对罗亚轩说：

    “公子，食物已经做好。”

    “嗯，跟我一起去师傅那儿吧！”

    “嗯”孙子安没想到自己也能去，当然欢喜的很。

    他俩一前一后施展步法，来到金丹长老的洞府院子，还没进到里面，听到里面洞府的欢迎笑声，其中有女子的笑声，娇小的像铃铛一样的声音。

    罗亚轩猜测一定是师傅的夫人和女儿也在里面，他还从来没有见过师傅的夫人和女儿，他们一直在另外一个洞府修炼。

    罗亚轩带着孙子安进入洞府客厅，眼神见到一个像师傅一样的金丹长老女修，看起来很年轻，又长得漂亮，有点觉得师父配不上师母。

    客厅还有一位娇俏的小女子，大概在十五六岁的样子，练气期大圆满的修为。

    当他们进入，客厅里的笑声停止了，所有人都看着门口的这俩位年轻男子。

    “师父，师母，师妹好。”

    罗亚轩拱手行礼，样子还是那样的温柔英俊潇洒。

    “师父师母师妹好。”孙子安也只能跟着行礼。

    “嗯，进来坐……”金丹长老眉眼之中带着笑意，一副心情很好的样子。

    “你就是夫君收的徒弟？不错不错啊！”

    师母赞赏的点头。

    “你就是我的那位师兄？很多女生和弟子都崇拜的师兄？”

    小师妹瞪着她那双娇翘的风眸睛，小脸中嘻嘻的笑着，眼中满满的欣赏，像情怀初开的少女。

    “师妹，说笑了，本师兄本来就是低调之人，奈何由不得师兄低调，哈哈。”

    罗亚轩听话的来到一旁坐下，孙子安很识相的去倒茶给公子喝，又给师傅，师母，师妹添了一点茶。

    “师傅，师母，师妹饭菜已经做好，请你们到那边去吃饭。”

    “呵呵，吃饭吃饭，潇湘，这位弟子煮的饭菜很好吃，今天你和女儿来了，有口福了。”金丹长老柳勇对妻子说。

    “哦，那咱们有口福了。”潇湘笑着说，其实她和女儿在洞府里闭关修炼，很少吃外面的饭菜，辟谷粒吃的不少。

    柳娇娇更是拍着手掌说：“嘻嘻，幸好我拉着母亲出关了，要不然也品尝不了美味。”

    她一个女孩子一直跟着母亲吃辟谷粒，吃的口都淡了，哪里受得了？

    一出关就问待女，有什么好吃的？

    待女给她吃的点心和食物，没能让她喜欢，她又问起先门里这些天出了什么大事？

    得知仙门弟子比赛，气恼的跺跺脚，觉得错过了看比赛和去比赛，不得知那位师兄得第一的，是她爹爹的弟子，立刻拉着母亲来探访爹爹。

    没想到刚来不久，就能见到这位传闻中的英俊潇洒大师兄罗亚轩。

    “你呀……就知道顽皮。”潇湘对女儿有宠溺的心。

    亲自教导女儿，却也没能让女儿快速的普阶筑基，觉得女儿欠缺历练，这一次的出关，正想让夫君带着她到外面去历练。

    她不放心之下也会跟着，已经有好几年没有出仙门，外面发生什么事都不知道。

    他们几个人一起到饭桌坐下，孙子安把储物袋的菜盒子拿出来，放在餐桌上打开盖，空间里立刻飘香。

    “嗯，这肉好香好香。”柳娇娇看着都感觉流口水。

    “你呀……”潇湘又是宠溺的笑。

    “女儿还小，这几天都让她过来这边吃饭吧！”

    柳勇对妻子和女儿满满的宠。

    “真的？太好了。”柳娇娇还没得母亲同意，她先高兴的拍手。

    “那样会不会麻烦弟子？”潇湘看着孙子安说。

    “师母，不麻烦，不麻烦，我喜欢做菜，师父师母师妹，想吃什么？一天三顿跟我说就可以。”

    孙子安放好了，饭菜站在一边对他们说，听到他们喜欢吃他做的菜，他很喜欢。

    “只有三顿啊！没有宵夜吗？”

    柳娇娇反问了一句。

    “娇娇，一天三顿，已经麻烦弟子了，你这位师兄也是要修炼的，别太过分的要求。”

    潇湘的女儿训斥。

    “母亲，我也只是说说而，如果他在做晚饭的时候多做一点，不就成宵夜了吗？”

    柳娇娇嘟嘟嘴。

