    看着神崎凛手里的小瓶子，方诚能感觉到里面是一滴液体。

    只是用感知去探查，就能明显反馈回来强烈的炙热感。

    就像熔浆或者铁水，应该蕴含某种狂暴的能量。

    他尝试着猜测道：“凤凰血吗？”

    神崎凛的能力是凤凰火，源自凤凰涅槃后遗留在人间的火焰，如果李渔要给她找一种合适的妖血，那凤凰血应该是最佳选择。

    虽然凤凰属于瑞兽，但和妖怪在本质上并无区别。

    方诚的猜测却让神崎凛摇了摇头：“错了，再猜一个。”

    不是凤凰？

    他迟疑道：“难道是青鸾？”

    神崎凛再次摇了摇头。

    “毕方？”

    “不对！”

    “金乌？”

    “也不是！”

    神崎凛无语的看着他：“你怎么单独就把正确答案给错过去了？”

    方诚的目光落在她手里的小瓶子上：“因为我不敢相信啊，李渔真的把那种东西给你。”

    以上他猜测的这些，要么是瑞兽要么是神鸟，论实力都不比玉藻前差。

    但还有一种同样擅长用火的，实力远在玉藻前之上。

    那就是朱雀！

    很多人把朱雀跟凤凰搞混了，但两者根本不是一回事。

    凤凰是白鸟之王，一种代表祥瑞和谐的瑞兽。

    而朱雀是神话中的天之四灵之一，源于远古星宿崇拜，代表炎帝与南方七宿的南方之神。

    在汉代之前，天之四灵甚至被认为创世之主，而朱雀有单独创世的记载。

    所以朱雀已经远远超过了瑞兽和神鸟的层次，完全就是远古大神级别。

    地位可要比李渔这个散财龙女高太多。

    所以方诚根本就没有把朱雀放在猜测选项里面，就算真的有，人革联总部怎么可能会容许李渔把朱雀之血送出来。

    换做11区有天照大神的血，你看他们敢不敢送人。

    然而神崎凛却很肯定道：“我也不敢相信这是朱雀之血，但李渔再三跟我保证没有错。”

    方诚蹙眉道：“你不是说人革联总部最强的神仙就是李渔这种级别的吗？”

    礼物太贵重，不仅不会让人感到开心，反而会觉得别有图谋。

    神崎凛点了点头：“根据我的观察和询问，的确只有李渔这种级别的神仙，我也不知道她是从哪弄来朱雀之血，但她再三跟我保证没问题。”

    方诚也觉得李渔不会乱来，以她的人品和双方刚刚合作的良好关系，没理由搞事。

    “不管真假，试一试就知道了。”

    神崎凛拥有多次复活的机会，就算出现问题也没事。

    事不宜迟，方诚拉着她离开亚空间，登上悬浮在机械城上空的飞船。

    X博士这段时间可以说是如沐春风，就连脑门都凉了几分，要钱有钱，要人有人，加起班来简直不要太痛快。

    当方诚把他从实验室里拉出来时，他这次倒也没有不耐烦，以为方诚给他带来什么好东西。

    确实是好东西，传说中的朱雀之血。

    X博士一听就双眼放光，要不是东西在方诚手里，恨不得冲上来抢。

    这个时代，也许是生物学家最喜欢的时代，不仅有各种乱七八糟的怪物，还有无数传说中的生物出没。

    X博士本来就是生物出身，对各国传说生物均有涉猎了解，尤其是那些历史久远的国家。

    方诚没有急着马上进行人化妖的实验，而是让X博士先检验一下这朱雀之血的成分。

    原本他想叮嘱一下X博士小心些，但看他双手捧着小玉瓶就像捧着亲爹骨灰一样战战兢兢，就没必要废话了。

    在X博士检验朱雀之血的时候，方诚也没闲着，掏出手机联络李渔。

    “我还以为你很快就会给我打电话呢。”

    李渔在手机里呵呵一笑：“是不是觉得礼物太贵重了？”

    “确实有点重了。”

    方诚询问道：“无功不受禄，平白无故为什么要送这么贵重的东西？”

    “这不是我送的，而是一份属于神崎凛的大好机缘。”

    李渔神神秘秘道：“这是天大的好处，错过就没了，现在别问太多，你以后会感谢我的。”

    方诚旁敲侧击几句，但李渔始终不肯明说。

    神崎凛在一旁看着，他也不方便施展美男计，只好先挂断了。

    没多久，X博士就将那一滴朱雀之血检测完毕。

    “不可思议！”

    他满脸激动，极尽赞美之词：“这滴血液里蕴含着极为庞大的能量，并且具有旺盛的生命力！方先生，如果将这滴血用于开发新强化药，我有至少八成的把握能够解决掉致死问题，还能让新强化药的效果增强10%！”

    “不行！”

    方诚直接拒绝：“朱雀之血是用来给凛解决杀生石问题的。”

    “方先生，不需要全部，只需要一点点就够了，剩下的足够为神崎小姐进行转换。”

    X博士不甘放弃的劝说，他希望让新强化药更加完美，不能眼睁睁看着这个珍贵的机会溜走。

    方诚摇了摇头，给他泼冷水：“朱雀之血只有一点而已，不可能成为强化药的原材料。”

    X博士有些失望，但还是道：“我可以尝试对这血液进行克隆，如果成功的话，原材料的问题就能解决。”

    方诚看向神崎凛，神崎凛点了点头：“你可以弄一点去试试看。”

    X博士喜出望外：“谢谢，我一定会成功的。”

    一滴朱雀之血，分出十分之一交给X博士研究，剩下九分之一留给神崎凛进行转换。

    虽然朱雀不是妖怪，但血统上的强大，足以轻易吸收杀生石的力量。

    人转妖的技术已经非常成熟，当天晚上，X博士就安排最好的人手进行转换。

    在飞船的实验室中，神崎凛先被注射一些抗排斥的药物，然后送入营养舱中。

    一根根注射管刺入她的身体中，被释稀数千倍的朱雀之血缓慢注射入体内。

    其余人在外面通过设备监控神崎凛的身体数值变化，根据实时情况做调整。

    方诚全程陪同，一旦有意外出现，可以利用言灵术的治愈帮忙。

    他盯着在营养舱中神态安详的神崎凛，默默用摸到的一个叫‘幸运光环’的能力给她刷好运。

    神崎凛的意识本来还很清醒，但随着朱雀之血的注入后，她便渐渐陷入沉睡中。

    不知过去多久，在一片黑暗中，神崎凛忽然清醒过来。

    她发现自己竟然不是在营养舱中，而是在东京市内。

    而且还是一副末日景象的东京。

    火红色的云层覆盖天际，仿佛随时都会掉落下来一般，带着极大的压迫感。

    一颗颗带着长长尾焰的陨石破开云层，从天而降，坠入大地，引起堪比核弹的爆炸和地震。

    东京的钢铁丛林随着地震而倒塌，无数市民尖叫着逃窜，然后被倒塌的楼房淹没，坠入地面裂开的深缝。

    站在路中央的神崎凛有点懵，完全搞不清楚情况。

    她不是正在进行人转妖的手术吗？

    怎么突然就来到这末日当中了？

    做噩梦？

    轰隆隆！

    一栋高楼倾斜着朝神崎凛这边砸过来。

    她回过神来，下意识想躲，但身边还有无数正在逃亡的市民。

    有些还在拼命往外跑，有些已经腿脚发软倒在地上，看着倒下的大楼面露绝望。

    神崎凛一跃而起，人在空中被火焰包裹，下一刻便化作一只巨大的火凤凰，朝着倒塌的大楼飞射上去。

    轰！

    在撞上的瞬间，爆出一团巨大的火焰。

    大楼被拦腰击断，残缺的墙体在火焰灼烧下迅速崩碎，变成大雨般的碎石。

    虽然还有不少人被砸伤砸倒，但至少比团灭要好很多。

    撞断大楼的火凤凰一口气飞上天空，迎着一颗坠落的小型陨石撞击上去。

    轰！

    火凤凰被撞成一片火海，但陨石也被撞得四分五裂，失去了坠落的力量。

    神崎凛从火海中重生，低头看着下方的城市，表情极为凝重。

    整座城市正在步入毁灭中，无数陨石砸得满地都是坑，高楼成片成片的倒塌，火焰四处蔓延。

    除了天灾之外，神崎凛还注意到地面和控制出现许多奇形怪状的怪物。

    这些怪物的外观丑陋到难以形容，但是拥有可怕的力量，正在四处屠杀手无寸铁的市民。

    一架战机从空中飞过，朝地面倾泻弹药，但很快就被酷似飞龙的怪物追上，撕裂成两半。

    地面上，还有些许残余的人类军队，正在怪物浪潮的进攻下节节败退，离覆灭也只是时间问题。

    神崎凛没有插手的打算，以她才王牌级的力量，根本拯救不了这座已经快要毁灭的城市。

    她转头向着北海道的方向，快速飞去。

    不止是东京，沿途所有的城市都同样处于毁灭的边缘，恐怖的天灾和怪物浪潮淹没一切，没有哪一处能够幸免。

    神崎凛一路上躲避许多怪物的围追堵截，终于进入北海道。

    北海道的情况让她的心一沉，遍地都是陨石撞击后留下的大坑，燃烧的大地上挤满了怪物。

    这一幕，让神崎凛想起在万妖之主的竞争中，看到的黑皮妖怪浪潮。

    不能说完全相同，只能说一模一样。

    所以，这些也是邪神的力量？

    神崎凛带着强烈的不安来到机械城。

    尽管早有心理准备，可当她看到已经化作废墟的城市，整颗心还是忍不住抽搐似的疼痛起来。

