
　　“归泽，你们部落有多少人。”

　　山林之中，夏天三人一边交谈一边穿梭其中。

　　救下少女之后，她很热情的邀请夏天前往，夏天欣然答应。

　　交谈中得知，少女名叫归泽，她所在的部落叫做格力木。

　　事实上，格力木部落并不是完全闭塞，这些年早已经成为了一个半游牧的部落，经常会接触像夏天这样的游客。

　　不过来这里大多数游客要么是人多，要么便是领着护卫保镖。

　　像夏天和浪媛这样只有两人的游客还是非常少见的。

　　而归泽的英文，就是从这些人身上学到的。

　　“我们部落只有二百三十人。”

　　规则看起来黑黑的瘦瘦的，人却很精神，只有一米五的她，此刻背上被背着一只一米高的竹筐，里面放着许多草药。

　　“那你怎么一个人采药啊。”

　　现在天已经擦黑，夏天看了看时间，又道，“不怕危险吗？”

　　“这一带我们都很熟悉的……”

　　归泽的声音低了下去，张了张嘴，又道，“以前我不会来这里的，可是我阿爷……就是我爷爷他病了……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“什么病？”

　　“不知道。”

　　归泽的心情顿时低落，“爷爷那天和大家打猎回来之后，身上就起了一层红包，第二天红包就开始溃烂，连易用爷爷的巫医都治不好，易用爷爷是我们部落最好的巫医，他说爷爷被一种叫做金甲虫的毒虫咬伤了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天若有所有的点了点头，并未承诺什么，三人继续穿行山林。

　　又走了约莫半个小时左右，远远地便看到了几堆亮着的篝火，有人影绰绰在晃动。

　　“werechjk……”

　　当他们接近时，很快被人发现，在认出归泽之后，立刻有人用土语大喊了一句。

　　部落中很多人都围了上来，不断与归泽打招呼，同时也以一种好奇的眼神打量夏天与浪媛。

　　他们的目光很平和，并未太过惊讶，尤其在归泽解释之后，许多人面呈恍然。

　　显然，他们这里经常会遇到类似的游客。

　　归泽将木框放下交给其中一名年龄同样不大的少年，旋即带着夏天与浪媛穿行部落。

　　最后来到左侧后方位置。

　　这里搭建着十几间小木屋，周围用木篱笆扎起的院墙围成一圈儿，显得安静异常。

　　“夏先生，浪小姐，这里就是我们招待客人的地方，你们随便选两个房间住吧，里面很干净的。”

　　归泽像是个小主人一般为两人介绍，又道，“你们走了一天肯定累了，先休息一会，一会我给你们送饭过来。”

　　“不用客气。”

　　夏天笑着回应，随即对浪媛道，“你先进去休息吧，我和归泽去看看他爷爷。”

　　“我也去。”说完之后，浪媛补充一句，“我不累。”

　　“好吧。”

　　夏天点点头，转身对归泽道，“我略懂一些医术，带我去看看你爷爷，也许我有办法治好他呢。”

　　“真的？”

　　归泽眼睛一亮，“你也懂巫医？”

　　“呃……”夏天不知道该怎么解释，索性道，“算是吧。”

　　“真的懂巫医？”

　　这一次，归泽脸上浮现出了激动和焦急，忍不住一把抓住了夏天的胳膊，立刻又意识到不妥，赶忙松开，“对，对不起……”

　　“没关系，走吧，带我去看看。”

　　“嗯。”

　　归泽重重点头，有些迫不及待的向外走去，途中遇见部落族人时，他们都有些好奇于夏天与浪媛怎么又跟着出来了。

　　三人加快脚步，很快来到了部落的中央位置。

　　那里是三间木屋，木屋前站着一群人，一边低声议论，一边焦急的张望着木屋。

　　他们看到归泽之后，立刻挤出笑脸主动与她打招呼，用部落语轻声安慰。

　　同时在以审视与好奇的目光打量夏天与浪媛。

　　夏天也在打量他们，眉头微微轻皱。

　　他发现除了本部落之人外，竟然还有七八个人与众不同。

　　这是四男三女，全都是现代装扮。

　　与部落之人的焦急不同，他们语态轻松，正在低声交谈着。

　　夏天的目光掠过，尤其在四名黑衣西装男子的身上多停留了一秒。

　　对方自然也看到了夏天与浪媛的不同，诧异望来。

　　这时，归泽忽地止住脚步，面带歉意说道，“夏先生，浪小姐，很抱歉，我不知道还有客人到来，一会……一会你们选房间的时候……”

　　“我明白。”夏天笑着点了点头，“走吧，先带我们进去看看病人。”

　　“好，谢谢。”

　　归泽当即道谢，而后领着夏天进入最中央的木屋之内。

　　屋内此刻站着五六个人。

　　但其中同样有一名青年是现代装扮。

　　青年身形修长挺拔，穿着看似简单实则昂贵，浑身上下透着一股浓浓的自信气质。

　　他真正专心致志的望着床边的……一名女子。

　　女子身材高挑曼妙，脸颊上的五官也分外精致，此刻她拿着绒球往床上病人脸上涂抹着什么药物，且伴随着消毒水的味道。

　　床上躺着一位老者，双目紧闭，呼吸微弱。

　　在他裸露的手臂和脸上，是一层层紫色的脓包，向外流淌着浓水。

　　消毒水和浓水混合在一起，让整个木屋充斥着一种特别的异味。

　　三人的到来自然引起了注意。

　　当然，都在打量夏天和浪媛，并且以询问的眼神望着规则。

　　那位青年也随意投来一眼，正欲收回目光，不过看到浪媛时，又猛地望来，眼睛也随之一亮。

　　“易用爷爷，这是我在路上遇到的两位客人，他们救了我……”

　　归泽走至一名头上包着白布的老者近前，将之前经历简单讲述一遍，旋又迫不及待说道，“这位夏先生也懂巫医，我……”

　　唰。

　　待她说完，木屋之内所有人也齐刷刷望向夏天。

　　即便那名漂亮女子也停止手中动作，缓缓转过身投来一眼，而后继续为病人涂抹药物。

　　“小姑娘，这个世界上哪有什么巫医，你要相信科学，而且我的同伴正在为你爷爷治疗，用不着别人了，你一个小姑娘，太容易相信别人了，呵呵呵。”

　　说话的是那名青年，看似在善意的提醒，可语态之间却是极尽贬低夏天。

　　夏天笑了笑，并未与他计较，向前走了几步，眯眼打量床上的病人，说道，“他是被某中毒虫咬伤所致，你给他涂抹的这种药膏只能止痛，无法彻底治愈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1244章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 