    “这唐云！”

    “这孽畜！”

    前着是王一，王二等人所说，后者则是秦山宗宗主因为那七人有六人是他秦山宗的人，所以才恼羞成怒，破口大骂。

    “杀！”

    五人对视一眼也知道逃是不可能了，只能硬着头皮上去。

    “嗤！”

    忽然，一股犀利的戟意洞穿虚空，直接钉在一位中年后背上，那中年男子艰涩的扭头不是说好了不准参与进来吗？

    他转身看到了一个女扮男装的少女，她的面庞是如此的精致，面容也是这般的绝美犹如仙子，可她却对自己下了杀手。

    戟意在他身体内爆发，随着少女抽戟，他身体先是一阵的颤抖，旋即猛烈爆开。

    “嘭！”

    一团血雾爆炸，本来他该化作无数的血滴，可惜，犀利的戟意连带虚空中残留的血滴子也给磨灭，让他彻底的死去，点滴不剩。

    剩余四人都骇然的看向凰。

    “扑哧！”

    又是一道轻响让人们的目光挪移望去，只见一个黑袍少年手持银抢，身上有冷酷弥漫，与凰做着同样的动作，将人挑杀与虚空。

    见两人如此的凌厉与果断，唐云耸耸肩道：“不是说了我一人可以吗？”

    “太慢！”凰直白道。

    唐云摸了摸鼻子，狠狠瞪了她一眼，有这样说宫主的吗，以后还要不要面子了。

    赵牧也跟着道：“我也觉得挺慢！”

    旋即，赵牧似意识到了什么，唐云打的过凰也舍不得下手，对自己切磋好像从来都不客气，干咳道：“你懂我的意思！”

    “欺人太甚！”

    见三个少年少女淡然的各自站在一侧，彼此交流完全没将自己等人放在眼中，这三位强者都在悲愤的大喊，神情悲壮。

    “杀了！”凰清冷道。

    她率先动手。

    然而唐云的动作更快，如闪电般冲去，几乎是眨眼的功夫将最近的敌人给斩杀，他眉头一挑，道：“慢吗？”

    二人也将他们的对手给秒杀。

    至此，前来围攻唐云的七人团灭，而这一切都在短短的十个呼吸内完成的。

    更多的人在观看中甚至忘记了一切。

    “这妖孽！”

    大道学宫的人看着这三人低语了一声。

    秦山宗，万药阁的人则杀气炽盛，这三人哪一个都留不得，不然都会是武九霄这种难以解决的存在：“不惜一切代价，斩杀他们！”

    刀宗宗主眼角余光也在看向这里，眼神内有无尽的幽冷，既然成了对立再也没有仁慈一说，道：“刀宗听令，不管其他，斩唐云！”

    顿时间，.刀宗诸多强者爆发了一道道刀意，铿锵之音弥漫在天地见。

    三人眸子一凝，战意升腾。

    而此时，有一道沉声降下：“够了！”

    众多人身子一僵，让眸光艰难的望去，停留在十六间房屋之上，只听武九霄那略带怒火的声音吐出：“再在此地停留，不破王境誓杀尔等！”

    如此笃定的话，让他们都心神一颤。

    不破王境，也要杀人。

    若是其他人说出他们嗤之以鼻，这等天大的机缘谁会放弃？然而，武九霄说出他们信了，虽然此地对武九霄有帮助，但没了此地依旧能破王境。

    所以，他既然说了，就肯定会做到。

    刀宗的一众强者将目光落在了宗主身上，在等候命令。而刀宗宗主环顾一圈刀宗之人到是没什么损伤，便点头道：“先退！”

    秦山宗宗主面色一变，他们秦山宗死了这么多人难道就这样算了？

    “我们也先撤！”王一也道。

    “该死！”秦山宗宗主咬牙切齿，又不得不暂时退让。

    “走！”

    一人人迅速倒退，回归到了武道峡谷与此地隔着一些距离，秦山宗宗主臭这脸，他所带来的强者基本都负伤了，可见心情之差。

    目光落在王一，王二还有刀宗宗主身上完全就是黑着脸。

    刀宗宗主撇了他一眼道：“你也别有怨气，你秦山宗虽然死人了，我刀宗也没落得好，况且又不是退了一次就永远退了！”

    “万药阁，海剑阁的人都没来，仅凭我们这点人还却是有点不够看！”

    万药阁的王一道：“南宗的人不是也没到吗？我觉得到是可以等上一等，若是人到了差不多了，哪怕武九霄出来也没用！”

    这边在嘀嘀咕咕，谋划不断。

    哪里一行人则停留下去。

    一道道目光落在唐云身上有惊艳闪过，楼茂书目光一闪知道属于自己的时代已经过去了，唐云的崛起，让他看到自己等人的老去。

    “年轻一辈，了不得！”他由衷的感慨。

    琴宗宗主也是眼神复杂，这算是上了贼船吗？

    唐云面容和煦，微微一笑道：“过誉了，几位前辈不妨趁着这点时间先去感悟一下王境的法则之力！”

    “好！”

    一行人将目光落在十六间房间之上有火热之色一闪，其中棍宗早有决定，棍宗宗主，还有哪位年轻的林天才一同进去了。

    而琴宗同样进去了两人。

    落叶古宗之外，有一道人影飞速的闪过，他是道院院长风雨疾驰，不眠不休的赶来，眼下连额前的发丝与耳鬓都有些凌乱。

    可他浑然没有在意，将目光一扫落在下方的古宗之上心有震撼。

    他撇了一眼落风等人，声音清冷道：“都是何人进去了？”

    “大道学宫，刀宗，秦山宗，枪宗……！”

    道院院长只听了两个名字身影就如闪电一样俯冲下去，一个人单枪匹马闯了过去，至于道院的其他山主还在大后方遥遥跟随。

    “咻！”

    他的身影很快，一路疾驰，来到了武道峡谷。

    见到了许多人站在峡谷之上，他身影一闪冲出峡谷与这群人并立，本想询问一下大道学宫等人，目光却豁然停留在十六间房子之上。

    呼吸急促而紊乱：“王境！”

    他低语一声，将周围的打招呼声视而不见，刷的一下腾挪消失在原地，下一息就出现在了十六间房屋之前。

