    “赵王爷爷，燕王婆婆，小心啊。”一个十七八的小丫头施展传音术，很担心。

    她是大夏小公主。

    之前在皇宫长生殿，假装人皇忽悠叶凡；后来跟随赵王、燕王离开皇宫游玩。

    三人来到了昆仑。

    这些天，从叶凡在第一巨城出手后被项乾坤带走，但昨天叶凡大闹上官古族驻地，斩杀上官鸿，三人都看的清清楚楚，只不过没有出面。

    黑色诡影找上叶凡，赵王和燕王猜测是异族，没有轻举妄动，尾随叶凡而来。

    本来，他们还想要等等，看看到底是什么异族。

    可是，小公主等不及了。

    她不想叶凡遭遇危机，更不想叶凡死。

    叶凡和武道霸主搏杀，斩杀武道霸主，太惊艳了，让这个十七八岁的小丫头心中小鹿乱撞。

    在小公主的强烈要求下，赵王和燕王无奈，只能出手。

    “两个半步霸主，蝼蚁一般的人物，是谁给你的勇气，敢在我族门前抢人！”

    黑色大手印抓向两尊亲王。

    赵王和燕王脸色极其凝重，他们联手，拥有霸主级战力，然而和黑袍人想必差了太多。

    这个黑袍人，就是帮助上官鸿晋升武道霸主的那个，在异族之中，实力排名前五。

    哪怕是普通武道霸主，他也能镇压，何况只是半步霸主。

    噗噗噗。

    两尊亲王的所有绝学在这一道黑色掌印之下，显得微不足道，顷刻间溃散。

    “不好！”

    赵王色变，这黑色手印似乎不可摧毁，真是太恐怖了。

    这是什么存在？

    绝对是中等武道霸主。

    不可敌。

    两人对视一眼，联手施展人皇传下来的神通秘术。

    “大护身术！”

    只看见，两尊亲王体表浮现一层淡淡的光辉，好似一尊无坚不摧的铠甲。

    黑色手印拍击，两人吐血倒飞，但却没有被拍死。

    “大护身术？神通法门。”

    “好好好，没想到还能得到一门神通，你们发挥不出大护身术的威力，交出来吧。”

    第二只大手印出现了。

    赵王和燕王伤势不轻，若非大护身术，他们可能已经被拍成肉泥。

    “大护身术。”

    叶凡喃喃自语，真是好厉害的神通法门，防御力量简直骇人。

    若是能学到就好了。

    话说回来，两人是谁，为什么要出手，难道是救他？

    “不会他们就是我背后的人吧，不不不，半步霸主级别，还无法和这个异族谈判，不够资格。”

    叶凡若有所思。

    他没有逃，因为他知道两尊半步霸主不足以将他救走。

    “爷爷、婆婆。”

    小公主担忧不已，捏着粉拳，气势汹汹，若是自己的父皇在这里，那些混蛋弹指间可以斩杀。

    亮明身份？

    这样应该可以震慑异族。

    “小公主，不要鲁莽，我们没那么容易被斩杀。”

    赵王预料到小公主想要亮明身份，但这会十分冒险，异族可能抓捕小公主，用来日后要挟人皇，这是他们不想看到的。

    燕王道：“老赵，使用吧。”

    “好。”

    赵王点点头。

    他很心疼，那可是曾经立了大功，人皇赐予他的，这么多年来一直珍藏，而是随身携带。

    今天耗费在这里。

    “去！”

    赵王从怀中取出一个卷轴，朝着天空抛过去，随后，卷轴拉开。

    哗！

    顷刻间，金光大作，充斥天地。

    那远方的黑色山脉，似乎都要被照射的金光透亮。

    黑色大手印直接蒸发了。

    “什么！”

    所有人的黑袍人震动。

    那卷轴散发着无穷的威严，主宰一切的气息迸发，镇压一切，莫有能敌。

    “人皇法旨！”

    黑袍人惊呼。

    这竟然是人皇亲手书写的法旨，蕴含人皇之威，怎么会出现这东西。

    “不好，他们应该是亲王，是皇宫中人。”

    “他们怎么会插手！”

    “难道是叶凡将他们吸引过来，好小子，竟然坑我们！”

    黑袍人十分愤怒。

    人皇法旨横空，封天绝地，镇压全场，一片安静。

    似乎整个世界，只有这一道法旨是中心。

    那惶惶天威，弥漫开来，倾泻而下，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    这就是人皇之威。

    一道发指都这么恐怖！

    叶凡震惊了。

    难道，自己背后的人是人皇？

    莫非长生殿见面，人皇看重自己，真的想的他做驸马爷，于是背后给他撑腰？

    叶凡一头雾水，心思很乱。

    “呼。”

    赵王和燕王松了口气。

    人皇法旨不愧是圣物，这威势无匹，震慑了异族。

    然而。

    短暂的安静，一道黑色拳头出现，轰击人皇法旨。

    “大胆！”

    赵王燕王怒斥。

    攻击人皇法旨，就是在打人皇的脸，这是亵渎天威，不可饶恕。

    可随之而来的，是一道道黑色拳头，铺天盖地的轰击人皇法旨。

    那龙头峰上，黑袍人齐齐束手。

    “什么人皇，日后我族将主宰天下。我族传承上古，何等高贵，其实后世小小人族一道法旨能镇压的。”

    “给我破！”

    密密麻麻的拳头汇聚，幻化做一只山峦般的拳头，轰击人皇法旨。

    嗡嗡嗡。

    人皇法旨颤动，光芒大作，将黑色拳头劈开。

    “好强！”

    黑袍人们色变。

    难道他们联手，两人皇的一道法旨都破不了？这要是人皇降临，还不得一人灭他们全族。

    这不能容忍。

    “哼。”

    就在这时，那龙头峰深处，传来一道不满的冷哼，夹杂着怒火。

    黑袍人转身，齐齐跪下。

    “恭迎族长！”

    那深处，缓缓走出一道身影，但却看不清，缭绕着黑气，忽隐忽现。

    他看着人皇法旨，悠悠开口：“没想到，环境恶劣的如今，还有人修炼到这种层次，不错，很好，但区区法旨，还镇压不了我族。”

    他出手了。

    还是黑色手印，但不同的是，蕴含着浓郁的毁灭力量。

    不是峰头那些黑袍人施展的手印能比拟的。

    人皇法旨遭遇冲击，不停的震颤，似乎有些扛不住。

    赵王和燕王脸色难看。

    “走！”

    两人没有迟疑，要带着小公主和叶凡逃走，异族的族长，超乎想象的强悍。

    可是。

    峰头的一群黑袍人早有准备，联手封锁了这一片天地，让他们根本无法逃脱。

    “轰！”

    此时，人皇法旨崩溃了。

    可怖的黑色手印也炸开。

    双双溃散。

    随后，异族族长消失。

    黑袍人大笑：“亲王，你们还有人皇法旨吗，拿出来溜溜！”

    赵王喝道：“你们这群异族，竟然亵渎人皇，这是自寻死路。”

    燕王警告般的说道：“异族，人皇的强大不是你们能想象的，臣服人皇，才是你们唯一的出路。”

    “哈哈哈。”

    黑袍人们大笑，满满都是嘲讽。

    “人族，自古以来都是渺小的，你们没有天赋神通，力量来源于修炼；而其他族群，绝大多数天生就有这不凡的力量。”

    “人族是最卑微的族群！”

    “什么人皇，在我族看来不过是个小小的土皇帝，让他来，我族族长足以镇杀他。”

    “你们留下吧。”

    黑袍人出手了，丝毫不留情面。

    赵王喊道：“你带小公主和叶凡先走，我来拖住他们。”

    “就凭你？一个半步霸主的蝼蚁，也敢口出狂言。”

    “死吧。”

    那黑袍人一拳轰击。

    拳芒破空。

    璀璨的吓人。

    叶凡全力施展乾坤挪转，将赵王你挪转过来，然而黑袍人的杀伐却犹如跟踪导弹，也调转了过来。

    “你们要杀我？”

    叶凡直面杀伐，毫不畏惧。

    黑袍人冷哼：“小子，你以为这样可以反制我们，太天真了。”

    地面上，出现黑色影子，瞬间缠绕住叶凡，将叶凡拉走。

    “大护身术！”

    赵王再次施展神通，但却无济于事，一拳之下，防御尽数破碎，贴上宝甲灰飞烟灭。

    胸膛被洞穿。

    “不！”

    小公主悲痛。

    燕王目眦欲裂，她和老赵关系最铁，看到这一幕何等的难受。

    可是，她不能逗留。

    “走。”

    燕王没心思去管叶凡了，带着小公主疯狂的逃离。

    叶凡红了眼。

    不管什么原因，赵王也是为了救他，才被打成这样的。

    “住手！”

    叶凡大叫，可黑袍人哪里会听他的，一掌拍击，要将赵王拍成肉泥。

    此时此刻。

    赵王眼中闪烁着明志，他突然大笑，“本王一生征战，活到这个岁数，修炼到这个境界，死而无憾了。”

    “尔等异族，自恃清高，竟敢扬言我人族是卑微族群。可笑至极。”

    “你不知，我人族出现大帝，镇压万族，一统宇内。”

    “你不知，我人族浩如烟云，长盛不衰、传承不息！”

    “你说人族天生一般，却不知道我们根本不需要什么天赋神通，也足以傲立于人世间；只有弱小的族群，为了保护香火，才会诞生天赋神通，保证不被杀死。你们应该感到可耻，却不曾想以此为荣。”

    “可悲。可怜。可叹。”

    赵王声如钟鼓，雷霆天音，字字诛心，堂堂正正。

    随后，不等黑袍人开口，赵王对天一拜，高呼一声：“吾皇，臣去也！”

    “轰！”

    赵王自爆。

    半步霸主级别的自爆，何等可怕，黑袍人都吓得坏了，立刻后撤，同时联手阻挡能量波，避免毁灭风水地势。

    爆炸也撕开了天地封锁。

    叶凡趁机逃跑。

    “小鬼，你如蝼蚁，也想逃命，痴心妄想。”

    一尊黑袍人讥笑，探手抓来。

    却在这时，黑袍人的头顶出现一只恐怖巨爪，抓住黑袍人，直接捏爆。

