    第207章 夸父战金乌，祖熊现真身（第一更）

    “太阳？不……这是金乌啊！”滚滚逐渐变得严肃了起来，喃喃道。

    金乌乃是妖中皇族，是洪荒上无论如何都不能无视的存在，而这十只金乌一起在天上横飞的一幕，让滚滚几乎立刻就想起了两个传说——夸父逐日和后羿射日！

    “嘶，要出大事了啊！”想着，滚滚猛地变精神了起来，微微吸了口凉气，出声道，然后，神光一闪，整头熊消失不见。

    ……

    与此同时，十日横空，太阳真火灼烧大地，令大地上无数的种族痛苦不已，每时每刻都有亿万条生灵陨落，凡是被十大金乌飞跃过的土地，全都在一瞬间变成了焦地。

    很快，十大金乌就飞到距离有熊之墟不到百万里的位置，灼热的高温已经令有熊之墟内的人族燥热不已，满头大汗，若是金乌再靠近一些，只怕，这里的人族将会被活活蒸发。

    “嗡~”看到这一幕，大巫夸父出现。

    他抬起头，看着距离这里越来越近的金乌，再看了看那边的有熊人族，下一秒，将手中的木仗丢出，化作一片桃林，将人族护在里面，为其遮凉，然后，身上爆发出一股厚重的气息，显露出数十万丈高的大巫真身，对正朝这飞来的十大金乌喝道：“站住，尔等妖族，胆敢为祸大地，莫非是想违背道祖圣令，与我巫族宣战不成？”

    看到面前那突然出现的‘巨人’，十大金乌急忙停了下来，巫族？

    “大兄，这家伙好生嚣张，竟敢这么和我们说话，给他点教训吧！”陆压对大金乌伯瑝兴奋地笑道。

    自从出了汤谷，来到下界后，他们一路上遇到过不少拦路的生灵，但都不堪一击，眼前这个巫族看起来有点本事，正好配和他们兄弟过过招，唉，在汤谷待了那么多年，实在是太无聊了，想要找点乐子不容易啊。

    听到自己小弟的话，伯瑝皱了皱眉，说道：“那家伙应该是巫族的大巫，现在两族还在休战期间，不好和他动手。”

    “那有什么，是他先来挑衅我们的，再说，区区一个大巫，也敢同时对我们兄弟无礼，让他吃些苦头，就当是给他上一课，让他知道，什么叫做尊重强者！”陆压意气风发地说道。

    “不错，大兄，不能让巫族这么嚣张，得给他点厉害瞧瞧！”

    “大巫……哼，我们可是妖族太子，他也敢在我们面前放肆，大兄，我们动手吧！”

    ……

    在陆压之后，其他金乌也都对伯瑝这般说道，见此，伯瑝想了想，然后点了点头，答应道：“好吧，那就教训一下他，我们上！”

    “嗖！”随即，十大金乌双翼一振，化作虹光，继续向前飞行，并且让自身绽放出来的太阳真火变得更加猛烈了起来。

    看到这一幕，夸父瞪大了眼睛，心中大怒，这是……无视我的警告，不把我放在眼里？

    “混账！”当即，夸父怒喝道，然后，迈步前冲，在与十大金乌相距不远的时候，挥动手臂朝他们抓去。

    “轰！”十大金乌立即分散开来，各自喷出一颗巨大的火球朝夸父砸去。

    “砰！砰！砰！……”金乌的速度极快，夸父没能抓住他们，让他们给躲开了，不仅如此，一颗接一颗的火球狠狠地砸在他的身上，让他的身体转瞬间就变得黑漆漆了起来，还好，当年滚滚送给了他的一颗清凉辟火珠，他一直都有带在身上，所以身体黑是黑，但并没有受什么伤。

    毕竟，太阳真火虽强，但也得看什么人用，此时的十大金乌除了大金乌伯瑝是大罗金仙，其他的都只有太乙修为，比起帝俊和太一差得实在是太远太远了。

    “可恶，尔等妖族，胆敢在下界放肆，受死吧！”虽然没受什么伤，但自己居然被几个毛头小子给打中了，这让夸父非常愤怒，他对着这十只绕着自己飞来飞去的金乌喊道，然后，张开右手，一根粗大的铁链出现在了他的手上，接着，他把铁链当做鞭子，朝他们抽打了过去。

    “轰！”见状，十大金乌再次使出金乌化虹之术躲开，并且一个华丽的转身，对夸父再次喷射出了太阳真火，这一次，夸父立即纵身跃起，险而又险地躲了开来，然后，再次挥动铁链，终于，抽中到了小金乌陆压，将他狠狠地抽飞了出去，嘴里喷出大片的鲜血。

    “啊~”陆压就犹如一只断线的风筝，朝着一座大山倒飞了过去，两秒后，背部撞击在山壁上，被震得再次喷出了一口鲜血，看起来非常凄惨。

    看到这一幕，伯瑝瞪大了双眼，扭头怒视着那从天而降的夸父，胆敢伤我小弟？

    “找死！”旋即，伯瑝朝夸父飞冲了过去。

    其他的金乌分出两只去救助陆压，其余的也都一起朝夸父飞去，大战逐渐变得激烈了起来。

    ……

    几分钟后，不远处。

    “嗡~”空间一阵波动，一头黑白相间的胖熊出现在了云上，迈入大罗巅峰后，滚滚的速度也快了许多。

    看着那边正在和夸父激战的多只金乌，滚滚不禁点了点头，果然是妖中皇族，天资不凡，虽然年纪还小，但都修为不俗，更兼具霸者气质，若是能平安度过巫妖量劫，将来必能无敌于同辈，未来的洪荒，将是他们的天下，只可惜，你们度不过的！

    “吼！”想着，滚滚身上绽放出黑白神光，整头熊逐渐变大，几秒后，显露出祖熊真身，变成了一头狂暴的百万丈大的超级食铁兽，四肢着云，发出一声兽吼，然后，后面的两只熊掌在云上用力一蹬，整头熊直接飞冲了出去，抓住一只金乌和他扭打了起来。

    “砰！吼~砰！啊~咻~”

    兽吼声，鸟叫声以及肢体碰撞的声音不断响起，大片的羽毛朝地面落去。

    “巫师！”看到那突然出现并过来助自己一臂之力，与伯瑝扭打在一起的超级食铁兽，夸父一愣，随即大喜，然后，望着剩下的金乌，冷哼道：“好，今天就料理了你们这些扁毛.畜.生！”

    “呀~”话落，夸父再次挥动铁链，朝剩余的金乌抽去。

    (本章完)

