    脏兮兮的半兽少女呆呆的望着她，感受到头顶的温暖触感后，遵从本能的蹭了蹭她的手心。

    两只毛糙的耳朵往后折起，十分乖巧。

    菲墨一打响指，藤蔓分枝立刻行动，手脚的镣铐和绑住嘴的黑布应声而碎。

    但是半兽少女依旧没有多余的反应，特别是对这个名字。

    菲墨察觉出不对劲，用手握住她的手，将自己的魔力探入她的身体检查。

    她的体内毫无魔力，也没有剑士修行过的痕迹，仅仅是一个普通半兽人，就像千年前初次见面时的样子。

    这很奇怪。

    更让菲墨惊讶的是——她的灵魂就像被撕扯过一般，碎得跟东拼西凑出来的一样。

    要知道，撕裂灵魂是绝不可言说的痛楚，几乎没有人能承受。

    菲墨蹲下来和她平视，用手把她杂乱的头发撩到耳后，认真观察她的眼神——太干净了，干净得如同新生。

    “你知道自己的名字吗？”菲墨问。

    半兽少女眨眨眼，然后缓缓摇头。

    菲墨轻叹一声，用魔力浮托住，将她横抱起来，说：“你叫小简，好吗？”

    小简闻到她身上非常好闻的阳光的味道，安心的缩在她怀里。

    菲墨对老波尔格说：“把另外几个半兽人安顿好。这里善后的事情就交给你了。”

    “是，大人。”老波尔格总是非常可靠。

    胖拉格夫胡乱用帕子堵住自己流血的牙齿，因为门牙掉了说话漏风，“您不能带走她们！她们是马里奥大人让我收集的处子半兽少女！太珍贵了，我找了好久！”

    听到他的声音，怀里的小简瑟缩了一下。从奈吉的话里可以知道，胖拉格夫肯定没少打她们，差点打死。

    菲墨冷笑一声，“我管你的。人我都要了，你看着办。那个什么马里奥敢找我麻烦，可以来试试。”

    侍卫的两柄长矛抵在胖拉格夫的脖子间。

    他都快吓尿了，谁知道这个年轻领主竟然是个魔女！

    菲墨问：“你在哪里找到的她？”

    胖拉格夫不敢得罪魔女，看了一眼她怀里的人，说：“在路上...我真的是在路上捡到的，不信你问我的心腹！”

    看菲墨没再发问，胖拉格夫说：“那那……那人您都收下了……我就先行告辞！”

    他真是怕了这个魔女！等他回到马里奥大人面前，看他怎么向大人告状！

    走着瞧！

    胖拉格夫挪动自己肥胖的身躯抬脚后退。

    “谁准你走的？”

    菲墨的声音明明毫无波澜，胖拉格夫听在耳里却冷得让他如坠冰窟。

    他突然感觉到身后恶兽般的视线，全身僵硬，缓缓转过头去。

    变成水缸粗的藤蔓俯视着他，分枝被它编制成各种形状奇怪的道具……

    菲墨：“随便玩，死了也没关系。”

    蔓蔓猛的扑过去……

    芜湖！

    *****

    游商这边的事情很快传遍整个边境之城，随着这条消息传开的还有——小领主带回了一个半兽少女！可宝贝着呢！

    菲墨把小简抱回了宅邸。

    莉莉娜闻声出来，手腕上的冰鳞感应到什么，抬起头，澄黄的兽眼瞬间变成流泪流心蛋，哗哗往外掉眼泪。

    菲墨的脑子里全是它小女孩的哭喊声——

    “主人主人主人！是我的主人啊！她回来了！呜呜呜……”

    冰鳞嗖一下窜到小简的身上，用蛇脑袋蹭她的脸。

    小简把它抓起来看了看，然后用疑问的眼神看向菲墨。

    菲墨笑说：“它确实是你的坐骑。你能听得懂它在说什么吗？”

    小简缓缓点头。

    “嗯，很好。”菲墨说，“我们先去洗个澡。”

    莉莉娜跟在菲墨身后，问：“这位是？”

    她身边的人还是第一次见到简。

    菲墨想了想说：“一位...故人。她叫小简，以后就是我的徒弟了。”

    莉莉娜从冰鳞的称呼中就猜出这位是第一女战神，但菲墨说是她徒弟，这又让她感到略微疑惑。不过她并没有多问，帮着菲墨烧水，准备沐浴的相关事情。

    去掉小简身上的奴隶服后，才看见她身上大小纵横还带血的伤口。

    半兽人的蛮横体质可以帮助她复元，于是那些人下手更狠，仗着打完之后会自己复元，不用担心被别人发现。

    菲墨眼中的情绪如搅动的暴风云，“早知道就不该杀了那个家伙，应该把他关起来折磨一辈子！或许我该把他的灵魂抓回来炼成灵灯……”

    莉莉娜叹口气，“死了就死了，那种人的灵魂太脏，别去碰。”更重要的是，那是禁术，还不至于使用。

    菲墨深吸一口气，平复下来，为小简疗伤。

    木系的莹绿色魔力滋养在身上，清清凉凉的，小简趴在浴桶边缘舒服的半眯起眼睛，和坐在桶外的菲墨对视，心想——

    这个人类，她好像...怎么看都看不够呢！

    洗澡水很快就被洗成黑色，于是换了三次水，最后一次还往里撒了很多花瓣，才把她洗成一只白嫩、喷香的红耳朵狐狸。

    小简抓起菲墨的手，放到自己的头上，狐耳动了动，似乎在说：你怎么还不摸我的脑袋？就像之前那样，可舒服了！

    菲墨轻声笑了一下，给她顺毛。

    “快起来吧，洗澡水要凉了。”

    小简听话的站起来，张开双臂，要她抱的意思。

    旁边的莉莉娜立刻拿来浴巾，把那片白花花给遮起来。

    菲墨想，怎么千年过去，她好像更粘人了啊！是因为被打得没有安全感，还是灵魂残缺变成了个小傻子？

    无所谓，只要人在就好。

    菲墨又命仆人给她准备好一个房间。

    柔软的大床可以陷进半个她。

    菲墨坐在床边，小简趴在她的腿上，把冰鳞当玩具玩，让她给她用毛巾擦湿尾巴。

    尾巴毛很柔软，擦干之后暖呼呼的，还有花瓣的清香。菲墨捞着那条大尾巴，忽然起了坏心眼，逆着毛，从下往上捋过去。

    小简本来正享受着，唰一下炸毛，飞速从她身上蹦下去，抱着自己炸毛的大尾巴，小眼神哀怨的看向菲墨。

    就像在说：你怎么可以这样！！

    菲墨逗乐了，站起来走过去，伸出罪恶之手，把她茜素红的柔顺头发也弄得乱七八糟，说：“饿了吗？要不要吃点东西，我会做不少好吃的。”

    小简决定生她一分钟的气，扭过头去。

    但她的肚子不合场合又非常诚实的咕噜叫了一声。

    她的脸瞬间涨得通红。

    菲墨忍住笑意，转身去了厨房。

    看着厨房里的食材，菲墨摸索着下巴。

    嗯...该做点什么投喂小狐狸呢？

