    龙隐召集这么多老板来开会，当然是想联合众多老板，来对付强森药业。

    但是，他也必须要让这群老板看到，他们和强森药业的差距。

    只有这样，他才能够把众多企业联合一条心，才有对付强森药业的希望。

    现在，成功激起了大家的好奇心以后，龙隐微笑着说道：“我们有什么优势，容我先卖一个关子。

    我想先问一个问题，目前大家遇到的问题，都是什么？

    大家有什么问题，都可以提，我们共同商讨。”

    众多老板见龙隐不说什么优势，眉头都不由得皱了一下。

    不过经过龙隐几番的手段以后，他们已经没有刚才那么容易生气了。

    而且，龙隐问到的问题，也是他们目前面临的比较重要的难题。

    这些难题拿出来，说不定大家可以相互帮忙，共度难关也说不定。

    “我的公司产品销售额已经缩水了百分之三十了，市场占有率正在下跌，被强森集团冲击得很厉害。”

    “我的原材料受到了限制，收购渠道受阻，原材料的花费，比原来提高了两成。”

    “我的员工都被强森挖走了。”

    “我的产品和强森药业同质化太严重了，现在强森药业进来以后，我的产品卖不出去了。”

    ......每个老板，都在说着自己面临的难题。

    当然，大家都知道，在座的诸位，很有可能都是对手。

    所以，他们就算是提出难题，也不会透露自己的底细。

    至于公司的秘密，那更是不会说的。

    龙隐拍了拍手，示意大家安静一下。

    等到大家都安静下来，龙隐才微笑着说道：“大家的问题，我总结了一下，大概就是没钱、没人、没产品、没市场，对吧？”

    众多老板无语，这不就是每个公司的核心问题吗？

    当然，这也是他们的问题。

    龙隐竖起了一个指头，微笑着说道：“我们先说留住人的问题。

    要和强森抢人，虚头巴脑的手段就别用了。

    如同过去那样，给属下画饼的做法，千万要不得。

    都不是傻子，只是画饼，是留不住人，而是必须要给出实实在在的利益、好处。

    只要拿出好处，待人以诚，怎么可能留不住人？”

    大公司有大公司的好处，小公司也有小公司的好处。

    大公司的身份能够装逼，有远大的前景，只要通过努力，未来可观。

    但是，要努力多少才能爬上去呢？

    而小公司，则是要自由得多，生活节奏也要慢很多。

    在同样利益的情况下，有很多人还是愿意选择小公司的。

    “第二个问题，那就是产品的问题。”

    龙隐竖起两根手指，继续说道，“不是我在故意贬低你们，而是你们的研究水平太过于低下。

    想要研发出独具一格的产品，是非常非常困难的。

    而跟随在别人的后面，生产别人类似的产品，就凭这样的举动也想赚钱？

    这件事情很简单，我的实验室可以提供你们产品专利，但是，你们知道应该付出什么。

    除了产品之外，关于你们原材料的问题，我也可以帮忙解决。

    我会以你们原来的价格向你们提供原材料，如果你们需要的话。

    当然，要是你们有其他的渠道，你们自己解决也是可以的。”

    众多老板眉头皱了一下，宁安集团的实验室，能够提供给大家这么多产品专利吗？

    他们拿了龙隐的产品专利，又需要付出什么代价呢？

    钱？

    他们本来就连连亏损，可没有多少钱。

    而且，宁安集团应该不缺钱吧？

    看样子，是盯上自己手中的股份了？

    一时间，众多老板心头有些沉重。

    龙隐看了大家一眼，继续说道：“接下来我们再来说说市场的问题。

    你们应该都知道，我宁安集团的市场，是基本上遍布全国的。

    目前我们正在开拓海外渠道，只要让我们打通了海外渠道，那我们的市场就更加广阔了。

    你们的产品，不符合市场品质的，赶紧淘汰。

    只要你们把品质提升上来，我可以让你们依托去我们的市场，帮助你们分销。

    当然，这件事情不可能白帮忙，我们同样是需要收取好处的。”

    关于这一点，众多老板倒是没有什么好说的。

    市场就是金矿，宁安集团能够让出市场渠道给他们，他们已经非常感激了。

    在这样的情况下，付出一点代价，那是理所当然的。

    钱、人、产品、市场，四大要素，已经提供了三大要素的解决方案，那关于“钱”的问题呢？

    这才是大家最为重要的问题。

    只要有钱，谁耗不起？

    关键的问题是没钱。

    众多老板不由得把目光看向龙隐，期待着龙隐的方案。

    可是，龙隐面带笑容，什么话都没有说，而是拧开瓶盖喝水。

    一副慢条斯理的样子，好像话已经说完了一样。

    孙建中实在等不了，问道：“钱的问题怎么解决？”

    “贷款啊！”

    龙隐慢悠悠地说道。

    众多老板无语。

    他们要是能贷款，还纠结什么？

    在当前的形式下，银行是不可能贷款给他们的，这风险太高了。

    而且，他们以前的贷款还没有还完，哪个银行会贷给他们？

    “除了贷款呢？”

    孙建中忍着气问道。

    龙隐微笑道：“除了贷款，那就只能接受入股了。

    说实话，钱，我有。

    但是，我的钱也不是大风刮来的。

    如果你们愿意出让一部分股份，那我可以给你们投资一部分钱。

    愿意出让多少股份，你们自己定。

    愿意给多少钱，那是我的事情。”

    之所以把这么多人叫过来，就是为了联合对付强森药业。

    可是，怎么联合呢？

    同盟？

    开什么玩笑。

    商场的事情，有时候落在纸上都不一定算数，同盟又有什么意义？

    所以，唯一的办法，就是利益联合。

    众人付出一部分股份，让宁安集团控股。

    同时，龙隐可以把他的力量提供一部分给众人。

    这样一来，众多企业能够保全，还能够发展。

    而宁安集团又因为控股了众多企业，就会横向形成一个巨大的产业链。

    这个巨大的结合体，是一个世界级公司的雏形。

    

