    ;

    “你真的以为把城池建成一个圆形真的没问题吗？“李承乾站在模型前面摸着自己短短的胡茬子狐疑的问云烨。

    “这没办法，地势造就了这样形状城池，我最喜欢这样的城池，圆圆的看着都喜庆。“云烨毫不在乎的对李承乾解释。

    “好好说话啊，大唐的城池你去看看，有哪一个是这样的乌龟状，要是上报，我会被大臣们骂死的，说道理 ”“ 。“李承乾有些忍不住了。

    “好，咱们说道理，你看看北面那座山，名字叫相思山，你再看看南边的那座山，名字叫大云山，这名字听着就喜欢，一座绵延七十余里，一座直接就接到幕阜山上去了，仔细看看，就发现这是两条龙在相争，所以啊，这片土地从来没有安宁过，区区一座小城经历了多少大战恶战，远的不说，河间王就在这里差点被人家干掉，两万大军尸骨无存，这就说明，这地方不是什么善地容易招兵灾。

    咱们把这座城修的圆圆的，你看看，像不像一颗龙珠？只要是龙，谁不想要这颗珠子，这里有个说法啊，就叫二龙戏珠，相思山龙气走动，行徊曲折，伸缩起伏，从北面蜿蜒而来，行至岳阳境内龙气益旺，到洞庭湖处便停顿起嶂，更含蓄旺气，于是九起九伏，乃是上好的龙脉，这样的好地方不造一座圆圆的龟城，实在是说不过去。“

    李承乾抬头看了云烨一眼，敲着桌子问：“你什么时候开始懂风水堪舆了？“

    “自从我发现袁天罡随便糊弄两句，就弄到大量的钱财之后，这是一门好手艺，必须学会啊，将来云家没落了，好歹也有一技傍身，饿不死。“

    李承乾把所有人都撵出去以后，掐着云烨的脖子咆哮：“你个王八蛋有完没完，糊弄别人也就是了。怎连我也糊弄。“

    “不能掐。再掐就死了，好好，我告诉你原因。“李承乾这才松开手，瞪着眼睛听云烨的真正说辞，云烨倒了一杯水不喝，合在掌心里来回的揉，过了好一阵子才说：”原因只有一个。我想尽量的减少支出，创造更多的利润，这片平原就这么大，想要遏制水陆两处要冲做不到，按照朝廷的规划，一座城不但要起到富民的作用。更要起到遏止南北交通的作用，让南北的两处的交通要冲，处在岳阳城的鼻子底下，这样做无可厚非，但是想过没有，这座城就太大了，大的没样子了，你们打算派多少兵马守护要冲？

    十里之城。七里之郭。这些都不算，光是城墙就需要三十六里长。开什么玩笑，三十六里长的城墙谁能守住？需要多少兵马？兵马驻扎的多了，就会无偿的占有好多资源，这些建城的钱就白白的打了水漂，徒费国帑而已。

    知不知道，在算学里有一个道理叫做相同周长的形状，圆的面积最大？没听过？哦，是我没给大家讲，我必须建造最短的城墙，圈出最大的地皮，到时候朝廷光是卖地，都能维持好长一阵子的岳阳财政。

    这个乌龟伸出去的四个爪子，恰好可以掐死陆路，至于水路，没有一支强大的水军，你想封锁谁？所以啊，这座城就成了一个巨大的圆，至于城墙为什么没有？是因为还没有必要建造，谁家在自己国内建城的时候先要造城墙？现在先把内部都弄好了，再建造城墙不迟。因为城墙会阻碍材料的运输。“

    李承乾坐了一会，拍着桌子说：“你总是这样肆意妄为，这样做不行啊，你原来的构想不是挺好的么？怎么一到岳阳就变卦？建城必须先建造城墙，这是惯例，你轻轻松松的就想改变自古以来的规矩，这样行不通，你知道这会对你造成多大的阻力？你即使要建造一座龟城，那也需要先把城墙立起来，担心材料的运输，很简单啊，你只需要多留几个豁口就成，又不费什么事，说吧，到底是什么原因让你如此做。”

    一段时间不见，李承乾果然变聪明了，不再是那个随便说两句就能蒙混的小子了，云烨很欣慰，也很失落，一个懂得自我思考的人终于被自己熏陶出来了，只是以后想要糊弄他，难度就大了，这是标准的自作自受，历史上那个暴虐狂妄的李承乾在这一刻没了踪影。

    “岳阳就要打仗了，还是一场大仗，恶仗，洞庭湖里的水贼，在贼人的蛊惑之下，居然搞出了一个什么十二连环坞，他们正在一股股的歼灭，吞并湖上的小股水贼，搜刮能收集到的一切粮食，这就是为什么你来岳阳，都需要运粮的原因，因为岳阳本地没粮食了，迟早，岳阳会有一场恶战，且一触即发，你没见岭南水师这阵子从来都不敢远离岳阳吗？“

    李承乾一下子就跳了起来，伏在两湖的地图上查看，低声说：“不但新城有警，附近的巴陵也不安全，环云梦泽的州府都有危险，需要立刻传警。需要禀报我父皇。”

    “陛下知道，陛下清清楚楚的知道，你以为陛下为何派你来，不让房玄龄来，就是因为，担心会被老房查出什么马脚，你来了最好，陛下说了，如果你发现了问题，就和盘托出，如果你没有发现问题，就把你送回长安，你看看，这是陛下在你来之前，给我的旨意。”

    云烨掏出一封密旨递给李承乾，李承乾摇摇头，捶着桌子低声说：“怎么会这样，我一直以为洞庭湖里的水贼那是疥癣之疾，怎么就一瞬间就成了心腹之患？”

    “因为是我派人过去把水贼都组织了起来，然后一不小心被一个很厉害的人夺了权，现在这个很厉害的人，一门心思的想和我决一死战，为自己的老鹰报仇。”

    “是他们？你是故意把水贼拧成一股绳的？”

    “没错，十二连环坞的名字都是我起的。“

    “然后被人家夺了权力？“

    “是啊，那个叫水龙王的家伙没本事，守不住自己的位置，所以被一个更加强大的家伙代替就没什么奇怪的了。“

    “那个水龙王，不是你的人？“

    “书院和云家从来都没有蠢货，最多有两个忠贞的傻子，在云家祠堂里扫地。剩下的都是人精，他们连自己多吃一个包子的权利都不肯轻易给别人，更不要说洞庭湖大王这样一个地位，想要拿走，最少需要比他们聪明十倍，或者利害十倍。”

    “这么说洞庭湖的一切都在你的掌握之中？”

    “不是，陛下不知道给水贼里面塞了多少探子，有几个小水贼王是以前书院的学生，不知道为什么会出现在贼窝里。“

    李承乾一口水就喷了出去，书院的学生会当水贼？打死他都不相信，这些家伙如今都在各个衙门历练，怎么就成了水贼头子？

    “你家谁在里面？或者书院的哪一位在水贼里面？”

    “刘方，刘先生，他如今是新水贼头子的军师，麾下三千强悍的水贼，几乎都是水贼里面的精华人物，水贼头子对他几乎言听计从，他在陛下派去的水贼里面也很有威信。”

    李承乾这才长出了一口气，能控制水贼的攻击方向，就好说，让他们一味的来攻击新城，就能把事态控制在最小的范围。

    “现在你全知道了，就明白新城为什么不修建城墙了吧？我们没修建城墙的原因，是因为我们在修建地堡，自古来我们都把贼人称之为流贼，不怕他们结成一股，就怕他们星散，每次围剿，总会有流贼散落各地，暗地里接着做杀人越货的勾当，一个流贼被杀了，立刻会有好多的流贼站起来，很可怕，所以啊，我们这一次就要毕其功于一役。”

    李承乾知道有些话云烨没说，流贼对大唐强悍的大军来说算不得什么，没必要计算到如此地步，只有那一群人，才是最恐怖的，父皇大概想通过这一次的试探，找到这些人确切的落脚地，父皇对这些人的重视，远远不是一座城池能比的。

    两个人出了门沿着门外的小湖漫步，月光将两个人的身影脱得老长，落在水面上，被晚风一吹，就变得扭曲，云烨把一个石子踢进湖里，看着泛起的涟漪把月亮的倒影也弄皱，拉长，这才舒坦一些，话说多了，两个人都懒得说话，晚上的小湖边上实在没什么好待的，五月里不断地有蚊虫从湖里孵化飞出来，翅膀都没有完全展开，就凶狠的向两个人扑了过来。冬鱼和李承乾的侍卫拿着大把点着的艾草挥舞，想要把虫子都驱赶跑，不多时湖面上就遮上了一层淡淡的轻雾。

    算计人并不能让人感觉好受一些，抱着腿坐在湖边的李承乾忽然唱起了一首歌，唱的不错，嗓音也很轻柔，就是口音古怪，听不明白，这是一首非常温柔的歌，仔细听，才能听出，这不是一首汉人的歌曲……

    唱完了歌，李承乾呲着白牙朝着云烨笑着说：“这是我小时候，母亲教我唱的，每当我感到不愉快，或者憋闷的时候，就会唱，唱过之后就浑身舒坦……”(未完待续……)

    ps：第二节送上