    “说完了？”

    见秦用说了一堆，终于动筷子继续用膳，嬴政笑道。

    “差不多了吧，赵郎，你是不知道，这几天我心里苦啊。好不容易遇到你这个朋友，发发牢骚，你不必在意！”

    秦用摆摆手，似乎才发现赵郎和阿瑶没动筷子一样，连忙招呼道：“干嘛呢，上手啊。有朋自远方来，不亦乐乎。该吃吃，该喝喝，这牢房里没啥好招待的，但吃饱喝足不成问题，动手！”

    一旁，阿瑶有些想笑，这一路赶来，她有想过秦用会因为此番之事而生气，也有想过秦用会害怕，或者……，唯独没有想过秦用会如同一个瓜婆一样，一见到他们就喋喋不休的样子。

    至始至终，她都没说一句话，就这样静静的听着。

    此刻，她也明白秦用的意思了。这话哪里是说给他们听的？分明就是想借着他们转告给秦王，让秦王知道他受了多大的委屈，有多无辜。

    可惜，这宣文君怕是打死也没有想到，他的话根本无需传达，秦王已经听得明明白白了。

    想到这里，阿瑶不禁看向嬴政，美眸微动，似乎是再说：“瞧把人家给委屈成啥样了，你总不好意思一点都不表示吧？”

    嬴政此刻心中也有些犯嘀咕，他今天来，本是想问问，他到底有什么办法对付那些封主。

    结果倒好，这唠唠叨叨大半天，让他有种预感，秦用似乎抱怨完了，但接下来的唠叨依旧不少。

    想着，嬴政也不顾这些了，只要有办法，随他唠叨去。

    这小子虽然唠叨抱怨一堆，但和那些博士谏臣比起来，还差得远呢。

    连那些人整天跟苍蝇一样的叫唤他都能受得了，秦用这点根本不算啥。

    想着，嬴政随意的动了动筷子，笑道：“既然说完了，那就说正事吧。秦用，此番你呈现给大王的折子，我可是看过了。你应该知道，我此次前来的目的是什么吧？”

    秦用刚夹了一筷子菜放进嘴里，一听，这首顿时就停了。

    果然不出他意料之外，这赵郎此次前来，就是因为那封奏折，现在终于谈到正事上了。

    “大王让你来的？”

    秦用明知故问道。

    “你觉得呢？”

    嬴政无语，道：“宣文君，你此番遭罪，大王能理解你的不容易。可你这开口就要对付各地封主，未免有点胆大妄为了吧？”

    “还有你知不知道，你这个折子一旦落入别人手中，那就是挑拨离间，动摇国本的大罪。也是王上看重你，不予计较。否则，怕是此番你有一百个脑袋也不够砍的！”

    秦用眉头微皱，这话问得似乎有点不对劲。这大王都已经作出决定了，派遣赵郎前来，应该是问计的才对，怎么听这口吻，反倒是有点问罪的感觉？

    这可不是什么好的信号，有些事情，一不做二不休，做了就得有结果。

    否则今日之事不成，迟早得在秦王那里埋下祸根，说不定哪天就因为这件事情看自己不爽，把自己宰了。

    这件事情，秦用的确有些出于私心，出于报复。但惊动了那位，这事就万万不能扯到自己身上。

    有句话怎么说来着？明哲保身，借力打力。

    这件事情，出发点是自己，但要做出来，这出发点就得变动一下。首先三观得正，表现出为国为民的姿态。说到底，就是做那事还要立块牌坊。

    “赵郎，你这话是什么意思？难道大王此次派你前来，就是为了问罪此事？”

    想着，秦用有些不满的说道。

    一旁，阿瑶静静的看着，她发现了，这两人似乎开始表演上了。

    见秦用那一脸无辜的表情，她自己都有些看不下去。这宣文君摆明了就是和那些封主不死不休，现在还弄得他不该问罪一样。

    说句不好听的，就秦用那个折子，放在任何一国，那都是找死的行为。

    也就嬴政对她好，看中他，不予计较不说，还打算用他促成此事。换做别的君主，不说敢不敢做这事，就算敢，心中都会怀疑一下秦用别有用心。

    偏生这大王也是，分明是来问计的，还要弄得跟来问罪一样。

    并且两人的对话还口不对心，那不就是在演戏嘛。

    她似笑非笑的看向嬴政，想看看嬴政如何作答。

    嬴政也被秦用这无辜的问话弄得一愣，但还是反问道：“你觉得此事不该问罪？”

    此话一出，秦用不干了。

    “当然不该问罪，赵郎，要说这件事我是携私报复，那问我的罪，我没意见。可我是什么样的人，别人不知道，你还不知道？”

    秦用有些激动道。

    “你这意思，你要对付那些封主，并不是因为此番被人针对陷害？”

    嬴政心中愕然，笑着反问道。

    “当然也有这里面的原因，可你要说全是为了我自己，那我就无法认同了！”

    秦用撇撇嘴，不高兴道：“首先你得明白，我那折子上已经写得一清二楚，这各地封主，如今就是我大秦最大的麻烦，而不是单独我秦用一个人的麻烦！”

    “说句不好听，我秦用是一个商人，行商天下，我要真是愿意，我有的是办法在列国布局生意。多的不说，这一辈子好吃好喝，逍遥一生，没问题吧？”

    “那些封主，我对付不了他们，但随便给点好处，大家互惠互利，至少也不会主动对付我吧？”

    “你就说，凭我现在的财力，还有赚钱的能力，这点我能不能做到？”

    嬴政沉思，还真别说，这家伙说得有几分道理。

    就凭他赚四十多万金，能送出三十多万的这大手笔，无论走到哪儿都吃香。

    所谓吃人嘴软，那些封主确实没理由对付他。不仅不会对付他，甚至还可能因此不断与他交好，互惠互利，互相帮助。这份人脉网，很快就能经营起来。

    想着，他还真不得不承认，从这点出发，秦用的确没有理由去对付那些封主。

    好像他做这件事，还真有点大仁大义，为国为民的感觉。

    可这么一想，怎么就有点别扭呢？这小子分明就是携私报复啊！

