    逍遥谷上明月如玉

    逍遥谷下血流如溯

    这是何等鲜明的比照！

    重重骑兵中，张辽纵马横长刀，扬鞭似电锋，如同一道黑色的旋风。

    拖着长长的血雾，以雷霆之势冲入战团，径向迎面的陈到撞去。

    瞬息间，张辽便如一座黑色铁塔，横在了陈到眼前。

    他倒吸一口气，手中的钩镰长刀挟着万沛之力，后发先至地向着陈到脖子直斩而來。

    刀锋未至，那凛烈至极的杀气，便是先袭而來，压得陈到喘不过气來。

    感受着那狂烈一刀的气势，陈到脸上原本的狂意瞬间全无，转而化作深深的骇然。

    “怎么可能变得这么强.......他不是连黑山贼都拿不下来吗？”

    来不及多想，陈到急忙提起手中玄铁枪，去格挡张辽那鬼神一刀。

    吭！

    震天的刀枪激鸣声中，刀与枪瞬间相撞。

    掀起了滔天的血雾冲击波，将两翼的两军战马，统统都惊退数十步。

    两骑错身而过，张辽巍然不动，依旧如铁塔般依旧不摇。

    那陈到的身形却剧烈一震，胸中气血翻滚如潮。

    一口肺腑震荡之血已经涌到了嗓子眼处，握枪的虎口也已被震裂，浸出了一丝丝鲜血。

    只一招交手，武力仅有90的陈到，就被潜能全开的张辽震到受伤不轻。

    “陈到，今天就让我来亲手粉碎你的神话！”

    就在他双手发麻的瞬间，张辽已然完成了勒马转身，一声狂烈巨啸之下，手中长刀再次狂挥而来。

    那冰冷刀锋便如死神钩镰一般，闪烁着慑人寒光，那寒光，瞬间填满了陈到的整个瞳孔。

    张辽神威大作，战刀掀起狂风暴雨般的刃风，锁住了陈到一切可以闪避的方位，以摧毁一切的力量，当头狂轰而来。

    这是绝命一刀！

    电光火石间，陈到用发麻刺痛的双手，拼命抬起手中的玄铁枪，举过头顶去防御这致命的一刀。

    但奈何方才因为他的轻敌，让张辽已经震伤了他的虎口，此时他手上力道只剩下七成不到。

    吭！

    又是一声猎猎激鸣。

    那沉重的战刀，携带着山崩地裂的狂力汹涌压下，陈到一双猿臂被压得弯曲，手中枪杆也被屈压下去。

    “给我下！”

    张辽双臂青筋暴起，一声霹雳巨喝，那刀上力道随之再强几分。

    如此源源不断的千斤狂压下，陈到双臂渐屈，虎口已经完全崩裂开来。

    枪杆已经被压过肩膀，那凛冽刀锋已经割破他的肩上盔甲。

    “这就是轻视我的下场，去死吧！”

    张辽那深陷的眼眶中，闪过一瞬空前凛冽的杀机。手中战刀猛然转向，由劈作横，凛冽刀锋顺着枪杆朝陈到的脖颈直接扫去。

    下一个瞬间，一声骨肉撕裂声传彻响起。

    血光飞溅四野，一颗首级当空飞起。

    血色溅射在张辽那冷峻的脸庞上，却丝毫无法动摇他眼眸中的坚毅。

    那一刀之下，张辽当场斩杀了白毦军领将——陈到。

    周遭白毦军看见这一幕，无不骇然震惊。

    青州四虎之一的统兵大将陈到，居然被张辽直接阵斩了！

    大将一死，余下残存的白毦骑兵们，所余不多的斗志，顷刻间瓦解一空。

    而且失去了陈到的指挥，白毦军士气低落不说，连阵地部署也乱了方寸，顿时变成了无头苍蝇到处乱撞。

    在张辽的指挥下，陷阵轻骑和重骑，井然有序的变幻位置。

    重骑正面碾压，轻骑从两侧突破包抄到峡口另一边进行夹攻，对白毦军相间发动了一次又一次致命的打击。

    那八百陷阵死士，瞬间就对士气低落的白毦军形成了碾压的阵型优势。

    张辽心知这些白毦军全部忠于刘备，放虎归山必是祸患，所以今日必须全歼于逍遥谷。

    陷阵营的将士们毫不留情，杀红了眼的他们，刀锋无情地斩向那些到处乱撞的白毦军。

    失去了抵抗意志的白毦军，如羔羊一般，任由陷阵营的虎狼们宰割。

    整个逍遥谷，掀起了滔天的腥风血雨。

    半个时辰后，杀戮终于结束，嚎叫声与喊杀声，渐渐沉寂下來。

    放眼整个逍遥谷，已是尸横遍野。

    三千白毦军几乎被全灭，所留下來的战马和铠甲兵器，不计其数。

    而陷阵死士的伤亡人数，也达到了六百之余。

    在那尸山血海中，苟安正提着一把铁剑坐在马上瑟瑟发抖。

    此时此刻，他已经完全僵住了，满眼不可置信地看着眼前那一幕。

    他做梦都想不到，方才还威风凛凛的白毦军，眼下俨然已经变成一片刀下亡魂。

    这可是整整三千的精锐白毦军啊！

    居然被张辽和他手下的一帮押粮兵，八百对三千，以伤损六七百人的代价，将其尽数全歼！

    在苟安眼中，这简直是惊骇古今，天底下最离谱的事情！

    张辽和麾下的陷阵营死士满身鲜血，满目杀机，昂立在这尸山血海之上。

    这就好像是从地狱走出来的魔兵一般，而张辽便恍如从九幽修罗场里走出的杀神。让人不敢直视，只觉窒息不安。

    这一战，张辽威震逍遥谷，势必会扬名天下。

    此刻杀戮已经停息，张辽锁定了迎面处的苟安，手中战刀一收，那狼渊般的双目之中，凶戾尽显。

    他慢慢策马朝那苟安，一步一顿地走去。

    那马蹄踏在血泥混合的大地上，踏出一个个赫然惊人的深深蹄印，每一蹄都犹如携裹着万千杀气怨念，重若千斤。

    “你......你要干什么......”

    “你不能杀我......我是刘备的表外甥，你要是杀了我......我姑丈一定会给我报仇的！”

    望着张辽以杀神之姿朝自己走来，苟安一边惶恐不已地哭喊大叫，一边举起手中铁剑朝张辽胡乱挥砍。

    “贼子苟安，暗通贼军，误我军机，害我军士......”

    张辽眼中寒光一闪，那猿臂猛然一抖，鞍下战刀如磨盘般横扫而出。

    刀锋过处，如同吸尽了周遭杀气，凝聚成一道凛冽的气墙，携裹着五岳俱倾之力，朝苟安狂轰而来。

    苟安慌忙举起手中的铁剑，企图去格挡半空中那杀气决然的一刀。

    吭！

    一声巨响之下，一道寒光从血雾中飞起，插在了三丈外的泥土中。

    那是苟安手中的铁剑。

    （未完待续......）

    PS：（今天开始上历史强推榜和小编力荐了，好久没有求过票了，希望这周大家能助我一臂之力！青衣保证绝不水文，尽力构思新的爽点！）

