    第501章真面目示人

    阎琛御并没有看漂浮在半空中的男人，他语气冷漠说道：“想死？是不是太天真了点？”

    说完不在厉害男人，而是快速走到南宫羡身边，安凌脸色慌张的看向阎琛御：“先生，我主人他会没事的吧？”

    阎琛御弯腰抱起南宫羡说道：“没事，就是神识受损，先回去。”

    安凌见它的主人南宫羡一直陷入昏迷之中，它很是担忧。

    它抬头看向漂浮的男人，它不解恨的上去就是给男人一个耳光，随后“啪啪啪”的一阵耳光打完，然后才和阎琛御一起离开。

    六天后

    帝王星的皇被沐皇重新夺回是最近几天所有人最八卦的事，最让大家热衷的是，帝王星的沐皇颜值居然那么高，以前知道沐皇的人，只见过她露出一双眼眸的样子，而这次，这位沐皇不再蒙面，而是把真面目示人。

    短短六天时间，沐辞已经被星际网推出新晋女神全宇宙最美的女人称号，什么史上最美的女皇、史上最美的强者、史上最倾国倾城的美人儿——

    很多人在星际网留言，说为了壮大帝王星，他们愿意做她的男宠一员......

    更有很多行动派的一群人，知道现在的帝王星皇宫正在全面改造，不少人主动来免费帮沐辞打造最美的皇宫，而且想到这些事的人还不在少数，每天都有无数个男人甚至女人来到帝王星皇宫所待的城市。

    这些有趣的一幕，在以前是没有过的，哪怕和沐辞有着八分像的沐娅时代里，也没有遇到这些让人震惊的事。

    主要是沐辞的颜太绝美了，谁不喜欢美的人和物呢？而且她没有那些乱七八糟的男人，干净的很。

    什么？阎琛御和南宫羡不是吗？

    开什么玩笑，一个实力强大又这么美的女人，有两个男人多吗？

    看看宇宙里那些实力强大或者势力强大的男人女人，谁不是有一群爱人？

    两个多吗？

    何况现在只有一个人，听说那位喻仙天尊的爱徒陷入昏迷好几天了，到现在还没有清醒的趋势，所以沐皇现在身边只有一位绝世美男，那像他们颜值超高的男人们，怎么就知道他们没机会？

    星际网这些天很热闹，有不少人在讨论沐娅，有些人幸灾乐祸，更多的人是嫉妒，当然嫉妒她的人，大部分是女人。

    她们也嫉妒啊，沐娅是出了名的好色，她身边的美男从来就没断过，而且实力强大或者对她有帮助的丑男人，她也能下得了嘴，所以在很多人眼里，沐娅是真当得起dang妇的头衔。

    女人嫉妒她有很多美男投怀送抱，而如今听说沐娅的男宠，有不少被新晋的沐皇给杀了，也有些被驱赶出帝王星，永世变得踏入帝王星一步。

    当然，被放走的男宠很少，听说只有四个被放走，其他的男人，全部被杀了。

    没有人觉得沐皇手段残忍，也没人觉得沐皇心狠手辣，毕竟沐娅在当皇的时候，坏事做那么多，而且是怎么对待沐皇，很多人都知道了前因后果。

    (本章完)

