    第3325章审问

    布一取下，对方便立即大叫道：“你们想干什么，快给我们解开。”

    白善坐在石头上道：“解开是不可能解开的，这绳子粗糙，你越挣扎越受伤，不如老实回答我几句话，免得受苦。”

    对方继续大喊大叫着挣扎，但见除了围着他的人低声议论外，没人理他，不由慢慢安静下来，心中总算升起了害怕，“你，你们想干嘛？”

    白善微微挑眉，“这话应该我问你们才是，不过这事儿不急，先说说你叫什么吧。。”

    对方顿了顿后道：“我，我在家排行五。”

    白善迟疑，看向周大郎：“那是五表弟？”

    周大郎哪里认得他？

    他们家和章家十多年没来往了，在断绝来往之前也少有交集，他连他们家亲的那几个表兄弟都没认全。

    倒是村子里的人知道的还多些，有人给他们算了算辈分后道：“什么五表弟啊，小少爷，那是您表侄儿。”

    白善恍然大悟，“原来我还是个长辈啊，那更好问话了，来，章家表侄儿，你说说，你们今日来七里村是干嘛来的了？”

    “我们来走亲戚的！”

    白善：“既然是走亲戚，怎么和亲戚吵起来，还动起手来了？”

    章五郎有点儿心虚，但还是梗着脖子道：“那，那应该问周家。”

    白善便看向周四郎，“四哥你来说。”

    周四郎便对他呸了一声道：“你们这是走亲戚吗？你们这是结仇来的，一上门就问我们要好处，既要我带着你们走商，又要借钱，完了竟然还图我们家闺女。”

    “我们老周家的闺女都金贵着呢，你们家哪来的脸竟然要跟我们家的女娃定娃娃亲？”

    周满瞪大眼，“定亲？”

    “对，他说以前章家的姑奶奶嫁到了我们家，现在我们得回嫁一个给章家，别说大哥，我听了都想鞋子抽他。”

    白善就心中有数了，让人把他的嘴巴重新堵起来，起身道：“哥哥们，你们要是信得过我，便把他们都交给我看管，等明天章家人到了我们再议此事如何？”

    周四郎不解，“还议论什么呀，直接丢出村里去就行，难道随便一个破皮无赖找上门来，我们都要给好处，不给就要闹起来吗？”

    村里人也纷纷道：“是啊，是啊，没有这样的道理。”

    白善道：“我自然知道，但两家毕竟是亲戚，闹到衙门里不好，放任不管，只是把人赶出去，也只是把仇怨越积越深，不如把两家族老聚在一起谈一谈，大家将此事完全解决，也免得将来再有这样的纠纷。”

    周四郎垂眸想了一下，不再拒绝。

    于是白善让人把八人都抬到了白家，关在了一间厢房里。

    周满跟在他后头晃，“为什么要关在我们家里，在我家不是更好吗？”

    “我怕岳父回来忍不住对他们动手，”白善道：“他们现在捆绑着，要是不小心打坏了就不好了。”

    人押在白家是最安全的。

    把人关进厢房里，白善让人解开他们身上的绳子，重新给他们绑住手脚。

    让他们略可以活动，却不能挣脱。

    白善将其中一人口中的布巾取下来，见他张口便又塞了回去，“你们要是吵闹骂人，那这布巾就不解开了，你们要是安静，大家都是亲戚，我自也不想事情做得太难看。”

    八人气结，呜呜两声，但见白善背着手淡定的站着，只能安静下来。

    白善这才满意，将他们口中的布巾取下来，“这才对嘛，既有人说话，还是应该听一听，并往心里想一想的，不能闷头蛮干，这样的人往往都活不长，且怎么死的都很难知道。”

    白善拖过一张椅子来坐下，居高临下的看着坐在地上的八人，很好奇，“你们是怎么想起来周家闹的？两家都十多年没联系了，我还以为这门亲早断了呢。”

    “打断骨头连着筋，我爹和表叔可是嫡亲的表兄弟，两家血脉相连，怎么可能断亲？”

    “就是，就是，他们周家富贵了，也不能转身就忘亲吧？要是传出去，我看他们周家还有什么名声？”

    “连血亲都不帮，他们还能帮乡亲们？我看他们以后还有没有脸回罗江县。”

    “听着挺可怕的，可两家的关系传到现在都出了三代，要是随便一个姻亲找上门来周家都应，那周家成什么了？”白善很好奇，“你们真觉得外面的人听到这些传闻会觉得周家薄情，而不是认定你们章家贪婪成奸？”

    “什么贪婪，你别血口喷人，我们就是上门来走亲戚而已，结果你们不仅不欢迎，对我们又打又骂不说，竟然还把我们关起来。”

    “是谁让你们觉得你们来周家能得到好处的？”

    “什么意思？我们就是来要点儿礼的，你们这么有钱，接济一下穷亲戚怎么了？”

    白善只能换一个问法，“最先提议来周家要好处的人是谁？”

    等白善终于从屋里出去，屋里的人又被塞回了布巾。

    周满撑着下巴坐在外面，殷或几个也陪在外面，见他出来立即起身，“怎么样，问出来了吗？谁指使的？”

    白善一言难尽的看了他们一眼，“你们也觉得是有人指使？但事实是我们想多了，他们是自己过来的。”

    “啊？”

    殷或有点儿不能理解，“十多年没联系的关系不好的亲戚，竟然真的有脸上门来打秋风？”

    周满同样不能理解，“来打秋风都这么嚣张跋扈？不知道的，还以为打秋风的是我们家呢。”

    白善忍不住笑起来，安抚了她一下后才道：“我仔细问过了，昨天村里吃酒的事传了出去，外面的人都说周家大方，念旧，这些年带着村里的人赚了很多钱，连带着整个罗江县都受益。”

    “这才一回来就请全村人吃酒，这在白马关镇，甚至在罗江县都是头一份，”白善道：“章家那边也听说了，一开始没有多想，但中午一群游手好闲的青年凑在一起吃酒，吃着吃着就谈起这事来，领头的章三郎是我们表哥，他就想着周家既然大方，对村里那些没血缘关系的都这么宽和，对学琴应该更大方才是，所以就撺掇着大家一起过来打秋风。”

    ?  ?失信了，实在是太困了，写不下去了，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

