    “既然如此，一起过去吧。”

    云苏话音落下，十二班一行人便簇拥着云苏向学院荣誉墙而去。

    一行人到荣誉墙的时候，成绩还没有张贴出来。

    但即便如此，荣誉墙四周却依旧熙熙攘攘的围拢了一群人，焦急的翘首以盼着。

    众人焦急的等待中，负责公布成绩的老师终于拿着一沓文书姗姗来迟。

    几人出现的瞬间，便将所有人的注意吸引了过去，一个个迫不及待的上前，就想知道自己的成绩。

    几名老师见此也是见怪不怪微微一笑，“别着急，成绩都已经出来了，早晚都会知道的。”

    说着，他挥了挥手，身后助手立刻清开了荣誉墙前面的学生，旋即将一张宽大的成绩单拂开，贴了上去。

    成绩单上是一排排的姓名，之后是文化科、炼药科、炼丹科，以及修炼科几科的成绩，最后才是综合排名。

    以十分为总分，五分为及格分，分数越高，成绩越好来评定。

    而最上面最为显眼的位置之上，一个让云苏一行人十分熟悉的名字跃然纸上。

    “郇炎！是郇炎的名字！”

    “等等，那个位置，不是全院第一吗？”周围有多次见过这种考核成绩榜的学生抬头一看，忍不住惊讶的开口。

    这话一出，将周围的人都吸引了往上看。

    只见郇炎名字前面是一个大大的“一”字，而在他后面，文化科十分，炼药科十分，炼丹科十分，修炼科十分，加起来竟是四十分的总分？

    “满分，竟然是满分！这，我从来没在学院考核中看到过满分的操作，这，这……”有人结巴了。

    几名老师看着众人不敢置信的样子，轻轻一笑，“别说你们，就算是我们，在学院工作那么多年，也从来没见过能够考满分的学生。”

    “不得不说，这一届的学生，真的惊艳到了老师了。”

    “满分之后竟然还有差一分满分的！”有人又一声惊呼。

    只见郇炎之下，司未寒的名字高挂，他的成绩中，只有文化科扣了一分，得了九分，其他的都是十分。

    全院第二！

    在他之后，是徐沥的排名。

    炼药炼丹科各扣了一分，至于修炼科一块全是十分！

    这一连串让人惊叹的成绩高挂考核榜前面，引起众人一阵阵的惊叹。

    云苏身侧，十二班的学生们也都面带喜色，脸色激动。

    十二班所有学生，都进入了学院全一百名！

    这样的成绩，在以往，他们根本想都不敢想！

    可是云苏来了之后，竟然真的发生了。

    云苏见此，脸上也忍不住露出欣慰的笑容，冲着十二班众人肯定的点了点头。

    个人排名之后，是班级排名，因为兴奋类药物的使用，一班的团队修炼科成绩全都取消，以至于如今的一班排名，连曾经的五班都不如！

    而十二班的名次却牢牢的挂在榜首，甚至高了第二名将近六十分总分的差距！

    有不少人认出了云苏，自然也认出了郇炎徐沥一行人，一道道艳羡的目光朝着他们投过来，也不知道是嫉妒还是羡慕。

    而看完了成绩的十二班人，脸上带着喜悦，心中松了口气的同时，硬是将云苏拉出了学院，说是要好好吃喝一顿。

    看众人热情高涨，云苏也不忍心拒绝，微微一笑便答应了。

    出了学院，三十人便在郇炎的带领下，来到了慕云皇城的一流酒楼醉仙楼。

    刚进门，便有小二热情的迎接过来，将众人带到了楼上一个最大的包厢之内。

    包厢可容几张桌椅，正好够他们三十人。

    郇炎熟练的点菜，一群人闹着笑着，对即将到来的主院招生充满了希冀。

    甚至有人曾有幸到过主院，此刻正与其他人分享着。

    云苏在一边静静听着，偶尔也跟着说笑两句，包厢中气氛融洽而温暖。

    不多时，小二带着几名侍者将菜端上来，色香味俱全的菜色很快吸引了众人的目光。

    “大家别客气，今天这顿我请客！”郇炎说着，招呼大家动手。

    云苏微微一笑，“你们能取到如此好成绩，这顿饭不应该是我请吗？”

    “云老师，你为了我们已经做得够多了，我们所服用的丹药，所需要的资源，那一样不是至宝？”

    “别说这顿饭，就是您这辈子的饭，我们都包了！”

    “就是就是，云老师喜欢吃哪里的，下次我们就去那里吃！”

    郇炎话音落下，其他人便赶紧附和道。

    云苏望着众人目光中的感激，心中也是暖暖的。

    她虽然对他们付出，不求得到多少回报，但能够得到这些情意，她也是欣慰的。

    “好了，快吃菜吧，再说话，这菜都要凉了。”郇炎说着，催促众人动手。

    云苏微微一笑，也拿起自己的筷子夹了些菜放进嘴里。

    原本只是随意的一个举动，却在舌头接触到嘴里的饭菜时，猛的顿住。

    云苏抬头，目光锐利的落到了面前那盘绿色炒菜上，眉头微蹙。

    一边一直注意着云苏表情的司未寒看到她这个表情，微微一怔，“云老师，你怎么了？”

    云苏的表情有些沉凝，目光抬起扫了他一眼，没说话，只是伸出筷子朝着桌上的菜又夹了一筷子，放进嘴里，细细咀嚼。

    一股独特的奇异香味钻进味蕾，让人眼前一亮。

    “这菜挺好吃的啊，我第一次觉得就是这一片藕，竟然也能这么好吃！”

    饭桌对面，一名十二班的学生吃了两口，忍不住赞道。

    “好吃吧？这酒楼做的酒菜味道可是皇城最正宗的，特别是最近，这做菜的厨子厨艺提高了，越发好吃！”

    郇炎忍不住开口。

    他也是来这儿亲自尝过，才决定带十二班众人来的。

    其他人纷纷点头，“真的好吃，下次我也要带我家人来这儿吃。”

    “我也是！”

    众人一边说着，一边快速的动起筷子。

    也就在此刻，云苏将嘴里的食物咀嚼几口，感觉着那股十分特别的味道，蓦地将手中筷子放到了桌上，偏头吐掉了嘴里的食物。

    “等等，不要再吃了！”

