    听到莫川的问话，徐思雅愣了一愣，她歪着小脑袋，努力回想了一下，然后摇了摇头，歉意道：“不好意思，莫大哥，圣丹令牌此物……我真的没有什么印象，师尊她老人家根本没有和我提起过。”

    徐思雅向莫川简略说明了一下其师尊被逐出圣丹门的悲惨经历，表示由于这段历史原因，其师尊并不喜欢谈及和圣丹门相关的事。

    因此，哪怕其师尊真的有圣丹令牌，可能也不愿意说出来。

    莫川微微点头，本来也没有指望问出个什么，他就是随口一问，只是为了分散徐丫头的注意力，而现在看来，效果还不错，徐思雅沮丧的情绪，似乎稍有缓解。

    但就在这时，徐思雅又黛眉微蹙，突然想到了什么，她犹豫了一下，最后轻咬着红唇道：“不过，虽然师尊十分不喜欢谈论圣丹门的诸事，但是她老人家又曾经教过我一段秘法，告诉我这是圣丹门的绝世秘术，让我好生领悟。”

    “并且，还强调一定要我把这门秘术领悟到最高深处，说这样会对我的未来大有好处。”

    “我有些不明白，既然师尊这么不喜欢圣丹门，为何还要教我圣丹门的秘法？莫大哥，你说我师尊她会不会有别的用意？”

    闻言，莫川挑了挑眉，有些意外，他心中念头一转，看着徐思雅，问道：“那是怎样的一段秘术？可以方便让我观赏一下吗？”

    徐思雅点了点小脑袋，表示没有问题。

    她从自己空间戒指的角落中，拿出一卷看似不起眼的玉简，递给了莫川。

    “莫大哥，虽然，师尊让我一定要领悟透彻这门秘术，但它实在是太玄奥、太复杂了，我到现在为止，也只搞懂了不到十分之一。”

    徐思雅嘴唇微微一嘟，有些气馁道。

    莫川接过玉简，神识探入其中，开始浏览起这门秘术。

    片刻之后，他眼中闪过一丝讶然之色，以他“道心无我”的恐怖悟性，第一时间就看出了这门秘术的核心要义，“此术不简单，竟然涉及到了‘空间’。”

    徐思雅神色一怔，美眸的目光落在玉简之上，有些惊疑不定，空间一道，可谓是玄之又玄，十分不简单。

    原来，师尊的这门秘术，是和空间一道有关？

    怪不得，如此深奥，她一直不得要义，难以参悟。

    同时，徐思雅俏脸又露出一丝钦佩之色。

    莫大哥的悟性好强，只是看了一眼，就已经触及到了此术的核心？

    莫川手握玉简，来了一丝兴趣。

    他立即盘坐下来，全力参悟玉简之中的秘术。

    徐思雅乖巧地站在莫川的身旁，她警惕地扫视果林的四方，为莫川护法，防止有其他修士闯入这片果林，打扰到莫川。

    不得不说，道心无我的悟性，确实恐怖到了极致，尽管这门秘术十分复杂、晦涩、难懂，但是莫川对秘术的感悟，正在急剧加深，不断明彻。

    一个小时后。

    莫川终于放下玉简，睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒。

    这门玄奥的秘术，他已经完全参悟！

    与此同时，脑海之中，系统的提示音突兀响起。

    “叮！恭喜宿主领悟空间意境，达到仙阶一段！”

    莫川讶然，有些出乎意料，自己在参悟这门秘术的过程中，竟然领悟出了空间意境？

    这确实是一个意外之喜！

    “空间一道，当真是复杂至极，我刚一领悟空间意境，便是仙阶一段，这意味着……空间意境不像剑意、刀意那样，拥有凡级阶段！”

    莫川心中自语道。

    像在人间宇宙时，剑意分为一到九段，这就是剑意的凡级阶段。

    之后到了仙界，莫川才知道所谓的九段剑意，并非剑意的最高层次，九段剑意只是凡级九段剑意，只是凡级阶段的最强剑意罢了。

    在凡级剑意之上，还有九九八十一段的仙级剑意！

    而空间意境，居然没有凡级阶段，一起步就是仙级空间意境。

    这对领悟者的悟性有着极大的要求。

    这也足以体现出空间一道的晦涩难懂。

    但同时，空间一道也十分的强大和恐怖。

    空间意境算是意境中的王者，被尊为“王者意境”，远胜一般的普通意境。

    就拿他自己来举例，虽然，他现在的空间意境，只有仙阶一段，只是才刚刚起步。

    但是这仙阶一段的空间意境，却比得上仙阶十段的剑意、刀意、拳意等普通意境！！！

    当然，就算如此，目前空间意境对他的帮助，可能还是很小，毕竟，他的仙阶剑意已经达到了四十段。

    但不要忘记了，意境与意境之间，是可以融合的！

    “虽然我的空间意境还很弱，但它毕竟是王者意境，一旦对敌之时，把剑道意境和空间意境相融，化为‘空间剑意’，那么，我的战力绝对会再次飙升！”

    莫川眼神闪烁，心中略微有些激动。

    不管怎么说，此次意外领悟了空间意境，他还是十分高兴的。

    “可惜，这门秘术涉及到的空间之道，只是皮毛，否则，我领悟到的空间意境，就不止是仙阶一段了，起码还能再加深几段。”

    莫川心中不由一叹。

    “莫大哥，这门秘术，你已经参悟完了吗？”

    见到莫川放下了玉简，一旁的徐思雅，俏脸露出一丝震撼之色，看了过来。

    这才过去了多久？莫大哥便全部领悟透彻了？

    “嗯。”莫川点了点头，从地上站起，算是肯定了徐思雅的猜测。

    徐思雅再次震惊，随即，她又问道：“莫大哥，那这门秘术到底是……”

    她可没有忘记自己师尊的叮嘱，一定要参悟透彻这门秘术。

    而师尊说的一旦她学会了这门秘术，将会改变她的未来，又到底是什么意思？

    莫川把玉简还给徐思雅，然后看向她，轻声解释道：“这门秘术，涉及到了空间一道，它其实是一门‘召唤秘术’！”

    “召唤秘术？”徐思雅黛眉微蹙，美眸中露出一丝迷惑之色，有些不解。

    莫川继续道：“施展这门秘术，将会绽放空间秘力，沟通到一个虚无空间，并且从这个空间之中，召唤出某件物品！”

    “至于是什么物品，我说到这里，你心中可能也已经有了答案……”

    莫川深深地看了一眼徐思雅，然后便心念一动，施展起召唤秘术。

    在徐思雅美眸惊讶的注视下，一个拳头大小的黑洞，凭空浮现在莫川的身前。

    这个拳头大小的黑洞，幽静深邃，神秘玄妙，似是通向遥远的另一方空间。

    嗡的一声。

    一道黑影迅速从洞中飞出，掉落在地上。

    拳头大小的黑洞，渐渐变淡，消失于虚无。

    莫川和徐思雅看向地面，那一道掉落的黑影，正是一块古朴的令牌，通体呈现银白色，令牌之上刻画着一个三足的丹炉，而在丹炉的下方，铭刻着三个龙飞凤舞的字体“圣丹门”。

    “这应该就是圣丹令牌了。”莫川淡淡一笑，看向徐思雅。

    徐思雅神色恍惚，从地上捡起圣丹令牌，怔怔地看着这块银白色令牌，很是出神。

    莫川再次开口道：

    “圣丹门，毕竟是二环海域的霸主，一块圣丹令牌，便可让至多三人拜入圣丹门，可想而知，圣丹令牌对修士的吸引力会有多么恐怖！”

    “你的师尊，应该是怕这块圣丹令牌给你带来灾祸，所以，并没有把它传给你，而是将它藏在了神秘空间中。”

    “但是，你的师尊，又觉得圣丹令牌对你的作用很大，不想让你错过它，就又将可以把圣丹令牌从神秘空间召唤出来的秘术，传授给了你。”

    “以召唤秘术的晦涩难懂，当你能够把它完全参悟之后，修为可能也已经达到了地仙境。”

    “这等实力，虽然在上仙界不是特别强，但是你起码多了几分自保之力，可以支撑你在上仙界进行长途赶路，到时候，你便可以穿过四环海域、三环海域，抵达二环海域，正式拜入二环海域的霸主级势力——圣丹门！”

    “这就是为什么你的师尊说，参悟透彻这门秘术，你的未来将会改变！”

    莫川看着徐思雅，缓缓开口，按照自己的猜测，将其师尊的意图说了出来。

    徐思雅听了以后，美眸微微泛红。

    “师尊，您有心了……”她声音发颤，低声啜泣。

    莫川平静地看着这一幕，心中却也是一阵感慨。

    徐思雅的师尊，确实是一位好师尊。

    只不过，最后却死在了安家手上，结局有些让人唏嘘。

    莫川走到不远处，把之前和贾小凤的断手一起掉在地上的百毒果，捡了起来。

    莫川带着百毒果回到徐思雅的身旁，开口安慰了她几句，然后又道：“收好百毒果吧，我们该去探索其他仙果林了。”

    唯一一次的采摘仙果的机会，徐思雅已经用掉了。

    但是他的采摘机会，却还没有用掉。

    他想去外围区域的其他地方走一走，还是那个目的——看一看能不能找到那种可以治疗元神重伤的特殊仙果。

    尽管，此前他已经路过了多片仙果林，但一直都没有找到，知道希望可能十分渺茫。

    “谢谢莫大哥。”徐思雅美眸通红，接过百毒果。

    【作者有话说】

    今天有事，就一章了，不好意思大家。

