    然而等了许久，最后三重天丝毫没有要崩溃的迹象。

    不单是龙帝疑惑，四大天尊也满是不解，最终忍不住飞了上去。

    龙帝虽然也很好奇，却忍住了，非但没有上前，反而后退了很大一段距离，随时做好跑路的准备。

    可以看到四大天尊围绕着浩大的最后三重天旋转，最终都一无所获，更没有找到所谓的入口。

    渡厄天尊沉声道：“看来这最后三重天很不凡，有神秘力量保护，哪怕是撑天柱断裂，也无法对其造成什么损毁。”

    “看来只能放弃了。”降龙天尊微微叹息：“算了，先找地方稳固修为，然后我们得一起研究下如何在接下来不到三百年时间里创造出一套全新的修炼体系，否则...危矣。”

    现在他们的实力比天崩之前有着云泥之别，而这也是他们选择不去对付龙帝的主要原因，因为已经耗不起了。

    四大天尊所说的话龙帝也都听到了，既然如此他也没有再继续留下来，转身离去。

    他同样是要解决修炼境界问题。

    最终四大天尊入主宇宙中央，自然而然的成为最强大势力。

    基本没有动用什么武力，光是气势绽放就没有人能够抵挡，跪倒一大片。

    至于龙帝，则是来到了宇宙边荒，释放出生命方舟，又用空间之力将方舟给遮掩过去，使得外人无法探查到。

    神魔龙炮被他安置在方舟上面，拥有全方位打击能力。

    随即他才进入里面，开始整理起来。

    整个方舟现在无比杂乱，堆满了各种各样的宝物，必须要先清理掉才行。

    首先是数量众多的天之碎片，龙帝催动永恒真火一块块炼化。

    这就是一个浩大工程，龙帝足足花费了二十年。

    所有天之碎片变成了液体，一层又一层的涂抹在方舟内外。

    整个方舟可以说强度提升了数十倍，恐怕世界上没有任何人能够像他一样，有这个机会与能力可以用如此罕见的材料来炼制器物了。

    方舟现在也就是没有诞生出器灵，否则绝对是一件十分强大的超神器。

    接着就是各种灵脉，龙帝按照特定的方位埋下，使得这一方小世界越发完善了。

    差不多该整理的都整理完毕，龙帝先是休息一天，让自己身心彻底放松下来，然后才开始着手去创造新的修炼之境。

    这条路很难，但龙帝已经为此打下了坚实的基础。

    他自创功法，便是基础所在。

    现在他只需要照着这个基础，找到一条可以继续前进之路，就算是成功了。

    此后长达百年光景，龙帝不吃不喝，全身心投入其中，不断的推算，尝试着一条条路，最终虽然都失败了，但也因此积攒到了大量经验。

    天机室也被他带了过来，无时无刻不在运算，替龙帝省了不少时间。

    这一天，龙帝终于停了下来，起身揉了揉发胀的脑袋，重重吐出一口浊气。

    这些年他绞尽脑汁，呕心沥血，已经有了一个大致的思路。

    首先是境界，既然是要开创全新的境界，那么就要从头开始，最基础的也要改掉！

    为此，他已经初步规划出来了。

    武道初始四个小境界，分别是开辟苦海（也即是丹田）--修成命泉（武道之基）-架设神桥（打通奇经八脉）-到达彼岸（贯通周身一百零八处穴道，可完整运转周天）。

    第二个，神藏境界：

    共分为五个小境界，主要是强化人之五脏，可以按照个人实际情况来决定强化顺序，分别是：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏。

    第三个境界，四极境：

    分为四个小境界，指的是修炼双手双脚，最终达到可以与天地初步沟通的程度。

    第四个境界为化龙境：

    共有九个小境界，指修练人体之脊椎，共有九节，每强化一节就多出一小境界。等将九节都强化完毕，脊椎化龙，让人体拥有无尽力量。

    第五个境界为神台境，有九个台阶：

    第一阶段：半步大能；

    第二阶段：大能境；

    第三阶段：王者境；

    第四阶段：准圣境；

    第五阶段：圣人境；

    第六阶段：圣王境；

    第七阶段：大圣境；

    第八阶段：准帝境；

    第九阶段：大帝境；

    这大帝境就相当于是之前登天之前最后一个境界。

    而再往上的境界，龙帝目前还没有头绪。

    新的境界不仅仅只是一个名称而已，还涉及到方方面面，行功轨迹，与天地大道的契合程度等等。

    “哎，该出去走走了。”

    龙帝自语一声。

    闭门造车了一百年，已经耗尽了他的智慧，要想有更多的进步，就要与人交流，吸收更多的知识。

    他起身去看了一下被封印的众人，都没出什么问题。

    整个方舟内能量充足，所有植物都繁荣生长，任何一株都蕴含着极为浓郁的灵气，都是上等的炼丹材料。

    此外，千宝树也生长到了十米，葱葱郁郁，每一片枝叶都晶莹剔透，散发出迷人的光泽。

    龙帝又往上面倒了十来滴的天一神水，促进其加快生长，然后把三道分身留下看家，自己就走了出去。

    一出去，就看到天地一片血红，狂风大作，呜咽之音像是有无数厉鬼在耳边哀嚎，咆哮。

    掐指一算，这是第七次天灾的到来。

    方舟因为被龙帝加入了无数好东西，是以没有受到什么损伤，这天灾之力无法破防。

    龙帝双手背负，一步迈出就消失不见。

    他在星空中迈步，那无穷无尽的血雨无法落在他身上。

    宇宙中充满了绝望，仔细倾听，可以听到有无数生灵的祈祷，哀鸣以及愤怒，在质问上苍为何无故要降下这等劫罚？

    龙帝默默的行走，最后来到了一颗被破坏得差不多的小型星球。

    这颗星球上面活着的人已经不多了，只有极个别还在与天灾进行顽抗。

    龙帝从天而降，气息绽放将脚下几十头怪物碾碎，而后看到了十几个幸存者，不由得眼前一亮。

    他运气向来很好，一下子就找到了自己所需要的。

    这些幸存者将会成为他的实验品，当然，龙帝不会强迫他们。

    “前辈，救救我们！”

    “只要您愿意救我们，做牛做马报答都行。”

    “求求前辈了。”

    这些幸存者见到龙帝后都激动无比，全部跪下来疯狂磕头。

    龙帝神色平静，淡然道：“要救你们有个先决条件，那便是成为我的实验，在我的指导下修炼一种全新的武道。

    当然，这会有风险，说不定什么时候就出了差错，当场死亡，决定权在你们手里，不强迫。”

    这十几个人对视一眼，然后都毫不犹豫的答应下来。

    如果不答应，他们现在就要死掉，不如去博取一个生存的希望。

    这一点在龙帝意料当中，他大手一挥，四周围就出现一根根巨大石柱，围拢成一座阵法，外面的怪物无法靠近，看得这十几个人都震惊不已。

    “好，现在我将修炼法门传授给你们，不要抵挡。”

    说着，龙帝屈指连弹，打出十几道光束，分别落在每一个人眉心上。

    等他们接收完后，就按照龙帝的吩咐进行修炼。

    而龙帝的精神力则是将他们全面覆盖，身体的每一处地方都瞒不过。

    这里面有几个女子，脸蛋微红，而后便对龙帝露出讨好以及一丝妩媚。

    在这样的乱世，没有几个女子会在意自己的清白，如果能够用身体为自己换来一份活下去的希望，她们很乐意。

    但龙帝却是冷哼一声：“不要有别的心思，专心完成我给你们的任务！”

    那几个女子脸色一白，顿时不敢再有别的心思。

    在龙帝的观测之下，她们开始修炼起来。

    龙帝把每个人的情况都记录下来，暗自分析，强大的推算能力跟进，比他们先行一步找到后续可能出现的问题，加以更正。

    就这样，十年过去了。

    天灾在前年结束，怪物也因为能量匮乏而死去。

    龙帝的这十几个实验体没有一个死亡，但受伤是在所难免的。

    由于龙帝给了足够多的资源，是以他们的进步是无比巨大的，其中最快的一个已经达到了第五个境界为神台境第七阶段：大圣境！

    按照龙帝的推演，后面几个境界修炼下去也不会有什么问题。

    于是，又过了十年，他印证了自己的推断，十几个人全部修炼到大帝之境。

    当然，能够这么快离不开龙帝的指导以及海量资源的培养。

    “时间不多了，必须要把大帝后面的境界给推算出来。”龙帝喃喃自语。

    他现在对于后面的境界只有一个模糊概念，没有确切的思路，还需要更多知识才行。

    唰唰唰...

    天空中出现了上百万道身影，密密麻麻，而后全部冲向龙帝，融入身体中。

    这些皆是龙帝分身，他释放出来打探消息，与其他人交流，收集大量武道信息的。

    他闭上双眼，吸收着这些信息。

    等完全吸收之后，龙帝霍然睁开双眼，有惊喜之色一闪而过。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

