    “万龙诛仙阵，破碎了？”

    苍龙宗的诸位老祖，无数弟子，都是愣住了，呆呆的看着这一幕。

    这可是足足五十八位金龙卫联手凝聚的万龙诛仙阵，蕴含的力量，简直足以诛杀一切。

    他们这些苍龙宗的半步天人境老祖，都感觉到他们自己在这万龙诛仙阵的面前，都是如同蝼蚁一般的存在，不值一提。

    可现在就这样，在楚风眠的一道剑芒面前，被彻底的摧毁了。

    五十八位金龙卫，也都是死伤惨重。

    而且更令众人震惊的，不是这万龙诛仙阵被破，而是刚刚楚风眠打出的那一道剑锋之中蕴含的玄妙。

    “始祖第六式？”

    “不可能！”

    “这是始祖第六式的玄妙！”

    “始祖第六式啊，这可是就连天人境的龙族，都未必可以施展出的。”

    那些苍龙宗老祖，如今一个个也都是看得出楚风眠这一道剑锋之中，所蕴含的，正是始祖第六式的威能。

    对苍龙宗的古籍记载之中，都没有记载完整的始祖第六式。

    “此人怎么会始祖第六式？”

    “此人身上隐藏这秘密。”

    轰！

    一阵强大的龙威，轰然降临。

    “小辈，将始祖第六式交出来！

    伴随着强大的龙威，一尊中年男子的身影，一同降临而下，这一名中年男子，蕴含无边威严，每一句话开口，都如同命令一般，不允反对。

    “宗主！”

    “宗主来了！”

    看到这中年男子的到来，这所有的苍龙宗老祖，也终于是有了主心骨，一个个心中的紧张也是平复下去了不少，目光都是死死的盯着楚风眠。

    “交出始祖第六式，跪下道歉，这一次你大闹苍龙宗的事，就算完了。”

    苍龙宗宗主盯着楚风眠，冷声说道。

    “跪下！”

    其他的苍龙宗老祖，在这一刻身上的龙威都是全然催动了起来。

    在场苍龙宗内半步天人境的老祖，足足是有着三十一位。

    这一次可以说是整个苍龙宗的力量尽出，就为了对付楚风眠一个人。

    足足三十一位半步天人境老祖的龙威，压迫在楚风眠的身上，换做是任何一位半步天人境武者，都会被这龙威死死的镇压，无法反抗。

    可对楚风眠来说，别说是三十一位半步天人境老祖，就算是三百一十位来，都对他没有任何的威胁。

    这龙威，根本无法影响到楚风眠。

    楚风眠乃是天地异种，掌控龙之本源，可以说是万龙之祖一般的存在，这些半步天人境老祖，论起血脉，比起楚风眠弱小得多。

    哪怕是再强横的龙威，也无法影响到楚风眠一丝一毫。

    “人多势众？一群土鸡瓦狗，也赶来威胁我？”

    楚风眠大笑一声，就在众人这不可置信的目光之中，楚风眠突然一步踏出，猛然一掌抓向了那撼龙王。

    楚风眠的突然出手，超出了所有的意料，在这样强大的龙威面前，哪怕是楚风眠的实力再强，也应该是被镇压了才对。

    可现在这龙威，却是丝毫影响不了楚风眠，楚风眠从这龙威之中，闲庭若步，突然出手，化为了一道战龙之爪抓向了撼龙王，这让所有人都没有反应过来。

    轰！

    那撼龙王看到楚风眠突然出手，他的脸上也露出了几分恐惧之色，他可不想要被楚风眠抽了龙筋，成为废人。

    在这一刻撼龙王也爆发出了所有的底牌，力量尽出，也想要躲避这一道战龙之爪。

    可是纵然是这样，他现在的力量，想要跟楚风眠抗衡，简直是痴心妄想。

    楚风眠的战龙之爪，将他身上凝聚的一道道防御，轰然打破，直接是将撼龙王抓在了手心之中，一把抓到了楚风眠的面前来。

    “跪下！”

    砰！

    一股龙威从楚风眠的身上爆发而出，压迫在了撼龙王的身上，这撼龙王几乎是无法任何的反抗，就跪倒在了楚风眠的面前。

    一位半步天人境的妖神，苍龙宗的一位老祖，现在却是就这样，被楚风眠强势压迫，跪在了楚风眠的面前，成为了阶下囚一样的存在。

    这让所有苍龙宗弟子都有些傻眼，这可是在苍龙宗啊，现在苍龙宗强者尽出。

    而楚风眠，就当着这苍龙宗无数老祖，强者的面，直接将这撼龙王抓到了面前来，让他跪在了面前。

    这种无边霸气，仿佛整个苍龙宗，都不被楚风眠丝毫放在眼中。

    “正好我的手上，还缺几条龙筋，你的龙筋，拿来吧！”

    楚风眠看着跪在面前的撼龙王，嘴角露出几分冰冷笑容，突然猛然一掌对着撼龙王抓了过去。

    他要当着这无数苍龙宗老祖的面，抽了撼龙王的龙筋。

    “放肆！”

    “小畜生，受死！”

    其他的苍龙宗老祖，看到这一幕，顿时大怒，纷纷出手了。

    无论如何，他们也不可能让楚风眠就这样，当着无数苍龙宗弟子的面，抽了撼龙王龙筋。

    足足三十一位苍龙宗的半步天人境妖神，在这一刻，无一例外，同时出手了。

    浩浩荡荡的龙力凝聚在一起，简直是足以横扫一切。

    整个天空之上，都只能够是听见一声声的龙吟。

    在任何人看来，这样的攻击，几乎都是无可抵挡的。

    三十一位半步天人境妖神，联手爆发出的力量，简直是到了一种无法想象的地步，这所有的力量，都汇聚成了一道神芒，轰然向着楚风眠轰击而去。

    “这小子要完了。”

    “三十一位半步天人境妖神，我们苍龙宗多少年都没有出现过如此之多老祖联手的情况了。”

    一名名苍龙宗弟子，都是抬起头，看向天空之上，见到这一道神芒，浑身都是战栗起来。

    在这一道神芒的面前，仿佛没有任何的力量，可以抵挡，楚风眠再强，也终究只有陨落这一条路。

    “是我出手，还是你？”

    而楚风眠，却是所有人之中，脸色最平静的一个，他看向那神芒的时候，脸色都没有任何的变化，嘴角还露这几分若有若无的笑容道。

    “我若出手，从此之后，再无苍龙宗。”