    陈三梅说完，便拽着陈大梅往屋里面去了。

    大冷的天，还陪着在这儿唱戏，当她是闲的很吗。

    平时跟着夫君在外面买进买出的挣钱，她也是好辛苦的好不。

    再要陪着个蠢货在这儿哭，大过年的她不是也跟着犯蠢。

    陈大梅是有些不忍心的。要说来，她是靠着自已勤快，又生了几个儿子，所以在婆家站住了脚。

    这个二妹，以前多骄傲的一人呐，自打嫁到李家去后，整个人就变的尖酸不说，还各种爱算计。

    偏偏，这算计的人还是她娘家人。想到这些，她也是替这个妹子躁的慌。

    婆家不敢得罪，这也是招惹不得的人，那也是不能开罪的人，最后就想着法的整娘家人。

    她也不想想，自已最后的路是娘家啊，把陈家得罪的狠了，以后她真有个啥事儿，谁还帮着她。

    陈二梅看着一起挽着手进屋的姐妹俩，整个心都拔凉拔凉。

    她这个时候再留下来，其实是极没有脸面的。可是，如果这一次真的怄气从陈家走了，那这个家，以后她还能回来吗？

    不，她是陈二梅，当年桃树村嫁的最好的一个姑娘啊。

    那会儿全村人说起她要嫁的人是个秀才，哪个不是羡慕嫉妒恨。

    而她，也是在所有人的羡慕中，带着丰厚的嫁妆，踏上了李家人牵来的驴子出嫁。

    那一场婚礼，甭管是大姐，还是小妹，哪个不羡慕她。

    但是现在，出嫁十年，她却比大姐还过的不如。要知道，当年家里因为人口多，饭也不怎么吃的起，所以大姐夫当年说看上了大姐，找媒婆来一提，爹娘就答应了。

    那会儿的贾平又穷长相也普通，家里的兄弟姐妹也不少，公婆也不是多好相处的。

    可大姐人家肚子争气啊，前面几年是挺难熬，过的面黄肌瘦。如今听说家里的几个弟妹也拉拔大了，出嫁的出嫁，成家的成前。有一个贾家的兄弟，据说还在边城做生意，每年也会给俩老一些钱。

    所以大姐家的日子，是越过越好。就算是小妹，当初只是一个外地的串货郎，就因为看对眼了小妹，找人一说也成了。当时不少人都等着看笑话，哪怕是她，其实也觉得，小妹怕是要远嫁吃苦头儿。

    可谁能想到，嫁到周家这么些年，一儿一女的生不说，还做小生意到现在全家都精神抖擞了。

    反观她这个最让人羡慕的陈家姑娘，现在却变成了家里最穷苦的人。偏偏，她们还不愿意再拉拔她一把，还觉得，她这一切是自已找的。

    然而，公婆不帮忙，还反把家里的粮食等等倒帖给大伯子小姑子。她一个人挣钱养家，还要看娃，哪里就忙活的过来。为什么最亲近的娘家人就不想着帮一把她呢。

    陈二梅虽然觉得委屈，但是，她也知道，这一趟回来不能再闹了。再闹，如果娘家人彻底不管自已了，以后她怎么办？

    虽然她还是觉得，陈家人不会真的不管自已的，但也晓得，今年怕是真闹不出来啥。只不过，李郎被怄气的提前回了家。

    现在她再拿不到足以让公婆欢喜的钱和粮，恐怕就真的会被打的很惨了。

    不行，这一趟回来，怎么也得想办法弄一些回去。光是想到要被欺负的陈二梅，就没想过，有些事情，其实她也可以反抗……

    收拾好东西，也派二娃和三娃通知了陈三儿，还有曾三哥之后，曾玉洁就出了院子。

    看到陈二梅跟无事人一样，坐在院里面和人一起聊天，她到是满意了几分。只要不闹腾，怎么着都行。

    虽然明天就要去宁城，但家里的功课还是不能落下。

    到了下响上课的时候，家里一群人又坐到一起。

    三大梅一看全家人都自动聚到了吃饭的桌子上，一个个面前还摊着……那是书本？

    她们小时候家里饭都不怎么吃的起，读书？

    也就是陈二梅当年聪慧，跟着学了一些基本的字。就因为这样，所以她才觉得找个秀才，哪怕是死个婆娘的，也是极有面子了。

    至于陈三梅，这些年在外面走的道儿多了，经的事情也多，所以字也是认得的。

    最不会认字的，就是大梅，她就是苦水里面泡大的，对于读书人，那简直就是有着最狂热的状态啊。

    “你们，你们……二娃，老汉儿，你们这是要干啥？”

    三大梅带回来的孩子们，这会儿也好奇围观过来。

    “对啊，这是要干嘛啊？是要读书吗？外祖父也要读书了么？”

    一提到这些事儿，徐春花就想到了，家里还有个写书呢呐。啧，这么有面子的事情，咋的也要端出来说一声呀。

    “咳，没错，三朵梅啊，你们也跟着一块儿学一下，今天也是你们的运气好，遇到我们家还要开课。而且，是四儿这个最会讲课的先生主讲。明天四儿和大江，老三他们去了宁城，你们就听不到了。”

    大梅嘴巴都闭不上了。“娘，我没听错吧，这，我们家……你，还有你们，就算是四丫……这也要听谭了？也在学习了？”

    也觉得，这才小半年没回来，为什么娘家的变化这么大。

    甭管是人，还是事儿，好象没一件是超出她预想的。

    “呵，认个字算啥啊，我跟你老汉儿，现在不光是会认字，还会写字了呢。大江，去把年前我给你写的信拿出来，给这几个没见过世面的人长长眼，也好让她们知道，这人啊，是活到老，也要学到老。我老婆子一把年纪的人，临老了，还沾了四儿的光，跟着学会了写信呢。”

    三大梅瞬间觉得，这老娘哪里还是以前的老娘啊。整个的就是个高大尚的，全身都在发着金光的老太婆啊。

    会认字的小老太太，还是个力大无比，吵架能把你干晕的那种。会认字，会打架，会挣钱。

    三梅狗腿的跑过去挨着她坐下。“娘，我虽然这几年在外面也跟孩子爹学了点字，但是认的有限的很。今天可得好生听一下课。娘，咱们一块儿当学生啊。”

    ……

