    “血肉之躯，当死则死！”

    …………

    界灵石上，那位体修前辈，留下铿锵之言！

    那铭刻在石壁上的言语，即便历经岁月，依旧振聋发聩，涤荡人心！

    十年孤寂，可养道心！

    我辈修行之人，直面死亡，一往无前！

    为证大道，当死则死！

    “这世间从来不乏一心追求大道的修行者啊……”

    秦尘轻叹道，无论世道如何变幻，总会有那么一些人一心一意追求自己的大道，不为外物所诱，不为尘事所扰！

    这也是为什么，即便是再落寞的修行时代，也还是会有那么几个人能够站在修行界的金字塔尖！

    然而，不忘初心，砥砺前行者，终究是少数的。

    修行路上，诱惑太多，一步踏错，那就是深渊。

    所以，这个世界上。

    强者，从来都是孤独的。

    因为，根本没有几个人能够有资格能够与他们并肩站在一起！

    这种孤独。

    有时候，其实很可悲的，没有惺惺相惜之人，也恰恰说明了这个修行时代的落寞！

    这时，美杜莎说道：“殿下，你看这界灵石的背面，还有刻字。”

    秦尘收回飘荡的思绪，走到了界灵石的背面，背面的石壁上刻的字更多：

    “若有有缘人到此，侥幸不死者，可修老夫在此无声雷林中所创的锻体之法，《不灭雷体》！”

    “此不灭雷林，非意志坚定者，不可修！非放不下血肉之躯者，不可修！”

    “此锻体之法，乃是老夫于生死一线间所创，若是放不开生死，切不可修行……”

    秦尘的目光扫了过去，石壁上记载着一部锻体武学，乃是那位体修强者在这里创造的，上面记载了详细的修行之法，以及一些那位强者的心得。

    “不灭雷体……”

    秦尘也是对这部锻体之法感到心动，因为其中还记载着一句话：

    “老夫凭借此不灭雷体，肆意纵横这千里雷林！”

    秦尘觉得那位前辈真是一位修行狠人，太狠了。

    “那位前辈到底该是拥有何等强大的肉体，竟然能够肆意纵横如此恐怖的雷林？”

    秦尘感到心惊，着实有些不可思议。

    美杜莎道：“以力证道者，自古以来都是非常恐怖的存在，只不过要想在这条道路上走远，非常之困难，但是走到很远，那就真的是一力破万法，无坚不摧，无可匹敌！”

    秦尘点头，以力证道，的确相当之困难。

    锻体者，先伤己。再伤人！

    所以这一类专门走这一道的修行者，绝对都是狠人。

    对自己都狠，这样的人不狠，谁狠？

    秦尘看了眼那躺在界灵石上的雷蛋，后者正在贪婪吸食着界灵石中的精纯能量，而且这块妖异紫色界灵石，品质极好，其内蕴藏的精纯能量应该足够雷蛋滋养很长一段时间了。

    趁此机会，秦尘想在此修炼这部不灭雷体。

    美杜莎似乎也看穿了秦尘的心思，“殿下，你是打算在这里修炼这部锻体武学？”

    秦尘道：“如此武学，既然遇上了，自然得要试试。”

    美杜莎美眸微闪，也没有多劝什么，只是提醒道：“殿下要小心。”越强的锻体武学，修炼起来愈发可怕。

    秦尘点头，道：“你也抓紧时间调息。”

    说完，秦尘便就地盘膝而坐，开始面壁仔细领悟不灭雷体的修行之法。

    美杜莎则是在石壁另一边盘膝坐下，认真调息，此地位于无声雷林深处，倒也不用担心有人打扰。

    美杜莎周身有着七彩光华弥漫出来，她娇躯上的伤口，也是在七彩光华的滋养下一点一滴修复着。

    轰！

    美杜莎再次睁开眼，是因为一声巨大轰响。

    美杜莎那一对狭长的冷艳扫视过去。

    只见不远处，秦尘正在被狂暴的雷霆疯狂攻击着，粗如手臂般的雷霆，穿梭在秦尘周身。

    秦尘就像是被困在一张密密麻麻的雷网中，狂暴雷霆无处不在，那骇人的狂暴力量，足以撕裂一切！

    轰！

    这时，又一道粗如树干的雷霆贯穿而下，像是从天而降的的雷霆天柱，瞬间便将秦尘镇压到了大地之下，大地上出现了一个巨大的深坑，狂暴雷霆可不管这些，仍旧一道道的往里面轰砸而下！

    “这……”

    美杜莎瞬间站起身来，瞳孔紧缩，俏脸上布满浓浓的担忧之色，她美眸死死盯着那个被轰砸出的深坑，就在她想要冲过去时。

    唰！

    一道浑身焦黑的黑影迅速从其中掠了出来，不过粗壮的雷霆依旧疯狂地轰劈而下，要彻底抹杀这个挑衅的蝼蚁！

    再次轰了几下后，这道焦黑的身影，终于顺利冲到了美杜莎面前，只有这块被雷蛋庇护的区域，方才能够免遭雷霆洗礼。

    “咳咳……”

    逃出狂暴雷霆区域后，秦尘一下扑倒在地，喘着粗气，衣服在冒烟，头发在冒烟，嘴里也在冒烟，被劈的着实有些惨，这片区域的雷霆之力，实在太过恐怖。

    “殿下，你……你没事吧？”美杜莎连忙过去将秦尘给扶了起来，看着浑身焦黑的秦尘，她眼中布满担忧之色，玉手不断替秦尘擦拭着身上的焦黑。

    “放心，还死不了。”

    秦尘盘膝坐在地上，摇了摇头，不过看着外面的狂暴雷霆区域，他依旧是心有余悸，这要是再被劈一阵子，他估计就真没了，无声雷林，这块凶地还真不是吹的，人皇强者也顶不住这么狂轰乱劈，若不是有这一颗雷蛋，想抵达这片区域，简直就是痴人说梦！

    秦尘收回目光，缓和心绪，闭目沉神，随即运转不灭雷体的修炼之法。

    嗤嗤！

    只见得秦尘身体上开始有着一缕缕雷霆之力浮现，雷霆宛若一条条银色小蛇，不断在秦尘身体上游走着，片刻之后，秦尘那原本的焦黑皮层，居然开始出现一丝丝裂缝，随着时间推移，裂缝愈发大了，像蜘蛛网一般蔓延开来。

    待的最后，焦黑皮层完全破裂，脱落。

    秦尘恢复原来的面目，此刻他的肌肤之上，游走着密密麻麻的细小雷霆，肉体历经一次蜕变，光泽流转，神辉涌动，他的皮肤，就像是披上了一件雷电铠甲。

    “呼……”

    这时，秦尘睁开双目，双目如电，雷霆闪烁。

    美杜莎看着秦尘的变化，狭长的冷艳眸子中泛起笑意，道：“恭喜殿下。”

