    萧轩翊也算聪明，一步一步将皇后选太子妃的思维转移到文臣之上。

    国公府上，苏菁洛和苏常仁再次进入剑拔弩张的状态。几个家丁凶神恶煞的拿着带着倒刺的棍杖将苏菁洛拦住。

    “孽女，居然敢在国公府里下毒，妄图毒害主母和莲儿！”苏常仁这次带的都是家丁中的好手。

    “爹爹，你这是做什么？菁莲妹妹发生什么事了吗？”苏菁洛明知故问。

    “你自己做的事情你应该清楚！苏菁莲被你下了药，腹泻了整整一夜！”苏常仁的脸气得通红，对苏菁洛，他已经开始起了一丝杀心。

    真没想到苏常仁还能偏心到这种程度。自己无论是发烧，被毒打，被羞辱，被下了致命的毒，他苏常仁一声不吭，苏菁莲只不过被下了一点泻药，他就来兴师问罪了。

    “爹爹说话好没道理，分明是菁莲妹妹请我用膳，要下毒也只可能是她自己下。”苏菁洛冷笑一声，毫不留情的予以回击。

    “孽女，你还敢狡辩！为什么偏偏只有她出事了，你却一点事情都没有？”

    听到这样的话，就连身在一旁的珍珠和翡翠都为之愤愤不平。

    什么叫二小姐出事，大小姐就也该出事？苏国公都是这样思考问题的吗？

    “苏常仁，你最好别得寸进尺。”苏菁洛一字一顿。

    如果不是看在母亲的份上，她早就出手了。

    “给我拿下，家法伺候！”苏常仁面色阴冷，将手一挥，家丁瞬间就冲了上去。

    苏菁洛抬起一脚，踹开一个家丁。转过身来，却发现自己已经被团团包围。

    家丁们一步步在向着苏菁洛主仆三人逼近。

    珍珠和翡翠站在原地，身体微微前倾。她们的任务是保护苏菁洛，如果实在迫不得已，她们也只能出手。

    苏菁洛亦是眼神一凝，袖子中出现数枚银针。

    “懿旨到！”府外传出了太监的声音。

    苏常仁闻言一惊，示意家丁退下，随后恶狠狠的看了苏菁洛一眼，急忙换上朝服去门口跪拜。

    懿旨？皇后娘娘来我苏府宣旨是做什么……苏菁洛隐隐约约猜到了一些，却又不敢确定。

    “皇后懿旨，苏国公之女苏菁洛，疏悉礼仪，顶撞太子，不思敬仪。本应打入天牢，赐以休书，但念其母救驾有功，苏国公勤恳忠勉，予以退婚，望尔今后诚心悔过。”

    太监宣完了旨，将懿旨递给了苏菁洛，随后坐上马车离开。

    苏菁洛接过懿旨，心下松了口气，心中也在好奇萧轩翊是怎么做到的。

    太子的婚事也算是关乎天下，皇后不奏禀皇上商议直接下旨，也算是果决。

    “哼。”苏常仁冷哼一声，在家眷的搀扶下缓缓起身，向苏菁莲所在的院子走去。

    “颐哥哥和苏菁洛退婚了？”刚缓过来的苏菁莲听到这样的消息顿时兴奋不已。

    这意味着什么？自己和颐哥哥本来就该是一对，苏菁洛退了位，普天之下恐怕没有人比自己更适合太子妃的位置了吧。

    苏菁洛没了太子妃的身份，再加上本来就不受宠，以后苏菁莲想碾死她就如同碾死一个臭虫。

    “莲儿，以后家族的兴旺都要靠你这个将来的太子妃了。那时你说什么，爹爹都听你的。”苏常仁脸上也露出几分笑意。

    “爹爹真好。”苏菁莲乖巧的应了一声，心里却在想着以后该怎么折磨苏菁洛。

    当然，和萧颐退婚同样是苏菁洛想要的结果。太子妃虽然地位尊贵，但是对她而言却是没有什么用处，与其遭受嫉恨，倒不如暂避锋芒。

    “萧轩翊能耐真大。”虽然不太喜欢萧轩翊的性子，但是对于其能力而言，苏菁洛还是颇为赞赏的。

    “没有什么能难倒殿下的。”珍珠是暗卫，在她眼里，萧轩翊当然是无所不能的。

    “珍珠，翡翠，我想去南城看看，你们要一起吗？”

    这么多天见惯了京城的繁华，苏菁洛还真想看看普通老百姓是怎么生活的。

    “菁洛姐姐，我建议还是不要去了吧。”珍珠似乎勾起了潜意识里不好的回忆，在几番挣扎后终于说出了口。

    京城可不是每一块地方都这样富丽堂皇，只不过像苏菁洛这样的家世，所住的都是达官贵人的府邸罢了。

    “南城有些地方很穷的，我们执行任务的时候也不愿意去那里。”翡翠似乎知道珍珠的一些过往，对南城的印象也不太好。

    所谓南城，指的是京城的外城，这个是普通居民所居之地。除了少数富商在那一小块地方聚集，大部分都是贫穷且破败的。

    “那我自个儿去好了。”苏菁洛不为难珍珠，其实她无所谓有没有两个丫鬟跟着，自己就是想去看看。

    “我们一起去。”翡翠珍珠异口同声的说道。

    萧轩翊吩咐过要保护好苏府的大小姐，身为暗卫就应当履行职责。

    王府。

    一个身披黑色长袍的男子端坐于高堂之上，正在翻阅一些边关奏上来的折子。

    此人星目流转，眉宇之间自带几分杀气，正是大名鼎鼎的阎王殿萧轩翊。

    “咳咳。”萧轩翊轻轻咳嗽了两声，忽然面色一变，一口黑血吐了出来。

    “殿下！”萧七就要上前扶着萧轩翊，却被他一个眼神制止。

    “无妨。”萧轩翊自袖中取出手绢，擦干嘴角血迹，又拿出苏菁洛给的药丸服下。

    不过盏茶时间，他的神色便趋于稳定，想来是毒药的药性被暂时压制下去了。

    “殿下，您重伤在身，又几天不眠不休，这样下去身体会吃不消的。”萧七急切道。

    “住口。萧七，你跟了我这么多年，规矩还不懂吗？”

    “是。”

    萧七当然知道，这位阎王殿向来是雷厉风行，身为属下只有执行，而不该多嘴。

    萧轩翊再次拿起折子，似乎想到了什么，又将折子放到一边，拿起了苏菁洛给他的手绢。

    “苏家废物怎么样了。”

    他本来不想多管苏菁洛，但是这次却神使鬼差的帮了她一把。

    “苏菁洛接了懿旨以后好像向南城那边去了。”萧七自然对苏菁洛的行踪了如指掌。

    “她去南城干什么？”

