    “你竟然会约我出来啊，我还以为你真的像余温姐说的那样，是个直男呢。”

    玉黎一边吃着莫殇给她带的冰激凌一边说道：“想不到你还挺机灵的，嗯，真好吃。”

    “你比游戏中，活泼多了啊。”莫殇看着眼前有说有笑的玉黎说道。

    “唉，我想很多人应该都是像我一样吧，在陌生人面前都是很拘谨的，直到和别人熟悉了以后，才慢慢活跃起来。”

    “你该不会是因为我给你带了冰激凌所以才这么高兴的吧？”

    玉黎“吧唧吧唧”了嘴：“有那么明显吗？”

    “当然了，小吃货一个嘛。”莫殇暗自想道。

    “好了，今天的一切都是我请客，说吧想吃什么？”莫殇大气凌然。

    “这……我得好好想想，那天在余温姐家吃的东西都太好吃了……”

    “停，打住！”莫殇及时打断道：“那些东西你就别想了，随便吃其中一样我都有可能破产，你还是想想其它的吧。”

    莫殇的话已经说在前面了，今天都是他来请客，如果真的让玉黎点了那天在余温家吃的东西，莫殇的钱包可真的受不了。

    “切，那好吧，”玉黎勉为其难道：“那我们就去吃牛排好了。”

    “真不像是女孩子会点的东西。”莫殇想道。

    “好吧，上车，出发。”

    莫殇找了市里一家比较不错的牛排店。

    “哇，这里好漂亮啊。”一进门，玉黎便感叹道。

    服务员见到有客人，很礼貌地将莫殇和玉黎带到了座位上。

    “您好，请问需要点什么？”

    玉黎看着菜单上的各种各样的牛排：“哇，看上去都好好吃的样子，小殇哥，我可以都点一份么？”

    不光是莫殇，连旁边的服务员都满头黑线了。

    “点那么多你又吃不上，你先点几个，不够的话再点。”

    “好吧，”玉黎撅了撅小嘴：“那我要这个，还有……这个！”

    玉黎点了两个牛排，莫殇也点了自己常吃的菲力牛排。

    “服务员！”突然，旁边一位客人大声喊道：“再给我倒一杯冰水！”

    “好的，这就来！”一位服务生应道。

    “那个客人不知道怎么了，这已经是第八杯冰水了。”

    莫殇面前的服务员吐槽道，不过她还是很快调整好心态，接过玉黎递来的菜单：“请稍等，马上就来。”

    莫殇又看了看旁边的客人，那是一位身材魁梧的汉子，天气明明不热，但他还是穿着背心，还不停地说着：“热死了！”

    “一杯冰水是300毫升，八杯冰水已经是正常人一天的摄水量了，在短时间内摄入那么多水，而且是冰水，对胃和肾脏都不好……”

    “小殇哥，你老是看那个男人干嘛？”玉黎发现了莫殇的小举动。

    “没什么，”莫殇把视线从那个男人身上离开：“对了，你出来吃饭和父母说了吗？”

    玉黎愣了愣，然后说道：“我从小就是孤儿，没有父母的，我现在一个人住。”

    “啊，对不起，不好意思哈。”莫殇急忙道歉。

    “没关系啦，”玉黎笑道：“我都一个人过这么长时间了，早就习惯了。”

    原来，玉黎和桂满一样，都是孤儿，只不过桂满遇到了养育他的坏人，而玉黎一直是一个人生活。

    这样也好，一个人反而更逍遥自在。

    莫殇看着眼前的玉黎：“要不要让我猜猜你是什么职业？”

    “呦，小殇哥，你这是在装福尔摩斯呢，还是名侦探柯南呢？”

    “想不到你也会吐槽了啊。”莫殇笑道。

    “哈哈哈，跟你学的。”桂满也笑了：“来吧，名侦探小殇哥，你觉得我是干什么的？”

    “你学过画画对吧？”莫殇直接猜了出来。

    玉黎瞬间笑不出来了，她原本以为莫殇是在开玩笑，谁知道莫殇真的猜了出来。

    “好，好厉害，你怎么会知道？”

    莫殇举起自己的右手：“你看，我的手指关节处有轻微的茧子，这是因为上学时拿笔写字留着来的。

    你的手指关节处的茧要比我的还老，一个女孩子，能有这种老茧，应该是长期练习画画留下来的。

    第二点，你的右手小鱼际下方，也就是手腕的内侧处也有茧，这是长期用鼠标的人，手腕与鼠标垫摩擦才会留下来的，所以你应该也经常使用电脑。

    你是插画师吗？”

    玉黎发现自己突然有点崇拜莫殇了，因为莫殇猜对了。

    “你好厉害哦，身上真的有工藤新一的影子呢！”

    “停，打住，”莫殇急忙制止道：“还是别提他了，他到现在还是个小屁孩儿呢，我可不想走他的路。”

    “哈哈哈哈，”玉黎也笑了：“说得对，我可不喜欢小屁孩儿。”

    “再来一杯冰水！”

    这次，连玉黎都好奇地看向那个男人了。

    好在服务员推着送餐车将牛排送了过来，玉黎的视线也马上从男人身上移动到了牛排上。

    看着眼前的黑椒牛排和西冷牛排，玉黎的口水都快流下来了。

    但是两份牛排完全不足以满足玉黎的胃口，最后，玉黎又点了一份儿童牛排套餐才满足。

    “哇，”玉黎拍了拍小肚子，甜美又幸福地笑道：“好饱好饱，哈哈哈。”

    “旁边的男人已经走了吗？”莫殇看着旁边空的座位想道。

    “小殇哥！”

    “啊，怎么了？”莫殇回过神来。

    “你在想什么呢？”

    “哦，我在想接下来去哪里。”莫殇搪塞道。

    “这个啊，”玉黎指了指窗外不远处：“你看哪里，摩天轮欸。”

    看着玉黎闪耀着光芒的眼睛。

    “我懂了，我们去游乐园。”

    其实莫殇也猜得到，从小没有父母的玉黎，失去了女孩儿太多太多的快了。

    “是我约你出来的，今天就陪你玩个开心！”

    “好，小殇哥你最好了！”

    驱车来到游乐园，玉黎像疯了一样到处乱逛，真的就像是一个小孩子一样。

    “喜欢玩什么，我给你买票。”

    “小殇哥，我能把所有的项目都玩一次吗？”玉黎娇滴滴地看着莫殇。

    “好，好，当然可以了。”

    如果拒绝了的话，玉黎恐怕会很失望吧，而且，莫殇也实在没有任何理由拒绝。

    ……

    不远处的冰激凌车前，一个身穿背心的男人站在那里。

    “给我一杯冰水！”

