    推书，《大唐节度风流》……最近少有的安史之乱那个时期的历史文……嗯，我赌五毛，作者是个可爱的男孩子。

    ——————我是分割线——————

    秋日彻底到来，之前的大风天气也停了下来，而雁门郡平城（后世大同左近）外的军营处正在招兵。

    得益于公孙珣过了黄河便发还牲口的举动，再加上一旦招兵成功就立即有口粮可以领，这些本来就是半军半民、半农半牧的五原郡移民倒是真有不少人牵着马背着弓来应募的。不敢说一曲骑兵登时就有了，但怎么讲架子也都拉起来了。

    按照之前的设想，公孙珣原本是准备亲自为这些新招募的士兵记录在案，掌握他们信息的，并施以恩德的。但是这一趟五原之行，却是让他触动良多。

    实际上，除了必要的各种身体锻炼外，从五原回来以后，公孙珣大多数时候宁可在营门口那个插着旗帜的黄土门楼上放个小马扎，然后一坐半天，去想些乱七八糟的事情，也懒得去做这种表面功夫了。

    “文琪。”随着身后土楼二层的门帘被掀开，吕子衡笼着袖子一脸衰样的走了出来，却是忍不住再度问起了那个已经被他问了不知道多少遍的问题。“刘公真会帮忙？”

    “会！”坐在马扎上的公孙珣回答依旧那么干脆。

    “刘公这人……”吕范还是连连摇头。“他这人就算是做到太尉，怕也不愿意沾惹这种事情吧？”

    “这就得看是谁的事了。”公孙珣看着营门口因为应募士卒而聚起的人群，嘴角不由扬起，也不知道是自得还是嘲讽。“既然是我的事，他恐怕就不得不沾惹了。”

    “我晓得刘公很看重文琪。”吕范倚着土楼墙壁上跟对方闲聊道……话说，明明是才版筑起来数月的土楼，被北风一吹后却显得格外破旧，愈发显出吕子衡的几分忧虑。“但到了他这份上，做人做事做官都是有原则的，莫说文琪你只是个学生，怕就是他亲儿子刘松都不好使。”

    “你想歪了。”公孙珣眯起眼睛看着远方的官路笑道。“我之所以如此有信心，恰恰就是因为我晓得自己这位老师不愿意惹麻烦……”

    “这是何意？”

    “能有何意？”公孙珣回头笑道。“我这位老师虽然做事情糊里糊涂，但心里面却是极清楚的……一来，他总归会晓得这件事情是谁对谁错，真要是沾惹上了该往哪儿站不该往哪儿站；二来，他须更清楚我公孙文琪的性格与为人，心里比谁都明白，若是不顺着我的意思推一把，那我一定能把这事情给闹翻天！到时候，可就不是‘沾惹’二字能做利索的了！”

    吕范张了张嘴，却不知道该说些什么……不过，吕子衡总归也是明白公孙珣惹事本事的，所以这番歪理听到耳朵中以后总算是多了几分信心。

    “既然如此。”稍倾片刻后，吕范踱步来到对方身后低声问道。“文琪以为刘公会怎么帮忙？”

    “案子他是不会管的。”公孙珣失笑道。“但是为国荐才，催促朝廷尽快放一任并州刺史还是没问题的。”

    吕范当即了然。

    话说，因为一州刺史的权责极重，以至于大部分人都潜意识的以为刺史是个行政官员，是太守的上级……这其实是个重大的误解。

    毕竟，汉承秦制，行政上的划分是标准的郡县制，从没有过州、郡、县制这种说法。

    那么州是什么呢？答案是，这是朝廷监察系统的一部分。

    所谓监察系统，自然就是上头派出的巡视人员，负责监察一个范围内相关行政人员的功劳、过错，然后检查相关工作完成情况，并接受检举或者代为表彰之类之类的。

    实际上，不仅是国家会派出‘刺史’来监察一州内数郡的工作，郡里面也会派出‘督邮’来监察几个县的工作，更别说还有司隶校尉来监察中央和首都地区的官员……

    总之，这个系统的人，在大汉朝是典型的低位而权重，比如能决定千石县令去留的督邮可能只是百石的小吏，能吓得两千石太守睡不着觉的刺史则是六百石这个朝廷命官的起点，就连负责监察首都和中央的司隶校尉也不过是比两千石，也就是两千石的最低层次。

    然而，这些人终究是代表上级权威的，而且权责极大……就比如刺史，如今又有财权又有兵权，还有原本就有的司法调查权和工作审查权，时间长了，人们不自觉的就把六百石的刺史看的和两千石一样高了，甚至有过之无不及。

    甚至说，如今已经出现了这么一种怪现象，说是如果哪个刺史表现太出色的话，那便是速速给他升职为两千石；而如果哪个刺史表现太烂的话呢，最好的处置方法不是别的，也是速速给他升职位两千石。

    举例而言，公孙珣理论上的那个上司，使鲜卑中郎将臧旻现在是秩比两千石，他就是扬州刺史任内表现出色，给升上来的！

    而回到眼前，听到公孙珣这么一说，吕范那边也是缓缓点头，却是终于也觉得刘宽是真有可能帮上一把了……毕竟，用这种方式帮忙的话，那无论如何都不会影响到人文绕公海内长者形象的。

    “不过文琪。”吕范忽然又忍不住叹气道。“我还是有些不能理解，这种事情便是费心费力的做了对我们也无益吧？之前见你如此态度，俨然是动了真火，我也不好劝……”

    “你也不必再劝。”公孙珣指着眼前应募的移民人群坦然道。“自古以来，乃至于将来，所谓豪杰人物多视底层氓首为无物，如我这般为他们动了火气的人，说出去别人无论如何都是不信的……况且，我也不是没有私心。既如此，不如不做理会，凡事自为之。”

    吕范当即默然。

    就在二人在营门楼上一坐一立说着些闲话的时候，远处官道上忽然数骑飞驰而来，公孙珣和吕范齐齐打量，然后恍然对视，便一起快步下楼去了。

    “辛苦诸位了。”公孙珣拎着一个随手从营楼里取出的水袋在营门口接上了这几骑。

    “少君。”为首的一人赫然是贾超，只见他满头大汗翻身下马，甚至来不及接水袋，就赶紧汇报了一件事情。“我去洛阳给刘公送信，只等了两日他就告诉我可以回来了，说是朝廷任命了一名新的并州刺史……我按照你的吩咐继续留在洛中，又等范公子打听到了这新刺史的来路后，方才直接回来！不过这刺史来的极快，我们几人不过在洛中又等了三日，竟然就在上党郡的高都（后世晋城）遇到了此人的仪仗。”

    “竟然是个兵贵神速的吗？”公孙珣闻言愈发迫不及待，就在这营门口继续追问道。“那这人到底是什么来路？籍贯、举主、经历你们应该都打听到了吧？”

    “是！回禀少君，此人乃是一名西凉人，却出生在颍川，之前羌乱时被征召为郎官，然后在凉州三明中的张奂麾下于并州打过仗，做过别部司马，然后积累功劳转任这雁门郡的广武县令、蜀郡的北部都尉、西域的戊己校尉，说起来已经摸到了两千石的门槛，然后却又因为在处置西域变乱时杀人过多被免了职务……年前，刚刚被司徒袁隗征召到门下做兵曹椽，此番也正是袁隗所举荐上任的。”

    公孙珣面露恍然，却又不禁冷笑：“原来是袁氏门生，袁氏也开始招揽边郡人物了吗？是何姓名？”

    贾超刚要去接水袋，闻言赶紧又报上姓名：“姓董名卓，字仲颖！”

    公孙珣当即色变，手中水袋竟然直接跌落在了地上，袋中水更是溅的满地都是。

    “少君！”

    “文琪？”

    一旁众人都是惊愕不定，贾超更是下拜请罪。

    “无妨。”公孙珣回过神来，低头笑吟吟的又把水袋给捡了起来。“是我失手，这水已经凉了，你们去营中喝口热汤吧……”

    “喏。”贾超松了一口气之余赶紧低头答应。

    “且住！”然而，未及两步，公孙珣忽然又叫住对方。“你说此人速度极快，若是按照他的行军速度，进入并州后，在上党并不过问公务也不停留，那此时应该到何处了？”

    “回少君，自上党入太原有东西两路，按照我估计，若是走西路怕是已经到了祁县，走东路怕是也要到阳邑了……”

    “总之，此时必然是已经到了太原郡境内？”

    “若是在上党不停，必然如此！”

    公孙珣缓缓点头，终于是放对方离去了。

    “文琪，”几名长途奔波的骑士一走，吕范立即焦躁了起来。“来的是袁氏门生，不是刘公门生，不知道可有什么说法？”

    “或许有！”公孙珣失笑摇头道。“但无论是何说法都无妨，因为这董仲颖本身就不是个善茬！依我看来，他如此疾速，只怕就是冲着此事来的……而要是依此来看，这张歧此番十之八九是要滚回家当他的清河名士去了！”

    吕范闻言愈发茫然不解：“文琪莫非与这新任方伯相熟吗？”

    “神交久矣。”

    “这便是不认得了？”吕范无语至极。“既如此，你哪里来的如此判断？”

    “走吧！”说着，公孙珣也不再多言，而是忽然把手中刚刚捡起来的水袋给扔到对方怀里，然后按刀返身往营中阔步而去。

    “去何处？”吕子衡抱着水袋勉强跟在后面追问道。

    “子衡马术不精，此番不用去，留在营中处理庶务就好。”公孙珣头也不回的答道。“我自带两三护卫，轻骑去太原迎接新任方伯！”

    “驻军长官不经过两千石批准是不许离开所属郡界的！”吕范愈发焦急。

    “我的军还在门口招募着呢！”公孙珣远远一声冷笑。“哪里来的驻军？再说了，人家董仲颖如此看重我，我公孙珣又岂能不出门远迎？”

    吕范愕然当场。

    “汉桓帝末，以六郡良家子为羽林郎。（董）卓有才武，旅力少比，双带两鞬，左右驰射。为军司马，从中郎将张奂征并州有功，拜郎中，赐缣九千匹，卓悉以分与吏士。迁广武令，蜀郡北部都尉，西域戊己校尉，免。熹平末，征拜并州刺史，持节巡九郡！”——《董卓传》.陈志

    PS：还有新书群684558115，大家有兴趣可以加一下