    晚上八点出头，晚风吹过青山村的菜市场，将一堆烂菜叶的腐熟气味吹远吹淡。青山网吧的柜台前，几个小孩子争抢着开了最后几台通宵的机器。

    距离上回乡中学抓捕行动之后没多久，李正萌的店，又逐渐恢复往日的生机。

    网吧里间，江森检查完今天的最后一个章节，然后保存上传。接着又打开位面之子的QQ，将今天的十章更新全都交到了他手里，让他代为上传。这是之前就说好的，江森要早睡，家里没电脑，而网站将作品从免费转成VIP，又要抠时间，所以无法提前，只能这么操作。

    位面之子那边拿当没有问题，还很抱有期待地对江森道：“应该会成绩不错，你这本很有可能成精品的，口碑和数据都很好。”

    精品这个词，在网文界流传了很多年，但可能大概是在10年之后，才真正有了3000均订入精品库的这么一条硬标准线。而在那之前，多是读者之间作为一个评价术语，往往各花入各眼，有些时候一本书到底是不是精品，不同读者之间根本争执不下。

    江森笑了笑，回了句谢编辑大大吉言，然后道了声晚上，关机起身。

    在关掉网页之前，他还最后扫一眼最新的收藏数量，已经两万六出头了。在05年，这确实应该算是个挺不错的上架前数据。至于到底能取得什么样的成绩，江森已经很平静地不再去想这件事。反正他已经尽了自己最大的努力。外界能给的帮助，也全都给了。

    而之前的那点小波折，现在看到，越发也算不了什么。

    ——这就是江森真正的强大之处。

    不然要是换做绝大多数菜鸡，就李正萌那一下操作，九成九的可能性，绝逼会当场和萌萌闹翻，甚至说不定还要打架进派出所，拘留几天留个案底不说，砸坏东西还得赔钱。

    至于小说，自然肯定也直接就放弃了，最后别说挣钱，整个人不脱层皮就算不错，前期的那些消耗和投入，也全都打成水漂。

    而反观森哥，那是真正的泰山崩于前面不改色。

    哪怕有短暂的情绪波动，但也一动就过。然后看看现在，不过短短二十天左右的时间，存稿回来了，朋友交上了，成绩出来了，女粉现身了，未来可期了。可见一个人的命运如何，很多时候往往就是在某些关键的节点上，看自己如何去把握自身，以及选择方向。

    而森哥，显然就是做这种命运选择题的高手高手高高手。

    “唔~”关掉电脑，江森站起身来，长长地伸了个懒腰。

    边上有不少人看过来，一个小孩主动问道：“二哥，今天这么早就走了吗？你不是晚上十二点那个什么……开始收费了？”

    “都弄好了。”江森也不多解释，微微笑道，“到时间定时发布。”

    “这么有信心吗？都不留下来看看？”小孩子们笑着追问。

    “我多看一眼，成绩也不会就高上去啊。”江森笑着回答，走出里间。

    正要径直往外走，李正萌忽然又喊住道：“二哥！”

    “嗯？”江森转过头来，问道，“怎么了？”

    李正萌想了想，好像发现自己也没什么话好说的，就拍了拍自己的胸膛，说道：“这里交给兄弟了，你晚上好好睡，明天早上，等着过来听好消息吧！”

    “好啊，谢谢。”江森很平静地点点头，走出了网吧。

    好难得居然遇上了这样的环境，听说神机同学当年在网吧码字，可是受到诸多嘲讽，直到稿费出来才让人闭上嘴的。而自己的话，这回倒是挺一帆风顺。

    看来乡下的网吧，确实比城市里要质朴一些。

    不过也得感谢李正萌连发35万字的操作，鬼知道居然还能把村里的姑娘们给团结起来。

    简直是意想不到的收获……

    江森嘀咕着走出网吧，沿着菜市场路灯昏暗的路，吹着夜风神清气爽地往旅馆的方向去。一路上算着自己的存稿，目前看来，其实也就是这个月剩下二十来天爆发完毕，再多用个十来天。算算总字数、总篇幅和目前的情节进度，如果天天万字更新爆发的话，刚好到九月底，这本书就完本了。比之前预期中的，要少了足足三个月。

    但是现在看来，这么做也有这么做的好处。

    首先全勤奖的额度会提高，其次是可以争抢一下月票，这是之前最开始连想都没想过的，最后就是，如果网友们都知道他九月份就完本，同行们或许也会给点面子，趁着这本书目前势头强劲，成人之美顺水推舟把下个月的月票冠军给他了——当然至于到底能不能做到，第一要看今晚的成绩如何，第二就是他接下来这几天，更新的效率和质量如何。

    最后最后，如果真按这个思路，网站也能少亏几个月。

    以他这本书目前的成绩，这样的安排，反而是现在看来，最有可能实现多赢的。

    江森一路想着，十几分钟，就走回到了青山宾馆。回到房间，麻利地放水洗澡顺带洗衣服，洗漱完毕后坐到床头，拿起手表看看时间，才不过8点40分出头。

    早，太早了。

    但是也好，早睡早起身体好……

    江森熄灯躺下，闭上眼睛，辗转反侧了十来分钟，终于缓缓入睡。

    而在青山村的各个角落，姑娘们的庆典，却才刚刚开始。

    过了晚上九点，网上所有和《我的老婆是女神》、2022君、秦风、苏糖这几个关键词有关的QQ群、贴吧、论坛以及星星星中文网的主场书评区，全部陡然间热闹起来。

    申城的星星星中文网办公大楼里，位面之子特地留下来加班，几个同事，也全都围拢过来，急等着想看看《我的老婆是女神》这本书，到底能打出几分力道来。

    “大家准备好了没？”

    “月票已经有了！就等着投了，急死了我啊！”

    “订阅！记得要订阅！点币不要全都花光了，留一些给二二订阅用！”

    “我爱二哥！我爱二哥！”

    “把楼上那个傻逼删了！二哥粉全部给老娘拉黑！最后重复一次！最后重复一次！二哥没有粉！二哥没有粉！我们只粉二二！粉二哥的一律杀无赦！”

    时间一分一秒流逝，人们的心情从亢奋到麻木。

    又随着12点午夜铃声的临近，开始重新变得兴奋和期待。

    11点53分，青山网吧的柜台后，李正萌的手边，摆了足足十张百元面值的充值卡，就在刚刚过去的几个小时的时间里，萌萌出于不知道出于什么理由，但总觉得就应该报答江森一下，愣是订阅了价值足足一千块人民币的章节，几乎把书库都刷空了，才凑出来整整100张月票。

    网吧里的其他人，不管看书的还是不看书的，也都给面子地凑出1票或2票，整个青山村的年轻人们，以网吧和QQ群为连接点，集体上演了一场重在参与。

    不管怎么说，江森也是他们全乡有史以来，第一个如此重磅级的作家啊！就算网络作家的名声不好听，但《我的老婆是女神》的质量，却是有目共睹的，拿出来宣传，不丢人！

    “快了，快了……”

    几分钟后，申城的高科技园区霞飞路某幢大楼里，五六个同样年轻的人，围拢到同一台电脑前，位面之子手里的文档已经打开，江森的作家后台，也已经登录上去。

    甚至就连网站的两名创始人，在看到贴吧的热度后，也都跟着凑了过来。

    “半分钟，半分钟……”

    “啊，等得尿急……”

    “成绩越好，亏得越厉害啊，锋哥，刺不刺激？”

    “呵呵……”

    “开通了！”位面之子刷了下页面，紧接着下一秒，立马将第一章上传上去。

    上传结束后，退回到书页。

    仅仅只是一个呼吸的时间，就在月票投票功能开启的瞬间，《我的老婆是女神》的书页面月票数量，居然就直接飙升到了800多票！

    “我草！”整个办公室里，顿时一阵惊叫。

    位面之子再一按刷新，那票数又往上猛地一蹦，跳到了2100多！

    “狗日的……”锋哥不禁无比动容地骂出声来。

    与此同时，青山村各家各户，上百个通过QQ联系的姑娘们，不约而同发出胜利的欢呼声，孔婷乐得在房间里大喊大叫。而在她隔壁的房间里，深夜时分依然睡不着的孔双喆和田老师对视一眼，眼里尽是难掩的神色，肚子里哽着话，说不出来。

    “涨！涨！涨！”

    青山村网吧里，李正萌疯狂地按着F5，就跟买股票似的那样激动。将近一个月的朝夕相处，他内心深处，早已经把江森当成了朋友，把江森的这本书，当成了自己共同参与的作品。

    哪怕他只是手欠了一回……

    而申城的大楼里，此时则惊呼声连连不断，每隔几分钟，就传来不可思议的大喊。

    “新书榜月票第一了！”

    “总榜到第五了！”

    “总票数过四千了！总榜第一了！”

    “五千票！六千票！”

    “草！七千票了！刷的吧？”

    “刷的也是本事。”锋哥端起保温杯，轻轻啜了一口，轻叹道，“二零二二君，王者级别的新人啊。这算是星星星中文网开站以来，第一个……应该叫新人王了吧？”

