
　　陈温经过一夜的深思，决定暂时不将攻打吴县的军队调回来，这其中最主要的原因便是阳光在吴县城内。而且，扬州剩下的军队并非没有抵抗能力，只要能将全郡的力量整合起来，完全能够抵挡白云城的快速推进。陈温相信，在巨大的压力面前，扬州各郡的郡守会团结起来的。只要其他各郡愿意出兵帮助豫章、丹阳两郡抵御白云城的进攻，这两郡便不会落入白云城手中。

　　另一方面，陈温也希望能够借此机会整合整个扬州的力量，加大自己对全州的掌控力度。如果操作得当，他便可以完成扬州刺史到扬州牧的身份转变，而且还是真正掌控全郡的州牧，而不是虚名。

　　所以在第二天天还未亮，陈温便派出使者前往各郡拜会郡守，向他们讲述自己的意见，同时劝说对方投入更多的军队，抵御白云城对扬州的进攻。这些使者为了达到目的，可谓是软硬兼施，一面说灭掉白云城后的好处，一面说白云城攻入扬州的后果。

　　不过这些郡守可不是笨蛋，他们能够走到现在这一步，说明他们有着敏锐的政治嗅觉。他们非常清楚，如果自己真将手上绝大部分力量交到陈温手中，恐怕陈温就会迅速坐大，最终成为他们真正的头领，到那时候，他们的日子还会有现在这样好过吗？可是如果不交，又如何应对白云城的军队呢？难道眼睁睁的看着白云城占领豫章、丹阳二郡？

　　原本扬州最大的一个郡便是会稽郡，可是现在会稽郡已经成为了夷州的一部分。剩下这些郡中，最大的当属豫章郡，如果现在连豫章、丹阳郡都落入到白云城手中，那扬州也就去了一大半了。有了这么一大块地方供白云城发展，以后还有他们这些扬州故吏的立足之地吗？

　　陈温还没有等回任意一个派出去的使者，倒是等来了两个让他意想不到的人，这两人便是豫章郡和丹阳郡的太守。

　　在面见这二人之前，对于他们的来意，陈温多少能猜到一些，不外乎是请求自己帮他们找一些援军。想到这里，陈温不由得有些高兴，对方既然是来求他的，那么自然就得付出一些代价。陈温都想好了，如果他们不向自己表忠心，自己就拖延时间，看看到底谁能熬得过谁！

　　可是陈温猜到了开始却没猜到结局，豫章、丹阳二郡太守到寿春确实是来请求陈温救援的，不过却却没有丝毫求人的自知之明，言语中甚至表露出了一丝对陈温的不满。在这种情况下，陈温自然不可能很干脆的答应对方的请求。

　　在这种情况下，这两郡太守也是火爆脾气，直接就拍拍屁股走人了，不过在走的时候他们说了一句话，却让陈温面黑如锅底。他们说的很简单，如果陈温不能在半天之内施以援手，他们将调回他们派往吴郡的军队。

　　这简直就是红果果的威胁啊！完全不将他这个刺史放在眼里。

　　可是气愤之后，陈温又不得不面对一个现实，那就是这两郡的兵力加起来超过两百万，如果真的从吴郡撤走，对于攻打吴县还是有影响的。更何况，这个头一开，后面他还怎么去掌控其他郡守啊？大家都按各自的想法办事，那就没他这个刺史什么事儿了。m.23sk.net

　　但他现在能怎么办呢？将这两个太守抓回来砍了？说实话这个办法在平日里或许还行，将这两个太守控制在自己手中之后，自己宣布免去他们太守之职，并另外任命自己信得过的人上位。就算这豫章、丹阳两郡中有很多他们的心腹，只要给自己一定时间，必然能将其肃清。

　　可关键是他现在缺的就是时间。如果他这时候敢动这两郡太守，难保对方留在两地的亲信不会直接投靠夷州，到那时候，他恐怕就有得哭了。这两位太守或许正是看明白了这一点，才敢独自前来寿春吧！

　　最后，陈温也只有无奈的再次给那些早已经派出去的使者传信，让他们加大劝说力度，务必让其他这些郡守答应出兵救援。这命令发出之后，陈温也只有静静的等待。

　　……

　　吴县的战争还在持续，谁也不知道到底会打到什么时候。不过现在扬州军队的攻城力度小了不少。或许他们也看出来了，这吴郡绝对不是一天两天能够打下来的，若是急于求成，恐怕最后不仅攻不下城池，连自己这上千万军队都可能埋葬在这里。

　　在这种双方个体实力差距不是很大的情况下，攻城战就是一种消耗战，不将守城的军队或者物资消耗一空，是很难夺下城池的。若是能够诈开城门，那自然不在此例。

　　当然，除开上述方法之外，还有一个比较稳妥的方法，那就是摧毁城墙或者强行攻破城门。扬州军队也想过攻破吴县城门，甚至派出了十辆攻城冲车，可是让他们郁闷的是，这些攻城冲车还未开到城门口，就已经变成了一堆烂木头。

　　其实攻城冲车也没有这样脆弱，之所以会被轻易打坏，是因为杨天的那台叫做魔王之怒的地级弩车。虽然用弩车攻击攻城冲车有些费力不讨好，但目前杨天手上除了这东西之外，其他器械还真的很难在短时间内将攻城冲车摧毁。无奈之下，杨天只好采用这种比较笨的办法，好在每一台攻城冲车在被魔王之怒攻击数次之后，直接射出了十多个窟窿，虽然没有垮掉，但结构却遭到了破坏，所以再被投石器覆盖攻击之后，这攻城冲车也就彻底废了。

　　当然，杨天要想破坏掉这些攻城冲车并不是只有这一个办法，比如让麾下那五十位神使护卫下去，倒也能将其破坏掉，只不过这也难免会让神使护卫出现损失。在现在这种鏖战之中，每一个战斗人员都是宝贵的，更何况是神使护卫这样的高手。

　　扬州军队一方在试过攻城冲车无法建功之后，便放弃了这个想法。不论对哪一个势力，攻城冲车都是非常宝贵的东西，这从白云城都还没有弄到攻城冲车这一点便可看出端倪。所以之前损失了十辆攻城冲车，这些扬州武将可是心疼万分。

　　现在唯一剩下的方法便是用投石器轰塌吴县的城墙，不过这绝对是一个耗时较长的任务，毕竟吴县是郡城，这中级城墙可不是那么容易弄塌的，更何况还有白云城的投石器和弩车在城墙上进行压制，使得他们的攻城器械根本无法尽情发挥。同时，杨天之前可是在城内留下了不少的石匠，有这些人在城内，就算城墙出现破损，他们也能够及时修理，虽然这修补的速度赶不上破坏的速度，但拖延一些时间是绝对没问题的。

　　杨天在城墙上呆了整整一夜，见这里的战事也没有什么变化，也就没打算在这里继续待下去。以目前双方的实力对比，扬州军队要想拿下吴郡，基本上不太可能。他与其呆在这里，还不如趁机溜回白云城去修炼内功，或者是帮助黄忠等人攻打豫章、丹阳二郡。

　　在决定之后，杨天便简单的对高顺、孙策等人吩咐了几句，并让他们对自己的行踪暂时保密。杨天暂时还不想自己离开这里的消息暴露，万一自己这一走，让陈温直接从吴县撤兵，虽然对战事影响不是太大，但总归不是那么完美。随后，杨天便凭借着蓬莱之主的身份回到了蓬莱仙岛，至于麾下的铁鹰锐士，也被杨天给带走了。谁让这次的对手只是陈温呢？这家伙手下本就没什么高手，也没有太厉害的军队，将实力强悍的铁鹰锐士留在城内完全是一种浪费。

　　……

　　从蓬莱仙岛返回白云城之后，杨天却没能闲下来，毕竟现在的白云城已经不比当初了。拥有整个夷州外加一半面积的吴郡之后，每天白云城需要处理的事务极大增加。再加上目前白云城军队正在四处征伐，摆在杨天面前的事情可就更多了。单单就各地汇报上来的情况就够他看上几天了。好在现在有貂蝉协助，倒也大大提高了效率。同时，能够呈报到杨天面前的事情都是比较大的或者比较概括性的事情，这也减少了他的工作量。

　　现在最让杨天关注的是贾诩这边对扬州的进攻，因为这里的进度将影响到此次战争中白云城能够获取多大的利益。至于说占领整个扬州，那是计划中的事情，能不能达到这个目标还得等有了结果才知道，毕竟谁也拿不准中间会不会跳出什么事情来，打乱他们的计划。当然，为了此次攻打扬州，杨天算的上是将整个夷州的军队都押了上去，要是再取不到效果，那只能说这天下英雄太厉害了。

　　只是现在战争才刚刚开始，战果最辉煌的一路军队也不过是占据了一座城池而已，而且还不是县城。不过有一个现象倒让杨天非常高兴，那就是从昨天傍晚到此刻，白云城军队在进攻的过程中，遭遇到玩家势力的抵抗并不是很强烈，甚至一些只拥有乡镇的玩家势力直接就投降了，这也让白云城军队的推进更加顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十章 单独离开免费阅读。https://www.23sk.net 