    击溃张梁大军之后，张辽并没有着急冒进，而是穿过燕山之后据险而守。

    张梁的妖术给张辽提了个醒，在没有弄明白对方妖术之前，贸然进攻，只会造成无端的损伤。

    张辽一方面派遣暗探前往幽州境内探查敌情，另一方面派人回禀战况，以及请求支援。

    他们完全是低估了黄巾军的战斗力。

    如今剩下的这一万来人，根本不足以对抗黄巾军。

    林小白回到军营内，系统奖励的五十名先登营士兵还有两名属下已经等在这里。

    “我等参见主公！”

    完全整齐划一的动作，每个字之间的抑扬顿挫都完全一致。

    更有甚者，五十名先登营士兵行礼时候重甲撞击的声音都完全一致！

    简直离谱！

    给林小白的感觉，这五十个人完全是一个人。

    这就是封号精锐！

    【姓名】：纪高飞

    【品阶】：封号精锐

    【忠诚】：70

    【力量】：85

    【统御】：30

    【智力】：60

    【政治】：30

    【技能】：先登战阵

    ————

    【姓名】：陈庆

    【品阶】：封号精锐

    【忠诚】：70

    【力量】：84

    【统御】：30

    【智力】：60

    【政治】：30

    【技能】：先登战阵（地阶）

    ……

    五十个人，不但动作整齐划一，就连属性也基本一致。

    而且他们的力量属性，更是达到了一流武将的标准！

    只不过在技能方面有所短缺，否则的话，完全就是五十名一流武将。

    先登战阵技能，能够让先登营所有的士兵气息相连，心意相牵。

    也正是因为战阵的存在，才让他们宛若一人。

    怪不得所有的封号精锐数量都极为有限，如此强兵悍将，别看只是五十人，若是摆好战阵正面硬敌，足以以一当百。

    就算是传奇级别武将，也能够对抗，如果对方死战不退，五十先登营甚至能够将对方围杀至死！

    “末将麴义……”

    “末将糜芳……”

    “拜见主公！”

    两名身穿甲胄的武将向着林小白行军礼道。

    【姓名】：麴义

    【品阶】：一流武将

    【忠诚】：70

    【力量】：89

    【统御】：72

    【智力】：73

    【政治】：65

    【技能】：精通战法（地阶）、奔袭（玄阶）、银枪刺（玄阶）、猛击（黄阶）

    ————

    【姓名】：糜芳

    【品阶】：一流武将

    【忠诚】：70

    【力量】：85

    【统御】：69

    【智力】：66

    【政治】：67

    【技能】：冲锋（玄阶）、不臣（玄阶）、刀法规整（黄阶）

    看完两人的属性，林小白眉头一挑，把几乎到了嘴边的‘你我一见如故，不如结为父子’给硬生生咽了回去。

    原来是他们两个。

    麴义原本是袁绍手下部将，所率之军正是先登营。

    而他的‘精通战法’技能，也能更好的指挥先登营作战。

    不管是属性还是技能，在一流武将之中也算是很不错的了。

    虽然在演义之中被人一枪刺死，可也得看是被谁刺死的啊。

    被赵云刺死，那能叫丢人吗。

    至于糜芳，虽然他本人不怎么样，但他有一个好哥哥，最关键的是，还有一个好妹妹！

    糜芳之兄正是刘备帐下重臣糜竺。

    而他的妹妹，正是有名的贤妻糜夫人。

    长坂坡一战，正是她保护住了刘禅，最后等来了赵云营救。

    为了保住刘禅，甘愿殉难，让赵云带刘禅离开。

    这样一个贞烈的女子，不正是林小白现在最需要的吗。

    “二位快快请起，有二位相助，家业可成。”

    糜芳和麴义对视一眼，都看到了对方眸中的迷茫。

    话说……主公会不会是说错话了，家业可成是什么鬼，应该是大业可成吧？

    林小白已经开始琢磨怎么把糜芳的妹妹搞到手了。

    方法嘛~

    说简单也简单，说难也难。

    这个年代，女人的社会地位是很低的，基本上是完全依存于男人。

    糜竺和糜芳兄弟二人看中了刘备之后，就把所有的宝全押在了刘备身上。

    不但经济上资助刘备，还将妹妹糜绿筠‘进献’给刘备。

    他们的确是堵对了，也因为雪中送炭而得到了刘备的关照。

    糜氏家族更是因为这个，而成为三国后期的顶尖氏族。

    也就是说，只要得到他们兄弟二人，尤其是糜竺的认可，甚至都不用林小白说多什么，他们自己就主动将妹妹献上了。

    但想要得到糜竺的认可，可没有那么容易。

    林小白估计，这个就要看声望值了。

    只要声望值足够高，多半是能够得到认可的。

    时间还是很紧张的。

    谁知道消失的刘备干嘛去了，万一忽然冒出来截胡可就糟了。

    林小白毕竟还年轻，暂时无法悟到曹老板的境界。

    现在他只想要一手的，至于以后能不能悟到那等高深境界，是以后的事情了。

    就在林小白驻守燕山的时候，终于有第二个人获得了军衔。

    天策将军。

    名号比林小白的荡寇将军还气派，不过也仅仅只是气派而已，没什么用，依旧是九品杂号将军。

    毫无意外，得到天策将军军衔的正是上校大佬刘元庆。

    他的声望早就够了九品所需的一万声望值，只不过因为一直没有军功，所以才没有加封。

    随着时间的推移，所有玩家之间也慢慢拉开了距离。

    发展快的，像林小白等人，已经完全站稳脚跟。

    甚至已经在向着割据一方的目标前进着。

    而发展慢的，还在出生地混，根本没有机会出来。

    当然，还有无数直接破产的，现在正在四处游荡。

    甚至是和难民们一起抱团取暖，试图走开局一个碗的路线。

    没有让张辽等太长时间，很快丁原回信，五郡援军总计两万余人正在路上，不日即将抵达。

    同时根据朝廷旨意，加封张辽为五品忠义将军，统领并州九郡之兵。

    其它副将也都各有封赏。

    之所以封赏如此厚重，完全是因为黄巾军势大，已经让朝廷感受到了真正的威胁。

    卢植、皇甫嵩、朱儁三名中郎将率领大军三路讨伐之下，黄巾军不但撑住了，反而击杀了朱儁，就连卢植和皇甫嵩如今也只能据守城池不敢迎战。

    而封赏最大的，当属林小白。

    “荡寇将军林伯岐，亲戮贼首张梁，居功至伟，封六品伏波将军。”

    听到这个封赏，林小白都傻眼了。

    六品伏波将军！

    这……

    这就连升三品了！

    他本来以为能够从九品升任七品就不错了，没想到，直接升到了六品！

    这可真是意外之喜啊。

    虽说六品也好九品也罢，对以后争霸天下的帮助并没有太大的差别。

    毕竟，大汉都已经名存实亡了，再高的官职也不如手握精兵有用。

    但声望值的差距可太大了。

    而林小白现在正好需要大量的声望值来讨媳妇。

