    两万多人高举着手掌将自己最热烈的掌声送给了王谦。

    王谦面对两万人的视线，坦然面对，神色平静，仿佛这就是他应得的。

    而事实也是如此，这就是他应得的。

    每个人都心甘情愿地将自己的掌声送给王谦，生怕自己的掌声不够热烈，所以不断的加大力气，掌声越来越响亮。

    王谦正想转身离开，今天他就只有一场演出，现在结束了就可以回去休息一下，明天开始准备下周的最后总决赛了。

    但是……

    评委席上的崔文锋直接大喊道：“王教授，等等！”

    在热烈的掌声当中，崔文锋的声音也很是响亮，前排的所有人都听到了，大家都纷纷看向这位来自华夏的评委。

    王谦也听到了崔文锋的声音，停下了脚步。

    主持人詹妮弗也迈着脚步走了出来，跟着大家一起鼓掌，来到王谦身边就再次照例给了王谦一个拥抱，借机揩油，接着拿着话筒大声说道：“真是精彩的演出，我是第一次听华夏的古筝乐器演奏。但是，我也被王谦教授的演奏触动了。听他的演奏，真的是一种享受，一种来自于灵魂上的享受。”

    “他是真正的音乐大师。”

    掌声逐渐停止了下来。

    王谦看向崔文锋，轻声说道：“锋哥，你喊我？”

    所有人都看向崔文锋。

    崔文锋在十大评委里算是存在感很低的了，他本可以靠着王谦的人气大肆炒作和出镜，绝对会大出风头，但是他却没有这样做，只是每次按部就班的打分和给出评价，没有炒作，甚至没有接受过一次外界的采访和节目邀请。

    很多北美的明星歌手们都对此很是嫉妒，崔文锋不要这样的机会，他们想要呀！

    他们花费上百万美元购买门票来现场，真的是为了看演出？

    不！

    只是来蹭热度的，是渴望出镜的。

    而崔文锋，每次有机会在世界炒作，却都懒得去做。

    诸多明星歌手艺人们，心里自然有些不平衡。

    所以。

    这次，崔文锋当着所有人的面大喊一声，让所有人都吃了一惊，不知道这位来自华夏的低调评委要做什么？

    旁边有翻译在现场进行同步英语翻译，让现场的人能听懂两人说的是什么。

    崔文锋身边的其他九位评委都很惊奇地看着他，也想知道他要和王谦说什么。

    只见崔文锋对王谦严肃地说道：“王教授，你刚才的古筝演奏，用了不少我没见过的演奏手法。我想知道，这是你自创的吗？”

    现场很多人都吃了一惊，纷纷震惊地看向王谦和崔文锋。

    除了那些欧美音乐名校的顶级音乐艺术大师们，刚才看出了王谦的古筝演奏和他们了解的不一样，有新的东西。

    其他的欧美观众，并不知道王谦刚才的古筝演奏代表了什么，即便是那些流行音乐圈的顶级制作人也是如此，他们都不了解华夏的古筝乐器。包括克里斯汀和艾丽，格林等人也是一样。

    所以，现在听到崔文锋的话，都很是吃惊！

    因为……

    他们虽然不懂古筝这种陌生的古典乐器，但是也知道，要对一种古典乐器的演奏手法进行创新，是多么巨大的难度。

    其实，创新一种乐器的演奏手法不是很难的事情，难的是要将这种演奏手法融入到乐器本身的乐理以及音乐创作当中去，并且还能在演奏当中将这种手法表现出来，增加这种乐器的演奏感，最后还要让听众们能接受！

    这种难度，几乎不弱于制造一种新的乐器了！

    在欧美流行音乐界，这样的事情最近几十年就发生过！

    那就是电吉他的诞生，也就是现在大家所说的贝斯！

    贝斯的诞生发展几乎和摇滚是同步的，在流行音乐领域都是开创性的存在，其中不少大师级的存在都因此而名留青史，被后世所有喜欢摇滚的歌迷们永远铭记和追捧。

    曾经那位电吉他之王使用过的一把吉他在北美拍卖出上百万美元的天价，而那只是二十年前的价格，现在只怕还会翻倍。

    一些权威杂志评选世界最伟大乐队的时候，经常会无视几支销量和影响力在当时世界上数一数二的乐队，将一些名气以及商业成绩都弱很多的乐队加入其中，很多其歌迷粉丝都非常不服气。

    但是，他们不知道，这些权威杂志评选的时候，就是以开创性和发展性来评选的，而不是单纯的看商业成就！

    有些乐队和摇滚人，商业成绩在当时可能很一般，但是因为其在摇滚音乐当中有开创性的成就，比如贝斯前期的演奏技巧，比如融入新元素创造新的摇滚音乐类型等等，都是能直接推动摇滚音乐类型发展的重大成就。

    或许，某支乐队或者摇滚人当时创造某种技巧或者新摇滚类型的时候商业成绩不好，名声不大，后面被其他乐队发扬光大了，用同类型的作品大获成功。

    但是，论对整个摇滚乐的发展帮助来说，显然是开创者的功劳更大，历史地位也就更高；后者即便名气更大，赚钱更多，却也要叫前者一声祖师爷。

    而恰好，王谦现在在全世界最知名流行音乐成就，就是摇滚。其摇滚演出已经被很多权威音乐人以及媒体都评选为流行音乐历史摇滚第一人，他开创了至少两种新的摇滚音乐类型，并且得到了所有音乐人以及市场的高度认可，让摇滚乐在这个时代再次增添了活力，有成为主流的可能。

    一旦王谦发布专辑成功，哪怕他原地退出流行音乐圈，其地位在摇滚音乐历史上也能排进前三，如果他是白人那么绝对是历史第一。

    所以，流行音乐领域的诸多音乐人们以王谦在摇滚领域内的地位，去理解他刚才演奏的古筝独奏，大多就理解了崔文锋现在说的话所蕴含的意思了。

    就是说！

    现在王谦在华夏古典音乐领域当中，也是开宗立派一般的存在了。

    不少欧美音乐人想明白这一点，就都是倒吸一口凉气。

    嘉宝这个演员都吃了一惊，低声对克里斯汀说道：“上帝，克里斯，他是怎么做到的？这是真的吗？”

    嘉宝还有些不相信。

    克里斯丁双眼盯着王谦，熠熠生辉，低声肯定地说道：“肯定是真的，那位华夏评委虽然话不多，但是说的都是真话，不会说假话。”

    后面的格林赞叹道：“王谦教授这种音乐艺术大师来参加这种比赛，真的是好声音的荣幸！”

    格林出身理科世界学术名校，所以眼界更高，以做学术的思维去看王谦，觉得王谦就是麻省理工的台柱子级别的教授去参加某社区科学爱好者有奖问答一样，会给这个社区活动增加一层更高境界的光环。

    很显然！

    好声音世界赛就从一个比较一般的流行音乐选秀比赛，变成一个被古典音乐艺术领域承认的上档次的音乐节目！

    这不只是节目本身收益，所有和王谦同届的选手都会收益，后面的人谈论这届比赛的时候都会提及他们，并且认可他们的地位和实力！

    哪怕，格林这位早早被淘汰，没能进入世界赛的选手也不例外。

    劳伯特和奥康纳，利拉德，云娜等人也都很是吃惊，但是强行掩饰了自己的惊讶，尽可能的平静，但是眼神当中的震惊情绪却是无法掩饰的，他们身为天王天后级别的歌手，自然清楚这代表着什么。

    一时间，他们都觉得，自己想乘着王谦下周只发表一首古典音乐的机会去击败王谦，这种思想太龌龊了，是对音乐艺术的一种亵渎！

    劳伯特聚拢起来的小团体都沉默下来，开始了自我反思！

    如此刻意的针对一位真正的音乐艺术大师，到底应不应该？

    ……

    不过，王谦此时才开始回答崔文锋的话，轻声说道：“算是一种创新吧，我自己研究古筝的时候瞎捉摸的，今天演奏出来给大家点评一下，有哪里不好的，我以后再改进，锋哥见笑了。”

    听到王谦承认了，现场再次响起了一点点的惊呼声。

    尤其是那些音乐名校的师生们，以及来自华夏的汤闻清等人，听到王谦的肯定回答，依旧有些惊讶，情绪有些激动。

    崔文锋急忙说道：“不，没人敢笑。我更不敢给你什么点评，我只是略懂一点古筝。刚才发现王教授你的演奏和我认知的传统古筝有些不同，所以就问问。我只是一个玩摇滚的门外汉，今天能见识到王教授在古筝上的开创性演奏，是我的荣幸。”

    说着，崔文锋站起来对着王谦恭敬的弯腰鞠了一躬。

    王谦急忙侧开身体，挥手道：“锋哥别这样，只是一首曲子而已。”

    崔文锋不会真的轻松的认为这就是一首曲子而已，只当是王谦的谦虚，这首曲子以后绝对会成为古筝发展历史划时代的标志之一，当下问道：“对了，这说曲子叫做？”

    王谦楞了一下，随后回答道：“风暴！”

    崔文锋竖起大拇指：“好！这是我听过的最好听，也是我听的最明白的一首古筝曲，厉害！”

    说完，崔文锋坐了下来。

    他身为京圈的文艺大佬，自然认识不少京圈的音乐艺术家，也听过一些古筝大师的演奏，但是那种意境高远的轻弹慢捻，他是真的听不太懂。

    不像王谦刚才的演奏，节奏明快，画面清晰，情绪浓烈，直接就让他情绪投入起来，他是真的听懂了这首曲子。

    王谦微笑轻轻弯腰，道：“谢谢锋哥！”

    说完，王谦不想继续在舞台上站下去了，再次对着舞台下的所有人轻轻鞠躬：“谢谢大家！”

    轻轻挥手，王谦打算离开舞台了。

    很多人都不舍地看着王谦，大多数现场的观众来这里，都是冲着王谦来的，可是王谦今天只演出了一首古典乐器演奏就离开了，让他们很是失望。

    不过，这都是提前公布的演出流程，所以他们只能接受。

    当然，最失望的还是后台的节目组们，此刻除了华夏赛区，其他地区的收视人数开始了迅速下跌。

    节目组导演迅速对詹妮弗说道：“詹妮，和王谦多互动两句，拖延一下他在舞台上的时间，观众们最爱看他。”

    舞台上，詹妮弗当下一把拉住了王谦的胳膊，本来是想住着王谦的手的，但是她终究还是忍住了，在这么多人面前抓王谦的手，肯定会给王谦带来麻烦，迅速说道：“嗨，王谦教授。我记得，你上周演出的时候说过，只要上周有一首作品的周销量达到四亿，就会在下次比赛演出当中，增加一首现场创作的作品演出，并且会按照现场出题的题目来创作作品，是这样吗？”

    现场和所有电视机前的观众们听到詹妮弗的话，都是一惊，随后就都瞪大了眼睛看着舞台上的王谦和詹妮弗，都带着巨大的期待神色。

    难道……

    王谦今天就会在舞台上进行现场命题创作？

    现场顿时响起了一片哗然的议论声，甚至前排很多明星名人以及歌手音乐人们都纷纷举起了手，想参与进来，一个是能出镜增加热度，另一个就是想亲自给王谦出题，那么不管王谦创作成功与否，事后他们都可以借机大肆炒作一波。

    前几天大家都震惊与王谦和其他人的奇迹销量了，还有一些古典音乐艺术领域的碰撞，一时间忘记了王谦上周做过的这个承诺。

    现在詹妮弗提了出来，那么大家自然不想错过。

    即便是克里斯汀，嘉宝，艾丽，格林，甚至是劳伯特，奥康纳，利拉德，云娜，以及温斯顿等制作人都举起手想上台参与。

    还有其他的著名演员制片人，以及名人富豪们，也都举起了手，双眼之中都满是期待和渴望。

    王谦轻轻皱眉，停下了脚步，看着现场热烈的气氛，几乎全场都举起了手，微笑着说道：“詹妮弗，我说的是下次正式比赛演出的时候，会多增加一场演出，一起四场演出。很显然，今天没有我的正式演出，所以并不是今天。”

    现场所有人都有些失望，就连马龙和麦克斯等古典音乐名校的艺术大师都有些失望，他们也都想看看王谦的现场创作，是否能得到大家的认可。

    而一直寻找机会的劳伯特，直接大声喊道：“王谦教授，难道你害怕了吗？”

    在安静的现场，劳伯特的声音清晰的传了出去，虽然没能传遍全场，但是起码前面几排的观众听到了，以及前面的收音设备都接收到了。

    大家都纷纷震惊地看向劳伯特。

    很多人都没想到，这位北美的老牌天王级歌手，竟然在这样的现场，公开和王谦叫板？

    这可是世界直播，全球二三十亿观众观看，谁不在乎自己的形象？

    劳伯特叫出去之后也是后悔不已，急忙闭上了嘴，可是感受到周围大家的目光，一时间压力大增。

    王谦和詹妮弗也同时看向劳伯特。

    穿着帅气绅士的劳伯特这时候也展现出了自己老牌天王级别的心理素质以及应变能力，急忙对着王谦和詹妮弗礼貌一笑，也对着镜头挥手打了一个招呼。

    话已出口，他知道现在自己不能怂。

