
　　就在萧烨阳带着颜文凯、颜文涛去往苏府期间，苏家老太爷和苏三老爷正在书房里下棋聊天。

　　“父亲，当初我们将弘信送到小王爷身边做伴读，是因着他是下一任平亲王，如今马氏被扶正，她的儿子成了嫡长子，小王爷远离京城，还有一个敢与皇室和离的母亲，爵位他怕是争不过呀。”

　　苏老太爷从容落下一子，然后才抬眼看向三儿：“你想说什么？”

　　苏三老爷被自家父亲看得有些压力大，不过为了儿子的前程，还是硬着头皮道：“弘信继续跟着小王爷已经没什么作用了，加之小王爷建了琉璃厂之后，就不常去宁门关的军营了，成天带着颜家兄弟也不知在做什么，所以，我不想再让弘信去军营那边了。”

　　苏老太爷看着棋盘：“不去军营，那你预备让弘信做什么？”

　　苏三老爷摇了摇头：“弘信不喜读书，儿子也正在发愁呢。”

　　苏老太爷淡淡瞥了他一眼：“你什么都还没想好就要把人留在家里，是预备养个纨绔子弟？”

　　苏三老爷沉默了，过了一会儿，道：“可是父亲，弘信再留在军营里也没用呀，别留着留着，把孩子给耽误了。”

　　苏老太爷凝眉沉吟了起来：“离开军营，那可就意味着彻底弃了小王爷这条船了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏三老爷沉默了一会儿：“弃了就弃了吧。”

　　苏老太爷凝眉：“你确定？别忘了当初为何送弘信过去。”

　　苏三老爷：“儿子自然没忘，当初就是想着弘信爱舞刀弄枪，咱们苏家又一直走的都是科举之路，在武科方面没什么人脉，小王爷身后有郭家，跟着他出路能广一些，可现在郭家得罪了太后，小王爷自己也麻烦事一堆，哪里还能提携身边的人？”

　　苏老太爷脸色不是很赞同：“话不要说得太绝对。”

　　苏三老爷：“是，平亲王府的爵位最后会落到谁的头上还未可知，可那得多少年以后了，儿子能让弘信一直干等着吗？”

　　“实在不行，儿子多打点打点，将弘信送到都指挥使司去，以那小子的武艺，再加上咱们时不时的帮衬，还是能混出一条路来的。”

　　苏老太爷不置可否，转而问道：“元轩那小子听说已经开始帮着他父亲处理一些事情了？”

　　苏三老爷点了点头。

　　苏老太爷：“可我怎么听说，他还是有往军营那边跑呀？”

　　苏三老爷：“去得不多了，一个月就两三次吧。”

　　苏老太爷目光有些幽深：“董建成也只有一个嫡子，可他宁愿让自己的儿子来回奔波，也没断了和小王爷的联系。”

　　说到这里，老爷子就停了下来，继续盯着棋盘。

　　苏三老爷愣了一下，随即就凝眉沉思了起来。

　　苏老太爷叹道：“从来都是锦上添花容易，雪中送炭艰难，你忧心弘信的前程我知道，可是......小王爷正因马氏扶正而有些失势，你这个时候弃船，可就有些难看了。日后小王爷平庸还好，可要是他再次腾达了，你说会如何？”

　　苏三老爷顿时不说话了。

　　就在这时，门房来报：“老太爷，三老爷，小王爷领着颜三爷、颜四爷来了，七爷已经去迎接了。”

　　闻言，苏老太爷和苏三老爷对视了一眼，眼中都带着疑惑。

　　苏老太爷笑了笑：“说曹操曹操到，走，我们也去迎迎。”

　　......

　　苏府大门前，萧烨阳见颜文凯心事重重的样子，有些不满道：“记住你现在的身份，别给我丢人，精神点。”

　　被匆匆叫来的颜文涛还不知发生了什么，用手肘碰了碰颜文凯，低声问道：“怎么了？好好的，怎么突然来苏家了？”

　　颜文凯摇了摇头，没说话。

　　此时，得了信的苏弘信已经笑着跑出来了：“你们怎么来了，也不说提前通知一声，要是我没在家可怎么好？”

　　颜文凯看了看兴高采烈的跑来迎接他们的苏弘信，不知该如何回答，直接将头转到了一边。

　　颜文涛什么也不知道，干脆闭着嘴不言语。

　　萧烨阳笑看着苏弘信：“你祖父和父亲在吧？”

　　苏弘信有些奇怪三人的反应，笑着点头：“在呢，今天我父亲休沐。”

　　萧烨阳点了点头：“那正好，快领我们过去拜见吧。”说完，转头看向颜文凯，伸手拍了拍他的肩膀，“你能否心想事成，就看你这次能展现出多少价值了。”

　　颜文凯神色一动，诧异的看向萧烨阳。

　　不是来追究苏家罪责的？

　　萧烨阳没理会瞪大眼睛颜文凯，转身随着苏弘信走进了苏家大门。

　　颜文凯紧绷的心绪一松，脸上也有笑容了，大步追了上去。

　　几人刚穿过仪门，就看到苏老太爷和苏三老爷笑着走了过来。

　　一看到人，苏老太爷就笑着抱拳道：“小王爷光临寒舍，有失远迎，还望见谅。”

　　萧烨阳笑着回礼：“苏老太爷严重了。”

　　苏三老爷立马伸手做‘请’的姿势：“小王爷，快请进客厅。”

　　萧烨阳站着没动，笑着看向苏老太爷：“早就听说苏家的书房藏书丰富，一直没有机会瞧瞧，不知老太爷愿不愿意领我们去开开眼界？”

　　闻言，苏三老爷面色一变，飞速的看向苏老太爷。

　　书房一般都是商谈要事之地，除非主人家主动邀请，很少会有人提出这样无礼的要求。

　　苏老太爷心中也很疑惑，不过面上却不显，笑道：“难得小王爷有这兴致，随老夫来吧。”

　　萧烨阳瞥了一眼颜文凯，笑着跟了上去。

　　到了书房后，苏老太爷领着众人落座。

　　等小厮上好茶后，萧烨阳淡淡扫了一眼留在屋里的下人，然后就自顾自的品起茶来。

　　苏老太爷一眼就看出了他的意思，直接挥手示意下人退下。

　　等下人全部离开后，萧烨阳还在低头品茶，并没有任何要说话的意思。

　　这下，苏老太爷纳闷了。

　　就是苏弘信没话找话，努力活络气氛的时候，萧烨阳挥手甩了甩衣袍，露出了腰间锦翎卫指挥佥事的令牌。

　　苏老太爷的目光刚好在这个方向，第一时间就看到了令牌。

　　看到令牌的瞬间，苏老太爷就心头一震，脸上的笑容都有些僵硬，沉默了片刻，对着苏弘信说道：“弘信，我这里的茶吃完了，你祖母房里有一盒上好的龙井，你去给我拿来。”

　　苏弘信愣了愣，看了看屋子里的其他人，知道祖父这是有意支开自己：“哦。”站起身瞥了一眼颜文凯和颜文涛，才转身出了房门。

　　苏三老爷不明白父亲为何要支走儿子，刚想说什么，就看到起身相送的颜文凯、颜文涛两人腰间戴着的令牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第540章，价值免费阅读。https://xs.23sk.com 