    王凡不是喜新厌旧的人，但却做得不够。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是对于苏雪雁和宋茜，他做得实在是太差了……

    虽然那句歌词很现实，得不到的永远在骚动，被偏爱的总是有恃无恐！

    但随着这半年的经历，王凡已不再是当初的那个懵懂少年，对于感情，有了深一层次的见解。

    然而越是这样，他越能体会到苏雪雁和宋茜的不易。

    体会到她们两人为了爱，为了王凡的付出。

    宋茜，作为高傲的女学霸，和王凡在一起时，为了让王凡满足，她自己可是尊严都不要了。

    从一个女王，变成小鸟依人的姿态，该是多爱，才能这样？

    而苏雪雁心里一直有一道坎，她觉得自己比王凡年龄大一些，29岁的年华了，不该再这样老娘吃嫩草。

    因此，一直对自己的定位，就是情人，可以为王凡付出一切的情人，但却不能耽误王凡一辈子的情人。

    因此，苏雪雁才去了美国，或者说躲去了美国。

    她想给王凡留更多的空间，让王凡有时间去找自己真心喜欢，真心合适的另一半，而不是她这个29岁的老女人来将就！

    但她却不知道，对于年龄的差距，王凡看得很淡，真的无所谓。

    像是刘亦菲、刘诗诗、赵丽颖，都29、3o多岁了，如果能娶到这样的女人，恐怕绝大多数的2o岁小伙，都不会介意的。

    因此，说白了，只要人好，年龄真的无所谓。

    而对于29岁的苏雪雁，王凡同样没有任何的芥蒂。

    对于年龄相近宋茜，王凡也是这般，没有因为苏雪雁年龄长几岁，就差别对待。

    相反，因为苏雪雁的成熟，王凡反而有时候有些依赖……

    如果说，真的有区别的话，可能只有岛国的那个盛田雪奈，王凡和她的关系，明显要比苏雪雁、宋茜，疏远一些。

    毕竟，最初，王凡也只是把盛田雪奈当做p友看待，只是后来的经历，让两人的关系有些越轨，但也仅此而已。

    因此，对于苏雪雁，对于宋茜，王凡都是准备相守一生的。

    只是现在，对于两人，他有的，只是歉意和愧疚。

    王凡叹了口气，不行，此间事了，一定要去陪陪苏雪雁和宋茜。

    同样，安全专机计划，也要尽快开展。

    这样，王凡才能方便、迅地辗转在全世界，才能更好地陪伴苏雪雁和宋茜。

    王凡摇摇头，不再理会这些，而是回过身，对丁全说道：“丁全，你回凡人科技吧，把小玲送回去。”

    “那Fos的事宜……”丁全忍不住说道，脸上的表情有些挣扎。

    王凡摇摇头：“没事的，回头我让韩博把会议纪要给你就行，这里的事，不用担心。”

    丁全略微犹豫，点点头，诚挚地说道：“谢谢！”

    接着转身出了门。

    此时此刻，在丁全的心里，小玲成了最重要的。

    为了那一抹柔软，其他的，什么都不重要。

    杨颜等人，看着丁全，看着墙上的画面，心中百感交集。

    最多的，还是羡慕。

    说实话，当初丁全和小玲在一块，大家都不看好。

    一个副总裁，一个小秘书，这种关系，这种图谋，谁都能看懂。

    但有的时候，人就是这么的自以为是。

    看了小玲今天的举动，从此之后，恐怕再也没有人，说小玲和丁全在一起，只是为了钱。

    毕竟，有些东西，是永远都装不了的。

    王凡挥手，将天眼关闭，心中更是感慨万千。

    天眼，天眼，不到万不得已，还是不要随便动用的好。

    有些东西，看到，还不如看不到。

    然而，就在这时，王凡看到厨房门口，李瑶不知何时站在了那里。

    依旧是那身俊美的装扮，称出无与伦比的气质。

    只是，此时此刻的李瑶，看着王凡的眼神，满是幽怨，一副凄美的样子。

    小玲等丁全等到在办公室睡着，虽然痴迷，但至少等到结果，至少丁全能够放下一切，回去陪她。

    哪怕只是今晚，哪怕只是一次，但对小玲而言，足矣。

    但是她呐？

    她喜欢王凡，无论是做秘书工作，还是做菜、洗衣，都不是问题。

    甚至，无论王凡是富有，还是贫穷，都不是问题。

    但最终的结果，即便她夜深人静，主动送上门，王凡都何曾认真地考虑一下？哪怕酒后乱性，糊涂一场？

    甚至即便李瑶明说，她不要名，不要份，只要留在王凡身边，有一个位置，足矣。

    但王凡依旧没有表态，甚至是婉拒。

    李瑶知道自己的性格，她这种天之骄女，一般人根本看不上，但一旦动心，可能就是一辈子都变不了的。

    可以说，对李瑶而言，除了王凡，其他的人，再好，再有钱，再温柔，也只能是将就。

    但王凡，却丝毫不对她将就，哪怕只是一下……

    因此，现在的李瑶，忍不住无限幽怨，凄凉……

    王凡没有说话，只是深深地叹了口气。

    李瑶人很不错，也很有资本，如果就想过一个安逸的生活，凭借她的才华，根本不是问题。

    甚至，即便李瑶不想自己拼搏，凭借她的聪慧，找一个有钱的好老公嫁了，一辈子，同样衣食无忧。

    但李瑶这人心高，非要和他……

    这让王凡很是无奈。

    在他心里，一个苏雪雁，一个宋茜，还有一个沈思凝。

    这三人已经塞得满满的了，再也容不下其他。

    因此，无论是左小可，还是李瑶，王凡都是拒绝，果断的拒绝。

    毕竟，长痛不如短痛。

    与其耽误人家一辈子，还不如一开始就让她们死心。

    于是，王凡轻咳一下，道：“瑶瑶，饭是不是做好了，快开饭吧！”

    “哦……哦……”李瑶回过神，语无伦次地应道，心里却满是失落，接着红着脸，跑进了厨房。

    看着几人古怪的神色，王凡尴尬道：“看这事整的，都怪丁全，先吃饭，我们边吃边谈……”

    王凡不知道的是，几人没有看好戏的意思，相反却满是羡慕，羡慕死了。

    一个丁全，有小玲这样漂亮、体贴，还真心爱他，等他等到在办公室睡着的好姑娘。

    至于王凡，这简直就是禽兽！

    那么多才高八斗，国色天香的极品女神，全部倒贴似的找上他。

    如果是那些拜金女也就算了，他们还可以自我安慰。

    但无论是左小可，还是李瑶，名校高材生，才高八斗，如果出国留学，国外名校的全额奖学金，都是小netbsp;   但就是这样的极品，非要飞蛾扑火似的向王凡身上撞！

    于是，王凡整天为了拒绝这些绝色、极品妹子愁。

    而他们几个，却是为了不知道光棍到何年愁……

    实在是，没道理，没人性，没天理……

    简直就是三无！

    ————————

    ps：求正版订阅啊，兄弟们！

    (未完待续。)