    随后，就听见令狐奎山用着平静的语气对鬼王医说：“感谢鬼王医大人的美意，可是我就算是再无知，也知道这代价有多大。”

    “战神之位，就如同那龙门，无数年来不知道多少英雄才俊，拼尽一切，也要冲击那至高的位置。可最终又有几人成功了？”

    “我不过是凡人之姿，能有今天的小小成就，就已经心满意足了，又怎敢奢求战神之位？”

    “更怎么敢奢求鬼王医大人为了我，耗费无数精力和心血？”

    “所以鬼王医大人的美意，我令狐奎山不配，我令狐家更不配。”

    令狐奎山说的无比谦卑。

    “父亲，您……”

    令狐无忌震惊无比的看着令狐奎山，眼中写满了震惊与不解，他不懂令狐奎山为何要放弃这个大好的机会。

    那可是战神啊！

    只要成就战神，他们令狐家失去的一切，就能再重新夺回来。

    “闭嘴！”

    令狐奎山怒斥一声，随后又温声笑着，说：“鬼王医大人，此事就这么算了，不知道您意下如何？”

    “唉，可惜，可惜啊！”

    鬼王医大呼可惜，不知道是在可惜什么，随后又看了一眼令狐无忌，说：“不愧是老阴比啊，这份心思……你还得好好学啊……”

    说着，他笑着离开。

    ……

    一行四人出了宴会厅。

    路上，厉小民脸上的亢奋至今还没消除，依旧停留在之前那大战的亢奋之中。

    他知道今天这一场宴会，会发生点什么，但却没想到竟然会这么大的阵仗。

    令狐家嫡长子，未来的继承人，就这么被箫布衣一掌拍死；

    箫布衣的真实实力，竟然是天王。

    两大天王，力扛京都一流家族的令狐家族，令狐无忌无可奈何。

    随后，鬼王医更是直接现身，没有半点考虑就站在箫布衣身后，成为他最坚实的后盾，即便是早就成名的令狐奎山出山，也被鬼王医按在地上摩擦。

    这一战，令狐家族一败涂地，毫无胜算。

    今晚发生的一切，远超他在京都五年所有的奋斗，这种无与伦比的碾压，无可匹敌的霸气，才是他至高的追求啊。

    想到这，他心中越发傲然。

    骄傲自己有这么厉害，这么前途无量的兄弟，骄傲他有鬼王医做靠山。

    可随后，他又有点傲然。

    昔日的大哥依旧无比亮眼，他奋斗多年才积攒出来的力量，在箫布衣面前好像不值一提。

    不过很快他又调整好心态了。

    箫布衣厉害，不就证明他厉小民也同样厉害吗？

    毕竟人活一世，能挑选一个强有力的靠山，就已经是最大的成功了。

    想着，他的脸上又露出一抹疑惑的神情。

    箫布衣看出了他心中的疑惑，问：“你在想什么？”

    厉小民看了一眼鬼王医，对箫布衣说：“今晚发生的一切太震撼了，让我还没回过神。不过，我心中还有一个疑惑，希望鬼王医大人能为我解惑。”

    “哦，你想说什么？”

    对于厉小民，鬼王医也同样是爱屋及乌，关于他对箫布衣的忠心，他也是深受感动。

    厉小民沉默一下，才壮着胆子说：“我想不通的是，为什么鬼王医大人已经占据了绝对优势，还要帮令狐奎山那个老阴比治病？在被令狐奎山拒绝后，您好像还有点……失落？”

    “嗯，你观察的不错，我的确有点失落。”

    鬼王医笑着点点头，不掩饰心中的想法。

    厉小民更不解了，说：“那小子想问一下，您为何失落？或者说，小子实在不懂，帮助令狐奎山那老阴比治病，帮他成就战神尊位，对您又有什么好处吗？难道您真的像令狐无忌说的那样，看中了令狐家族的财产、地位和京都的权势？”

    “可是……小子说句大逆不道的话……我们今天将令狐家族逼迫到这种地步，已经是结下了不死不休的死仇……一旦令狐奎山成就了战神尊位，第一个要杀的，恐怕就是您吧？”

