    向邪物献祭血肉是一种什么体验？

    陈长安现在可以用亲身经历来回答。

    船头处，猫女-星彩神情专注，伸出指尖蘸了些许鱼血，以指代笔，在甲板上以鱼肉为中心，描绘出了一个简陋的五芒星！

    当五芒星法阵绘制完毕的那一刻，鱼肉渐渐生出了些许血红色的烟尘，扶摇而上，萦绕在乌贼船首像的四周。

    陈长安心里发笑。

    星彩所用的献祭法阵，倒有些像是在钓鱼，血肉烟尘就是打窝的过程，鱼肉便是饵料！

    一旦恐惧之灵从乌贼船首像中被引出一丝力量，陈长安这枚鱼钩便会亮出獠牙！

    果然，钓鱼佬除了钓鱼，什么都会！

    渐渐地，乌贼船首像开始躁动，一根根新的触手开始生长出来，试图捕捉那些飘在半空中的血肉烟尘。

    可惜的是，烟尘虚无缥缈，触手们无助地在空中舞动，却抓不住任何可供食用的生物质。

    这时，星彩的神色愈发专注，用古深海语念诵道：

    “血肉予汝！”

    “嗟，来食！”

    恐惧之灵在一声声古深海语的呼唤中，渐渐感应到了甲板上的鱼肉，一丝丝邪能从船首像深处涌出！

    哗！

    如海浪一般的声音，在小小的乌贼船首像中传至外界，仿佛这个小小的木雕中，蕴藏着一个大海！

    星彩沉声道：

    “主人，小心，邪能马上就用涌出来了！”

    陈长安深吸一口气，向前踏出了一步，时刻等待着精神污染的到来！

    下一秒！

    一丝纯黑色的物质从乌贼船首像的眼睛中流了下来，顺着光滑的表层，缓缓流到了其中一根触手上。

    星彩退了半步，提醒道：

    “主人，直视祂！”

    陈长安紧握双拳，全神贯注地观察着触手的变化。

    仅仅一次呼吸的时间，这根触手就膨胀了六七倍。

    它从最初的木质结构变成了血肉结构，每一个吸盘中都生长出类似于人类犬齿的骨骼。

    或者说，每一个吸盘都是长满了獠牙的嘴！

    “嘶~”

    触手诡异的变化，让陈长安精神顿时紧绷了起来。

    冥冥之中，一种莫名的力量正在通过视线，从触手处转移到陈长安的眼睛！

    眼睛是心灵的窗户，通过眼睛，这股力量就能渗透到陈长安内心深处，将触手突变的诡异画面，永久烙印在祂的灵魂深处！

    精神污染！

    这就是精神污染！

    正义神殿中，很多见习圣武士就是扛不住精神污染这一关，灵魂中落下了邪物的印记，最终导致晋升失败，永远失去成为正牌圣武士的机会！

    陈长安紧咬牙关，克制住使用神性的冲动，而是纯粹用个人的意志力，去抵抗邪物的污染！

    强大的意志从来都是磨砺出来的！

    它是你在坚持时，一点一点地沉淀积累出，最终凝结升华出的精神力量！

    陈长安的身体渐渐静止，看起来就好像是一座雕像，只有胸膛内的心脏还在缓慢而平稳的地跳动着。

    但在精神世界，

    战斗已然打响！

    陈长安双眼渐渐血红，仿佛看到了一头遮天蔽日的乌贼海怪，正在从深海中涌出，一点点向祂靠近，仿佛只要这头巨型海怪一张嘴，它就能将整艘飞翔的河南人号吞入腹中。

    事实上，如果陈长安真的放任这只乌贼海怪吞掉了飞翔的河南人号，

    那么，祂就将像那些失败的见习圣武士一般，灵魂深处烙下邪物的印记，再也没有资格与任何邪物展开战斗，最终永久性地失去晋升的可能性！

    “这是我的船！”

    陈长安向前一步，目光仿佛穿透了邪物带来的幻象，伸出坚实有力的双臂，一把抓住了精神污染的源头——那个血肉触手！

    双手渐渐握紧，血肉触手试图扭动身体，却被一股庞大的力量束缚住！

    陈长安作为一名8级超凡种，即便是举起一吨重的巨石，也不过稍稍感到吃力。

    只得到了一丝邪能加持的血肉触手，在祂强大的力量面前，简直不值一提！

    “不过如此！”

    现实世界的胜利，大大增强了陈长安的自信心，瞬息间便幻化出一把锋利的武器——灭绝风暴！

    当陈长安接触到冰冷的斧柄后，立刻向着海面中尚未出现的乌贼海怪，劈出凌厉的一斧！

    轰！

    蕴含着灭世之力的斧光，瞬间将海中的乌贼怪物切成了两半！

    几块鱼肉，只能吸引到一丝邪能之力，根本没有足够的能量幻化出一头真正的深海邪物。

    因此，这一丝邪能，只能在精神世界中伪装成海中黑影恫吓他人！

    正如主席所言：

    一切反动派都是纸老虎！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你经过不懈的努力，意志+1”

    陈长安的个人意志属性，提升到了18点！

    星彩眼中带着些许钦慕，赞许道：

    “主人真厉害！”

    陈长安正打算自谦一下，哪曾想星彩又开口道：

    “但一丝邪能之力，尚且达不到见习圣武士的试炼强度，您要不要试试……打十个？”

    陈长安愕然道：

    “刚才的十倍强度，才是见习圣武士面对的试炼强度？”

    星彩点了点头。

    圣武士之所以能成为圣武士，自然是有其过人之处，他们会用种种极端的方式锤炼自己的意志，稳固自己的信仰！

    几乎每一个正式圣武士，意志力都达到了超凡入圣的层次！

    就算是旧地球时代的希腊，斯巴达人想要成为一名正式的战士，就必须徒步走进神殿，经受战神祭司数十次惨烈的鞭打，在痛苦中不断提升自我。

    只有经历过这般磨难，才能诞生出以区区三百之数，镇守温泉关的勇士！

    陈长安思索许久，沉声道：

    “我相信我的实力，如果在这里驻足不前，我一辈子的成就，也就这样了！”

    星彩很满意主人的表现，就连眼睛都笑成了两个月弯弯，浅浅一笑道：

    “那我要开始咯。”

    “嗯。”

    星彩打了一个响指，一条海鱼被丝丝灵力束缚，捞到了甲板上，恰好落于五芒星中。

    鲜活的生命，才是邪物们最为青睐的食材！

