    李珏威逼利诱，又压低声音道：“听说泰山有麒麟，你们若是真的想要获得天命认可，去写一篇麒麟文，吸引麒麟来投，岂不是更容易成功！？”

    说实话，孔捷已经心动了。

    李珏的招数实在是太厉害了，威逼利诱，晓之以情，动之以理。

    最重要的是李珏句句在理，而且言之凿凿，威胁的东西都是能够做到的，答应的东西也是极有可能的。

    换言之，他们怕了。

    如果是刘郡守说李珏这番话，孔捷不仅不会理会，甚至他可能还会喷回去。

    因为普天之下，除了李珏有底气说能够唱衰抹黑他们儒家之外，其他人都做不到。

    即使是嬴政，也是做不到。

    嬴政能做的就是杀掉他们，但是那反而会成全他们的名声，让他们更加名声大噪。

    而李珏可以从他们的软肋着手，用文采和书法，让他们儒家臭名远扬。

    那是他们最在乎的东西。

    李珏的一手书法和诗词歌赋，那是绝唱，即使是孔珏也是自愧不如。

    在最得意的儒术方面，李珏也都深有造诣，若是以此为突破口，绝对能够抹黑他们儒家。

    再加上李珏还是一个有权有势的人，实力又强大，若是真的抹黑，他们也无可奈何。

    文采，比不过。

    打架，打不过。

    造反？那就是找死。

    到时候李珏写出一篇讨伐檄文，就能够让他们儒家身败名裂，永无翻身的可能。

    毕竟儒家信奉君主，辅助明君治理天下，你带头造反，那岂不是与儒术相背离？

    故而，怎么都不可能那么做的。

    最让孔捷心寒的，其实还是山东地界大多人学习书法，都是以李珏的字帖为模板。

    然后街头传唱的一些诗句，甚至是歌颂嬴政的秦王扫六合，还有大风歌这些东西，全部都是李珏作出来的。

    可以说，李珏也是很有群众基础的。

    孔捷想要跟李珏唱对台戏，在他的根基大本营，都做不到，更何况整个天下！？

    孔捷服软了。

    他沉声道：“说一千道一万，你还是希望老夫能够出面为皇帝写祭文，但是皇帝曾经焚书坑儒，那是大错，他要认错了，老夫就能够帮他写祭文。”

    李珏却道：“那不可能的，皇帝是不可能认错的。除非是天灾人祸，需要他下罪己诏才行。”

    他呵呵道：“想要让皇帝因为某件事而认错的话，除非这个皇帝的肚量足够可以，否则的话，他是不会承认的。你这么要求，就是要拒绝？”

    孔捷一时语塞。

    李珏竟然已经逐渐的掌握了主动，反过来威胁孔捷了，仿佛不是他求着孔捷写祭文，而是给孔捷这个改过自新的机会。

    孔捷很生气，但是主动权已经不在他的手中，一旦他敢拒绝，李珏就能够抹黑儒家，让他们丧失最重要的名声。

    儒家之人一个个都是对李珏怒目而视，但是李珏看都不看他们，一群酸儒，没有孔捷，他们狗屁都不是。

    如今即使是孔捷都入不得他的法眼，更何况这些人。

    此次前来，其实是为了以后做铺垫，不想把事情做得那么绝而已，否则他完全可以把儒家取而代之。

    说到底，李珏是觉得儒家有可取之处，一些主张是能够作为治国方针的。

    但是要取长补短，取其精华去其糟粕。

    一个国家依靠一个学说，那是远远不够的，必须要相互融合，取长补短。

    大秦过刚易折，所以李珏需要让儒家甚至是道家中和一下。

    但是也不能让儒家或者道家一家独大，必须融合，选择最合适的道路。

    孔捷见到李珏不肯让步，他也觉得让嬴政道歉不现实，便是再次让步，道：“即使皇帝不肯认错，他也要有这个态度，否则的话，我们儒家的颜面何在？”

    李珏自然是不能把儒家逼迫的太紧了，特别是孔捷，在儒家之人面前还是爱面子的，要给一些脸面。

    便道：“其实皇帝一直都是给足态度了，一再的派人来邀请你们儒家，搞的人尽皆知，非你们不可，结果你们软硬不吃，才让皇帝下不来台。”

    “你们要记住，天下都是皇帝的，包括你们想要让天下推行儒术，怎么能够跟皇帝对着干呢！？皇帝派人来请你们，就该就坡下驴，把台阶给下了，而不是直接对着干，那你们细胳膊细腿的，能打得过坐拥整个天下的皇帝！？”

    孔捷被怼的无言以对，不过李珏说的也有道理。

    皇帝非他们不可，这似乎就是一个态度，只是他们太清高了，自以为是皇帝缺了他们就不行。

    还想要借此机会获得更多好处，得寸进尺，才是让皇帝失了脸面，自然是要杀他们。

    毕竟他们丢脸面都知道静坐绝食抗议，皇帝没了脸面，岂不是更加生气，杀了他们都算是轻的。

    李珏拍了拍孔捷的肩膀，道：“老夫子啊，儒家之人一直都是以人为本的，你让百姓跟皇帝对着干，将他们推入火坑，这算是对支持你们的百姓报答么？”

    此话一出，杀人诛心。

    孔捷脸色大变，儒家之人更是惊恐万分。

    而话已经说到之里，再说下去，李珏都不用写文章抹黑他们了，直接就能够让他们儒家之人失去外面百姓的信任。

    毕竟话糙理不糙，百姓们反应过来，似乎就会明白，他们支持大儒，而他们丢了性命，大儒们依旧高高在上，坐拥富贵。

    如此一想，就会心里不平衡。

    到时候就会知道，他们被儒家利用了，必将会反噬儒家，让儒家在山东都没有立足之地。

    孔捷道：“大庶长，别说了，老夫知道该怎么做了。你说的也有道理，皇帝已经给了态度，我们就给他这个面子。”

    随即起身，道：“众弟子听令，立即吃饭，到时候选择有才之士上泰山，与老夫为天地写祭文。”

    他特意没提到皇帝，而是说为了天地，还是面子抹不开。

    李珏也不揭穿，反正人去了也就行了，他也就省了很多事，避免了很多不必要的麻烦。

    搞定了孔捷，李珏就打算走人。

    不过。

    孔捷还是道：“大庶长，此次我们若是就此出去，百姓会看扁我们的，还是让李相再来一次吧。”

    当初李斯也和郡守亲自来过，但是被孔捷骂了回去，让他们在百姓面前扬眉吐气了一番。

    如今他还想让李斯亲自到场，然后给面子，顺势出去。

    李珏道：“老夫子，李斯也是要面子的，他是法家代表，还是大秦丞相，不管是地位和学术造诣，以及个人能力，都不在你之下，被你骂一次，还要再来，他做得到，你能受得了！？”

    孔捷再次语塞，他发现自己提了不少要求，但是李珏似乎都拒绝了。

    哪有这么谈判的。

    但是，他也似乎无法反驳。

    就在孔捷打算据理力争，还想要争取更好的台阶之时，李珏似笑非笑道：“老夫子，我大庶长李珏来此请你，难道还不够给你这个面子，非要我亮出龙泉剑才行？”

    孔捷眉头一挑，面颊抽搐。

    李珏这话里有话，看似给他台阶下，但是言语之间的威胁，却是毫不掩饰。

    我亲自来请你，你不答应，那就用龙泉剑斩你。

    孔捷不敢再多说什么，只好连忙点头道：“够了，够了，大庶长才情满天下，山东地界，无人不知无人不晓。”

    李珏点了点头，与孔捷手挽着手，走了出去，刘郡守在旁浑浑噩噩的跟着。

    他似乎都还没反应过来，李珏夹枪带棒的，竟然把孔捷给说服了，或者说威逼利诱的让孔捷低头了！

    这看似简单，但是似乎除了李珏，谁也做不到。

    因为其他人，威胁有余，却不足以致命，就无法动摇孔捷的心态。

    李珏做到了。

    出了门。

    众人见到李珏和孔捷老夫子手挽着手出来，后面跟着郡守和一众大儒，每个人都是有说有笑，言笑晏晏，都是傻眼了。

    孔捷正想说话，李珏率先开口，道：“诸位回去吧，老夫子感念天地之悠悠，明晓皇帝的良苦用心，还有诸位的仁义之心，决定出山写祭文。”

    百姓们一片哗然，面面相觑。

    纷纷询问到底发生了何事，为何孔捷要答应暴君的要求。

    孔捷见到事态即将失控，已经着急了。

    李珏不骄不躁，平淡的解释，但是声音却能传入每一个人的耳中。

    他淡定道：“诸位，皇帝不是暴君，反而爱民如子。按照大秦法律，你们这些时日与官兵对抗，本该连坐，夷三族，但是你们还活的好好地，这就是证明。”

    众人面面相觑，无言以对。

    李珏继续道：“皇帝请大儒祭天，请老夫子写祭文，这是看重儒家，也是看重诸位。”

    “要不然，我李珏名满天下，才情绝唱，为何不请我写祭文，为何不让我祭天？”

    众人一愣，似乎很有道理啊。

    李珏又继续道：“诸位放心，之前被抓去的人，都会被放出来。他们是被人利用了，不是儒家的人，而是其他学派的人，就是为了让你们跟大秦对抗，然后被连根拔起，他们好做大做强。”

    众人闻言，眼睛发亮，接连点头，已经彻底的认可李珏了！

    而李珏还继续道：“甚至可能是法家，不过可能不是李斯的法家，而是谋位赵姓阉人的法家。”

    孔珏在旁一阵无语，刘郡守也是默然无语。

    这公报私仇太明显了吧！！

