    开车？

    大家都是成年人了，所以林晨很快便想明白了问题的所在，姜秀儿又是指的什么....

    因为网络上，车不止是汽车，还有另外一层词汇！

    林晨注视着姜秀儿躲闪的眸子，轻笑道：“放心吧，我稳些开车，最后会加完油再拔钥匙的。”

    “你这油不会过期了吧。”

    “我这是祖传的，永远不会过期。”

    然后....然后....

    声音以及喘息化作一段段彼此起伏的旋律，仿佛像是人间最为美妙的天籁！

    只是入耳便令人一阵脸红心跳。

    时间久了，一番云雨也渐渐风平浪静。

    而姜秀儿躺在床上呼吸渐渐喘匀，这一切就都好像置身梦境一般。

    一段历史伴随着一段传奇的诞生，以至于无论是自己还是林晨最终因为种种原因，走到了一起。

    是无形的命运纠缠与羁绊吗？

    或许都有吧。

    第二天。

    林晨好像起不来床了！

    累，太累了！

    哪怕是他这种强悍的身体，也无法禁得住一天一夜的体力消耗，尤其是体验到了那种自己一直所期待触感！

    那是畅快淋漓的热血以及美妙的轰鸣声！

    这些无一例外，都在令林晨欲罢不能。

    ......

    而在另外一边。

    脸色阴沉的浦斯也回到了坚猛帝国。

    越想越气！

    自己可是去搞事情的，结果事情被搞成，反而丢了个脸就灰溜溜的回来了。

    不能忍！

    浦斯怒气未消，对门外大吼道：“来人，去把梅特森那个蠢货给我叫过来。”

    如果不是梅特森的那个嗖主意，自己何至于最后无话可说，几乎是硬着头皮说了一句新婚快乐！

    时间不多，梅特森一脸凝重的来到浦斯的办公室。

    昨天在煌真帝国所发生的事情，如今已经人尽皆知了，他知道浦斯这个老东西回来一定会找自己问责的。

    这些他不在乎。

    梅特森最为所在乎的是那生命药剂，既然煌真帝国能够解决这一生命工程，那么坚猛帝国同样也可以，只不过就是缺少了主方向而已。

    “砰”的一声。

    见梅特森大步流星的进来，根本没有任何悔过的意思，浦斯更为恼火。

    浦斯勃然大怒的吼道：“来人，把这个蠢货给我扔出去。”

    立时梅特森才刚刚进入办公室，随即就进来两名体型彪悍的保镖强行架起梅特森，准备不留任何情面的将之扔出。

    而梅特森没有半点想要解释的意思，只是在想着如何解密生命工程，因为这是每一位科学家的执念。

    如今煌真帝国都已经研究出了生命药剂，所以梅特森就觉得如果找到了生命药剂的主方向，自己同样也能行！

    浦斯见梅特森神游天外，竟然一点都不反抗，便挥了挥手，来了兴趣，好奇的问道：“梅特森你这个蠢货有什么想要说的吗？”

    两名保镖退出了办公室。

    而梅特森则一五一十的说出了内心的想法，想要研究出生命药剂。

    浦斯立时沉默了半晌，认真说道：“生命工程我们的确也需要研究，你有多大的把握可以研究出来？”

    梅特森说道：“三成，我不知道什么物质来做生命药剂的主材料。”

    浦斯肯定的说道：“当然是星核了！”

    “这么肯定？”

    “当然，虽然我没有参与到煌真帝国研究生命药剂，但是我超级了解生命药剂，所以才会知道生命药剂的主材料是什么！”

    梅特森：“......”

    不过细细想来觉得又有几分道理，之前煌真帝国的确是去搞星核了，只不过那个时候，蔚蓝星的不少势力还在嘲笑煌真帝国不思进取，开始瞎玩。

    可是现在看来，瞎玩的明明是除了煌真帝国之外的所有势力。

    他转身就要离开，或许星核的确是一个不错的方向。

    “等一下。”

    浦斯叫住了他，内做了一番内心斗争，最终还是拿出一个小皮箱，神色凝重的交给对方。

    “把这个拿去吧。”

    梅特森呼吸都急促了起来：“这是....”

    浦斯有些不爽的说道：“生命药剂，虽然很不爽，但不可否认我们承煌真帝国一个人情了，以后少搞他们一波！”

    这生命药剂是从林晨的婚礼离开之后，姜明远派人送来的，还说以后可以少量提供生命药剂。

    他们都是人精，何尝不懂对方这是什么意思。

    因为煌真帝国有了大家都眼红、为之疯狂的东西！

    或许现在还好，大家可以克制，但是等到了真正年老黄昏的时候，还会有人克制吗？

    绝大多数人都不想死，所以一定会铤而走险的疯狂一波。

    而姜明远这么做，无非是给大家提供研究的方向，至于是否研究的出来，那就不管煌真帝国什么事情了，因为他们的目的达到了，给予每个势力的高层足够可以延长生命的药剂。

    .........

    与此同时。

    几乎全人类一族的势力都从煌真帝国获得了少量的生命药剂。

    他们无一例外，皆是和坚猛帝国一样，展开了对药剂的药剂。

    研究的久了，从坚猛帝国开始一艘艘触手人飞船被制造出来，前往各颗生命行星不顾当地生物的死活去搞星核。

    疯狂！

    这是人类一族的疯狂！

    秉承着人类一族至上的思想，无数非人类种族遭难，并因星球的地核被抽取从而灭绝。

    同一时间，还有许多计划并没有落下。

    例如坚猛帝国的星际网络计划仍在加紧执行着，他们打算把整个星际打造成一张即时的大网，对每一片星空所发生的一切都要了若指掌，从而奠定星际霸主的地位。

    而此刻，在煌真帝国。

    这一天，在军功制的影响下，大量新兵有条不紊的入伍，后期这些新兵只要经过系统般的训练便会成为拥有钢铁意志的战士，将会搭乘最强大战舰的，前往浩瀚的星空例行巡航驻扎。

    而林晨因为新婚燕尔，并未使得他沉迷于姜秀儿那香香软软的娇躯，反而在每晚加完油拔钥匙之后，更多了一份责任感。

    一位警卫送来一份资料，道：“这是统领处送来的关于坚猛帝国的星际网络计划通讯器安置点。”

    因为生命药剂的缘故，坚猛帝国并未对煌真帝国有所隐瞒。

    更何况也没有什么好隐瞒的，煌真帝国不差技术、和各种资源！

