    “这...这什么情况？”

    突然冒出一个老头儿跑来睡觉，所有人都有些懵了。

    这老头儿什么来头？

    “大长老，你能不能看出他是什么来头？”

    郭天叙有些警惕的问了下身边的郭儒，毕竟这个老头儿给人的感觉实在是太过诡异了！

    “家主，我看不出他是什么实力。”郭儒眉头警惕道。

    “什么？连你都看不出？”

    郭天叙脸色一变，郭儒可是堂堂八阶战尊级高手啊！

    “他会不会只是一个普通人？这老头儿是脑子有病？”有人猜测道。

    “可能性不大，这里是南域军基地深处，突然跑来一个神经病老头儿，可能吗？”

    众人议论纷纷，争执不下，索性便派出一人试探一下那个老头儿的底。

    “喂，老头儿，赶紧滚开！”

    武部派出一名战皇，来到老头儿面前，怒斥让他滚开。

    只见眼前的老头儿已经低头打着盹儿，根本不理会来人。

    “老头儿，你找死！”

    那名战皇顿感自己被侮辱了，愤怒之下，一拳重重的轰在了老头儿的脸上。

    “死了？”

    众人连忙看去，那老头儿刚才根本就没有闪开，很显然，他是没有那个能力。

    一个普通人，在一名战皇级高手的攻击下，必死无疑！

    不料，一拳轰出后，老头儿似乎是被吵醒了。

    “干什么？打人啊？”老头儿有些睡眼惺忪的看着眼前的战皇级高手。

    轰！

    战皇级高手又一拳重重的打在老头儿的脸上，只见老头儿仍旧跟没事人一样。

    “这..怎么可能？我可是战皇！你怎么可能没受伤？”那名战皇级高手的脸色彻底变了！

    这不科学！

    “打人都没力气，还好意思说自己是战皇？”

    老头儿似笑非笑了一下，突然，他的脸色一冷，整个人似乎还处于没睡醒之中，却突然轰出了一拳！

    轰！

    空气中仿佛突然打了一个响雷，在众人惊讶的目光下！只见那名战皇级高手瞬间被老头儿一拳击飞，重重的摔在了墙上，整个人的肉体直接被轰的四分五裂！简直死的不能再死了！

    “嘶！”

    见到这一幕，众人顿时倒吸了一口冷气！

    这老头儿是个高手！

    就连顾小枫见到这一幕也是讶然不已！

    这老头儿看似一副萎靡不振的样子，可是随便一出手，便是雷霆万钧之势！

    “放肆！敢杀我武部战皇！找死！”

    武部的一名五阶战尊瞬间被激怒了！刚刚死的那名战皇，是他的亲侄儿！

    五阶战尊出手，气势骇人！

    然而，他刚靠近那个老头儿，老头儿一伸手，仿佛是在抓一块海绵一般，堂堂五阶战尊瞬间便没有了还手之力！直接被老头儿硬生生的给揉成了一个球！

    浑身骨骼经脉尽断！

    嘶！

    见到这一幕，众人再度吸了一口冷气！

    如果说刚才死了一名战皇不算什么，可是这一次，死的是一个五阶战尊啊！

    而那个老头儿从头至尾却根本没离开过椅子！

    如此实力！简直是恐怖如斯！

    “现在的战尊，怎么都是这些水货啊？没意思，没意思。”老头儿挠了挠耳屎，一脸的百无聊赖。

    “我..我认出他了！”

    就在这时，郭儒的脸色陡然一变！响起了传说中一个可怕的存在！

    郭儒一发出声音，所有人的目光纷纷看去！

    “郭长老，此人是谁？为何如此可怕？”

    武部的一名高手连忙问道，眨眼之间，他武部便损失了两人！

    “他..他就是...”

    郭儒的脸色渐渐变的凝重，脑海中慢慢出现了一个杀人如麻的身影！

    “他就是传说中的终极杀人王！火云邪神！”

    郭儒喃喃开口，目光却是充满了浓浓的忌惮！

    白背心，白裤头，绿拖鞋！

    错不了！这身标志性的行头，除了传说中的火云邪神外，再也找不出第二个人！

    “什么！他就是火云邪神！”

    “靠！火云邪神不是已经消失了三十余年了嘛？我特么早就以为他已经死了！”

    “完犊子了！完犊子了！三十年前火云邪神就已经是九阶战尊级的强者了！三十年过去，这老怪还不知道要恐怖到什么地步！他是怎么来的？”

    “传说中火云邪神杀人如麻！死在他手中的战尊不下百名！这样恐怖的存在竟然仅仅是为了救秦北，竟然就重新出世了？”

    一听说坐在他们对面的竟然就是传说中的终极杀人王！火云邪神！不少人都怕了！瞬间开始打退堂鼓起来。

    毕竟火云邪神，在三十年前就已经是实打实的九阶战尊啊！

    三十年过去，他的实力只强不弱！

    而他们这些人中，最强的，也不过是八阶战尊的郭儒而已，根本不是火云邪神的对手！

    “诸位莫慌！”

    就在这时，郭天叙突然振臂一呼，压下了众人恐惧的声音！

    “郭家第三代家主！郭天叙，恭请老祖现身！”

    只见郭天叙突然跪下来朝远方一拜！好似在迎接什么人物。

    郭家老祖？

    正当众人疑惑之际，远处突然传来一片漫天剑意！直刺苍穹！

    “嘶！好恐怖的剑意！”

    “这...难道说，郭家把他们的老祖！人称君子剑的郭不群也请来了？”

    “淦！郭老也是成名已久的九阶战尊级强者！我们有救了！”

    远处，郭家老祖郭不群缓缓现身，使得众人纷纷神色一振！

    只见郭不群持剑而来，要算岁数的话，郭不群如今起码得有上百岁的高龄了，可是整个人看起来似乎只有五六十岁，实在是让人惊叹不已！

    “老祖！”

    郭不群现身，郭天叙激动不已！

    只要有老祖在，胜不胜火云邪神不说，但至少能缠住他！

    没了火云邪神，单凭一阶战尊的南宫冥和九阶战皇的拓跋鸿？他们拿什么抵挡？

    “君子剑郭不群？”

    只见火云邪神半躺在椅子上，满脸懒洋洋的说道：“郭不群，你当年割了下面的那玩意儿，为的就是修炼辟邪剑法，晋升九阶战尊，怎么这么多年过去，还长胡子了？真的假的？还是你当年割的不干净？那你得赶紧重新割一下呀，这玩意儿搞不好影响你的实力啊。”

    “火云邪神，这么多年过去了，你的嘴还是这么臭！”

    郭不群脸色一沉，下意识的翘出兰花指，摸了摸自己的假胡子。

    在场的众人纷纷低下头来，郭不群为了修炼辟邪剑法而自宫，这并不是什么秘密！

    可是在一名强大的九阶战尊面前，这个秘密就是禁忌，谁也不能提！

