    “两年了。”

    “那你知道院长在这儿多久了吗？”白邱璟问。

    老大爷回答说：“很久了，最少二十年了吧。”把青春年华一辈子给了这群孩子。

    为什么厉景深要他来这里见孤儿院院长，总不能他跟这里的孤儿有关系吧？

    白邱璟想了半天也想不明白，填完表格他递给老大爷。

    “我还没问，你是干什么来的？”

    “就来问院长一些事，顺便谈谈资助金。”

    这会儿，院长接到消息来了，她看着白邱璟顿时一愣。

    知道这是白邱璟，是现在娱乐圈最红的影帝，可是看着他那张脸她还是忍不住想起那个大傻子白秋。

    她眼眶忽然一红，想到坠入海中死无全尸的白秋，她的心脏就一抽一抽的疼，她明知道他脑子不好，当初怎么就放心他随意出孤儿院？如果当初她好好看着他，白秋或许不会被坏人绑架出事。

    跟着院长的还有其他工作人员、志愿者。

    认出是白邱璟，那些人不顾场合尖叫出声：“白影帝，是白影帝，他怎么会一个人来这里？邱璟能不能要个签名。”

    一俩个人要签名还好，她们这一喊把小朋友都喊过来了。

    白邱璟人气太火，小到五岁孩童大到七八十岁老太太，就算不认识他，单看他那张脸也会对他升起好意来。

    院长及时呵斥住，让工作人员把小朋友带进去，保持安静。

    院长平时很温柔，但真要表现出发脾气的时候，一群小孩准听话。

    一群人离开后，院长领着白邱璟到院长办公室坐。

    白邱璟眼神扫着周围，明明是第一次来这里，他却感觉到很熟悉，像是梦里梦到过一样，孤儿院像是个宽敞的幼儿园一般，有小孩娱乐场所，墙壁上有可爱的涂鸦，令人意想不到的是，外景布置的也还不错居然有很大一片的紫藤架，这会儿还不是花开的时候，等到四五月，紫藤花垂吊下来从远看就像紫色瀑布。

    院长不知道怎么开口，一是对方身份，二是他长得太像白秋。

    她默默给白邱璟接了杯热水放在他面前，沉默半晌后开口：“你.......”

    “院长我来这里是想来问你一个问题，孤儿院里是不是有个人跟我长得很像？”白邱璟不喜欢绕圈子，他在开车的时候就一只在想这个问题，见到院长当下就把问题给问了出来。

    院长一怔，有些奇怪为什么白邱璟会知道。

    白邱璟一看院长的脸色心里顿时一沉，难道厉景深说的是真的？

    “以前是有一个人和你长得很像，但他在五年前死了。”

    “他叫什么名字。”

    “白秋。”

    白邱璟听到这个两个字，心脏蓦地揪了一下，他强忍着想要捂住心脏的手，抬起来后转到了面前的水杯上。

    水是刚烧开的，杯面滚烫，可他掌心贴上去却丝毫感觉不到疼，他的工作就是演戏，又是获奖无数，票房双收的影帝，演技好到就算是心里不好受也不会表现出来一点在脸上。

    院长没发现白邱璟的异样，他想知道什么她就说什么，最后还把相册拿了出来，指着那个高高瘦瘦穿着旧体恤的男人说：“这就是我说的那个白秋.......”

    白邱璟看过去，一时间愣住了，他猜到那个叫白秋的人或多或少的跟他长得很像，但没想到会像到如此地步，就跟蛮生兄弟一样。

    像总归是像，不是同一个人，样貌上来说当然是白邱璟跟出众些，气质打扮上不一样，而白秋只是个单纯的傻子。

    孤儿院的照片很多，夹在厚重的相册里几百页，白邱璟一张一张的翻看，若无其事的问院长：“你知道沈知初吗？”

    白邱璟等了一会儿也没等到院长的回答，他抬眼盯向她。

    院长说道：“我不知道我认识的那个沈知初是不是你说的那个沈知初，我认识的那个沈知初早在三年前去世了，她是沈家大小姐，是蓉城所有女人羡慕过的沈知初。”

    沈家没破产的时候，沈知初何其惊艳绝伦，不输男人，一个人撑起蓉城半边天。

    世界上同名的人太多，何况院长认识的那个沈知初三年前已经死了.......那根本就不是他认识的沈知初，跟他有什么关系。

    白邱璟正要松口气，翻了页相册后目光随意扫到一张上，照片里是白秋和一个女人的合照，白秋是个傻子，笑也是傻笑，标注的露出八颗大白牙，那露出来的两颗尖尖的虎牙十分醒目扎眼。

    白邱璟黑眸中暗流汹涌，心中的警铃敲响。

