    “我真的很奇怪，艾美嘉都已经被东陵刺伤了，你们居然还能让她挟持东陵从你们的眼皮子底下跑掉，你们是不是都该重新去回炉锻造啊？”

    “大小姐……”

    大鹏有话欲出口，可最后却什么都没说，只是恭敬的垂首，“属下知错。”

    “知错，知错有什么用，现在是要想办法把东陵从艾美嘉手里救出来。”

    萧羽情大概是太担心洛东陵的安危，整个人变得格外焦躁。

    从洛东陵被艾美嘉被劫走到现在已经半个多小时，若艾美嘉真的丧心病狂，只怕洛东陵现在已经……

    只要一想到洛东陵可能已经被害，萧羽情就无法冷静。

    东陵真的出事，她要怎么和爸妈交代？

    大鹏眉宇间满是凝重的阴霾，应该是没想到艾美嘉会如此狡猾，又好像还有什么别的心事。

    舒默雪安静地坐在沙发上，从大鹏进来她就一直没刷什么存在感，也没说一句话。

    该说的大鹏都会说，该问的萧羽情也会问，她听着就行。

    不过舒默雪却敏锐地察觉到大鹏的欲言又止，和隐藏的些许无奈，便知道其中必然还有隐情。

    “是什么阻碍了你们抓住艾美嘉？”舒默雪突然问。

    大鹏微讶，扭头看向舒默雪，夫人刚问他是什么阻碍了抓住艾美嘉？

    在赤焰门的门规上失败就是失败，不允许有理由和借口，所以他刚刚什么都没说。

    不过现在既然夫人问了……

    “回夫人，是少爷。”

    “什么意思？”萧羽情怀疑自己听错了。

    舒默雪也有惊讶，但是没插嘴只用眼神示意大鹏说下去。

    “艾美嘉腹部的匕首是少爷插的没错，可位置并不是要害，而且以少爷的智慧和身手完全有机会寻一个契机将艾美嘉制服，但是少爷并没有那么做，反而还在被艾美嘉劫持的过程中不知是有意还是无意，总是阻挡我和杰东准备偷袭的方向，任由艾美嘉将他挟持逃离了大厦。”

    舒默雪和萧羽情面面相觑，异口同声问：“你的意思是东陵故意放走艾美嘉？”

    大鹏看着舒默雪解释：“夫人，您可能还不知道，在半年前爷曾让少爷利用艾美嘉对少爷的感情找到了詹姆斯，可见艾美嘉对少爷用情之深。

    后来少爷回去了京城，艾美嘉又去偷偷去找少爷几次，甚至想要和少爷私奔，所以才有了阿大和兄弟们惨死的事。”

    大鹏隐忍着情绪，郑重其事道：“夫人，少爷和艾美嘉之间的恩怨纠葛，绝对不是一两句话能够说清楚的。”

    舒默雪听出了大鹏的意思，他是想说洛东陵对艾美嘉也有感情，所以不为阿大报仇，还不让他们抓住艾美嘉。

    对于洛东陵的为人，舒默雪虽说不上完全了解，但是也算比较了解。

    说实话，她不太相信洛东陵爱上了艾美嘉，可现在大鹏这么信誓旦旦也不像是空穴来风。

    况且人与人之间的感情本就难以捉摸，舒默雪又觉得即便有什么也可以理解。

    “我说句话不知道你们会不会觉得有可能。”舒默雪有一个大胆的想法，“你们真的确定在京城杀死阿大和兄弟们的人就是艾美嘉本人吗？”

    “默雪，你这话是什么意思？”萧羽情不解地问。

    大鹏义愤填膺道：“当然确定了，是赤焰门的兄弟亲眼看见的，而且少爷也是亲眼看见。”

    “那今天艾美嘉自己承认了？”舒默雪又问。

    萧羽情看向大鹏，大鹏迟疑片刻，不甘心道：“她虽然没有承认，可是也没有否认，而且杰东说她的身手极好，不是她还能有谁？况且那么多人看见还能有错吗？”

    大鹏内心有些怨怼，他感觉夫人好像是要为艾美嘉开脱一样，艾美嘉是红玉夫人的女儿，是敌人！

    舒默雪从大鹏的脸上看出他的不满，也不说破，而是就事论事继续刚刚的话题。

    “谁说亲眼看见了就一定是真的，我想即便是对于赤焰门的兄弟来说，要想做到用易容术，高端化妆术来改变成另外一个人的模样也不是什么难事吧。”

    “这……”大鹏无言反驳。

    “你刚刚说艾美嘉身手极好在阿大之上，今天就连杰东和几个兄弟都在她手上吃了亏，可是她却被东陵给伤了，这是为什么？”

    大鹏：“……”依旧无话可说。

    舒默雪笑笑：“因为她很爱东陵，再强大的女人也只有在自己深爱的男人手下才不会设防，所以东陵才能轻易伤到他。”

    对于舒默雪这句话，萧羽情倒表示赞同，女人所有的痴傻都给了心爱的男人。

    “所以，既然艾美嘉深爱东陵，她怎么可能做出伤害东陵的事，我倒是觉得在京城发生的事有些蹊跷。”

    “夫人，这都是您的猜测。”大鹏还是不服气。

    他又不是女人，怎么可能知道女人的心思，他只相信理智，只相信事实。

    舒默雪挑眉，也不与他争辩，退一步道：“既然如此，还是先找到东陵再说吧。”

    “默雪，你有什么主意吗？”

    刚刚舒默雪的分析让萧羽情刮目相看，突然生出一种以前没有好好了解这个弟妹的念头。

    舒默雪杏眸眯了眯，寻思着开口：“艾美嘉的车通过两个路口就不见了，但是好端端的车怎么可能会不见呢，除非是我们的人看见了，却没有认出来，反而让它堂而皇之地从我们眼前过去了。”

    在萧羽情和大鹏怀疑的目光中，舒默雪解释道：“我觉得他们应该是在经过第二个路口后就停在一处隐秘的地方，在那个地方他们又换了车牌号，然后若无其事地行驶在马路上。

    我们追踪艾美嘉肯定是根据那个车牌号追踪，所以那个车牌号不见了，我们不就找不到了吗？”

    “啊？”萧羽情愣了下，随即激动道，“对呀，这样就能解释的清楚了，难怪我们的人突然找不到他们了。”

    萧羽情看向大鹏，还没来得及吩咐，大鹏便会意道：“属下这就去调查同款车型的去向，逐一排查。”

    “嗯，快去。”

    大鹏领命而去。

