
当时间来到2005年的第一天，陈安阳在琼省机场接到了直接从京城飞来的陈慕雪！

和他一同赶往琼省的还有张筱雨和她母亲，当然了，做为陈安阳的随身保镖刘蛮牛自然也在！

不过让陈安阳怎么都没想到，这还处于2005年的时候，结果他在琼省的第一天就因为吃饭的问题而踩到了雷！

倒不是价格太贵的问题，而是....他选的海鲜被人给换了！

原本陈安阳还想着这才2005年，国内大部分地区的旅游业其实也才刚刚起步而已。

即便琼省的旅游业此刻已经比较繁荣，可应该不会出现比较过份的事情才对！

结果.....好吧！陈安阳哑口无言！

至于怎么发现的....陈安阳好歹是个前串串火锅店老板，而且还开过小饭馆，这食材是冷冻的还是新鲜的自然是能吃的出来的！

不过对于其他人来说，除了爱吃的陈慕雪稍微品出来点味道之外，包括张筱雨以及她母亲都没感觉出来！

没办法，做为川省人，大家吃到的海鲜....真的太少了！

即便蓉城也有海鲜市场，可相比原产地的食材，新鲜度肯定是不能比的！

所以即便是一道看起来美味无比的海鲜大餐，可众人似乎对于这道菜品并不满意！

倒是刘蛮牛这家伙，吃的那叫一个痛快淋漓，不过陈安阳还是拦住了他！

陈安阳偏头跟刘蛮牛说了几句话，随后刘蛮牛起身去找了老板！

片刻之后，一个服务员端着一道新的菜品上了桌，放下菜品之后却又把原来那道菜给端走了！

这个举动自然引起了桌上众人的反应，比如张筱雨的母亲就感觉出了不对劲！

“安阳？刚才那道菜怎么了？”

“没什么，林姨！尝尝这道菜！”

陈安阳眨了眨眼，并没有直接说明情况，因为.....没意义！

甚至陈安阳都不打算找什么消协.....因为没啥用！

这年头找消协还不如让牛高马大的刘蛮牛直接去找服务员，他那副超过1米9的强健体魄远比消协来的更加直接！

林琴一听陈安阳这话自然就明白了过来，尤其是在尝过食物之后就更加清楚了！

“刚才那鱼是死的？”

“冷冻过的！”

见林琴点了出来，陈安阳也就没有否认！实际上这也就是商家玩的一个小花招而已！

陈安阳之所以带人来这里吃饭，看中的就是外面招牌上写着的现点现杀！

结果商家把陈安阳选中的活鱼换成了冷冻的！这就有些过分了！

这特么可是琼省，又不是川省，没道理跑到海边了还要吃冷冻鱼！

吃完这顿饭，老板很会来事的给陈安阳打了八折，原因....大概是因为陈安阳并没有闹事吧！

从这点也能看到出来这年头的商人还远没有后世那些商家那么不要脸皮，当然了，好的其实也很有限！

陈安阳也懒得去跟店家纠缠这些，毕竟出来玩是为了开心，没必要因为某一件事让自己心里不舒服！

琼省的一月在陈安阳看来是真的很适合游玩，不冷不热的天气对于众人来说显得无比的安逸！

天涯海角，亚龙湾，蜈支洲岛等景点让众人流连忘返。

哪怕就是什么都不做，找个沙滩弄张躺椅躺上半天，那也是极好的享受！

唯一可惜的....大概就是元旦的假期实在是太短了！

其实相比后来的三天，这年头五天的元旦假期已经很长了！

不过对于出来初来琼省的众人来说，无论是三天还是五天其实都显得无比短暂！

所以当假期结束之后，陈慕雪一脸可怜兮兮的不想回去上学。

“哥~！京城实在是太冷了！”

“冷个屁！京大是有暖气的，你当我不知道呢？”

陈安阳翻了翻白眼，北方的冬天从气温来说肯定是要比南方冷上许多。

但是....对于日常生活来说，北方的冬天可要比南方温暖多了！

除非不得已的情况下，比如因为某种原因不得不在外奔走，那就....没办法了！

而且京城的温度其实还好，这要是在东北...陈安阳估计陈慕雪会天天呆在屋子里不愿意出去！

前世陈安阳带陈慕雪去东北看冰灯节的时候就是这样，要不是陈安阳拉着，陈慕雪是打死也不愿意出酒店的！

送走了依依不舍的陈慕雪，陈安阳又把张筱雨和林琴两母女送上了返回蓉城的航班！

至于陈安阳....他暂时回不了蓉城，他得赶往粤省深城。因为.....

《征途》爆了！

不是爆雷，而是火爆的爆！

《征途》的这一次的火爆要比前世来的更加迅速，这主要归功于游戏内新创的几种游戏模式。

免费，自动寻路，自动打怪以及多人国战任务！

而且不仅如此，《征途》发布的时间也正好卡在了一个比较微妙的时间线上。

那就是此时的国内网游圈里已经没有了霸主级的网络游戏存在！

《传奇》已经没落，《魔兽世界》还没有发行！

而纵观其他网游，虽然不乏精品，可并没有任何一款网游在此时真正的占据网游市场！

而《征途》，恰好就在这个时间段被推了出来。

新颖的游戏模式加多元化的玩法，瞬间在国内的网游圈里爆发期了一股小高潮！

在经历了不到两个月的测试之后，藤讯在1月1日推出了新的版本以及道具商城！

原本藤讯上下其实对于《征途》的前途还多少有些担忧的时候，就在1月1日当天，《征途》给了藤讯一个大大的惊喜！

单日充值超过了一百五十万！

虽然这个数字在后来甚至还不如单个账号的充值金额，可这个金额在此时却是大大的坚定了藤讯游戏部门以及管理层上下的信心！

而且相比前世老史的巨人网络，藤讯还具有一个颇具优势的充值方式！

Q币！

单纯从这一点来说，藤讯比起巨人来说占据的优势可是要大的多！

1月2日，单日充值超过一百万！较第一日充值金额有所下降！

刻在1月3日这天，因为少数土豪金主的发威，这一天《征途》的单日充值金额更是突破了两百万！

短短三天，《征途》带来的营收入超过五百万！

虽然这主要是因为游戏刚刚开启道具商城的原因，众人预计在之后这份收入可能会逐渐降低。

但是这三天里《征途》带来的惊喜，让众人对于这款游戏充满了信心！

不过只有陈安阳才知道，这远不是《征途》这款游戏的巅峰！

开玩笑，后来的那些土豪玩家，哪个在《征途》这款游戏里的花费不是用千万做单位的！

这才哪到哪儿啊！巅峰时期的《征途》，月平均营收入估计在两到三亿左右！

不过这玩意是要慢慢来的！毕竟《征途》这才刚刚开启征程而已！

但是同时《征途》的火爆，也不是没有出现问题！

这一世的征途提前了一年了出现，其他方面其实还好，但是对于游戏开发之初所设想的国战模式，却是遇到了一些问题。

这也是这年头的网游竟然会遇见的问题，那就是.....

卡！

不过在肯定了《征途》这款游戏的潜力之后，藤讯也是把心放回了肚子里，出现问题，那解决问题就是了！

当然了，这只是《征途》这款游戏遇到的问题之一！

所以在陈安阳在琼省旅游的这三天里，陈安阳几乎每天都要接到来自小马哥以及其他几人的电话。

没办法，陈安阳只好在把张筱雨母女送上飞机之后，踏上了前往粤省的航班！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67307890"  chaptername="三百零八  《征途》的火爆">加入书签</a>
</div>
