    卫然还是有些不放心，从拂晓和尚手里拿过厉青筠的令牌，跟上去低声道：“鲁副堂主，实不相瞒，我和拂晓和尚是奉了上边的密令来剿灭浮屠教，你这一去事关重大，请务必拿出你所有的本领和所有的心思，全心全意的去办，如果失败了的话……”

    鲁副堂主不由得打了个哆嗦：“失败了会怎么样？”

    卫然轻轻一笑，将令牌在手中一抛：“若是失败，你这个副堂主就不用当了。”

    鲁副堂主顿时吓得一抖，这个卫队长，年纪轻轻，却仿佛魔鬼一般有压迫力，让人不得不尽心尽力……

    他挤出出一个艰难的笑容：“请放心，我一定圆满完成任务。”

    卫然拍了拍了鲁副堂主的肩膀：“那样最好，奖励之类的，我一定会帮你争取的。”

    鲁副堂主将心一横，咬着牙昂首阔步走了，这一去只能成功，不能失败！

    一眨眼就是两天过去，鲁副堂主那边一时半会儿不会有消息。拂晓和尚本来打算去其他的郡县逛一逛，但是卫然却建议留在斗锣大路。

    卫然道：“大路镇发生的事情应该是瞒不住的，用不了多久，就会有别的据点的邪教徒来这里找玄星阁弟子的麻烦……”

    拂晓和尚恍然道：“而我们只需要守株待兔，就能抓住不少邪教徒！”

    “就是这个道理。”

    刚说完，门外传来一阵喧哗，有人大声叫骂“玄星阁的人给老子滚出来”。

    两人面面相觑：“不会吧？这就打上门了？”

    走出门外一看，原来不是其他地方的邪教使者，而是一个本镇居民。

    有几个人劝道：“志哥，有话好好说，别冲动！”

    那个叫做志哥的人，右手提着一桶油，左手拿着一个火把，鼓着眼珠子叫嚷道：“有话好好说？老子说他马了个逼！你们全特么闭嘴，玄星阁的人快滚出来！”

    人群中忽然钻出来一个光头，却不是拂晓和尚，也不是僧人，而是一个八九岁的小孩。

    有人认识那光头小孩的，马上道：“这不是小吴吗？他原来和志哥一起做工，志哥跟他感情最好！前阵子小吴头上长虱子，还是志哥给他剔的头发。”

    “志哥！你在这里做什么？你弟弟死了！”小吴急道。

    “用不着你喊，我知道，我亲手送他去见佛祖了。”志哥面露癫狂。

    众人一片震惊喧哗：“志哥真的丧心病狂！竟然杀了自己的亲弟弟！”

    志哥吼道：“你们知道个屁！浮屠教的人被赶走了，我们没法飞升，只能留在人间受苦，不如早点解脱！他先走，我随后就去！不过我还有一件事情要办——玄星阁的杂种快滚出来！”

    卫然拨开众人，冷冷道：“我就是玄星阁的，你想怎么样？”

    志哥一脸嚣张：“怎么样？你们断了老子飞升的希望，现在老子就一条烂命，什么都不怕！你们给我听好了，马上从我们大路镇滚出去，再也不要回来，然后发表公开声明，向浮屠教道歉！”

    卫然强忍着锤飞志哥的冲动，应答道：“不可能，浮屠教害人不浅，应该是他们向百姓们道歉，我们玄星阁怎么可能向邪教道歉？”

    “好！”志哥举起油桶一泼，卫然还以为他要泼油烧屋子，没想到志哥却是把油泼在自己以及小吴身上！

    小吴不过是个八九岁的孩子，一时间竟吓懵了，任由油泼在身上，呆在原地不知道闪躲。

    志哥一边癫狂的大笑，一边叫嚷：“我说最后一次，玄星阁要公开向浮屠教道歉，然后滚出大路镇！”

    众人都吓了一大跳：“志哥你做什么？小吴跟你关系这么好，你为何要害他？”

    “我怎么害他了？我这是帮他！帮他脱离苦海！”志哥瞪着眼睛道。

    有人劝道：“卫队长，你就答应他吧，小吴是无辜的！这孩子太可怜了！”

    卫然沉声道：“道歉绝不可能！不光是我们玄星阁，所有认清正理的人，都绝不会向邪恶屈服的，若是开了这个头，所有的邪恶将会更加猖狂！到时候受害的，不是我们这些有实力的修行者，而是你们这些弱小的民众！”

    有人叹气道：“这些修行者高高在上，根本不把小吴的命放在眼里……”

    “这个姓卫的看不起我们普通人，他是想害死小吴啊……”

    有个玄星阁弟子忍不住了，骂道：“你是智障吗？明明是志哥要害小吴，怎么变成我们害了？”

    志哥用他那凶狠而癫狂的眼神盯着卫然：“不道歉是吧？果然是迫害神教的恶魔门派，那我就拿这两条命，毁了你们玄星阁的名声！”

    玄星阁的宗旨是站在百姓这边，如果两个无辜百姓因为玄星阁而自/焚，那么一定会对玄星阁的名声有所影响——尤其是这两个百姓之中还有一个不懂事的孩子。

    此时小吴终于回过神来，明白志哥所说的“两条命”其中有一条就是自己，顿时发出一声惊呼，转身欲逃跑。

    志哥早有准备，伸手一揽就箍住了小吴的脖子，然后将火把一甩，就要烧死自己以及小吴。

    卫然一脸无奈，我一身修为好歹也快到金丹境了，怎么可能被你一个普通人要挟？

    他并指一戳，一道指风激飞而出，正中志哥手里的火把，把火把打得远远的。

    左右一拥而上，救出小吴，然后把志哥狠狠按在地上。

    周围看热闹的民众都松了一口气，那些先前说卫然想害死小吴的全部乖乖闭上了嘴，或者转而怒骂志哥绝无天良。

    卫然下令道：“把小吴送回去，请他吃顿好的压压惊。至于志哥，把他关起来吧，如果他始终不能醒悟，坚持要自杀的话，就让他死得了。”

    发生了这样不愉快的事情，总归要说句话来消弥一下影响。

    卫然环视众人，朗声道：“如今大家已经看到浮屠教的真面目了，骗钱害命，杀死所有反对他的人，唆使信徒杀害自己的亲人，用活人献祭，最后还牵连小吴这样的无辜孩子，真是罪大恶极！我们玄星阁不可能永远呆在斗锣大路，你们得靠自己！还在拜浮屠教的，请你们及时清醒！千万不要落到志哥这样的地步！”

    “另外希望大家记得门口那三具尸体，世界上哪有这样的宗教，别人不认可它，它就要把别人杀了？它就是邪教无疑！”

