    

    芝诺本来颓废的心情瞬间大好，身躯一震道：

    “那些老鼠们快撑不住了，一定是城外的援兵赶到了，哈哈，赶紧出去，陪和援兵对那些老鼠们赶尽杀绝！”

    芝诺叉着腰，对着一旁的侍卫长命令道。

    侍卫长抿了抿干裂的嘴唇，狐疑道：

    “冕下，这会不会是对方的奸计，会不会……”

    “你怕了？”

    芝诺原本脸上的笑容消失，冷冷的看着他，打断了他的建议。

    “不，属下甘为冕下出生入死！”

    侍卫长赶紧低头，不敢反驳对方。

    他无奈的下去，就要打开王宫的们，出兵配合着“城外的援兵”反攻那些反叛军了。

    王宫外，还在演戏的的反叛军内，副手看着远处毫无动静的王宫大门，怀疑的看向指挥，“大人，对方好像没有上当？”

    指挥并不在意，一边让众人演戏演得更加逼真一些，并不断的让反叛军众人在建筑内找好伏击的位置，一边说道：

    “他们一定会上当！”他充满了自信和对国王和那些贵族的不屑，“那些贵族就是不懂得思考的卷毛狒狒，他们一定会派兵出来的。”

    能看出这一点，也知道能当上反叛军指挥这个职位的人不会简单。

    果然，反叛军指挥的话音刚落，一直紧闭着大门的王宫打开了。

    那些王宫的侍卫们都争先恐后的向着反叛军撤离的方向蜂拥而至，看来反叛军在他们眼里都是白花花的功劳。

    侍卫长比较谨慎，他不相信原本还猛如虎的反叛军就变成了猫，情况翻转的有些太过儿戏，他当初在边境当参将的时候都没有遇到过如此突发的情况。

    所以，他就躲在后面，才不会冲锋在前，大不了在日后清算的时候降职罢了，在命和职位之间，他觉得还是命更重要一些。

    “看，他们上钩了！”

    说完，反叛军指挥就指挥着反叛军退走的速度加快了，这给了对方一个错误的信号，好像对方还真的就不行了。

    看着越发迅速的败走的反叛军，还有不断向远处眼神的侍卫们，侍卫长心中猛的一惊。

    不对，情况不对，他们一直看到就是反叛军不断惨叫退走的情况，却没有看到一个城外来的援兵。

    他急忙就要转身，向后方的国王和贵族反映这个情况，但他迟疑了，对方那些蠢货还值得自己效忠吗？

    就在他迟疑的瞬间，那些入猛虎一般，就要释放着被反叛军压着打得憋屈的侍卫们，已经跑出去好远了。

    就在他们将要赶上败走的反叛军的时候，反叛军忽然的就停下了。

    他们脸上的惊慌失措消失了，转而是浓浓的讥讽和嘲笑，这让王宫侍卫们心中产生了些许不妙和恐慌。

    他们自知中计的同时，反叛军的引蛇出洞就要收网了。

    反叛军们露出了后方早已准备多时的弓箭手们，一片箭雨射出，将侍卫们的勇气给射没了，他们就要退回王宫。

    但他们跑出的距离太远了，已经来不及了，况且，反叛军们会让他们撤回去吗？

    答案是否定的。

    在侍卫们队伍两旁的建筑中，不断有攻击落下，将他们最后一丝希望也给破灭了。

    大部队已经出去了，仅剩一些还没来得及冲出去或是冲的不太远的少量侍卫还在大门口。

    其中也包括侍卫长。

    王宫内的芝诺和那群贵族们自然是听到了宫外的声音，即便是反应再慢，他们也知道自己中计了。

    芝诺嘶声厉吼着，“撤回来，赶紧撤回来！这是那群老鼠的计谋！”

    他喊出的声音都带着颤抖，但也只是马后炮罢了，一点作用也没有。

    站在宫门口的侍卫长双眼闪烁，傻子也能看出此时的战况，那些侍卫们原本依靠着高墙才能抵挡着反叛军的进攻。

    此时已经失去了最大的依仗的侍卫军迟早是死路一条，他暗道，机会来了。

    他给周围的几个心腹使了个眼神，几个人自然是懂得的，他们都是边军出身，以前就是同僚，与那些从来没有正规打仗的侍卫军不同，他们经验丰富，自然懂得趋利避害。

    侍卫长带着人向王宫内赶去，一边他还派人将宫门口把守住，不让已经出去的了的侍卫们进来。

    即便他们苦苦哀求，他们也丝毫不为所动，都是从尸山血海中闯出来的，他们不会仁慈。

    看到侍卫长走过来，芝诺眼中带着怒火，“都是你的错，你怎么不阻止他们，白白让吾的那些侍卫们牺牲了生命！”

    “你把宫门关起来是什么意思？”

    他怒指着侍卫长道。

    面对他的斥责，还有后面那些贵族的叫嚣，他并未理会，谁还跟一个死人较劲。

    他脸上带着笑容，但眼神却无比的冰冷。

    芝诺怒骂的声音一顿，忽然他看向侍卫长的眼神中带着惊惧，“你想要干什么？”

    “你想要背叛吾？”

    侍卫长笑着给后面的心腹下令，“杀，一个不留！”

    这是他给反叛军的投名状，死的国王和贵族们远比活着的要有用得多。

    活着的国王可能会以禅让王位的代价换取他的生命，也许不可能，但他不敢赌。

    而且，他杀了国王会给哈克解决麻烦，活着的国王就是麻烦，哈克虽然举旗反叛了，但他并不适合处理芝诺，这个问题他给对方解决了。

    外面的喊杀声越来越剧烈，王宫内的屠杀也在继续，不管是宫内还是宫外，此时都是地狱。

    不多时，反叛军指挥停下了动作，宫外的喊杀声和惨叫声也逐渐减弱，战斗结束了。

    宫外此时遍地都是尸首，鲜血如同积水一般流淌在街道上，宛如一片修罗场。

    在反叛军指挥的示意下，一众反叛军小心翼翼的靠近紧闭的王宫大门。

    就在他们将要靠近的时候，王宫大门忽然打开了。

    侍卫长带着他的一众心腹身无片甲的走了出来，每人都带着具贵族的尸体，而他带着的是芝诺是尸体。

    反叛军指挥双眼一凝，停下了脚步。

