    “关键是那几百件神灵法宝，帮我挡下了大部分的攻击。

    而且，我的本源精血，也是受到一些损伤。”

    林飞回答道。

    刚才，林飞一下子间，就将几百件神灵级别的法宝，抛了出去。

    这当然是一种十分奢侈的打法。

    要知道，有谁会随身携带几百件神灵级别的法宝呢。

    一般的武者，能拥有一两件神灵级别的法宝，已经是了不得。

    可是，林飞不同。

    林飞在天人界轮回磨盘的内部世界中，得到了数千件神灵法宝！

    刚才在保命之际，将几百件神灵抛了出去，虽然有点心痛，但并不后悔。

    黑暗中。

    “真想不到，这个小子，居然有这么多的神灵法宝！

    比我身上的法宝数量还要多！

    太夸张了！”

    一个神灵向另一个神灵传音，感叹道。

    “不错。

    而且，这里是暗界，就算是我们神灵，视力和神识感知力，也受到阻扰。

    使得我们两人合力一击，无法杀死他！”

    另一个神灵回答道。

    这两个神灵，已经被莫天宝花重金买通，准备在暗界动手，杀死林飞。

    暗界之中，视力和神识，都受到限制，等于是一个无法无天的世界！

    这两个神灵，在进入暗界之前，早就悄悄锁定了林飞的位置，突然发动袭击，以为一击必杀。

    在暗界之中袭杀一个人，谁也无法追查！

    他们想不到的是，行动竟然失败了。

    “林飞，立即转移位置！

    他们肯定不会就这样罢休的！”

    混元道祖说道。

    林飞也是不敢贻慢，立即展动身法，在飞舟之内，来来回回，不断移动位置，最后，在另一个偏僻的角落停下。

    偷袭林飞的那两个神灵，想要再次动手，可是，再也无法感知得到林飞的准确位置了。

    胡乱出手之下，两个神灵误杀了不少其他的年轻天才。

    飞舟之中，不断响起惨叫声。

    最后，引起了其他十几个神灵的注意，联合出手，进行摸查。

    那两个神灵，怕引起众怒，才不得不停手。

    “到时回去，怎么向莫天宝交待呢？

    本来以为，杀一个天仙境界的小子，是一件轻而易举的小事情，想不到，现在变得这么棘手了。

    我们可是收了莫天宝的重金。”

    其中一个神灵担忧地说道。

    “不用担心，接下来，还会有机会的。

    我就不信，我们两个神灵，杀不了一个天仙境界的小子！”

    另一个神灵答道。

    “好！接下来，寻找一切机会，一定要杀掉那个小子！”

    第一个神灵点头道。

    飞舟的一个角落里。

    林飞盘坐下来，收敛气息，静坐疗养。

    刚才被偷袭，林飞已经损伤了一部分的本源精血。

    本源精血，是一个武者体内，最精华，最宝贵的生命力精华所在。

    “等着吧！

    这个仇，我一定会报的！”

    林飞咬牙切齿。

    以林飞的性格，吃了这样的暗亏，就算对方是神灵，也可能就这样算了。

    “林飞，接下来，你要小心一点。

    我估计，他们绝不会就这样罢手的。”

    枯瘦老头提醒道。

    “不错。

    万事小心。

    可惜，我的本体，刚刚苏醒，不宜动手，否则，我出手帮你，情况会好很多的。”

    混元道祖说道。

    “师父，你不用担心。

    你安心恢复吧。

    等到你老人家恢复修为的时候，那个莫天宝，麻烦就大了。”

    林飞说道。

    这个时候，飞舟之中的混乱，已经是暂时安定了下来。

    “各位，稍安勿躁，还有一天时间，我们就可以穿过暗界，到达史前遗迹了。”

    一个神灵高声说话，安抚众人。

    “这一次穿越暗界，还算顺利，没有遇到会么危险。”

    混元道祖说道。

    “哦？难道，这暗界之中，隐藏有什么危险吗？”

    林飞好奇问道。

    “当然有！

    暗界之中，隐藏着各种各样的未知危险。

    我估计，是因为天沧古国的这艘飞舟，防御能力太强大了，所以，将许多危险都挡下了。

    否则，就算是神灵，也不敢凭自身的实力，随便穿行暗界。”

    枯瘦老头说道。

    “这样看来，拥有一艘高级别的飞行法宝，在无边混沌海之中，是多么重要的事情！”

    林飞感叹道。

    “那是当然！”

    混元道祖和枯瘦老头同时答道。

    就在此时。

    呜呜呜……

    突然，飞舟之中，响起了一种奇异的声音，由小而渐大。

    这种声音，十分刺耳，好像有无数的妖魔鬼怪，在齐声用力嘶吼，扰人心魄。

    “好难听！”

    飞舟内，不少人开始惊叫了起来。

    “啊！这是什么鬼声音，钻入我的识海中了！好痛！”

    “有什么东西，在吃我的神魂体！”

    甚至，有人开始惨叫了起来，在地上直打滚。

    “大家小心！

    这是黑暗魔音！

    立即守住自己的识海，防止外物入侵！

    还有，立即激活你自己的身份玉牌，玉牌内有一个小型阵法，可以和飞舟的防御阵法产生感应，从而引动飞舟的防御大阵，保护你的识海，抵挡这种黑暗魔音！”

    一个神灵的声音响起。

    飞舟内的人，立即照办，纷纷激活自己的身份玉牌。

    果然，激活玉牌之后，那种刺耳的声音，就再也无法侵入识海之中。

    “居然遇到了黑暗魔音！

    好在天沧古国有所准备，要不然，这个飞舟之内，所有人都要死！”

    混元道祖用震惊的语气说道。

    “黑暗魂魔！看来，传说没有错！暗界之中，果然存在黑暗魂魔！太可怕了！”

    林飞正想向混元道祖了解黑暗魔音，却是听到了山崎惊惧的声音。

    “哦？黑暗魂魔？山崎，这是怎么回事？”

    林飞心中一动，看样子，山崎似乎知道黑暗魔音是怎么回事。

    “主人，在我们魂族之中，一直流传着一个古老的传说。

    那就是，无边混沌海中的暗界，存在着一种可怕的恶魔，叫黑暗魂魔！

    黑暗魂魔，是一种专门以神魂体为食粮的可怕生灵。

    而我们魂族，实际上，是以神魂体的形式而存在的一个种族。

    所以，黑暗魂魔，是我们魂族最可怕的天敌，最可怕的克星！

    刚才的那些黑暗魔音，其实就是黑暗魂魔制造出来。

    黑暗魂魔，以无形无色，是一种十分特殊的存在，这个飞舟，虽然有数千个大阵，不过，黑暗魂魔一样可以轻易潜进来。

    好在天沧古国，布置了专门对付黑暗魂魔的特殊阵法。”

    山崎用颤抖的声音，向林飞说道。

    “原来这样，看样子，黑暗魂魔有点可怕啊。”

    林飞点头。

    “当然可怕！

    在异度空间，我们魂族的位面，历史上，曾经发生过黑暗魂魔入侵的事件。

    仅仅半天时间，我们魂族，就被黑暗魂魔吃掉了一半！

    好在，后来，我们魂族中的几个至高神灵，请出魂族至宝，才将那些入侵的黑暗魂魔消灭掉！”

    山崎说道。

    “魂族至宝？！”

    林飞一愣，脸上露出古怪的神色。

    “对，主人，你的识海中，就有我们魂族的两大至宝，魂树，和魂龙！”

    山崎也是反应了过来。

    “这么说来，魂树，和魂龙，可以对付黑暗魂魔？”

    林飞猜测道。

    “是的！按我们魂族中的流传下来的古籍所记载，确实是这样的！”

    山崎肯定道。

    “算了，不尝试了，万一你们魂族的这个说法是假的，我的麻烦就大了。”

    林飞听了山崎的话，本来想尝试一下，不过，再想想，还是算了。

    “主人，黑暗魂魔，蕴含着惊人的神魂能量！

    如果能对付黑暗魂魔，并将之炼化，吸收，对神识力的修炼，有着巨大的，无法想象的好处。

    绝对可以让主人你的神识力，突飞猛进！”

    山崎怂恿道。

    要知道，魂族，和黑暗魂魔，是天生的死对头。

    每一魂族，都对黑暗魂魔，恨之入骨！

    山崎自然希望林飞，能利用魂树和魂龙，去对付黑暗魂魔。

    “这样啊……”

    听了山崎的话，林飞一下子间，也是有点心动了。

    “好，试一试！”

    最终，林飞决定一试。

    有魂树，和魂龙，林飞估计，自己不会有太大的危险。

    于是，林飞关闭身份玉牌的能量，并且主动放开识海。

    呜呜……

    立即，一道怪叫声，侵入林飞的识海之中。

    然后，一团黑漆漆，散发出极端阴暗诡异气息的东西，出现在林飞的识海之中。

    林飞立即重新激活身份玉牌，并关闭识海。

    “果然是黑暗魂魔！”

    山崎惊叫了起来。

