    “说来惭愧，原本贫道是想到那西方大地见识一番的，可见到麒麟族与凤族在那边起了冲突，便径直回转了。”

    酒过三巡，东王公便跟吴楚他们聊起了他们这次的游历。

    可以说，这十数万年来，他从东到北，再从北到西，几乎游遍了大半个洪荒大地。最终又从西方大地一路向东，途经世界脊柱不周山，再到他这紫玉山，可谓游遍天下。

    “道友可曾去过那昆仑山？”吴楚问道。

    东王公微笑道：“昆仑地界贫道也去游历过，贫道也曾打听过一些于昆仑山地界修行的道友。只是不知为何，东昆仑那三位道友闭门谢客，贫道不曾得见……”

    吴楚闻言暗笑：呵……那昆仑三兄弟，现在正在践行他们对麒麟族的承诺，三个元会不出山呢！

    “那西昆仑呢？”吴楚又问。

    东王公轻笑起来，“看来不出道友虽自诩不出山人，可这天下间强大的道友，不出道友倒是知之甚详嘛！”

    品了口灵酿，顿了下，东王公又道：“在那西昆仑上，贫道确实是见到了一位强大的道友，还品尝了一种灵果……”

    东王公将他如何在西昆仑见到了西王母，又与西王母于西昆仑之巅的天池畔论道，品尝了西昆仑土特产蟠桃诸事说了下。

    吴楚听完，便将自己编写的《山海见闻录》掏出来，递给了东王公，边解释道：“这是贫道根据一些道友游历洪荒时的所见所闻，整理编撰出的一些见闻记录，不知贫道能否也将少阳道友这一路上的所见所闻编入其中，以此充实此书？”

    东王公闻言，哈哈笑道：“有何不可！吾之荣幸也！”

    他边说边翻看起了吴楚编撰整理出的这本《山海见闻录》，结果发现完全看不懂，因为那是他从未见过的象形文字。

    为此，吴楚将那些常用的象形文字跟东王公解释了下。好在东王公也是大罗境强者，记住那些文字轻而易举。

    然后看着看着，他就渐渐入迷了，还将其与自己所见所闻相互印证。在这些见闻的后面，吴楚还会补上一句，‘此故事源自于青丘道友’，又或者‘此见闻得自于红云道友’，甚至还有‘此见闻得自于一位不愿透露名号的龙族强者’，等等。

    在东王公翻看的那些见闻之中，他已经看到了好几个有过耳闻的强者道号，其中也有一些是他没有听说过的。

    不过在他看来，能够被吴楚收录在这里面的那些名号，应该都不是寻常生灵，比如当中就有‘祖巫祝融道友’，‘祖巫帝江道友’，‘祖巫玄冥道友’等等。

    东王公默默计算了下，不同名号的祖巫，就有十一位，其中一位正是后土道友。

    可见，巫族还拥有十个和后土同等修为的强者。

    可惜这次游历天下，居然没有碰到巫族部落，也不知道这些强者的道场都在哪里。

    那个没有出现在记录中的祖巫烛龙，其实就是那个‘不愿透露姓名的龙族强者’，吴楚不好将他的祖巫身份暴露。

    因此，在东王公看来，祖巫只有十一位。

    在帮吴楚充实了下《山海见闻录》之后，东王公又跟女娲和后土，以及青丘璃，再次论起了道。

    当初在西昆仑时，跟西王母论道，让东王公收获颇丰，同时也让他明白，他之所以能够在西王母那得到那么多启发，完全是因为他们一个秉承先天第一缕阳气而生，一个秉承先天第一缕阴气而生。这一阴一阳，正好互补。

    有那么一瞬，他甚至动过与西王母结成道侣的念头。

    不过这个念头很快就被他压制了下去，毕竟他们才第一次相见，这种事情，以后有的是机会，可以慢慢考虑清楚。

    然而，在与女娲论道之时，这种互补的感觉，让东王公觉得更为强烈，这让他多少有些奇怪，为何会这样？

    直到论道数十年，道韵在紫玉山流转，无数生灵在这流转的道之中不由自主陷入悟道状态。

    吴楚也同样在借机悟道，因为发现，在这些道韵中，几乎感觉不到曾经那股大道波动，很轻易就能进入悟道状态。

    而伏羲在练制完一件灵宝之后，也加入了论道。然后东王公就渐渐明白那股让他觉得更完美的感觉是什么了。

    虽然他乃秉承先天阳气而生，自诩根脚出众，但跟伏羲和女娲相比，却明显有所不足，这两者，很显然比他更强大。

    能比第一缕先天阳气更强大的存在，是什么？

    东王公很容易就想到了混沌。

    虽说混沌之中并不分阴阳，但世事无绝对，否则混沌之中就不会孕育出那么多神魔了。

    他怀疑伏羲和女娲，就是在混沌之中孕育出的阴阳二气，这种感觉在伏羲加入论道之后，更为明显。

    只是，看到伏羲和女娲之间那副‘眉目传情’的模样，东王公突然想起了西王母，心里面的某根弦，悄然间被拨动了下。

    随着伏羲加入论道行列，彼此之间的道，产生了更为猛裂地碰撞，频频发出大道之音，一时间，天地异象在紫玉山浮现。

    大道秩序碰撞，阴阳二气衍化，道韵流转间，在这天地中隐隐约约浮现出一种混沌未明，阴阳不分的景象。

    这对吴楚来说，有着异于寻常的帮助，让他在这股道韵之中捕捉到了一丝五行转化阴阳的灵感。

    五行大道本源之中，就蕴含着这种变化。

    他们之间的论道，加上论道之后的感悟，前前后后持续了有上千年之久。在这道韵流转中，吴楚也同样悟道千年。

    这种感觉很玄妙，仿佛一梦千年似的。

    当吴楚从这股玄妙之中回过神来，那流转的道韵，浮现于天地间的异象，也已消失，许多沉浸于悟道中的生灵渐渐转醒。

    这其中，就包括小月灵和小狐狸她们这些早早就闭关的人。

    见到小月灵和小彩娘出关，东王公便哈哈大笑起来，“原本贫道还想说，这次悟道之后，得回去好好闭个关，唯一的遗憾，便是这次来到这紫玉山居然未能品尝到月灵小道友的美食，没想到月灵小道友这就出关了，看来是天意垂怜啊！”

    众人闻言，也不由哈哈大笑起来。

