    “陛下，那不是阉党所为，还能是何人所为？”

    袁崇焕问道。

    “自然是那群迂腐的东林党。”

    林凡斩钉截铁的说道。

    “陛下！东林党或许有得罪您的地方，但是，却是对我大明忠心，为我大明尽心办事之人啊！”

    袁崇焕依然坚信东林党官员是忠臣。

    林凡笑而不语，说道：“袁大人，你既然觉得我在京城之中所做的是对的，那就是对我杀官员的事情，表示支持的！”

    “我杀的那些，几乎都是东林党之人，你为何还要袒护他们？”

    这……

    袁崇焕语塞，不知道如何回答，他仔细斟酌了片刻，说道：“陛下，起初老臣也是对您所做的事情，极为愤懑！”

    “不过，您之后的一番作为，让国库充实，让灾民们可以安居乐业，老臣如何还能看不出，您是为了天下百姓在做事！”

    “不过，杀官员这件事情，也的确不妥，陛下您以后少做，不过，只要对百姓有利，老臣绝对支持您！”

    呵呵！

    林凡都想要冷笑了，没想到袁崇焕居然是这么想的，并非是认为自己杀东林党官员是对的，而是觉得自己功大于过。

    “袁将军，你想错了，朕若是不杀他们，绝对没有银子，因为，我大明朝这么多年税银收缴不上来，就是东林党的官员在搞鬼啊！”

    林凡冷笑着说道。

    “这！陛下，东林党的官员老臣也认识一些，皆是胸怀大义之人，怎么会做出这种事情呢？”

    袁崇焕依然不信。

    “袁将军，我且问你，这大明朝的权柄，朕都交到了魏忠贤的手里，也就是说，大明朝国库的银子，都是那魏忠贤囊中之物！”

    “你觉得，魏忠贤会放任那些富商偷税、漏税吗？”

    林凡问道。

    额……

    袁崇焕这下子说不出话来了，因为林凡问的这么问题，他回答不了啊！

    既然这天下都在阉党的手里了，阉党自然是希望税银越多越好，这样他们才能得到更多的好处啊！

    “而且，我大明朝各处都有战争，将士们的粮草都拿不出了，魏忠贤对此事都束手无策，他更加没有理由纵容那些富商偷税、漏税。”

    “这一切的答案只有一个，那就是有人阻挠他收税，阉党的人不可能和魏忠贤对着干，那你觉得，还能是谁？”

    林凡反问道。

    “这……陛下，阉党残忍无道，东林党的同僚，也只是为何遏制阉党，才这么做的！”

    袁崇焕沉声说道。

    “呵呵！如此损人不利己的事情都能做的出来，你觉得这些东林党还是好人吗？”

    “袁将军，实话和你说吧，东林党的官员可不是为了百姓，可不是为了天下，而是为了争国本！”

    “他们为了争国本，与阉党抗衡，居然置天下百姓于不顾，放任那些富商慢慢壮大，而大明朝的国库空虚！”

    “看着大明朝因为没有银子，将士们饿着肚子，看着辽东失守，一步步被建奴攻陷，这就是东林党的所作所为！”

    “而朕不过是杀了几百个东林党的官员而已，大明朝的国库瞬间增加了四千多万两的白银，我问你，东林党官员的俸禄加起来，一百年能有这么多年银子吗？”

    林凡一字一句的问道。

    啊！

    袁崇焕震惊无比，经过陛下这么一算，东林党的官员的确是犯了大逆不道的罪过啊！

    “陛下，是老臣愚钝了，这些事情都没看出来！”

    袁崇焕急忙说道。

    “呵呵！不是你愚钝，而是东林党的演技高超，把这天下的百姓都给欺骗了，先前，朕还顾着面子，不想和东林党闹翻，毕竟，这天下人的口水，朕也顶不住！”

    “但是，如今到了我大明朝生死存亡之际，朕要他们拿出一些银子来都不肯，那朕就只能杀了！”

    “杀了好，银子更多，至于天下人的口诛笔伐，那也是读书人的事情，百姓们日子过得好了，只会念朕的好！”

    林凡冷笑着说道。

    “陛下英明，这大明朝，可不是那些文人世子的天下，而是老百姓的天下！”

    袁崇焕沉声说道。

    “恩，没错，朕跟你说这些，只是告诉你，阉党看似最可能杀你，却没有杀你的动机，也没有那个必要！”

    “只有东林党，他们担心朕恢复你的官职之后，以你的威望，会有不少官员改变对朕的看法，甚至是通过你投效朕！”

    “你懂了吗？这就是东林党杀你的动机，很简单，也很实际！”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！只因为一个可能，这些人就要杀老臣吗？还真是狠辣啊！”

    袁崇焕冷声说道。

    “这不算什么，朕还见过因为猜疑而杀人的呢。”

    “那追杀你的人，在大牢之中受尽了折磨，都不肯招出是何人指使的，若是阉党之人，根本就没有这般骨气！”

    “那些东林党，一个个迂腐无能，只想要争国本，他们的骨气若是都用到忠君爱国上，朕让他们压过阉党又能如何？”

    “可惜！他们一直在找死！”

    林凡冷声道。

    “陛下，临清的事情，老臣很清楚，若是陛下信任老臣的话，老臣也愿意前往协助！”

    袁崇焕沉声说道。

    “袁将军，有你这句话，朕甚是欣慰啊，你若是能去临清，必然能够帮助临清解决水患的问题。”

    “这张图纸，是朕思索数日设计的，名为风力水车，可以通过风力宣传，产生动力，将水排到别处。”

    “原本，朕是要用它来解决各地干旱的问题的，如今，先用在临清，最是合适。”

    林凡说着，将风力水车的图纸拿了出来。

    袁崇焕拿起图纸看了一眼，他虽然不懂这些，但是以他的见识，一眼便能看出此物的特殊之处！

    “这！陛下，这风力水车若是能出现在临清，必然能对水患产生极大的助力啊！”

    袁崇焕激动的说道。

    不需要人力，仅仅是依靠风力而已，就可以将水排到别处，这设计、这构造，简直是神仙才能做到的啊！

    “袁将军，你等两天再去，朕还要送你一件大礼！”

    林凡笑着说道。

