    解说台上，女解说泪眼朦胧，难过得说不出话来。男解说气得身体剧烈地颤抖着，他咬牙切齿，“今天，这一刻，是秦时明月的耻辱，也是NP的耻辱，更是Z国电竞的耻辱！”

    “不是！不是的！”慕芃芃紧紧攥着拳头，大声喊道，可是她的声音，顿时就被淹没在狂欢和暴怒中。

    “砰砰砰！”

    无数愤怒的观众将手中的东西砸向NP队伍。梦碎的，不只是NP战队，还有整个Z国盛世荣耀圈，所有Z国的粉丝。

    “哥哥！”慕芃芃拨开人群，此时此刻，她最担心哥哥不能承受突如其来的变故。SI的冠军，是他一直所追求的。

    “砰！”

    山呼海啸顿时安静下来，最后一个走出房间的秦时明月，重重地倒在了台上。

    “哥哥！”

    场馆静谧了一瞬间，嘲笑声在慕芃芃耳边响起。

    “切，还好意思晕倒，怎么不去死！到手的冠军没了！”

    “应该是装晕吧！无颜见江东父老！”

    “秦时明月滚出盛世荣耀圈！”

    秦时明月滚出盛世荣耀圈了，并且再也回不来了，他死了。死因是受刺激太大心脏骤停。

    三天后的傍晚，慕芃芃背着双肩包，脚步虚浮地走在街头，怀里紧紧地抱着一个骨灰盒。她的哥哥慕羽铭，战功赫赫的盛世荣耀职业选手秦时明月，已经化成灰烬，躺在这个狭促的盒子里。

    纤细的手指一寸一寸地抚摸着骨灰盒，“哥哥，你怎么忍心丢下我？你怎么舍得离开我……”

    炙热的太阳，将空气都晒成了灰，她却浑身上下都是冰凉的。要去找素未谋面的未婚夫么？除了半枚玉佩和一个早已变迁的地址，没有任何信息。

    街头突然一阵哗然，立即又陷入诡异的安静。

    在慕芃芃的面前，黑压压地站了十几个黑衣人，领头的是一个右耳朵有缺口的年轻男子。

    “嘿，小美女，你是秦时明月的妹妹？”右缺耳露出一丝阴笑，“你哥哥害我损失了一百万，这笔账怎么算？”

    慕芃芃双腿并拢，下意识地朝后面退去。一个黄毛丫头的故作镇定，在这群人看来，是多么可笑。

    她一米六出头的个头，在一群高大的男人面前，就像一只瘦弱的小鸡。

    “我哥没有欠人钱！”

    “小丫头嘴挺硬啊！SI最后一场比赛，老子下了一百万押NP赢，秦时明月个傻.逼玩意儿，关键时刻掉链子。他死了，你说这债谁还啊？”

    “一百万？”慕芃芃哼了一声，“你赌的外围吧？我们去警察局说说，看看这债和我有什么关系，顺便请警察叔叔给你科普一下什么叫非法赌博！”

    “哟，口齿伶俐啊。”右缺耳嬉笑着将慕芃芃上下打量，“条子不错，不知道够不够抵老子的债！”

    “老大，老杨昨天不是说想要个小女娃，我看这个不错。”

    右缺耳露出会意的邪笑，看着慕芃芃怀里的东西，“这是秦时明月的骨灰盒吧，老子说了要将他挫骨扬灰，挫骨是没机会了，扬灰还可以……”

    突然，怀里一空，骨灰盒落到了右缺耳手中。

    慕芃芃疯了！

    不顾一切扑了上去。

