    “哦？”

    萧羽挑了挑眉：“施珍女士，既然你想要装糊涂，那我是否可以理解成，你不想承认错误，也不想解决这事？”

    “你、你胡说什么啊，我装什么糊涂了？我又要承认什么错误？你有病吧，老公，咱别闹了。”

    施珍说着就想走，但她老公殷宇却伸手拦住了她。

    她的行为，让他心寒。

    如果承认了，说清楚了，也不是不能接受和原谅。

    可是，这个女人却试图狡辩和蒙混过关。

    她不觉得出轨有错？

    殷宇感觉有些悲凉。

    仿佛第一次认识老婆，刚发现她的本性和真面目似的。

    萧羽：“施珍女士，既然你想耍赖，那咱们就只能把那个男人喊出来了。他叫马思光，对吧？殷宇先生，给他打电话，我把手机号报给你：138……”

    “这……”

    施珍没想到，萧大师连他情夫的名字手机号都算出来了。

    见殷宇脸色铁青的拿出手机，果然准备打电话当面质问，施珍坐不住了，一把抢过手机：“老公，你相信我，我真的什么都没干过，这个萧大师算错了，咱们的儿子都三岁了，我怎么可能出轨啊？”

    殷宇再也绷不住了。

    抬起手，狠狠一个大嘴巴子糊了上去。

    啪！

    施珍捂着脸，被打懵了。

    殷宇的力气非常大，这一巴掌，直接把老婆的脸都打肿了。

    “贱人，我跟萧大师可没说过出轨两个字，你这算是不打自招了吧？就这样还死不承认？看来你是根本就不想跟那个混蛋划清界限，行，行，行，既然你这么想跟他搞七捻三，那我满足你，成全你们吧，咱们，离婚吧。”

    说出离婚二字后。

    殷宇整个人像是泄了气的皮球。

    茫然，悲哀，无助。

    尽管他做好了决心，说服了自己，连老婆出轨这种事情，他都能强迫自己接受。

    只要她的态度能好点。

    可是。

    他发现自己错了，错的很离谱。

    也太一厢情愿了。

    这个女人，根本不想跟他好好过日子。

    她不想认错，也不承认出轨。

    这说明，她享受出轨的乐趣，享受这种刺激啊。

    别人性格不合，都要出那么大的问题，他们这是连三观都不合，以后还怎么过日子！

    果然，萧大师描述的未来……不是没有道理的。

    施珍愣愣的看着他。

    仿佛不敢相信自己听到的。

    “离婚，你认真的？”

    “是的，这不就是你所希望的吗？以后，你就可以跟那个野男人光明正大的在一起了，再也不用偷偷摸摸，也不用背着我偷人了，更不用担心被发现，被质问了。”

    施珍低着头，表情复杂，良久，她小心翼翼的问道：“那如果我认错，你能原谅我吗？”

    “如果？”

    殷宇一听这话，顿时哈哈哈的狂笑，笑着笑着，眼泪就出来了。

    他被气得竟不知道该说什么了。

    这就是我付出一切去爱的女人，这就是我的老婆？

    搞笑。

    这一瞬间，他改变注意了，他决定了。

    这婚，离定了。

    这段感情和婚姻，他不要了。

    想到以往的点点滴滴。

    越发悲凉。

    当初结婚之前，父母就劝过他，说这女人不适合结婚，因为家务都不做的，这种好吃懒做不顾家的女人，是不可能会好好过日子的。

    他不听。

    他觉得家务而已，哪能上升到好吃懒做，毕竟人家有工作，已经很累了。家务嘛，自己做就是了。

    可是，殷宇现在知道了，父母才是对的，不听老人言，吃亏在眼前。

    不顾家的女人，不认错的女人，出轨的女人，不在乎老公感受的女人。

    玩玩可以，结婚，真的不行，这种女人，再喜欢再漂亮，也没法要。

    水友们听了她惊世骇俗的发言，也是一片震怒。

    “什么叫如果？”

    “出轨了认错不应该？还要加个如果？委屈死你了啊？去你吗的！”

    “十分感谢，治好了我多年的低血压。”

    “大家看，连萧大师都无语了，闭口不说话了呢，他本来还要劝合来着，现在看来是没必要了！”

    “不太明白这个女人的脑回路，有个完整的家庭，爱她的老公，还有孩子，对咱们女生来说，已经很完美的人生了吧？她怎么就一点也不珍惜？”

    “我猜，可能是得到的太容易了？”

    “也许是殷宇把她宠坏了，宠傻了。”

    “分吧，唯独这次，我保证不幸灾乐祸了，这种女人，真不配啊！”

    “分分分，小哥哥这么帅，这么厉害，性格又好，绝对是个香饽饽，这种目光短浅的恶心白痴女配不上你！”

    萧羽微微叹息。

    “看来，殷宇先生你已经下定决心了，确定要离婚了。”

    “是的，萧大师。”

    殷宇松开了抓着她的手，无所谓了，承认不承认，想走还是抵赖否认，都无所谓了。

    施珍低着头，一言不发。

    她在做思想斗争。

    萧羽：“那事到如今，我也已经没必要再给施珍女士留面子了。施女士，别低着头权衡利弊计算得失了，我直接告诉你结果吧。”

    施珍还是低着头，默不作声。

    “？？”

    “计算利弊得失？现在？”

    “卧槽，不是吧？”

    “请帮我叫个救护车谢谢，我已经人傻了，需要抢救。”

    “都要离婚了，她不是想办法挽回，而是在思考利益？服服服，这女人是有多不在乎这段感情和家庭还有儿子？好好一个大帅哥，真是白瞎了。”

    “她当然不在乎了，否则也不会说出‘如果我道歉’这种可笑的话了。”

    “不光人恶心，还没脑子……这还需要权衡的吗？”

    “嘿嘿，当然需要，毕竟离婚能分多少财产，跟野男人搞一起又能得多少好处，这不得好好算算？”

    “6666，但我觉得不用算了，反正算不算都得离。”

    直播间骂声一片。

    但施珍低着头，自然是看不到的。

    萧羽：“一旦离婚，你分不到任何的财产，你得净身出户，原因很简单，你是出轨，所以你现在就不用想着‘我能分多少钱’的这个问题了。”

    施珍猛地抬起头，眼珠子通红：“凭什么！我没出轨，你没证据，凭什么我要净身出户，他提出的离婚，行啊，离就离，但我必须要一半财产！”

