    第429章 猎杀开始（一）

    那个时候，比比东跟几名一起在武魂殿高级魂师学院学习的学员，在武魂殿的师长的带领下，前往星斗大森林去猎杀魂兽。

    但是途中，他们却意外遭遇到了带队的师长也无法力敌的万年魂兽，并且这只魂兽还一只性情极为暴虐的亚龙魂兽恐暴龙。

    为了让比比东和几名武魂殿高级魂师学院的学员逃跑，师长选择了留下来殿后，阻挡恐暴龙。

    可成功逃跑的比比东和几名武魂殿高级魂师学院的学员也不好受。

    因为当时比比东和这几名武魂殿高级魂师学院的学员是由于要突破魂王，前往的星斗大森林。

    所以武魂殿的魂斗罗师长是带领他们去到了星斗大森林的内围寻找合适的魂兽。

    而在星斗大森林的内围，这里生存的基本都是千年以上的魂兽，万年魂兽也层出不穷，压根不是比比东他们能够对抗的。

    因此即使成功逃离了恐暴龙的袭击，但后续比比东和几名武魂殿高级魂师学院的学员还是遭遇到了万年魂兽的袭击。

    为了活下去，比比东和几名殿高级魂师学院的学员甚至只能分开逃跑。

    可比比东最后还是被一直万年级别的暗雷鬼豹击伤，并且被一路追杀到了一条湍急的大河边。

    为了活下去，比比东只能咬牙选择了跳河求生。

    本来如果不出意外，在星斗大森林内围这种地方。

    因为比比东当时不过是一个魂宗级别的魂师，即使成功从暗雷鬼豹的嘴下跳河求生成功，但后续也必定凶多吉少。

    不过好巧不巧，当时比比东在跳河昏迷后，一路顺着河流漂流而下，却是刚好遇到了正去取水的小舞母亲阿柔。

    而善良的阿柔虽然看到比比东是人类，可内心稍微犹豫了一下，但还是选择了救下比比东，两人因此结识。

    当时，在和比比东的相处中，阿柔还觉得比比东是个特别天真善良的女孩。

    她是怎么也没有想到，会有今天比比东竟然设计想要猎杀她的一天！

    “比比东，竟然是你，你为什么要这样，难道你也惦记上了我的魂环和魂骨吗？”

    发现竟然是比比东，阿柔不禁很是愤怒，也很是难以理解地怒喝着质问道。

    在她心中，此时无比的不敢相信，当年那么天真善良的比比东，竟然会设计想要猎杀她，难道人类都如此善变吗？

    不过对此，比比东内心其实也有那么一丝歉疚。

    如果说是以前的比比东，肯定是怎么也不会做出这种事情的。

    但现在的比比东，因为经历过了密室斗罗事件的恶堕，再加上被玉小刚抛弃，内心早已经黑化。

    当然，要是仅仅只是这些，比比东固然会生出报复世界的想法，可也不至于去忘恩负义地去猎杀曾经的救命恩人阿柔。

    不过可惜，比比东现在还已经接受了罗刹神考。

    而罗刹神因为跟海神和修罗神这样的神祗不一样，是没有在斗罗大陆上留下神选之地和信仰其的大祭司。

    或者说可能有，但也因为罗刹神和修罗神的恩怨，已经被修罗神给摧毁了。

    所以现在，比比东在接受了罗刹神考后，体内是直接寄存着罗刹神位的。

    而罗刹神作为最为邪恶的神祗，其神位当然会影响其宿主的心智，所以比比东的黑化在罗刹神位的影响下变得更大了。

    并且在罗刹神位的影响下，因为对于邪恶之辈来说，恩将仇报什么的很是正常，所以比比东自然也逐渐就做出了这种事情。

    另一边，在听到阿柔的质问后，比比东内心深处不禁浮现出了一丝愧疚。

    但这一丝歉疚却是很快就被罗刹神位影响下的黑化情绪给压了下去，因此比比东雍容高贵的俏脸上此刻依旧满是冷漠。

    “当然！我费了这么大的力气才将你引过来，当然是为了你的魂环和魂骨而来，毕竟像你这样善良的魂兽可是不多见啊！”

    “你！！”

    听到比比东的话，阿柔不禁顿时更加愤怒了。

    “比比东，算我瞎了眼！当初我还以为你是跟其他人类不同的人，没想到你们到底还是一样的，不过想要拿到我的魂环和魂骨，那就要看你们有没有那个本事了！”

    说完，阿柔不禁顿时瞬间身形一动，整个人仿佛瞬间化为了一道粉红色的闪电一般，猛然直冲向了身后围堵住自己的一众武魂殿强者中，实力最弱的一个。

    虽然说心中很是愤怒，但阿柔此刻还是冷静的。

    在她的感知下，四周除了比比东这一个封号斗罗外，还有两个封号斗罗，除此之外，剩下的一众人类强者实力最低的也都是魂圣。

    如果被这些人类给堵在了这里，她最后肯定是难逃一死！

    现在她唯一活下去的希望就是冲突四周的围追，然后逃到星斗大森林的核心区去。

    在星斗大森林的核心区，有她从小抚养长大的两只十万年魂兽，分别是一只是十万年的泰坦巨猿二明和一只十万年的天青牛蟒大明。

    这两只魂兽的血脉都极为强大，战力惊人！

    只要能够得到大明和二明的支援，三人联手，肯定能够击退在这比比东带领下的一众人类魂师强者！

    “想跑？月关、鬼魅，都给定住她！”

    直播里，看到阿柔竟然想要逃走，比比东不禁顿时面露冷笑，直接一声令下。

    她敢只带领两个封号斗罗和一众武魂殿的魂圣和魂斗罗强者就前来猎杀阿柔这只二十多万年修为的魂兽，自然是有所依仗的。

    一时间，只见随着比比东的一声令下，堵住了阿柔后方的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅也是都面露出了计谋得逞的笑容。

    “武魂融合技·两仪静止领域！”

    刹那间，随着菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅齐声大喝。

    只见两人的身上，瞬间燃烧起了璀璨耀眼的银色和金色光焰，并且鬼魅和奇茸通天菊武魂也是顿时从两人的背后浮现而出。

    与此同时，在武魂被召唤而出的时候，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也是顿时从两的人脚下接连升起，环绕周身。

    而在武魂和魂环都从体内浮现而出后，鬼魅和月关不禁顿时在大喝声中瞬间一跃而起，在空中同时奔赴向彼此。

    途中，只见两人身上的各九道，一共十八道魂环竟然在不断脱离而出。

    就在月关和鬼魅终于碰撞到了，双目相对，双手握紧后。

    刺眼的金色和银色光芒瞬间从两人的体内爆发而出，猛然化为一道金银色的光柱冲天而起。

    而从两人身上脱离而出的十八道魂环，则是沿着金银色光柱纷纷来到了光柱的顶端，瞬间便凝聚成了一个硕大的金银双色光环，猛然扩张而出！

    (本章完)

