    苏瓷点头。

    　　对，出国。

    　　她把衣服都叠好了，开始意识到，这些东西都是男人的，都是他买给自己的。

    　　于是微微抿着嘴唇。

    　　少女把鞋子都脱了，把门打开，伸出小手：“我要我的证件。”

    　　陆臣的目光落在少女晶莹剔透般的脚上，抓住她的胳膊，冷着脸：“叔叔不是跟你说过了吗？不要光着脚丫。”

    　　然后将她拉进房间，俯身拿起鞋子。

    　　淡声道：“要证件做什么？想出国？”

    　　苏瓷被他抓着脚丫，她踢了踢：“我不穿，这是你的东西。”

    　　少女仰着软绵的小脸：“你的东西我都还给你。”

    　　陆臣内心酝酿着暴风雨，但越是汹涌，表面就越是淡漠：“那你怎么不把身上的衣服也脱下来？”

    　　苏瓷小脸蔓延上粉色。

    　　她觉得...这个人真是太可恶了！

    　　但是少女却无法找到反驳的话语。

    　　她只能抓着手，气闷道：“等我找到自己的衣服，就还给你！”

    　　然后伸出小手：“叔叔，把我的东西给我。”

    　　陆臣的眼眸无比深邃。

    　　他抓着少女的手，俯身，将少女吻住。

    　　这是一个漫长的过程。

    　　却是让自家兔子感受到，叔叔发起脾气起来，是雷霆震雨般的。

    　　兔子眼眸湿软。

    　　她揪着男人的衣服，看着对方在自己面前坐下，英挺的五官十分立体，像是用笔勾勒上去一般。

    　　薄唇深眸。

    　　“为什么这么生叔叔的气？现在可以说了？”

    　　陆臣修长的指骨摸着少女的嘴唇。

    　　苏瓷脸颊绯红。

    　　她移开视线，软声软气道：“叔叔要结婚了。”

    　　男人微挑起眉梢。

    　　大约是想到哪里出错了。

    　　他的指骨微微往上，低声道：“傻瓜，你不知道叔叔要跟谁结婚？”

    　　苏瓷拍开男人的手：“不知道，我也不想知道。”

    　　她垂着眼眸，看着脚尖：“我不想做第三者。”

    　　“嗯？第三者？谁告诉你的？”

    　　陆臣低头，温热的鼻息靠近。

    　　不让少女有任何拒绝的机会。

    　　“瓷瓷快点长大，叔叔就不用等那么久了。”

    　　苏瓷歪着脑袋看着他，思考这句话的意思。

    　　陆臣淡声道：“小笨蛋，叔叔要结婚，对象除了你，还有谁？”

    　　苏瓷仰着小脸看着男人。

    　　脸颊一点一点变绯红。

    　　蔓延到脖子那处。

    　　看起来十分的鲜嫩可口。

    　　“原来瓷瓷是在吃醋啊。”陆臣低沉着嗓音，尾音带着如醇厚红酒般的魅力。

    　　让人难以抗拒。

    　　苏瓷这才意识到，原来是自己误会了。

    　　她低声狡辩：“没..才没有。”

    　　原来，叔叔说的新娘子，就是自己。

    　　苏瓷软乎乎的脸颊发烫。

    　　觉得有点丢脸。

    　　她微抿着嘴唇。

    　　躲开男人看过来的目光。

    　　然而，陆臣却是没有放过她，他淡声道：“可叔叔吃醋了，一整天都在吃醋。”

    　　苏瓷歪着脑袋，不解地看着他。

    　　男人抓着她的手，倾身，带着压迫感：“以后不准再跟薛其见面。”

    　　“无论是什么样的形式。”

    　　“什么样的场合。”

    　　淡漠的话语，却是充斥了霸道。

    　　苏瓷伸出小手，揪着对方的衣服，将脸贴上对方的胸膛，软声软气道：“只喜欢叔叔。”

