    戈壁滩中是沙土岩石风化区，地上是沙土一大石头小石头，就算是文玉白也不敢放开手脚尽情奔跑。

    可不管怎么说戈壁滩上没有了阻碍行动的沙子，再怎么克制跑起来的速度也比在沙漠中奔跑快上两三倍。

    裴世彬所在的位置离沙漠只有一千多米了，可是文玉白从沙漠出来到达戈壁滩时，两人之间的距离差不多一万米。

    幸好有系统这个外挂，否则两个人会在交界处错过了，裴世彬进入沙漠，文玉白在戈壁滩中找他。然后到今天晚上交流信息后才发现出现了偏差，两人最快也得明天才能见面。

    九千多米的距离，在沙漠中快速行走的话，文玉白要一个多小时才能走过去。

    可是在戈壁滩中，文玉白仅仅是用了二十多分钟就跑到了。

    还有三千多米的时候，文玉白就用精神力“看到”了裴世彬。

    他并没有换上补给箱赠送的银白色连体衣，还是穿着军队特制的作战服，在戈壁滩中的环境中一点也不显眼。

    裴世彬对上的是两只类似狼狗的异兽，他手中持着文玉白特别为他淬炼的大刀，只凭着这把大刀就挡住了两只异兽的攻击。

    文玉白一边跑一边“看着”裴世彬的战斗，她很明显的感觉到他的武技强了很多，不知道是不是因为他的异能等级晋级，体能也跟着晋级了。

    异能才刚升上四级的他，就算不用异能，对付两只四级异兽也不落下风。

    在文玉白离他只有一千多米的时候，裴世彬虽然没有回头，可他好像感觉到有冒险者接近这边了，立刻甩出了风刃，一只异兽的头颅就飞了出去。

    另一只异兽见到同伴尸首分离，感觉危险想跑路，裴世彬飞身过去大刀一砍，那只一只四级异兽也落了个尸首分离的下场。

    文玉白有些目瞪口呆，要知道四级异兽的体积可是比大象还要庞大。就算这异兽的脖子只有一个成年男人的腰粗，可是她知道自己绝对砍不动的。

    而裴世彬一刀下去，看着还不怎么吃力，四级异兽就尸首分离了。

    砍杀了异兽之后，裴世彬立刻回头看向文玉白的方向，眼神极为锋利，带着一种慑人的杀气。

    如果来者不是文玉白，肯定会被他吓到的。

    裴世彬本来以为是外星冒险者在接近这里，谁知道回头看到的画面让他杀气腾腾的眼神一滞，等他确定正向他奔跑而来的年轻女子正是她之后，狂喜一下子涌上了他的眼中，然后整个人一下子飞了起呆。

    裴世彬几乎如一阵风一般，一下子飞到了文玉白身前，她一个收势不住，也不想收势，直直的扑进了他的怀中，被他抱了个满怀。

    两个人从时间上来算，不过是四天不见而已，可是却仿佛已经四年不见了一样。

    紧紧拥抱着女孩柔软的身子，裴世彬还是有种无法发泄心中激动的感觉。

    只有他自己才知道，这几天他到底有多担心。

    他知道文玉白不仅武力值很高还聪慧又冷静，自保能力比很多人都要强。

    可是这儿毕竟不是水蓝星，他们莫名进入了一个互相厮杀的生存游戏中，不仅要和异兽厮杀，还要对付更加危险的外星人。

    文玉白她末世之前毕竟只是一个在读大学生而已，这么突兀的来到处境残酷无比的外星球，他怎么想怎么担心。

    所以现在当他终于紧紧的抱住了她，恨不得能就这样抱着她，将她立刻送回水蓝星去。

    水蓝星纵使是末世，也比这里安全多了。

    文玉白的头靠在男人的颈子上，闻到他身上混合着血腥味的气息。

    在五六十度高温中走了一天，又三番两次和四级异兽战斗，就是文玉白自己也满身汗味儿，更别说血气方刚的大男人了。

    文玉白本身有轻微的洁癖，按说裴世彬身上的味道这么重，她应该是有些受不了的。

    可是她发现自己竟然没有，虽然说不上喜欢，却真的不讨厌，反而从中感觉到男人的阳刚热力。

    感觉到裴世彬几乎要将她揉进身体里去的手劲，她也生出了一种想和他更贴近的冲动，文玉白顺从自己的感觉伸手环抱住了他的腰。

    被女孩轻轻的抱住，裴世彬却一震。他喜欢这个女孩这么久了，学过心理学的他自然很仔细的研究过她，已经很知道她。

    所以他知道这并不仅仅是她的伸手这么轻轻一抱，而是她终于向他打开了心绯。

    他的女孩终于接受他了……

    “小文……”裴世彬有些不受控制了的低下头，想要亲亲怀中女孩的脸。

    文玉白一下子从男人的怀中脱身而出，在看到男人有些受打击的眼神，忙解释道：“我脸很脏……”

    话才出口，她有些不好意思起来，感觉到这解释也不对，脸脏不能亲，那脸不脏呢……

    看着女孩一下子通红的脸颊，裴世彬虽然很想说他不介意，很想再将她拉回怀中。

    但此时天色已经快黑了，他们得赶紧找个地方安置才行。

    因为今晚恐怕很不好过的。

    “按照之前每一天异兽出现的规律来看，我们今后面对的异兽等级会越来越高。”裴世彬清清喉咙说起正事来。

    文玉白也是这样想的，所以她赶紧点点头问道：“你有什么想法？”

    “沙漠中不如戈壁滩中，如果没有特殊的原因，我们先待在戈壁滩中。”裴世彬说道。

    文玉白看了戈壁滩的环境后，也是这样这样打算的，两人不谋而合。

    “之前我们是为了寻找对方，所以才到处游走。不过之前的异兽等级不高，就算遇上了好几只我们也能应付。但从明天开始应该就很难了，五级以上的异兽不要说两只。就是一只我们都很难对付。所以我们必须找一个地方将安全屋安置好了，用安全屋当庇护所，在体能和异能消耗过多的时候，或者对上解决不了的异兽时可以退回安全屋中。”裴世彬继续说道。

    对于这一点，文玉白就没有细想过，不过裴世彬分析很清楚到位，而且以他的身份，野外生存方面的本事肯定比她强多了，她也没有意见。

    “那你有没有看中的地点？”文玉白问。

    “在我来的路上，离这里有两千多米的地方有一个小山丘，那里很适合成为我们临时的安置点。”裴世彬说道。

    文玉白顺着裴世彬指的方向看过去，只见远处白茫茫的灰雾中，隐隐约约有一抹黑色的凸起。

