    福公公已经先行一步，而景尧还站在那望着沈丞相似笑非笑，这让刚站起身的沈渊腿又软了，他感觉手上的圣旨都快拿不稳了。

    沈渊勉强的笑了笑：“殿下还有何事要吩咐？”

    “确有一事要嘱咐你。”景尧拾掇了一下自己的衣袖，目光淡淡实则含着警告，“本王的王妃住在你的府上，你们必须小心伺候着，若是被本王发现你们苛待了本王的王妃亦或是她少了一根头发……”

    景尧话音微微顿住，嗓音冰凉的继续开口：“本王就拆了你这沈府。”

    沈渊心头猛然一震，经过刚刚景尧残忍的摧残，他丝毫不怀疑景尧这句话是开玩笑，可他此刻的心情就像咽了只苍蝇一样难受。

    别人打你一脸，你还不能打回去，是不是很憋屈？

    关键是他自己的女儿他还不能打！

    沈渊脸都黑成锅底，可面上还是得装作若无其事道：“殿下无需担忧……墨儿是我的女儿，我又怎么会亏待她呢。”

    “量你也不敢，哼。”

    沈渊：“……”

    “哦，对了。”景尧指向这些侍卫，“这些都是本王身边侍卫，是要跟在王妃身边保护的，他们的衣食住行还请沈丞相也要看顾一二。”

    景尧的这句话的意思就是摆明了不信任他。

    沈渊在次感觉自己的脸仿佛被人扇了一下，但他也只能低声道：“是……”

    景尧往旁边瞥了一眼，沈浅墨也看了过来。

    景尧立即微抬下巴翘着鼻子，一脸“你快来夸我”的得意模样。

    沈浅墨淡淡道：“还不走？”

    景尧微愣：“什么？”

    “我先回去了。”

    沈浅墨扔下这句话就往回走了，像一个拨吊无情的渣女，干脆利落的转身。

    可她还没走出几步远就被景尧给拉住手。

    “你等等，你什么意思？用完了本王就丢掉一边是吗？”

    景尧皱着眉，胸腔内一阵火气。

    沈浅墨低头看了眼抓着自己的那只手，又偏头看了对面那些吃瓜群众一眼。

    景尧见她不说话，也看了过去，火气迸发：“看什么看？再看本王把你们眼珠子戳瞎了！”

    沈渊和一众小厮吓的忙转过身去，动作整齐。

    沈浅墨在心里自我反省了一遍，嗯，她确实有点不知好歹，虽然要冷落他，但也不能在这种情况下，毕竟人家刚帮了自己。

    于是她抬头问：“那你要不要留下来吃个便饭？”

    “吃什么吃？谁稀罕吃你家的饭？！”

    景尧瞪圆了眼珠子，嗓音极其大声，一看就是特别生气，可你如果细听的话，好似能听见他声音里的一点点委屈。

    便是再生气，他也没有甩开沈浅墨的手。

    沈浅墨还没来及有别的动作，小九就有点被吓到了：【宿、宿主你哄哄他，快哄哄他……】

    沈浅墨抿了抿嘴，“那不然出去吃？”

    不稀罕吃这里的，那去别的地方吃总没问题了吧？

    景尧正想说话，就被沈浅墨反握住手，直接拉着他往外走，“走吧走吧，我从早上起来都没有吃饭了，你肚子不饿吗？”

    景尧突然被她拉住手往外走，少女的手纤细柔软，捏起来手感不错。

    景尧望着她，不知道为什么脚也不听使唤就跟着她走，听她说肚子饿，微微一愣，然后下意识就摸了摸肚子。

    他好像还真有点饿……

    两人一左一右坐在马车里，齐齐沉默着。

    车里很安静，可莫名让人感到一股冷气在散发着，明明现在是盛夏啊，离冬天还好远呢。

    坐在的中间的孤影看了眼自家全程黑着脸的主子，感觉他好像有点伤心，却不知道怎么安慰他，而且与安慰他相比他还有更重要的事要做。

    孤影慢慢地向沈浅墨那凑近，冷清的脸上瞬间多了几分笑意，一看就是有所图谋。

    “沈姑娘……”

    “你叫她干什么？”

    景尧目光幽幽的朝他看过去。

    孤影微愣：“我有点事想和沈姑娘说一下。”

    景尧缓缓起身若无其事的和孤影换了个位置，然后屁股移了移靠近了沈浅墨一点，脸上就差写着“这人是我的”这几个大字了。

    “有什么事，你说？”

    不知是不是孤影的错觉，他总觉得景尧此刻的眼神很危险，好似在警告着他什么。

    他嘴唇动了动，突然又不知该怎么开口了。

    而景尧对他的误会越来越深了，你看看，让你说又不说了，不是有鬼是是什么？

    “你是想问药方的事？”

    孤影眼睛一亮，连连点头。

    沈浅墨道：“没有纸笔，等下次有机会再写给你吧。”

    谁知她这话一出，孤影就从方形隔板里取出笔墨纸砚来。

    孤影捧着东西送到沈浅墨，眼睛闪亮亮的。

    沈浅墨诧异了一瞬，接过笔纸来，想了想就要翘起二郎腿来，这样方便她写字，也因为她的动作，她身上裙摆微微晃动着。

    景尧眼神暗了暗，伸手把她的腿给按下去了。

    而且他按下去后手都没有收回来，依旧放在她大腿的那个位置。

    沈浅墨愣愣的看向他。

    孤影则是惊讶的张大嘴巴，他要是没看错的话主子应该是占人家便宜了？

    不对不对，两人是未婚夫妻，这样是正常的……

    孤影在心里默默重复着这一句话。

    沈浅墨看着他，“干嘛？”

    “别翘腿。”

    “不翘腿我怎么写字啊？”

    景尧看了孤影一眼，淡淡道：“下次再写。”

    然后沈浅墨就看见孤影那双星星眼瞬间变得失落起来。

    沈浅墨默默看了他几眼，白皙纤细的手紧贴着纸张，另一只手拿起笔正要写之时，就见旁边的景尧伸出自己的双手来，他这双手因为常年练武而磨出厚厚的一层茧子。

    很硬，正合适。

    景尧什么话都没说，可沈浅墨却明白的他的意思。

    把纸张放在他手上，重新握起笔在上面书写着，这样写果然流畅了许多。

    沈浅墨的神色放松了下来，嘴角泛起浅浅的笑意。

    景尧望着她，两人此刻靠的极近，他能清楚的看见少女精致秀丽的脸蛋，还有那些覆盖细小的绒毛，眉毛淡色，鼻梁挺直，嘴唇也很红润……

    他是第一次距离沈浅墨这么近，上次的根本不算，那时候他醉酒，许多关键片段记得也不是太清楚。

    如今这么近距离看沈浅墨，发觉……其实这姑娘可能长的也许应该还不错，至少看着没有让人心生不喜。

    也很符合圣旨上那品貌出众四字。

    可这其他词就不符合了，什么温良敦厚的这人根本沾不上边。

    那么不听话，还惹他生气。

    哼……

