

  她似乎十分疑惑。

  唐六小姐已经哭得说不出声音，只能用力摇头。

  这就是他娶来，并且洋洋得意那么多年的妻子。

  老段看着自己的妻子，惨烈地笑了起来。

  “多谢娘娘，她跟着我回北疆也好。”在唐六小姐扭头看着自己的眼神里，老段咧开大嘴，一笑却流出了眼泪，对皇帝还有太后笑着说道，“我记得北疆还有岳父和岳母在。岳母去了北疆这么多年，她还没怎么想过岳母大人。现在也好，岳母从前最疼爱的就是她了，也是因为她才会去了北疆。现在，也该是她去北疆好好孝顺岳母的时候了。”二夫人为了唐六小姐付出了那么多，最后落得被唐国公赶去北疆的可怜下场。

  可是唐六小姐却再也没有对二夫人有过半点想念。

  而现在，她也该去孝顺二夫人了。

  这也会让二夫人感到高兴。

  老段咧嘴，痛快地帮着唐六小姐答应下来了这件事。

  唐六小姐被气得要哭出来了。

  “你这个狼心狗肺的东西。”她想要和老段如同在威武侯府里那样互相辱骂，可是谈何容易。这可是在宫里，是在太后和皇帝的面前，哪里容得唐六小姐撒泼，她才尖叫了一声就被押住了，很快被拖了下去。看着她和老段被拖下去，皇帝一边安慰地拍了拍太子的肩膀，一边继续说道，“太子本性宅心仁厚，不愿在之前的那些事上计较。”比如朝臣联名上书，还有跟着老段和侯家在朝廷里闹的那些糊涂虫，野心家，皇帝代替太子让所有人都知道，太子既往不咎。

  太子听从皇帝的意思，轻轻点头。

  顿时下方呼气一片。

  很多人的家里都涉及到了这些事，一直都担心太子不依不饶。

  现在太子既往不咎，所有人的心都落下来了。

  “不过首恶不能放过。侯家。”侯家可不及老段在皇帝的面前有感情，所以皇帝对侯家的处置毫不留情，很快就宣布把侯家抄家，全都下狱等待宣判。他明显是拿侯家杀一儆百，不过既然不追究更多的人，其他人也不会对侯家在这时候跳出来施以援手，冷眼看着侯家就这么风流云散，为了那些野心被皇帝从此全都下了大狱。当把侯家给抄家，命朝中审理侯家的事以后，整个宫里的气氛轻松了下来。

  皇帝却还是在笑。

  “不过既然京城里有关于太子的流言蜚语，那朕今天就跟你说个明白。”

  虽然太子的生母是沈二小姐这件事已经心照不宣，可皇帝却始终没有一个确定的说法。

  云舒本以为这件事含糊过去就算了。

  皇帝不是最喜欢把这些事含糊其辞吗？

  可是她想不到皇帝似乎这一次认真了。

  “陛下的意思是什么？”有人谨慎地问道。

  “朕有什么意思？朕没有别的意思，就是突然想到太子也是可怜，连自己的生母是谁都不能据实相告，给自己一个分明，还要因此被人质疑。连累得他整夜整夜都睡不着。既然你们都这么想知道他的母亲是谁，那朕也用不着遮掩。没错，他的生母是朕的表姐，沈家二小姐。”皇帝这话干脆地承认了太子的生母，如同石破天惊一样，云舒都面露惊讶，更何况是其他人。

  哪怕知道太子是谁生的，可是也不要这么直接承认啊。

  就算是朝中重臣，也对皇帝的干脆感到太突兀了。

  “陛下！”

  “不，不是沈家二小姐，而是沈皇后。”皇帝有趣地看着下方那些朝臣们因为自己的话变得失去了稳重，又无趣地看了看依然没有表情，仿佛老僧入定一样的唐国公，这才拍着太子的手含笑说道，“表姐就是朕的妻子，是朕的皇后。而太子的的确确是表姐，也就是沈皇后生下的嫡子。至于你们所说的皇后是二嫁之身，朕并不觉得有什么可耻，也不觉得皇后因此就比不上什么清清白白的女人。”

  他带着怀念，想起了曾经在北疆的风雪里，他的表姐把他扑倒在榻上，眼里泛着泪光，却对他笑着说道，“你天天去打仗，不定什么时候就战死了。我就牺牲牺牲，给你留个后吧。”当他一无所有，随时都会被远在京城的先帝还有皇贵妃赐死的时候，没有什么女人愿意追随，只有他的表姐为了他付出了一切。那感情是真正的感情，而不是现在在后宫之中，面对着天下所有的美色，当他成为天下至尊得到的虚伪的感情。

  所以皇帝不能容忍任何人看不起沈二小姐。

  再嫁之身也不是他们应该鄙视沈二小姐的地方。

  他怀念了曾经沈二小姐的主动，可是不会告诉这些朝臣当年自己经历了什么，反倒是挑眉问道，“难道该羞愧的不是见风转舵的靖南侯府吗？”

  靖南侯府两面三刀，见风转舵，看见沈家坏了事就把娶回家的媳妇给赶走。

  真正应该感到丢脸的就是他们。

  “可是皇后怎么可以是再嫁之身，这不是成了天下的笑话。”有人气急败坏地说道。

  “成了天下笑话的是有眼不识金镶玉，把皇后都错过便宜给了我的靖南侯府。至于沈皇后，你们有什么资格笑话她的再嫁之身。她在朕一无所有的时候陪在朕的身边，给朕生儿育女，这是女子的美德，贫贱时和朕同甘苦共患难，该当女子的表率。朕成了皇帝，她为了朕的清誉离开朕，周游天下，也是对朕的一片真心，本该莫失莫忘。还有北疆，为了朕的天下太平，为了朕的理想抱负，为了天下百姓的安居乐业，为了边疆不再有刀兵之祸，为了给百姓更多的富饶，她孤身在北疆周全，拼了自己的命也要为朕的天下付出全部，堪当母仪天下。”

  皇帝的言语让所有气急败坏，觉得沈二小姐不配成为皇后的人都安静了下来。

  沈二小姐在北疆的功绩，是没有人能抹杀忽视的。

  “朕看着她为了朕的天下奔走，为了百姓奔走，自己却只能在后宫风花雪月，都觉得羞愧。还有你们。”皇帝不客气地指点着下方安静下来的重臣们说道，“别以为朕不知道。北疆商路被打通，一路上彻底太平下来，你们谁家没有在北疆通商，谁没有在北疆的生意里插一脚？你们可别忘了，北疆的一切是沈皇后带来的，你们拿着沈皇后带给你们的一切，还来反对沈皇后？还要不要你们的老脸？”

  皇帝的话变得尖锐了。

  云舒觉得那些大人们的脸都快要被皇帝骂肿了。

  “当然，如果你们坚决觉得沈皇后不配母仪天下，不愿意吃沈皇后给你们的这碗饭，那从此就从北疆的生意扯出来。反正天下这么大，做不成北疆的生意，你们还可以做别的生意。”

  皇帝看起来通情达理，可是笑容却更加犀利了。

  在他的目光之下，重臣们都躲闪着皇帝的目光。

  北疆的商路带来的巨大的利益，谁愿意错过？

  可正是因为不愿错过，所以他们无地自容，发现自己对沈家二小姐竟然没有资格指指点点。

  “所以，你们说沈皇后没有资格做皇后吗？别说她是二嫁，就是三嫁，四嫁，也完全有资格母仪天下。还有太子，他是朕和沈皇后的孩子，他难道没有资格继承皇位？以沈皇后对天下的功绩来说，就算朕现在膝下皇子众多，可唯一有资格继承皇位的，也只有太子。”皇帝的笑容收敛了几分，在默然无语的宫殿里，握着太子的手缓缓地说道，“或许朕和太子还要感谢你们之前闹事。如果你们不闹事，那天下人永远都不知道她在背后付出了那么多的心血，也不会有人知道她是朕的妻子，是太子的母亲。”

  “皇后的确不容易。”太后叹了一口气说道，“为了陛下还有太子不得不远离京城，远离自己的夫君还有儿子。对一个女人你们太苛刻了。”

  她也为沈二小姐说了公道话。

  在压抑的气氛里，云舒沉默地听着。

  她其实心里很高兴。

  当皇帝认同了沈二小姐的付出，认同了她为天下还有北疆做出的功绩，而不是选择让沈二小姐当一个无名英雄，也不让沈二小姐明明是太子的母亲却要遮遮掩掩，她心里为沈二小姐感到无比的高兴。

  甚至云舒也突然觉得，或许宽嫔的野心造成京城的动荡未必是一件坏事。

  至少，沈二小姐现在身份分明了。

  至少她可以堂堂正正地告诉所有人，她是谁的母亲，而不是要躲藏，要遮掩，被人当成她和太子无关紧要的人。

  “陛下说的没错，沈家二小姐的确堪当中宫皇后。可是当年陛下把太子殿下记名在了莫须有的沈皇后身上，这让沈家二小姐如何归位呢？”

  有人担心地说道。

  被供奉在皇家的沈皇后的身份还有一切都跟沈家二小姐对不上，所以，就算知道这两个其实是同一个人，可是也很难办。

  他提出了这个问题，其实是已经默认了沈家二小姐就是皇后的身份。

  皇帝笑了。