    面试完的第三天，陆晚晚陆陆续续收到了一些求职回复，多家公司都委婉的拒绝了她。

    原因不外乎两点，一，年龄；二，离异。

    对此，陆晚晚也能理解。

    S市身为全国的经济命脉，竞争压力是SSS级的，每一年都有无数刚从校园出来的优秀毕业生涌进来，所以公司里的老员工都有很强的危机感，平时工作都不敢随便掉链子。

    这就造成了，陆晚晚的年龄比起“新鲜血液”没有优势，又无法随便替换掉别人公司的老员工，故而处在了一个不尴不尬的位置。

    陆晚晚的笔记本电脑响了一下。

    此时，她正在客厅拖地，为了第一时间发现消息，所以她走到哪，就把笔记本电脑放在哪。

    但也有一些公司给陆晚晚发来了录用通知。

    “嘀——”

    开启为期三个月的试用期，试用期的工资1万5一个月，转正后4万一个月，希望你考虑一下，我等你的回复。]

    陆晚晚在看到“耀博公司”的名字时，有点惊讶，这不是她面试的第一家公司吗？

    她放下拖把，过去打开邮件，发现又多了一份通知。

    [陆小姐，我是耀博公司的面试官，我现在代表公司正式通知你，星期一9点，来我们公司报到，

    [面试官，您好，星期一9点，我会准时前去公司报到的。]

    点击，发送。

    当时女面试官不停的追问她，为什么从傅氏公司离职？她只好说出了自己离异的事，面试官们的表情立刻发生了变化，她还以为没戏了。

    陆晚晚随后又点开了其它录用她的邮件，对比了下工资后，最终选择了这家耀博公司，回复到——

    新的工作，新的开始。

    她决定拖完地后，出去买两身新衣服。

    当看到“发送成功”时，陆晚晚松了口气。

    她看向电脑的右下角，上面显示着今天是星期五。

    安安写完作业后，想来陆晚晚的房间里说晚安。

    而此时，陆晚晚正在试穿新买的套装。

    ……

    晚上10点半，玖熙天地。

    陆晚晚还没整理好裙子，此时听到安安的声音，有些心急的向上一拉，拉链卷住了她的发丝，疼的她“嘶”了一声。

    不过，好歹是拉上来了。

    拉链在背后，陆晚晚侧身对着镜子，将手绕到背后，一点点的往上拉。

    这时，安安脆生生的声音从外面响起：“妈咪，我可以进来吗？”

    “对呀，帮妈咪看看，合身吗？”

    陆晚晚下意识地摸了下自己的小腹，应该还没凸起来吧？

    陆晚晚接着低下头，将裙子拉到及膝处后，这才前去给安安开门。

    安安一看到陆晚晚的装扮，立刻眼前一亮，道：“妈咪，你买新裙子啦？”

    安安随即上前，抱住陆晚晚的腰，撒娇道：“妈咪，明天是星期六，你有没有什么计划呀？”

    陆晚晚见状，轻声问道：“你是不是想去哪玩呀？”

    安安仔细看了看后，点头道：“嗯，好看！”

    陆晚晚微微一笑后，道：“安安说好看，那就一定好看。”

    “妈咪最好啦~”安安说着，用小脸蹭了蹭陆晚晚的肚子。

    这让陆晚晚莫名生出了，安安正在和她肚子里的新生命打招呼的错觉。

    安安道：“今天班主任说，圣诞节快到了，学校要组织文艺表演，我们班负责布置后台，我想去买道具。”

    “这样啊……”陆晚晚赞同道：“学校有活动，妈咪当然要支持了，我们明天就去买你要的道具，好吗？”

    等安安回房睡觉后，陆晚晚听到自己的电脑响了一下。

    她转身来到办公桌前，点开来一看，发现是耀博公司的面试官发来的《员工守则》。

    她心头一热，忍不住将安安抱得更紧了些。

    ……

    可是，因为她之前有一缕头发被卷进了拉头里，此时她往下一拽，头皮就会跟着被拽疼。

    她耐心的解了解，但因为拉链长在后面，效果有限。

    陆晚晚下载下来，不知不觉，看到了11点。

    她伸了个懒腰后，将电脑关掉，起身来到浴室，想将新裙子脱下来。

    陆晚晚嘀咕间，外面的门铃响了起来。

    ……

    陆晚晚可不想年纪轻轻就秃了一块，于是开始找起了剪刀。

    “我剪刀呢？”

    陆晚晚没理会他的调侃，她转过身去，把长发拨到一边，有些烦躁道：“你来的正好，我的头发被拉头卡住了，你帮我解开！”

    随着她拨开头发的动作，陆晚晚纤细脆弱的后颈，暴露在了狩猎者的眼里。

    门打开。

    厉景琛看着穿了一身黑色包臀工作裙的陆晚晚，修长洁白的小腿一览无遗，不由挑了挑眉：“大半夜的，玩制服诱惑啊？”

    “好了吗？”陆晚晚等的脚都酸了。

    “快了。”厉景琛嘴里应着，手上依旧慢悠悠的解着。

    厉景琛微笑着上前，替她解起了被缠住的头发。

    半响。

    忽然，陆晚晚感受到什么的，咬了咬下唇，抖着声说：“算了，我还是去找剪刀，直接剪了它吧。”

    “耐心点，快好了。”厉景琛伸手将企图逃离的她勾了回来。

    一根，两根……

    他站在她的身后，越贴越近……

    “……”陆晚晚干脆踩了他一脚。

    奈何厉景琛穿的是皮鞋，陆晚晚的棉拖根本破不了他的防。

    “可你顶到我了！”陆晚晚的声音里充满了羞赫。

    厉景琛舔了下干燥的嘴角，故意问了一句：“哪里？”

    此时，他整个人就像一张拉满的弓，蓄势待发！

    陆晚晚的背被他禁锢在胸前，越挣扎，他越兴奋。

    厉景琛不痛不痒的笑了声后，将陆晚晚被缠住的头发都勾了出来。

    但他不急着告诉她好了，而是向前捏住她的下巴，扭过她的小脸，给了她一个深吻。

    “晚晚，你是不是在故意报复我，上次不给你吃炸鸡？”

    陆晚晚挥开他的手，慢慢退到门内，扶着门框道：“才不是，我这是为了去新公司上班买的。”

    久久，厉景琛才停下来，薄唇贴着她绯红的小脸，又爱又恨的喘着气：“让你穿成这样勾引我！”

    可是碍于她怀孕的关系，他却无法尽兴！

    厉景琛清醒了些：“新公司？”

    陆晚晚颔首：“没错，我找到工作了，星期一就去报到。”

    厉景琛眼中游曳过一丝笑意：“了不起，不庆祝一下吗？”

