    幽芒穿透空间，带起剧烈的震动。

    无数道能量巨斧自天际中划过，最终却又汇聚到一起，化作一只足有数十丈的擎天巨斧，对着唐凌直劈砍落。

    斧刃幽芒凛冽，其上幽绿色光芒愈发的璀璨，那带起的劲风掠来，足以撕裂任何的阻拦。

    嗤！

    擎天斧刃劈落，天蛇尊者的面庞在这一霎狰狞至极。虽然唐凌身上发生了某些诡异的变化，虽然其背后的那对羽翼让他操控的天蛇虚影颤动无匹，但是他有着足够的自信，面对他的这一击，唐凌绝对没有任何接下的可能！

    “结束了……”

    天蛇尊者仰天大笑，望向唐凌的目光，已经饱是哂然。

    但！

    就在他那斧刃靠近唐凌只有数尺的距离之时，其狰狞的面色陡然巨变。

    他难以置信的低头，因为他见到，此时的唐凌身后的羽翼轻轻一动，整片天地都似乎在这瞬间完全的停滞。

    在这一瞬，天地能量在倒流，凝如实质的寒流泛着森冷的深蓝色泽，在虚空之中浮现旋转，最后尽数汇聚到唐凌身后的双翼之上。

    下一刻，唐凌右手轻抬，手中飞雪就那般毫无力道的向前一刺！

    叮！

    一声响彻山空的金铁交鸣声响起, 看似无力的飞雪，却低在了那数十丈的巨大斧刃之上, 令得天蛇尊者的攻击根本无法寸进丝毫。

    “怎么可能？”

    顿时, 有这人在此时惊骇失声。

    天蛇尊者心神震动, 他难以置信的望着远处面露思念之色的唐凌，此时的后者, 也是缓缓的抬头，那一对蓝色的眸子，在此时仿佛是有着无尽的冰寒涌出来。

    “似乎, 事情超出了我们所有人的预料。”

    唐凌唇角微微一扬，淡淡的声音颤抖中带着少许的嘶哑。“不过，你的得意好像就要到此为止了。”

    下一刹，手中飞雪枪刃猛的旋转而起, 登时风刃如针刺的极寒冰芒自枪刃之锋凝聚。

    冰芒蓝色光芒闪烁，却是如同一道电光，那种速度，竟是连天蛇尊者都未曾反应过来, 就已经狠狠的穿透了那擎天巨斧, 来到了青幽蛇影之前。

    嗡！

    锋锐的嗡鸣声响彻，巨大的天蛇虚影, 顿时被那冰芒击退了数丈, 巨大的身躯在空中划过, 压迫到其身后的空间擦出了一道宽数丈，高约数百丈的深深痕迹, 沿途之处, 尽显无数的漆黑空间裂纹。

    满场瞬间寂静无声。

    无数人张大了嘴巴，近乎呆滞一般的望着这一幕。这突如其来的变故, 让所有人都短暂的失去了思考的能力。

    人群后方，青鳞和刘玥二女倒是微眯着美目，她们盯着唐凌, 俏脸上闪过一抹惊喜, 那双羽翼，唐凌身上此时爆发而出的气息, 是她们再为熟悉不过的人！

    天蛇尊者稳住身形, 脸上泛着不自然的红润, 眼神依旧有些呆滞的望着唐凌, 片刻后陡然清醒过来，难以置信的嘶吼道：“不可能！”

    “绝对不可能，本尊四星斗尊，天蛇虚影所能发挥出的实力更是远超于我，你怎么可能挡得住！”

    唐凌抬头，他淡漠的望着双眼通红的天蛇尊者，却是根本没有理会于他。飞雪盘旋在身旁，双手缓缓的摊开，再然后，所有人都是见到, 一道巨大的深蓝色寒气，陡然从他体内冲出来，最后直冲天际。

    极寒的冰冷, 弥漫了天地, 唐凌脚下的空间，这天蛇府的巨大山谷，都是在此时渐渐的凝聚出一层寒冰。

    那种深蓝色的寒气, 霸道、高贵、却又充满了漠视一切的威压！

    而且，在那深蓝色的寒气喷涌而出时，所有人都是看到了，在唐凌的身后，一具通体冰蓝色的冰凰虚影显现而出！

    那对凰眸遥遥的盯着天蛇虚影中的天蛇尊者，一股奇异的威压，瞬间从天而降！

    深蓝色寒气席卷，唐凌的背后巨大的蓝色羽翼，缓缓地伸展开来，那一对深蓝色的眸子在此时竟是神异的添上了一抹淡淡的金色。

    隐隐间，仿佛是有着一道清澈的凤鸣之声，响彻在天地之间。

    在这一刻, 无数人再度震撼莫名！

    “这就是白漓现在的力量吗？”

    唐凌手掌缓缓的握拢，他没有回头，但是他能够感受到身后传来的那极寒气息下的温暖。

    在此时, 体内那种近乎恐怖的力量, 让他忍不住的有些沉醉，现在的他，恐怕举手投足，就能将这片大地所毁灭。

    这种力量，绝对不是他靠着秘法达到斗尊可以比拟的！

    “三品至尊！”

    饶是他知道，白漓突破八阶之后，冰凰的传承彻底开启，其实力绝对会达到一个他难以想象的地步，但是，却从未想过会有这般之强！

    要知道，即便两人有着血脉连接，他所能接受的力量，也绝对达不到白漓的全部实力。也就是说，此时的白漓，绝对比现在的他还要强的太多！

    “本来说，有了玄天冰焰就不比你差了的啊……”察觉到身后冰凰的视线落在自己的身上，唐凌没有回头，只是无奈的摇头，心中失笑开口。

    “的确比以前厉害了不少，不过，姐姐这两年可没闲着哦！”温润如泉的声音在心间缓缓的响起，白漓声音中带着些许的喜悦，还有着些许说不清道不明的感觉。

    现在的唐凌，比起当初真是强大了太多太多，至少，现在的他，已经是到了能够与她站在一起，并肩而战的程度，再也不是过往那种只能借助自己力量，可望而不可即！

    “你居然可以听到我的话？”

    唐凌手掌按住胸膛，双眼中惊喜之色溢于言表。身后的冰凰虚影只不过是他们血脉连接下，他所施展出来的冰凰虚影。

    本来，他根本不觉得他能够如同白漓一般，施展出这种独属于她的秘法。

    但是，随着白漓的实力达到斗尊，他更是可以发挥出斗尊的实力，再加上两人十数年来，心灵早已经不知不觉达到了想通的程度，这一切便这般无比自然的施展了出来。

    只是，他从未想过，白漓在中州，他在西北域，两人相隔如此之远的情况下，他居然可以与她对话。

    不知为何，他的心中蓦然间有些慌乱。

    与此同时，似是察觉到了唐凌的心绪变化，白漓声音中的喜悦猛的一顿，旋即很快的轻笑一声，道：“也只有你这般拼命的时候才可以的。”

    话落，冰凰视线缓缓的自这山谷扫过，从未到过的地域一时让白漓有些不太确定位置，但是当她的视线看到远方的青鳞和刘玥时，眼中带着丝丝的惊喜。

    而当她看到不远处的妖珏之时，她的目光微微一顿，旋即又毫不留恋的移开，最后落到了对面的天蛇虚影之上。

    “天蛇府吗？”感受着对面天蛇尊者那有些记忆的气息，白漓轻轻的开口。

    “嗯！”唐凌点了点头，迎面望向神色变幻不定的天蛇尊者。

    见此，冰凰的目光仔仔细细的在那天蛇虚影之上扫过，沉吟片刻后，不禁感叹道：“啧啧，居然是一具仿炼的至尊法身，小唐凌你能够撑到现在还蛮厉害的嘛！”

    “呃……”听到白漓的话，唐凌一时语塞，却是不知该怎么回她。

    小唐凌？

    这又是从哪来的称呼？

    不过，他很快的稳定下心态，目光幽幽的盯着天蛇尊者，心中道：“青鳞那丫头偷偷的跑来了天蛇府，我这不来带她回去嘛……”

    “那……，关于这个斗尊，你准备怎么办？”冰凰一瞥天蛇尊者，问道。

    同一时间，就在唐凌和白漓两人交流之际。

    在他们对面的天蛇尊者，望着那舒展着双翼的冰凰虚影，心中渐渐浮现出一些不好的预感。

    不错，他怕了！

    他真的怕了！

    自从宝库开始，唐凌层出不穷的底牌，就让他的信心一次次的被打击。

    适才破碎了蛇杖，借助其中的力量凝聚出这天蛇虚影，已是他最后的底牌，而他对于这道底牌，也是有着绝对的信心。

    毕竟，这是他们天蛇府，自开府直至今日，长存于世的底蕴！可就是这他饱含信心的底牌，却被唐凌再度狠狠的打破了。

    后者身后的那巨大虚影，以他的阅历虽不明真正身份，但是一些隐隐的猜测还是可以猜到的。

    更不用说，此时冰凰虚影散发出的那股绝强气势，虽然仅仅是三星斗尊，但是却绝对不会逊色于此时的他！

    沉思了许久，天蛇尊者心中终究是轻轻一叹，开口道：“唐……”

    只是，他的话刚刚出口，远处的唐凌脸上便是带上了一抹冰冷，双手之中印法一转，陡然形成了一个敕灵印法。

    随后，他的印法微微一动，其身后冰凰虚影瞬间缩小凝聚到他的身前，最后化作了一方大小不过一尺的凤凰印玺。

    望着手中的这枚印玺，在抬头看看天蛇尊者那欲言又止的表情，唐凌一声冷笑：“你不会还以为说句认输的话就可以一笔勾销吧！”

    话落，唐凌那灵境大圆满的灵魂力量，顿时如渊似注的灌入到了这仅仅尺许大小的凤凰印当中。

    登时，凤凰印在能量的涌入下，迎风暴涨至数丈大小，晶莹的流光晕染成让人炫目的冰蓝光泽，旋即便向着那天蛇虚影而去。

    “凤凰印！”

    唐凌一声清喝，那凤凰印玺瞬间便是出现在了天蛇虚影的头顶，然后七彩流光映照，凤凰印再度暴涨数倍，镇压着一道道空间碎片堆叠在一起，轰然落下！

    “唐凌，你真以为吃定了本尊不成？”

    无边的愤怒自天蛇尊者心中涌起来，唐凌那视他如无物的话语，深深的刺激了他的内心。

    他猛的一咬牙，天地间的能量沸腾，体内的斗气更是没有一丝保留的尽数汇聚入天蛇虚影之上。

    刹那间，只见得那天蛇虚影上，再度有着滚滚的幽绿色能量雾气滚滚涌出，然后犹如黄泉一般的幽冥洪流，便尽数的攀涌而上，向着上方落下的凤凰印而去！

    砰！

    惊天彻底的炸响声响起，所有人近乎是同时的封住了自己的双耳。

    两股力量狠狠的对碰，除了这如在耳边的惊雷，再没有任何的能量逸散而出。

    幽绿色的能量洪流自蛇首之中昂扬而出，试图将凤凰印下那七彩的光芒尽数抹除。但后者却宛如山岳一般岿然不动，就那么一寸一寸的抵步前行，如渊似海的威压之下，依旧是在缓慢而坚定的将那能量洪流，一点点的镇压消融！

    唐凌眼神冰冷的望着这一幕，旋即他身后双翼一动，瞬间便出现在了那巨大的印玺之上。

    下一刻，其手中印法再度变换，体内的玄天冰焰燃烧而出，汇聚在手心之中。然后，只见唐凌的手掌，在天蛇尊者那惊骇的眼神中，狠狠的拍在了印玺之上。

    轰！

    七彩光华之中，苍白色的玄天冰焰面对那幽绿色的能量洪流，却是如若无人之境一般，将那些带着侵蚀的能量，尽数的冻化成了虚无。

    天蛇尊者的面庞上，还染涌动，他终于是心生惧意，试图撤退，但却是发现他的身躯，在那凤凰印玺之下，再也没有了任何移动的可能。

    “唐凌，你若杀我，我天蛇府游历在外的先辈绝对不会放过你，即便你身后有着焚炎谷，也会追杀你到天涯海角！”

    天蛇尊者的厉声怒喝，在唐凌的耳中却似仿若未闻，他面色淡漠，没有任何的反应，只是向着身下的凤凰印不断的提供着火焰。

    只是，此地毕竟是天蛇府，即便天蛇府只有一个斗尊强者存在，除了他再无一人是此时唐凌的对手，但身为天蛇府的强者，又怎么可能眼睁睁的看着天蛇尊者的身陨。

    “放开我们府主！”

    一时间，无数声怒喝之声响起，数位斗宗强者自人群中腾空而起，除此之外，更是有着数十上百位挥舞着斗气双翼的强者，出现在了半空之中。

    这些人并没有莽撞的冲上来，反而是隐隐合成一个巨大的阵法，将所有人的力量汇聚到一起，联手向唐凌攻来。

    见到这一幕，天蛇尊者也是连忙开口道：“唐凌放了我，此次之后，天蛇府绝对不会招惹与你，并且还可以帮你对付冰河谷。”

    他望着唐凌，然而后者那蓝色的眸子中，仿佛噙满了一种讥讽。

    “现在说这些，你不觉得太晚了吗？”

