
　　“是啊，时间过得真快，转眼间就大半个月过去了。”

　　卓宇深吸一口气，也不由得感慨道。

　　穿越到异世，自己都觉得没有过多久，结果就过去了大半个月，接受了新世界、新事物、新的朋友、新的规则。

　　“你们就别在这里感慨了，既然你们两个都这么厉害，倒不如我们现在就直接闯塔去帮周梦心！”

　　这个时候巨鸡大摇大摆，非常激动地跑了过来，望着两人迫不及待的说道。

　　两人面露古怪之色，卓宇凝重的问道：“闯塔？你说的是真的吗。”

　　叶胜沉声道：“这可不是开玩笑的事情。我们之前卡着点进塔，就被塔顶上方那尊天王雕像降下的神力阻止！”

　　“就算以我现在的实力和小卓子联手，也不可能与那股神力对抗。”

　　“神力？”

　　巨鸡对此讥讽笑了笑道：“什么狗屁的神力，也就能骗一骗你们这些刚来到内门的新人了。”

　　两人面面相觑，难道其中还有什么隐情？

　　巨鸡解释道：“正如你所说的那般。不过一旦入夜之后，其力量就会分出大半来守护塔身和保护天府山。”

　　“即便是剩下的那一点力量，也不是我们能够影响的。”

　　说着，巨鸡眼神惊奇的看着卓宇笑道：“但我刚才从你的身上看到了希望，你和他的力量结合在一起，再加上我和兔子的从旁辅助，可以撕开一道裂缝进入塔中。”

　　“因为周梦心的情况我也是在你们来到之前，神修塔封闭之际第一时间了解到的。”

　　“我估计，她可能顶不过今晚，所以我们必须要争分夺秒，想办法去帮她。”

　　“既然我们已经坦诚相待，我再告诉你们一件重要的事。那就是三天之后，丹青湖的黑暗水域会出现异动，里面的东西可能要跑出来了。”

　　什么？

　　卓宇等人震惊至极，叶胜最担心的不是黑暗水域中的变化，而是周梦心的安危。

　　“那还等什么，赶紧去啊。”

　　一旦提到有关于周梦心的事情，叶胜就不变得很不淡定，极为的冲动。

　　卓宇抓住就要冲出去的叶胜，沉着的说道：“先等一等，人家的话还没说完。而且我们这样盲目的去不行，得做好准备，商量计划。”

　　叶胜瞥了一眼巨鸡，一刻也等不了的说：“他刚才不是说结合我们几个人的力量就能撕开一道口子吗，这不就是计划？”

　　“哪有那么简单。”

　　巨鸡凝声道：“现在还不是时候，得再多等半个时辰，等月圆出现后，才是我们出手的最好时机。”

　　“月光之力，会削弱天王雕像的力量。”

　　“趁这个时候，我先凝练好丹药……完了完了，刚才金色火焰的温度太高，该不会把一炉的灵液毁了！”

　　巨鸡说着说着脸色陡然剧变，一下子就跳了起来，化作一道风掠向只残留一缕缕弱小的金色火苗的丹炉旁，跳上丹炉边缘，埋头往里头一看。

　　啊！

　　这如同王八探头般的伸头一看，却是突然被一阵黑雾给扑了个满面，发出一声惨叫。

　　卓宇等人还以为巨鸡被反噬了还是怎么的，刚跑到他身旁就听到巨鸡发出一阵兴奋到连声音都嘶哑的笑声：“哈哈哈，成了，成了！”

　　“吓老子一跳！”

　　叶胜哼了哼，巨鸡这一惊一乍的让他的心跳都跟着起伏不断。

　　巨鸡兴奋的尖叫完后，竟是一头栽入了不断冒出滚滚热气的丹炉中，看得卓宇等人都是一阵心惊肉跳。

　　叶胜呲了呲嘴说道：“这家伙不怕掉进里头直接变成一只烤鸡？”

　　七彩兔子却是嘿嘿坏笑道：“如果是这样的话，那我必须尝尝滋味了。”

　　当！

　　七彩兔子刚说完，丹炉中就掠出一道银黑色的金属块砸在了他的脑袋上，疼得兔子嗷唠的痛叫，脑袋上直接起了个大包。

　　嗖！

　　随即一道通体泛着火红光芒，身材如水桶般宽大的巨鸡从丹炉中跳了起来，两只鸡脚两边张开，五爪牢牢地扣在丹炉边缘。

　　只见巨鸡的双手中拿着两颗拳头大小的青色光源，看起来就如同晶体般晶莹剔透，涌动着极为惊人的灵力波动。

　　两颗青色光源出现后，顿时间令方圆百丈内的空间灵力都浓郁了两倍。

　　巨鸡的脸都是黑麻麻的，但十分兴奋的大笑的重复刚才那两句话道：“成了，成了，哈哈哈！”

　　“兔爷真怕哪一天把你给烤熟了吃掉。”

　　被一块金属片砸中脑袋肿了个包的七彩兔子，恶狠狠的瞪着巨鸡，咬着牙低吼道。

　　巨鸡没有理会七彩兔子的‘威胁’，从丹炉上跳了下来，将两颗拳头大小的青色光源分别丢给了卓宇和叶胜。

　　两人接住青色光源后，只觉得一股浑厚如洪流般的灵力扑面而来，诧异的问道：“为什么要给我们？”

　　巨鸡吐出了一口气，身上的火红光芒散去，有些疲惫的说道：“这两团灵源是我们进入神修塔后，分别是救周梦心和保护我们安全的，交给你们保管最合适。”

　　“至于谁救人谁保护，你们自己安排，我累了，要休息一会。半个时辰圆月出现后，就是出发之时！”ŴŴŴ.23sk.com

　　巨鸡说完立马掠入火桑林中，吸收其中逐渐恢复的火之灵气恢复消耗的力量。

　　卓宇和叶胜相视一眼，彼此心中早就有了决定。

　　“我救人，你保护。”叶胜毫不犹豫的说道。

　　卓宇点头笑道：“有默契，我也是这么想的。”

　　七彩兔子走了过来对两人说：“我蜕变之后的赤色之力，能为你们的实力增幅一倍到三倍之间。”

　　叶胜此时才发现七彩兔子和之前的变化，一身毛发变成了赤色，诧异道：“你刚才也突破了？”

　　七彩兔子点了点头，还说了丹炉的金色火焰的变化之事，结果正好碰到了叶胜突破的关键时刻，他的至阳之力趁势将金色火焰给吸走了。

　　“怪不得我的灵力怎么会莫名其妙的出现一股霸道的火焰之力，原来如此，我也算是意外得到一个手段了。”叶胜恍然明白道。

　　卓宇严肃道：“好好了解一下这团灵源，半个时辰后就出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百九十九章：准备好免费阅读。https://xs.23sk.com 