    血气枯败了就停下来恢复，恢复了就开始雕刻，如此一直过了十日，阵台已经雕刻了十分之一。

    就在第十一日的时候，灵儿与小颖突然在外面呼喊，而且除了她们的声音还有其他人的声音。

    “难道出事了？”

    叶辰心中一惊，然后收起领域世界，将神铁收入命海之中，撤掉笼罩房间的法力，打开房门走了出去。

    “侯东，发生什么事情了？”

    叶辰看到诛天会的几人都到了。

    “会主，二世党有动作了，从昨日开始他们便恢复了以往的嚣张，甚至比以前还要不可一世，一天之内已经有上百名弟子死在他们的手中。而执法堂那边的人也都是二世党的人，他们根本就不管，把所有的罪责都推到那些被他们打死的弟子身上，而且还有人叫嚣着要杀了会主你，以正宗门的宗规宗纪。”

    “就这样的事情吗？让他们折腾去吧，很快他们就没命折腾了，二世党所有人，一个不留！这十几万人我会将他们全部灭杀得干干净净！”叶辰说道，话语中透着一股残酷与铁血。

    听到叶辰的话，感受着他散发出的冷酷气息，所有人都是一惊。

    “会主，你真的准备将二世党那十几万弟子全部灭杀？”柳诗诗震惊地说道。

    “当然。”叶辰点头，而后道：“那些人生有反骨，留下是祸端，他们不会死心塌地忠于宗门，只会忠于那些人，所以他们留不得！”

    “好！干吧！我的剑都快生锈了！”剑无刃冷冷地说道。

    刀无锋也接口：“我的刀也需要鲜血来浸染了。”

    灵儿与樱子则脸色大变。

    “叶大哥！”

    “主人！”

    灵儿与樱子几乎同时出声。

    “灵儿，樱子，怎么了？”叶辰看着她们。

    樱子看了灵儿一眼，将想要说的话生生止住，让灵儿先说。

    “叶辰大哥，你不能这样做。那些人都是修者，你若将他们都杀掉，他们的怨气会缠绕在你的身上，远比凡人的怨气重数倍，如此便会使你孽力深重，到时候你渡神劫的话会十分危险。”灵儿表情与声音都很严肃。

    “对啊，主人，到时候您渡神劫，天地大道会降下特别的劫，主人会有危险的！”樱子脸色也很焦急，希望叶辰改变主意。

    叶辰笑了，他自信而无畏，摇了摇头道：“任何的劫，我也不惧！当初保卫蓝雨城一战，我一柄魔刀屠掉哈赤大军数十万！入玄藏秘境，引来红莲业火，笼罩半边天，我还不是活得好好的么？什么天地大道！它不容我，我亦不容它，我的路就是要将大道踩在脚下狠狠践踏！”

    最后一句话，叶辰的声音充满了一种浓烈的恨意！

    灵儿与樱子都不说话了，他们感受得到叶辰心中的愤怒与恨意，他似乎对天地大道无比的愤恨，不敢多言，怕引来叶辰的不快！

    “哎！”灵儿叹了叹。

    樱子则担忧地看着叶辰。

    “宗门叛逆叶辰，还不快速速出来！”

    就在这个时候，一道声音远远传来，如同滚滚雷鸣。

    叶辰骤然转头，目光如剑般逼视过去。

    远方数名修者飞来，全都是亲传弟子，境界都在下位神宗以上。

    “这些亲传弟子我们怎么从未见过？”侯东等人有些疑惑。

    “来了，终于找上我了！”

    叶辰轻声自语，嘴角泛起一抹残酷的笑容。

    话落，他踏空而上，凌立在罗云峰的上空，冷眼看着飞来的数名亲传弟子。

    “你们跑来我罗云峰大呼小叫，难道长辈没有教给你们做人的道理么？”叶辰淡淡地说道。

    “叶辰，你这个宗门叛逆，少要张狂！你这个丧心病狂的家伙，竟然在小地狱世界中阴谋杀害李一凡师兄，此罪当诛！”其中一名亲传弟子厉声道。

    “李一凡？那个不成器的家伙，给我们灵泉福地丢尽了脸面，这样的人活在世上也只是污染空气，我只是随手为这个世界清理了一块垃圾而已。”叶辰语气淡漠，表情平静。

    “你！”另一名亲传弟子气得咬牙，不过很快他就狞笑起来，道：“你就嚣张吧，不过很快你就没有命再嚣张，大祖与四祖等人都已出关。四祖以秘法推演，得知你残杀同门亲传弟子，今日就是你们的死期，还不快快束手就擒，跟我们去宗门刑罚广场接受裁决！”

    “你们算什么东西，竟敢跑到我们罗云峰来撒野，有多远滚多远，别在这里碍眼！难道你们不知道自己有多么惹人讨厌么？”侯东来到叶辰身边，看着前方几名亲传弟子讥讽道。

    “侯东！你们跟着叶辰这个叛逆助纣为虐，等几位老祖制裁了叶辰，到时候你们也休想逃脱，别以为有人可以保住你们，七位老祖都要制裁你们，在这个宗门就算领主为你们说清也无用！”一名亲传弟子冷笑连连。

    “丫的，给脸不要脸，是不是要龟大爷狂抽你们一顿？几个垃圾也敢跑到这里来唧唧歪歪，信不信龟大爷抽得你们连妈都不认识！”死乌龟挽着袖子走了出来，一双龟眼凶光毕露，盯着几个亲传弟子威胁道。

    “你这只死王八，等叶辰这个叛逆与他们的党羽一死，接下来就会轮到你！到时候撬了你的龟壳将你拿去炖汤！你们说是不是？哈哈哈！”

    一名亲传弟子大笑连连，以往他们不敢惹死乌龟，但是现在不同了，他们根本就不惧，有了几个老祖在背后撑腰，在整个宗门都可以横着走。

    “几个狗卵蛋子！龟大爷不抽得你们满地找牙，你们就不知道花儿为什么这样红！”

    死乌龟怒了，声起间他一步迈出，那速度快得惊人，只见一道残影一闪，然后就出现在前方那几个亲传弟子的面前。

    残影闪动，拉起一连串的虚影，紧接着便是啪啪啪的耳光声。

    “啊啊啊！”

    几个亲传弟子根本就没反应过来，每个人的脸上就重重挨了一巴掌，一边半脸顿时就高高肿起。

    “死王八，你跟对我们出手？找死！”

    几个亲传弟子暴怒不已，齐齐祭出神兵攻杀向死乌龟。

    满天的神光透射，一道道犀利的剑气纵横交织，封锁死乌龟四方空间。

    “一群小瘪三，还未断奶就学蚱蜢蹦跶！”

    死乌龟不屑的声音传入每个人的耳中，在那满天的剑气下，他根本就不闪不避，直接冲到一名亲传弟子面前，然后狠狠一巴掌抽了上去。

    “锵！”

    那剑气斩在他的身上，发出刺耳的金属颤音，溅起一串火星，像是斩在了神铁之上，根本就无法伤到他分毫。

    “噗！”

    死乌龟一巴掌抽出去，这一巴掌力量非常之大，直接将那名亲传弟子给抽飞，整个人飞了几百米，一口牙齿全碎，子弹般地喷射了出来。

    “到你了！”

    死乌龟抽飞一人，身形一动就出现在另一名亲传弟子的身边，一脚就将那名亲传弟子从空中踩落下去，轰然一声砸在地上，溅起满天的烟尘。

    “还有你！”

    死乌龟显得嚣张而强势，他身形如风般无迹可寻，使得那些亲传弟子根本就避无可避。

    他一把揪住一名亲传弟子的头发狠狠一拽，那亲传弟子顿时一个趔趄，然后一膝盖顶了上去。

    “噗！”

    那亲传弟子痛得浑身直抽搐，将胃里的酸水都给吐了出来。

    “垃圾！”

    死乌龟伸出手掌，那手掌化为磨盘那么大，然后如同拍苍蝇一般，砰地一声将那亲传弟子拍飞上千米。

    三个亲传弟子狼狈不堪，一个个不成人样，他们聚在一起，眼神无比怨毒。

    “死王八，你给我们等着！”

    “叶辰，你这个叛逆，残杀同门亲传弟子，非但不肯接受制裁，还纵容党羽对我们出手，罪加一等！现在先让你嚣张，马上就会有执法堂长老亲自赶来！”

    三个亲传弟子色内厉荏。

    “是吗？叶某在此等候那些执法长老前来，顺便告诉他们，想要请叶某去，那得恭恭敬敬来请。若是叶某心情好了，或许可以考虑；若是叶某心情不好，那就没有时间奉陪了，我很忙的！”

    “你！狂妄！”

    三个亲传弟子气得想吐血！

    “得意吧，嚣张吧，你们的路已经走到尽头，临死还不识时务，一群愚蠢的蠢货！”三个亲传弟子咬牙，而后风一般的离去。

    叶辰静静地看着他们的身影消失在视线中，眼中闪过一抹冷冽。

    “叶小子，这灵泉福地怕是要变天了吧。你现在在宗门的地位谁人都知道，领主亲睐你，古长风那老头也护着你，但是那几个什么老祖却要制裁你，看来那些人是有预谋，铁了心要置你于死地啊！”死乌龟转动着圆溜溜的龟眼说道。

    “不错，宗门是要变天了！想要嚣张的就尽情嚣张吧，想要杀人就尽情杀人吧。这次让你们过足瘾！”

    叶辰扫视了身边所有人一眼，淡淡地笑道，只是他的笑容中充满了冷酷的味道。

    听着叶辰的话，众人似乎觉得自己闻到了一股浓重的血腥味。

