    视频通话挂断后，台下便开始议论纷纷……

    女主持脸上带着几分歧义的眼神看着秦温婉，问道:

    “秦视后，Allen先生已婚是有夫之妇的事，你之前知道吗？”

    此时此刻，秦温婉脑子有点乱，想了想，如果她说不知道，那就坐实了她和Allen真的不熟的事实，于是，她便嘴硬道:“我……我当然知道啊……”

    女主持嫌弃地皱了皱眉头，“既然你知道人家是已婚状态，你刚刚那样公开对一位有妇之夫比心，是不是有点不太好呢？”

    秦温婉一愣，顿时慌了，“啊？我……我不知道……”

    “可是你刚刚还说知道呢？怎么这么快又说不知道了？秦视后，你说的话，我们都不知道哪句是真，哪句是假了！”

    “我……我……”

    秦温婉真的凌乱了，事情没有按照她的原计划发展，这一下子她也不知道怎么圆了。

    台下的议论声越来越大……

    “秦温婉还说她不知道！我看她就是明明知道，却想着勾引人家有妇之夫，想等以后再用手段小三上位呗！”

    “我看也是！说不定她刚刚那样比心，就是故意向原配示威呢！”

    “还想和厉氏集团攀关系，结果人家Allen先生根本不拿正眼看她，都不知道她是哪根葱！”

    与此同时，网络上也炸了！

    各大热搜榜被秦温婉的的负面消息占据……

    #秦温婉不要脸#

    #秦温婉当众对已婚男士比心#

    #秦温婉大量脱粉#

    #秦温婉脸疼吗#

    #秦温婉造型丑#

    #Allen盛世美颜#

    #Allen人间好老公#

    #拒绝勾引第一人Allen#

    评论和弹幕也骂疯了……

    “之前粉丝还说他们家秦温婉纯情少女呢！现在脸疼吗？”

    “正主被打脸，粉丝的脸也不会落下！”

    “打脸可能会迟到但一定不会缺席！”

    “当众对有妇之夫比心，还故意把话说的那么暧昧！”

    “最讨厌这种试图勾引有妇之夫的女人！实在是太不要脸了！”

    “秦温婉真·绿茶·本茶！”

    “我竟然粉了个勾引人夫的玩意，果断脱粉！”

    “话说，只有我一个人觉得那位Allen先生帅爆了吗？”

    “不，你不是一个人！”

    “啊啊啊！我疯了！跟Allen一比，觉得我家爱豆长得好一般呀！”

    “又帅又那么有钱又听妻子话的男人，现在也太少了吧！我实名制羡慕Allen的妻子！”

    ……

    秦温婉最是看中她的清纯人设和面子，然而今天却当着整个娱乐圈的人丢大了脸，她又气又恨又不甘心！

    在一片鄙视中，秦温婉捂着脸跑下台，谁知脚下恨天高的高跟鞋一滑，摔了一跤，直接趴在台上，又引得台下一片哄笑……

    秦温婉赶紧又爬起来，看都没敢看台下一眼，就逃也似的跑出会场……

    ……

    会场观众席最末一角，不显眼的暗处，秦瑟唇角噙着几许深沉而满意的弧度，一切尽在掌握。

    秦温婉心术不正，搬起石头砸了自己的脚！

    ……

    秦温婉的母亲秦芸，职业经纪人，手下除了自己的女儿秦温婉，还签了很多艺人，日常会随着艺人们各大城市飞来飞去，非常忙碌。

    新人需要多经纪人多操心，而像秦温婉这种早就入圈熟悉工作的艺人，大经纪人一般就不跟在身边了，身边只留一个执行经纪人来处理艺人的日常工作。

    秦芸一直是远程安排秦温婉的工作，母女俩都很忙，也不住在一起，很少见面。

    所以，想要秦芸出现，一定得是秦温婉的事业出现了重大问题，需要危机公关的时候。

    而这次秦温婉的负面新闻也是她咎由自取，不出意外的话，秦芸应该会赶来帮她的宝贝女儿处理这个烂摊子。

    这样一来，秦瑟也能见一见她那位久未谋面的姑姑了，顺便刺探一下，那位姑姑到底和妈妈当年的死有没有关系，陆明远叔叔是不是被她转移走的！

    收回思绪，秦瑟低下头，看着自己的手机屏幕上的视频通话记录，把微信好友【Allen·厉】的备注改回成了【厉气球】，然后给他发了一条消息:

    【厉先生何时已婚？和谁啊？我怎么都不知道？】

    隔了两秒，对方回复:

    [未来，和你。]

    秦瑟心悸，面颊一红。

    她这一路走来，什么大风大浪没见过，却总是轻而易举就被这个男人撩的面红耳赤……

    秦瑟:【（白眼）追我尚未成功，先生仍需努力！】

    厉气球:[几点下班？给我一个努力的机会？]

    秦瑟抿唇笑了笑，想到他好像正在开会呢，于是打字回道:【还不确定几点，你先开会吧！】

    先不打扰他工作了，晚点再联系。

    把手机揣进口袋里，秦瑟也转身离开了这场时尚盛典的会场……

    ……

    房车内。

    秦温婉正发了疯似地在乱摔东西，发泄对现状的不满和愤怒！

    团队的人围着她，怎么劝也没用，谁多劝一句就会被她用东西砸，吓得大家都跑下了房车，也没人敢管她了。

    秦瑟走了过来，正要上车……

    罗雯雯上前拦她，小声道:“老大，你别上去了，她正在发疯，小心误伤你！”

    秦瑟淡淡一笑，“没事，我去劝劝她。”

    罗雯雯还想再拦，可是秦瑟已经闪过她，上了车。

    秦瑟姐姐的外表看起来像只软萌无害的小白兔，可动作又敏捷得不着痕迹，总觉得好厉害的样子……

    ……

    秦瑟一上车，一瓶化妆水就朝着她的脸飞过来——

    她淡淡侧身一躲，玻璃瓶的化妆水重重得砸中了车门，碎了一地！

    秦瑟道:“表姐，你别摔了！都是挺贵的东西，怪可惜的！”

    秦温婉正在气头上，呼吸起伏很大，恶狠狠瞪着她道:“贵又怎么样？当我像你那么穷买不起吗？我告诉你，我就是摔一万瓶，我也有钱再买！”

    秦瑟耸耸肩，“好吧，那当我没说！”

    “对了表姐，你今天上了十几条热搜呢！我听人家说一条热搜就很贵的，你今天免费上了这么多条，岂不是赚大发了！”

    秦温婉这么在乎名声，早就第一时间看了各大新闻app了，不然她也不会这么生气！

    那些新闻热搜，全都是她刚刚在台上的丑态，简直丢死人了！

    秦温婉气的发疯，咬牙切齿，冲上去掐住了秦瑟的脖子，“你个乡下来的村姑，我看就是你这个乡巴佬在克我！本来我一切顺利，有贵人相助，资源好到爆！你一来，我就开始倒霉，才一天就出了这么多破事烂事！都怪你，我掐死你！”

    【作者有话说】

    下一章预告——看厉先生护妻狂魔，闪亮登场~

    催更，好评，评论，不要停！

