    “夏夏！”

    战司宴冲了过来，看到温夏此刻的模样，眸底猩红。

    他立刻脱下自己的西装外套，盖在她的身上，站起身来，怒瞪着躺在地上的陈金强。

    “嘭”，又是一声巨响。

    “嗷——”

    陈金强的惨叫声，突破天际。

    温夏只有眼睛还能动，她转动眼眸朝着陈金强的方向看过去，这一次不再是手，而是最关键的地方。

    渗出汩汩鲜血，染红了脏泞的地。

    陈金强的脸色苍白无比，剧痛让他无法忍受，两眼一翻，直接昏了过去。

    这时候，外面一群黑衣保镖冲了过来，见到这样的情况，大家都不敢直视，纷纷背过身去。

    “夏夏别怕，我来救你了。”战司宴嘶哑的嗓音带着哭腔。

    即使是百里冲刺，闯了无数个红灯，可是郊区太远，他赶过来也用了半小时。

    他不知道这半小时内，温夏经历了什么。

    直到男人炙热的掌心触碰着她肿起的脸颊，温夏这才真的意识到，战司宴来救她了。

    她得救了。

    “啊，啊……”

    她想开口说话，可是舌头都是麻木的，一个字都说不完整。

    战司宴意识到她想说什么，把耳朵凑到她的唇边，温夏艰难地发着声，可什么话都说不了。

    “夏夏，你中了药，我带你去医院，好不好？”战司宴神情崩溃，紧紧地将她抱了起来，抱在怀里，安抚着她。

    温夏闭了闭眼，战司宴明白她的意思，把她横抱起来，朝着仓库外走去。

    他在门口停下步伐，声音夹杂着滔天的愤怒，吩咐道：“成帆，好好处理。”

    “是，爷。”成帆立刻领命。

    战司宴叫了个保镖开车，他现在的手都是抖的，根本没办法开车，他抱着温夏坐在后座，一遍一遍地唤着她的名字。

    温夏知道此时此刻自己是安全的，渐渐晕了过去。

    ……

    战司宴焦急地将温夏送去了瑞恩医院。

    墨遇州已经守在那边，沈华柳也赶了过来。

    其他的人他们都没有通知，担心都会被吓到。

    墨遇州派了几个医生一起给温夏会诊，最终温夏被送进了病房。

    战司宴坐在床边，紧紧地握住温夏的手，沈华柳焦急地问着：“墨遇州，夏夏到底怎么样了？”

    “嫂子中的药是一种国外的新型药物，主要是麻痹神经，吸入口鼻后，就会造成全身麻木，动弹不得，好在嫂子的用量不是太多，否则就会有瘫痪的危险！”

    墨遇州长长地松了一口气：“二哥，华柳，你们都放心！我们给嫂子做了检查，嫂子现在没事，等她醒来后再全免检查一下，基本上不会有问题了。”

    “妇科的医生怎么说？”战司宴拧紧眉，脸上只有担忧。

    “没事没事，都没事，嫂子没有受到侵害，二哥你救援及时，否则真的不堪设想。”墨遇州捂着胸口，只觉得心有余悸。

    身边的人发生这样的事情，真的太可怕了！

    沈华柳直接瘫坐在地上，喃喃念道：“没有就好，没有就好……否则，夏夏该怎么办才好？没有真的太好了……”

    唯独战司宴一直没有出声，他亲吻着温夏的手背，眼眶红得不像话：“就算……我也会一辈子守着夏夏，爱着她。”

    墨遇州上前扶起沈华柳，给了她一个眼色，沈华柳明了，两人一起离开了病房，把空间留给了战司宴和温夏。

    ……

    挂了一只吊瓶后，温夏苏醒过来。

    全身软的不像话，但她下意识地动了动手指，发现自己的手指可以动了。

    她挣扎着想要坐起来，这才发现战司宴趴在她的床边，那颗脑袋差点把她吓了一跳。

    战司宴感受到动静，立刻抬起头来，看到温夏醒来的这一刻，他激动地弯下腰，紧紧地抱住她。

    “夏夏，你终于醒了？感觉怎么样？”他激动地亲吻着她的额头，她的鼻尖，她的嘴巴。

    温夏被他这副样子给吓到了，她下意识地摇头，发现自己的脑袋也可以动弹了。

    她张了张口，舌头的麻木消退，她惊喜开口：“我可以说话了！”

    “夏夏，我真的吓死了，真的快吓死了……”

    战司宴放开她的那瞬间，温夏看到他红通通的眼眶，甚至两只眼睛都有些肿起。

    他肯定哭过了。

    都说男儿有泪不轻弹，战司宴为她哭了。

    她好像还没有见过战司宴哭的样子，应该有点不符合形象吧。

    “你怎么知道我在那？”温夏轻轻柔柔地开口，脑子里都是这样的疑惑。

    她小声道：“我还以为不会有人救我了，你是不是派人监视着我呀？”

    “没有，夏夏我绝对没有监视你，但现在我后悔没有让人监视你，如果派人监视你的话，我就可以第一时间去救你，不会让你受那些委屈。”战司宴很难受，紧紧地握着她的手。

    他解释道：“是高雯，高雯说你去买咖啡之后一直没回去，又得知你不在我的办公室，就来告诉我这个情况。我怀疑你出了事，才调取了监控，发现你上出租车的时候形态不太正常，立刻追踪了你的手机。”

    “都怪我不好，是我没有保护好你，都是我的错……”

    温夏摇摇头，露出浅浅的微笑：“你来得已经很及时了，我没有被……这一次，我得好好谢谢高雯。”

    如果不是高雯察觉到不对劲，那么她今天的下场会是什么样，温夏不敢设想。

    “给她加奖金，加工资，加福利，各种加。”战司宴语无伦次。

    温夏忍不住笑出声，逗着他打趣道：“你现在一点都不像战司宴，像个傻子。”

    可战司宴非但没有笑，脸色却更是严肃：“夏夏，一旦你出了什么事，我真的会变成傻子，不，会变成疯子，真正的疯子。”

    温夏怔住了，一双杏眸睁得大大的，吓得一个字都不敢说了。

    缓过神来，她轻轻道：“你不会变成疯子的，因为我没有事。”

    “阿宴，有你在，我就是安全的。”

    战司宴低下头，在她额头上落下一吻，然后深深地吻住了她的唇。

