
    大片血水在飘飞。

    一时之间，半空之，仿佛出现了一只只翩翩起舞的蝴蝶。

    只是这些蝴蝶，都是鲜红的颜色。

    夺目、刺眼，叫人心悸。

    现场修士，身子都不禁抖了抖。

    他们不是瞎子，更不是傻子。

    这一幕已经足够说明，眼前这个家伙，绝对是实力远远凌驾于他们的存在。

    地元境？

    那不可能的。

    天心境？

    不好猜测。

    毕竟对方刚刚出手，连杀两个地元境，可是连脚步都没有挪一下。

    “你的老相好，有一点残忍。”楚言心腹诽。

    “呵……呵……你这是……怕了吗……”

    “我在考虑，是不是要让你们叙叙旧了，你看他多热情啊，都开始放人肉烟花了。”

    说话之间，又一个修士被炸成了一大团炫目的血水。

    “你不是……说……除非你……”

    “我的脑子现在是坏掉了。”楚殿下一脸的严肃。

    能不能逞强，是要在能够认清自己实力的基础的。

    此时眼前这个家伙，显然不是自己可以对付的。

    楚殿下现在境界是地元境一重小成。

    同阶之内，绝对无敌。

    高一重斩杀，也没有大问题。

    但问题是，这个大部分身子都被铠甲覆盖的家伙，显然已经超出地元境的范围了。

    这种情况下，再不关门放那位，除非楚殿下的脑子真的坏了。

    “呵……呵……你装……吧……我知道……你其实是想……”

    “好了别废话了。”楚殿下打断那位的话，“那家伙不是你老相好嘛，他现在已经开始见人杀了。

    倒是要是你不及时出手，导致我死了，你也没希望了吧。

    那样子别人会怎么说我们？

    你看那个家伙，他疯起来连自己都杀。

    多丢脸？”

    “呵……呵……”

    “好吧，我现在要怎么做，才能将身体交给你？”楚言问道。

    “你只需……脑袋放空……可以……”

    “不过我有一个要求。”

    “说……”

    “之前身体交给你的时候，我都是晕过去的，那么这一次，可不可以在我也看一看。”

    “……”

    “不是吧，难道你要我像以前那样，先重伤昏迷，然后再由你接手？”

    “不……这样……你可以看……到了……”

    “好吧，那我放松。”楚言深吸一口气，闭眼睛。

    而这个时候，身穿铠甲的家伙，已经再杀三人。

    之前进来这神庙的修士，一共十六人。

    而现在，算楚言，只剩下七人了。

    “大哥，现在怎么办？”林雨荨虽然脸色苍白，但是还没有完全失去分寸。

    不过这个时候，她分明也已经慌了神。

    因为她从自己大哥的脸，看到了过去从未有过的无助。

    “拼不过的。”林雨山牙齿都要咬碎了。

    这种一种实力完完全全的碾压。

    他可以感觉得出来。

    算他现在拼尽全力，在对方眼里，自己的行为，也不过是以卵击石。

    这种无奈、绝望，让人不甘，愤恨。

    为什么这个家伙，会出现在这里。

    他现在在找的，到底又是谁。

    “我知道，你隐藏在这里，所以我认为，只要把所有人杀光，可以把你逼出来了。”金属摩擦一般的声音，不断从那头盔下传来。

    “你，死！”

    手指一指。

    惨叫声，修士的胸口出现一个恐怖的血洞，大如碗口，贯穿了胸口和后背。

    “然后是你。”

    手指微微动了动。

    这个动作，轻描淡写得，犹如在驱赶一只苍蝇。

    但是不远处的修士，身体斜斜分成了两截，带着一脸的难以置信，倒在了地。

    “还剩下五个，你依旧不出来嘛。

    还是说，你害怕了。

    真是不敢想象啊，当年一个人，敢冲向千军万马的你，竟然会感觉到恐惧。”

    说话之间，手掌一挥，砰砰两声，两颗人头炸成了灿烂的烟花。

    浓稠的血腥味，朝着四周不断弥漫。

    现场此时还站着的，只剩下林家兄妹和楚言。

    林雨荨这个时候，紧紧咬着嘴唇，眼眸之，泪水在转个不停。

    她已经感觉到了死亡在眼前。

    林雨山握紧手那长得夸张的刀，努力将自己的妹妹护在身后。

    “真是感人的，兄妹情深啊，看着真叫人作呕。”

    头盔下面，传来充满嘲弄的声音。

    他缓缓抬手，指向林家兄妹。

    “那么，我先杀谁较好呢？”

    林雨山和林雨荨，这一刻只觉得全身的皮肉都紧绷了起来。

    巨大的压力，让他们呼吸都变得格外困难。

    “那、那个家伙呢，他在做什么？”林雨荨脑突然冒出这个想法。

    她下意识微微撇过头，朝楚言的方向望去。

    一眼之后，她愣住了。

    这是……在做什么？

    不远处的楚言，此时闭着眼睛，双臂缓缓舒展开来。

    样子像是在——拥抱阳光？

    可是这里没有阳光。

    静止不动的林家兄妹，此刻和缓缓张开手臂的楚言，形成了鲜明的对。

    于是不仅是林雨荨，下一刻，林雨山和那身穿盔甲的家伙，也都注意到了楚言。

    “这家伙在干嘛？”林雨山此刻都隐隐怀疑，对方是不是吓傻了。

    但是从这人之前的种种表现来看，又不像那么容易受到惊吓的样子。

    身穿铠甲的家伙，脑袋歪了歪。

    他已经伸出的手指，缓缓转过去，对准了楚言。

    不知道为什么，这一刻眼前这个家伙，看去分外叫人憎恶。

    先把你炸成一团烟花再说吧。

    但在这个时候，楚言的手臂放了下来，他睁开了双眼。

    “你……在指……我……”

    这句话，之前是穿着盔甲的这个家伙杀人的理由。

    可是此刻从楚言口说出来，却更带了一种叫人无恐惧的味道。

    这一刻，好似天的太阳，都被染成了墨黑的颜色，朝着地面沉沦下来。

    林家兄妹的嘴巴渐渐张大。

    他们可以清晰感觉到，对方身气势的变化。

    身穿盔甲的家伙，身子在这时猛地一抖，下一刻，咆哮出声：“是你！”

    噼里啪啦！

    声若雷霆，当即将脚下地面都震得碎裂。

    林家兄妹急忙捂住耳朵，脑仿佛有无数发了疯的蜜蜂在乱窜。

    “我知道……你是……惊龙卫……”

    “果然是你！只有你才记得我。

    不错，我正是……”

    “不过……你叫什么……来着的……”

    ——内容来自【咪咕阅读】
