    当杰昆和卡珊德拉的飞行训练结束时，已经接近中午时分了。

    “我们的节奏已经比较合拍了，接下来就是锻炼你在飞行模式下的飞刀精准度......嗯，黛娜，训练室你用完了吗，我想下午用来训练——”

    卡珊德拉在楼梯和杰昆并肩而行，当她在总结今天的训练成果时, 刚好碰到了走廊里的黛娜。

    只见黛娜一看见卡珊德拉和杰昆之后，马上低下头，并没有回答卡珊德拉的话就匆匆忙忙地小步跑着离开。

    卡珊德拉见状耸了耸肩，轻叹一口气说道。

    “看来她还是对我的印象不太好，虽然我是没什么所谓，但希望她不会把这种情绪带到任务中来......”

    不过杰昆看着黛娜疾步离开的背影，愣了一愣之后，才猛然想起自己忘记了什么。

    他还没跟黛娜解释清楚训练室里发生的事情呢！黛娜哪是为了卡珊德拉，明明是因为看见杰昆才要躲开的。

    “抱歉，卡珊德拉有什么事情之后再说——”

    杰昆抛下这句话之后，连忙快步想要追上黛娜，当他跑到宿舍区看到黛娜的背影时，少女看到他追上来，反而加快速度逃跑似地冲进了自己的房间里。

    “等等，黛娜，我有话要——”

    嘭。

    在走廊里奔跑很危险，这是非常显而易见的道理。旁边一扇房门突然打开，里面出来的人和杰昆躲避不及撞了个满怀。

    “小心！”

    虽然突然被撞到，但以杰昆现在的身体素质还是迅速保持了平衡，同时他下意识地伸出手将被撞到的身影一拉，将即将摔倒的对方拉到自己怀中。

    奇怪的是，在这一瞬间，杰昆似乎对这撞击的触感和鼻子闻到的香味有莫名熟悉的感觉，仿佛这种事情以前也发生过一般。

    “杰、杰昆先生？！”

    杰昆马上知道为什么会有这种感觉了, 因为站在他面前的，这位有着东方风韵的亚裔女子, 正是卡洛琳·伍·珊, 现在他们的状况和彼此第一次相遇时非常相似。

    “抱歉，卡洛琳，我还有点急事——？”

    杰昆想先去找黛娜解释清楚事情，然而正当此时，卡洛琳的纤纤玉手却紧紧地抓住杰昆的手臂，硬是不肯松开。

    “杰昆先生，你应该也看到我发给你的消息了吧......我需要和你谈谈。”

    “......我看到信息了，但要不晚点再——”

    “不行，杰昆先生，你最近一直在躲着我，要是被你离开就麻烦了。”

    看到卡洛琳脸上坚决的神情，杰昆有些感到头疼。事实上卡洛琳说的没错，杰昆确实在尽量避免和卡洛琳的私下会面，然而没想到会在这里被逮住。

    看来是躲不掉了，杰昆轻叹了一口气，然后压低声音说道。

    “好吧，卡洛琳，你找我到底有什么事呢？”

    卡洛琳看见杰昆答应了她的请求, 长舒了一口气，然后似乎是察觉到在走廊里刚刚这样拉拉扯扯有点不合适，连忙松开手，同时姣好的脸颊上飘起一丝红晕。

    “在这里谈不太合适......来我的房间里坐一下可以吗？”

    虽然杰昆一直都是和哈莉奎茵同居，但在卡洛琳的房间里时，闻到和哈莉奎茵家不同的另一种淡淡幽香时，杰昆还是感到有些局促。

    “不好意思，我刚搬过来没多久，所以还什么东西都没有......请用茶。”

    卡洛琳的房间还算宽敞，有独立卫浴。虽然没有多少家具，但却有一张木制圆桌还有一套雕刻精美的茶具。

    “这是芭芭拉小姐送给我的，因为我无意中提到了自己喜欢泡茶品茶，而且还送了不少名贵的茶叶......真的让我受宠若惊。”

    杰昆抿了一口热茶，那让他怀念不已的清香，使其的心情不自觉地平缓了下来。

    “卡洛琳小姐泡茶的技术也非常专业......是在冰山俱乐部学的吗？”

    卡洛琳摇了摇头，俏脸上的表情显得有些复杂和苦涩。

    “不是这样的，这是我碰到茶叶时就自然而然地在脑海里回想起来的技术......这很奇怪对吧，明明我连自己的名字都不记得，但对于每种茶叶的特点和冲泡方式却如数家珍。”

    杰昆沉默了下来，只是低着头一味茗茶。说实话，他之所以最近一直在躲着卡洛琳，主要也是因为卡洛琳的记忆和身份对他来说都是敏感且难回答的问题。

    真要说的话，卡洛琳和他应该算是同病相怜，一样是刺客联盟的实验产物。然而卡洛琳的真正身份是西瓦女士，这位世界上最强大杀手的亲妹妹。

    这让杰昆很难决定自己面对卡洛琳的态度，毕竟西瓦把卡洛琳留在这里，是为了所谓的交易——刚一开始，杰昆还以为西瓦只是开玩笑或者考验自己之类。

    但那两亿美元的“订金”到账，却让他意识到西瓦是认真的，她是真心想要诞生一个自己和她血脉的产物，以满足她创造出完美刺客的梦想。

    有了这件事，杰昆就很难对她们两个保持平常心了——卡珊德拉还好，他们本来就比较熟悉，而且卡珊德拉只是个孩子，自己肯定不会有这方面的想法。

    但卡洛琳就不同了，她本来就是直中杰昆好球区的东方美人，所以杰昆为了不让自己犯错误，只好刻意和她保持距离......

    “你是在想那个女人——也是自称是我姐姐的那位西瓦女士跟你提出的交易对吧。”

    噗！

    杰昆电光火石之际把头一偏，才差点没把口中的茶水喷到对面。然后他一脸诧异，疑惑地看向表情安然自若的卡洛琳。

    “不用惊讶，她似乎忘记了一点......我已经很多次中过她的催眠药草气体了，所以那天她出现在窗台迷昏了卡珊德拉之后，我及时屏住了呼吸只吸入了很小剂量——当她和你说话的时候，虽然我还不能够行动，但其实是醒着的。”

    杰昆有些尴尬地挠了挠头，这样说的话这段时间自己躲了个寂寞。

    “呃，不要误会，卡洛琳，我没打算答应西瓦的要求——”

    “不，你误会了，杰昆先生。”

    卡洛琳深呼吸了一口气，似乎做出了什么决定一样，认真且坚定地看着杰昆。

    “我想说的是，如果可以的话......你能以我作为目标，完成西瓦的交易吗？”

