    宴会上，气氛有些凝重。

    清雪仙子在挖墙脚，可偏偏有理有据，不容人拒绝。

    就这样拦着他人前往高处走，似乎也不妥。

    “哥哥，你觉得我加入丹阳派，好还是不好？”叶妃雪再次问道。

    “加入也好，不加入也罢，对我陆家影响不大。”

    陆玄机斟酌着词语说道：“陆家有我支撑着，还垮不了。”

    叶妃雪点头道：“哥哥，我明白了。”

    看向清雪仙子歉意道：“姑姑，对不起了。我不会加入丹阳派，而是会留在陆家。”

    “你可知，你这样会错过什么吗？加入丹阳派，你至少有五层的概率成为紫府；可在陆家，成为紫府的概率不足一层。”

    清雪仙子说道，有些痛心疾首。

    叶妃雪点头道：“加入丹阳派最好的结局是成为紫府修士，可那又如何？紫府修士在丹阳派只算是中层，上面还有一些老牌紫府长老，还有一些金丹老祖压着；可在陆家只有五个筑基修士，我现在就是高层，大权在握。等到几十年后几位长老坐化，我就是大长老了，一人之下万人之上。正所谓宁为鸡头，不为凤凰尾。”

    清雪仙子说道：“筑基寿命不过是二百四十年，可紫府寿命为四百八十年。留在陆家会成为鸡头，可也失去更进一步的可能。”

    叶妃雪平淡说道：“当年我只是一个乡村丫头，三餐不饱，时常吃着野菜窝窝头，寿命最长为六十岁。可加入陆家后，每天吃着灵米，寿命为二百多年。在这里，我每活一天都是赚了。”

    “哥哥若是能迈入紫府，我们可相守四百年；若是哥哥冲击紫府失败，最后陨落，我即便成为紫府又有什么意义。活着也是无趣，不如陪哥哥而去，这样彼此也不孤单。”

    说着眼中闪过一丝柔情，情意绵绵。

    在她的眼眸中，只有陆玄机。

    有他，便有世界。

    若是没有了他，世界存在又有什么意义。

    “你没有强者之心，你的格局太小了。等着你到了百岁的时刻，你就会发现所谓的情爱，只是凡人无病呻吟。我辈修士只有道侣，没有夫妻。人间的情情爱爱，床上的欢愉，那里有长生重要。”

    清雪仙子笑着，对叶妃雪很失望，放弃对她招揽。

    因为叶妃雪没有强者之心。

    在修炼的路上，灵根资质很重要，可到了后期，坚定的求道之心格外重要。

    很多三灵根，四灵根，因为道心坚定成就紫府，甚至是金丹。

    可一些二灵根异灵根，因为心境不坚定，缺乏强者之心，倒在了紫府的门槛上。

    叶妃雪资质很好，是火木二灵根，可执着于鸡头与凤尾之别，执着于情爱当中，很没有出息，未来前途有限。

    曾经有一位修士资质不好，只是四灵根，可为了筑基，甘心当一个女修的炉鼎；为了紫府，使用邪道秘术，把自己炼为活尸；为了成就金丹，直接对着仇人叫爹。

    很多修士鄙视他，做人没有底线，为人下作，做人没有尊严。

    可那些鄙视他的修士，已经化为黄土；

    可这个修士，却依旧逍遥活着。

    ……

    交谈片刻，清雪仙子离去了。

    其他客人都是陆续离去。

    很快的，长垣山变得安静下来。

    在书房当中，大长老取出账本，开始交代着家底。

    “陆家，现在有修士二百三十五人，五灵根一百五十人，四灵根八十人，三灵根仅仅有五人。练气初期修士一百零三人，练气中期九十人，练气后期四十二人。”

    “练气七修士，根据修为强弱，年俸为十灵石，二十灵石，三十灵石。家族食堂，丹药补助等等，每年花费为七千灵石。筑基修士在三百灵石到七百灵石，再加上丹药、灵米等补助，每年花费为四千灵石。每年家族花费一万一千灵石。”

    “家族有着一处赤铁矿，年收入一千五百灵石；有着灵田，灵药、灵兽等，大约是九千灵石；还有各种副业，大约是三千灵石。一年收入大约是一万三千五百灵石。”

    “现在家族，库存当中还有三万灵石，还有赤铁矿五千斤，灵铁三千斤，白阳米大约是一百万斤，白丹阳一百瓶……”

    “收入减去开支，每年能结余两千五百灵石。”

    说到了开支，大长老说道：“每年两千五百灵石的结余，看似很多，其实很少。购买二品灵器价格在一千灵石到一万灵石之间，在外面购买一枚筑基丹需要一万五千灵石，购买紫阳玉需要二十万灵石，购买紫府丹价格便宜一些需要十五万灵石……若是中间出了一些问题，花钱更多。这就是陆家的家底。钱到了花的时刻，永远感觉不够用。”

    丢下账本，很是无奈的样子

    “当问题不只是这样。丹阳派外售的紫阳玉和紫府丹数量有限，很多时刻有钱也买不到。可若是到了外地去购买，可能钱财露白，还来不及买下东西，就是被杀人夺宝。”

    “陆家会好起来的。”

    陆玄机安慰道。

    “小雪，你应该加入丹阳派，那里资源多。可在陆家，你好似龙困浅滩。”大长老叹息道。

    “大长老，你是三灵根，可为何要留在家族，前往丹阳派似乎更有前途。”

    叶妃雪反问道。

    大长老沉默了，若是那时加入丹阳派，他现在已是半步紫府，或是迈入紫府境界。

    到了那时，可能与清雪仙子结为道侣，彼此相互恩爱，享受着美好生活。

    而不是现在这样，清雪仙子已是半步紫府，未来紫府有望；而他只是筑基八层，距离紫府有很大距离，两人的距离越来越远，也越来越不可能。

    “我舍不得母亲。”

    大长老开口道，似乎在回忆着什么，似乎想到一些美好的往事，不由得笑起来：“我的父亲资质不好，只是五灵根。在六十岁的时刻，也只是练气三层而已。父亲觉得一辈子也就这样了，到了凡间一个县城驻守着，在那里娶了十八位妻妾，希望诞生下优秀的婴儿，未来光宗耀祖。父亲多数的孩子没有灵根，或是灵根不好。唯有我，在六岁的时刻，检测出为三灵根。”

    “当时父亲，兴奋的大醉一场。”

    “在我十三岁的时刻，我面临两个选择，一个是加入丹阳派，一个是留在家中。最后，我留在家中了，因为我舍不得父亲，舍不得母亲。”

    叶妃雪问道：“那你后悔吗？”

    “后悔，自然后悔了。当年，我若是加入丹阳派，可能现在已经是紫府修士了，还娶清雪仙子为妻。”大长老笑着，笑得很是洒脱：“后悔是后悔，可让我再选择一次，我依旧是这个答案。”

