    第519章撕开老东西的脸

    萧爱国的脸色难看极了。

    而外面看热闹的众人听到姜世勋这话，看向萧爱国的眼神就越发不满了。

    他们还以为真是这老两口辛辛苦苦，在乡下省吃俭用养了这孩子呢。

    结果就这？

    全靠别人帮衬？而且这孩子才两岁大，就开始挣工分了？

    当地的干部倒是好人，可这两口子就有些不要脸了吧？

    还有，刚刚这位姜小同志说得没错啊，孩子一个人回去了，以后吃什么喝什么？住在哪儿？

    总不能直接把孩子一丢就完事儿了吧？

    肯定得把这些东西都安排好啊。

    这孩子回去找亲生父母，也未必就能够找到。

    万一找不到，以后怎么办？是留在乡下继续找呢，还是来龙京投靠萧家？

    这总得交代清楚啊。

    如果是不想要这孩子了，那也得把话说清楚吧？

    众人不满地看着萧爱国，看着看着，就有人起了疑心：这老头该不会是嫌弃萧凛不是亲生的，想把这孩子丢了吧？

    肯定是这样，说什么让他回乡下寻找亲生父母，其实就是想打发他回乡下，不想再管他了吧？

    这倒是能理解，这小子想去找亲生父母，肯定是养不熟了。可真要是这样，他们又何必在这儿装呢？也太虚伪了！

    众人越看萧爱国越是嫌弃。

    就在这时，姜芷莹突然问道：“萧爷爷，你是不是嫌弃萧凛，不想要他了呀？”

    这话太过尖锐，姜世勋来说不合适，所以姜芷莹亲自问了。反正她现在才四岁大，童言无忌嘛。

    萧爱国脸色大变，连忙反驳道：“珠珠，你到底是听谁胡说的？萧凛是我孙子，我怎么可能不要他？”

    他养了这小子好几年，怎么可能让这小子脱离他的掌控？

    姜芷莹看了看萧凛，又看了看萧鸿，指着他大声质问：“那他是亲孙子吗？萧奶奶一直拉着他，都没拉萧凛，他还长得那么胖，还穿的是新衣服，萧凛都没有穿新衣服！”

    她越说越来劲，“要是我奶奶也拉着别的小孩儿不拉我，还给别的小孩儿买新衣服不给我买，我肯定要伤心死啦！爸爸，萧凛好可怜啊。”

    姜世勋嘲讽地看了萧爱国和杜月娥一眼，连忙安慰姜芷莹：“珠珠别闹，那是你萧爷爷的亲孙子，当然是不一样的。你也是你奶奶的亲孙女，你奶奶肯定拉着你，才不会拉着别的小孩儿。”

    姜芷莹眨了眨眼：“所以萧凛是别的小孩儿吗？他真可怜，都没人喜欢他。”

    萧爱国气得一张老脸直接黑成锅底了，他不悦地看着姜世勋：“姜知青，你这样乱教孩子，不太合适吧？”

    “乱教？”唐玉兰不满地走出来，大着嗓门嚷嚷，“我家姜哥什么时候乱教孩子了？这不都是你们在言传身教吗？要是我家珠珠学坏了，那也是让你们教坏的！”

    她看着萧凛，一眼就认出他身上穿的是唐嘉森的旧衣服，于是冷笑道：“萧凛这身衣服是我哥给的吧？他跟着你们来龙京应该有些日子了吧？你们都没给他买身衣服？”

    (本章完)

