    第37章 一个不留！

    “大夏国的朋友，快救救我们拜火国吧。

    该死的袋鼠国和他的两个狗腿子，西兰国、巴亚国，要将我们至于死地！”

    就在韩宁向传出战斗声响方向移动去时，大夏国直播间忽然来了几名外国友人。

    似乎他们是来求助的。

    主要是韩宁他们的表现太抢眼了！

    “拜火国的朋友，你们先别急，我们都是来自亚桑大陆，有什么困难一定帮助你们！”

    “袋鼠国还有狗腿子？

    他们不是灯塔国的狗腿子吗？

    现在狗腿子都有狗腿子了？”

    “这不是重点，袋鼠国为什么要针对你们？”

    “我们国家两位天选者大人发现了一个C级宝箱，好不容易杀死了守护怪物。

    可恶袋鼠国就出现了。

    他们想直接抢！”

    “这个……原来是箱子被抢了啊。

    我还以为是什么呢！

    登天塔世界弱肉强食，物资被抢了，怪不得别人啊。”

    “是啊，灯塔国牛逼吧，还不是被墨哥国抢走了宝箱，那可是B级啊，提起这个我就开心。”

    “那我们拜火国怎么办？”

    “还能怎么办，能抢到宝箱最好，抢不到还是保命吧。

    在异世界死了可就真死了。

    而且国家还会损失十分之一资源。

    得不偿失啊！”

    “我算是看明白了，要想在登天塔世界混下去，实力和气运两者缺一不可！”

    “要不叫登天塔气运之争嘛！

    墨哥国能获得B级宝箱，那也是运气好！”

    “大家快看屏幕上，红色光芒，哎，可惜是C级宝箱！”

    “总比没有强，C级也不差！”

    “看这场景，好像是我们拜火国天选者发现宝箱的地方啊。”

    “卧槽，还真是，我看到袋鼠国天选者了。

    感谢我们宁神吧，被我们大夏国碰上，命保住了！”

    “感谢伟大的火神保佑，感谢大夏国的朋友！”

    画面中。

    韩宁已经看到交战的双方。

    正是袋鼠联邦两名天选者，身旁跟着四人。

    对面是穿着长袍，包裹着头巾的拜火国天选者。

    双方弹药已经打光了。

    进入肉搏战。

    袋鼠联邦其中一人是变种人，竟然能兽化，变成一头半人半袋鼠的怪物！

    大夏国观众看到这一幕，已经见怪不怪了。

    因为登天塔气运之争开启以来，有太多超出他们认知范围的事情了。

    西方的魔法，圣骑士，吸血鬼，狼人，东方的古武，阴阳术，忍术，御鬼术，降头下蛊，操控蛇虫蚁兽等。

    还有灯塔联邦新搞出来的变种人。

    有人已经把225个国家直播间逛了一遍。

    果然，这个世界不是普通人认识的那个世界！

    虽然还没有出现飞天遁地，移山填海这般强大的天选者。

    如果有一天真出现了，他们也毫不怀疑！

    毕竟登天塔的出现，已经够神秘了！

    “宝箱是我们袋鼠联邦的了！

    你们拜火国两个，想要活命的话，立刻滚开！”

    说话的是袋鼠联邦天选者，名叫霍根。

    他曾是一位拳击手。

    后来参加了袋鼠国的变种人计划，可以变身袋鼠人战斗。

    一拳的力量超过三千公斤！

    强有力的后肢能越过十米的高墙！

    “宝箱是我们先发现的！”

    拜火国一名满脸络腮胡子的中年男人，一手握着一面圆盾，另一只手握着一把长刀。

    “呵呵，在登天塔世界不一定是谁先发现的，就归属于谁！

    可笑的拜火国人，你们以为这里是蓝星吗？”

    “无耻的恶魔！”

    拜火国天选者满脸愤怒。

    “登天塔没有恶魔，也不存在天使。

    这里只有胜者！

    再不离去，留下你的生命吧！”

    拜火国中年男人满目中燃烧着仇恨的火焰，他虽然掌握熟练的拜火教古代刀盾术，但他却无法战胜袋鼠国变种人。

    而且对方人多。

    韩宁看着这一幕，对身后的阿金道：

    “去把宝箱取回来！”

    阿金点了点头。

    随即看向发出红色光芒的宝箱。

    残影一闪。

    当阿金再次出现时，纤细的手臂已经抱着宝箱了。

    “宝箱！宝箱不见了！”

    西兰国人看到消失的光芒，大声惊叫了出来。

    霍根闻言大惊。

    急忙四处找寻。

    看到了韩宁三人，还有宝箱！

    “大夏人？”

    最近大夏国可是很扎眼啊！

    两天时间占领了两个资源点，刚刚还得到一个B级宝箱！

    韩宁淡淡道：

    “这个宝箱是我们的了！

    你们都可以走了！”

    霍根打量韩宁三人，一个残废，两个女人？

    就是这个阵容占领了两个资源点，还有一个B级宝箱？！

    不可能！

    走了狗shi运了吧！

    可是刚才宝箱是怎么到了大夏人手里呢？

    霍根不是脑残。

    他发现金发少女有古怪。

    竟然生着一对罕见的金黄色眼眸！

    难道也是变种人？

    不对啊！

    除了灯塔国，枫叶国，还有他们袋鼠联邦，蓝星没有第四个国家获得变种人技术！

    霍根道：

    “大夏国人，这宝箱是我们先发现的，它是属于我们袋鼠联邦的！”

    “呵呵，刚才是谁说：在登天塔世界不一定谁先发现就归属于谁的？

    你们袋鼠国也这么幼稚，以为这里是蓝星吗？”

    霍根闻言，这不是他刚才说的话吗？

    现在却打了自己脸！

    霍根怒不可遏！

    “大夏国人，我们人多！”

    “哦？是吗？

    阿金！”

    阿金得到命令，仿佛和韩宁心灵相通一般。

    她放下宝箱。

    残影闪烁。

    随即是几声惨叫。

    【登天塔世界公告：西兰国天选者死亡，惩罚降临……】

    【登天塔世界公告：巴亚国天选者死亡，惩罚降临……】

    【登天塔世界公告：袋鼠联邦国天选者死亡，惩罚降临……】

    一瞬间。

    袋鼠国两个帮凶四名天选者，以及袋鼠国另一名天选者死在当场！

    都是一剑毙命！

    阿金身影再次回到韩宁身边，将地上的宝箱搂在怀里。

    霍根目露震惊。

    好快的速度！

    他根本没看清楚！

    自己五位队友就死了！

    “大夏人，你们……”

    “我们怎么了？”

    霍根咕噜吞了一口口水，强压心中恐惧和愤怒：

    “今天栽在你们手里，我认了！”

    说完，霍根就要离开。

    韩宁难得露出一个微笑：

    “刚才让你走，你不走，现在晚了！

    我可不想给自己留个敌人！

    哪怕你很弱！”

    韩宁怎么会放弃增加经验的机会。

    下一刻。

    韩宁抬手，袖中箭飞出。

    霍根猛地高高跃起，却逃不过箭芒。

    霍根被一箭贯脑！

    【登天塔世界公告：袋鼠联邦天选者死亡，惩罚降临……】

    【叮，无情手下金童击杀对手，获得50点扮演点！】

    【叮，无情手下金童击杀对手，获得50点扮演点！】

    【叮，无情手下金童击杀对手，获得80点扮演点！】

    【叮，以无情手段击杀对手，获得500点扮演点！】

    【叮，扮演度达到40%，获得奖励：破气神功炉火纯青境界*1，特技三点尽露*1，背弩*1，弩箭*100！】

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

