    叶松还从系统那里搞到一块令牌，狗子说可以直接凭借这枚令牌，在赤阳宫中自由穿梭。

    “你是何人？为何在我赤阳宫领地观望如此之久？”这时，在叶松不远处，一道凌厉的女性声音传来。

    叶松转眼看去，是一赤衣红练的女子喝道，鸿蒙圣祖一重境界。

    其旁有一位面容黝黑却刚毅的男子，鸿蒙圣尊境界，估摸着与鸿蒙圣祖境界还有一段距离。

    两人衣着相同，左臂袖口都绣有“赤”字。

    “小柔师姐，我看就被跟他废话了，一定是九夜仙宗的密探！”那黝黑男子喝道。

    那被称作小柔师姐的女子，名为赵小柔，面容姣好，高束秀发，有英姿焕发之感，她正颇有忌惮地看向叶松，也担心叶松是九夜仙宗的密探。

    九夜仙宗乃是数亿年间崛起的新生势力，依靠四处吞并来增强他们实力，目前，正把矛头转向了传承悠久的赤阳宫。

    “你见过这么明目张胆的密探吗？”叶松看向两人，又问道：“当然，我来这里并没有恶意，看起来你们是赤阳宗的弟子吧？”

    那师姐赵小柔的神情才有所松缓，想想也是这个道理。

    此前抓了几个九夜仙宗的探子，都是鬼鬼祟祟的。

    眼前这个男子，鸿蒙圣祖境界，一身修为外放，在这里出现许久，但也没有鬼鬼祟祟之感，于是那师姐赵小柔又说道：“这位道友，你来这可有何事？如果没有，请速速离去。”

    赵小柔直接下了逐客令，她历经悠久年，不久前才晋升鸿蒙圣祖，但是面对着叶松，隐隐间有些被压迫之感。

    叶松耸耸肩，说道：“倒也没有什么大事，我只是想去赤阳宫逛一逛。”

    那黝黑男子李明刚脸色一凛，猛盯着叶松上下打量，随后喝道：“你当我赤阳宫是什么地方了，你还想逛一逛？”

    说罢，便要呼喊赤阳宫高手前来驱逐叶松。

    “你们确定不让我进赤阳宫吗？”叶松取出一枚以赤木雕出的令牌，萦绕着赤火阳精，竟是与赤阳宫的气息非常符合。

    令牌中间，正是“赤”字，连同笔法，都与赵小柔与李明刚左臂袖口绣的“赤”相同。

    那黝黑男子李明刚见到这张赤木令牌，他哗地脸色一变：“大爷，快快里边请！”

    一旁作为大师姐的赵小柔，显然要沉稳得多。

    她狐疑地看着叶松，见这男子面容俊朗，举手投足之间有种莫名的魅力，心中一凛。

    本是凌厉的声音，如今也柔和了许多：“这枚令牌，你从哪里得到的？”

    叶松和煦一笑：“这本来就是我的。”

    随后，按照狗子系统给的方法，看似随意地，以一缕道韵催动赤木令牌。

    从赤木令牌之上，传出更加浓郁的赤阳精气，缓缓凝成一副玄妙奇异的图画。

    那是一株浑身朱红的遮天神树，粗壮的枝干有一模糊的影子，细细看去，像是神凰一般。

    赵小柔与李明刚耳畔，似乎传来了一声嘹亮的啼鸣。

    两人相视一眼，都看到了对方眼中的震惊与狂喜，猛然朝叶松拜道：“恭迎少宫主归来！”

    这枚赤木令牌，对于赤阳宫而言，实在太重要了。

    每一枚赤木令牌都象征着不同的身份，而赤木令牌之中，蕴藏着特定的神异图画，需要赤阳宫秘法才能催动。

    而叶松催动出的这般图画，唯有宫主以及传承者才能做到，这是赤阳宫的独门不传秘法。

    而眼前的这枚赤木令牌与这幅图画，在赵小柔眼中，赫然便象征着赤阳宫少宫主的身份！

    别人断然不会知晓赤阳宫宫主一脉的秘法。

    叶松见着跪拜的两人，顿时一愣，将意识沉入脑海：“狗子，这怎么回事？”

    【宿主，要是这枚令牌没点身份，怎么进入赤阳宫签到？我这里还有一枚他们老宫主的令牌，你要不要？】系统机械化的合成音，听起来有些得意与炫耀之意。

    “要，怎么不要？万一少宫主的身份不好使，你把老宫主的令牌也给我了吧！”

    看着脑海中浮现的另一枚象征着老宫主的赤木令牌，叶松暗自腹诽，这狗系统，果然好东西多的是，迟早要把这些好东西全部收入自己的囊中。

    狗子，拿来吧你！

    “那就暂且以这个赤阳宫少宫主的身份，进入赤阳宫签个到吧，升级要紧。”叶松嘀咕道。

    随后，目光转向赵小柔与李明刚两人，沉声说道：“既然知道了我的身份，那还不在前引路？”

    “是！”赵小柔欣喜地应道，语气之中全是恭敬。

    两人恭恭敬敬地为叶松引路，前往赤阳宫。

    赤红苍山，如同满山枫树红遍。

    有了赵小柔两人带路，叶松很快就来到了赤阳宫前。

    此时，赤阳宫庞大的朱红宫门之前，除却森严的守卫之外，还有一名面容坚毅的中年男子在此等候。

    “小柔，你传音回来说少宫主归来，是真是假？”那中年男子凌冽地开口问道，目光却是直视叶松，暗中打量。

    此人正是赤阳宫大长老赤明。

    “回大长老，这位正是少宫主！”赵小柔说道。

    赤明大长老眼眉微皱，沉吟片刻后再次看向叶松，说道：“少宫主的身份事关重大，议事后再做定夺，小友以为如何？”

    叶松点点头，气定神闲地说道：“合该如此。”

    能不能成为少宫主什么的不重要，只要能进去签到充能就行。

    赤明大长老暗暗点头：“小柔，将小友暂且安顿到正阳峰，我前去禀明宫主。”

    赵小柔道：“是，少宫主随我来。”

    少宫主关系着赤阳宫的未来发展，因此，一路上，不知多少双眼眸暗中窥探着叶松。

    “他就是小柔师姐说的少宫主？看起来很是年轻啊！”

    “单单有赤木令牌，可不一定能够成为少宫主呢，必须要得到宫主和长老们的认可才行啊！”

    “最后在赤阳神树之下册封才作数！”

    “我看他平平无奇，比之我家大师兄，倒是远远不如呢！”

    “对！我家大师兄都已经鸿蒙圣祖六重了！我看他还差得远！”

    耳边传来窃窃私语，叶松只是淡然处之，云淡风轻地随着赵小柔前往所谓的正阳峰。

    这一份心性，倒是让暗中观察他的赤阳宫高层暗暗赞赏。

    “此子不错，沉得住心性。”一位不怒自威的火纹道袍男子，赞赏道。

