    “老五，该说的都说了，其中的利害关系在场的各位兄弟也都已经清楚，明明只要归入长枫城麾下，一切问题都可迎刃而解，就连老三都会被放出来，我实在不清楚你究竟还在坚持着什么？”
    　　柳二的语速很缓，甚至声音听上去都很是温润，然而语气却总给人一种不容置疑的感觉。
    　　岑五沉声道：“老二，这么做是对通幽学院的背弃，没有人会相信一群有过背叛经历的人，即便是我等现在归入杨虎麾下，日后照样会是一个被人利用的下场。”
    　　曾四冷声道：“难道我们现在不就是在被人利用吗？既然不论在通幽学院，还是在长枫城麾下，都是被利用，那何不选一个条件更好的呢？老五，你记住了，我们是匪徒，是大盗！”
    　　岑五道：“我跟你们说过，长枫城不但与冀州各家实力合作，甚至与苍灵界都有所勾结。不错，我们是匪徒，是大盗，可我们也是幽州人！一旦归入长枫城麾下，我们背叛的不止是通幽学院，还有我们作为幽州人的底线！”
    　　岑五的话令在场之人一时间陷入了沉默。
    　　片刻之后，柳二的声音才缓缓响起：“幽燕十八骑最早出现在十多年前，大约是在通幽学院彻底在两界战域入口立足之际。”
    　　众人不知道柳二为何突然说起这些，诧异之下纷纷抬头看向他。
    　　只听柳二接着道：“这十多年来，幽燕十八骑虽然始终是十八个人，但在这期间死去的、放弃的、接替的、返回的，如今咱们这十八个人，与十几年前相比，早已经不知道换了几茬。”
    　　沙大皱了皱眉头，道：“老二，说这些做什么？”
    　　柳二没有直接回答，而是继续道：“这十多年来，我们作为通幽学院暗中的刀，出生入死，已经足够偿还我等当初犯下的错误，以及学院曾经的栽培了。”
    　　柳二的目光扫了在场所有人一眼，继续道：“换句话说，我们已经不欠学院什么了！可诸位兄弟有没有想过，这些年来也侥幸有没死之后被学院召回的，可又有谁听说过他们在返回学院之后，有被学院赐下过三阶进阶药剂，或者四阶进阶药剂的？”
    　　柳二看到了其他人眼中惊疑不定的神色，自信的大声道：“没有！一个都没有！说白了，我们这些曾经有过过错之人，早已经不被学院所信任了。即便将来能够返回学院，你的武道之路也就走到尽头了。”
    　　说到这里，柳二看向身边的沙大，道：“老大，你如今已经是武意境大圆满，然则您如今尚未到五十岁，原本尚有进阶四重天的余地，可你就甘心今后在学院当中蹉跎至死吗？”
    　　沙大“唉”了一声，神情之间略显落寂，却是什么都没说。
    　　柳二说罢诚恳的看向岑五，道：“老五，杨城主已经向我等承诺，一旦归顺长枫城，他便会全力助我等进阶四重天之境……”
    　　…………
    　　土丘之后，步先生忽然低声道：“假的，就连杨虎自己都没有四重天的进阶配方，怎么可能会给他承诺？”
    　　商夏闻言下意识的点了点头。
    　　步先生又道：“不过此番杨虎与白鹿福地合作，说不定这四阶的进阶配方就是条件之一！但就算如此，四阶进阶配方所需的非凡材料也不是大白菜，杨虎身边的亲信还有一大堆，又怎么可能轮得到他们这些外人？”
    　　商夏正待要开口，步先生神色却突然一变，低声道：“噤声，又有人来了！”
    　　商夏闻言连忙沉下心来以武道意志感应，却听得步先生低骂了一声，道：“是长枫城的人围上来了，妈的，地方找得这么准，十八骑里面早就有人卖了同伙！”
    　　商夏这时也已经察觉到了周围的动静，沉声道：“那怎么办，要不要通知他们一声？”
    　　步先生却道：“急什么，没有四阶高手跟过来，看看他们什么反应再说！”
    　　商夏瞬间反应过来，自己身边这位可是正经八百的四阶武者。
    　　只要他想要保幽燕十八骑，长枫城那边来多少人都白搭。
    　　只不过目前步先生显然对于谁将这一次集会出卖给了长枫城更感兴趣。
    　　步先生说罢，轻轻拍了拍商夏的肩膀，示意他跟上。
    　　二人借着土丘的杂草和地形变换方位，很快便在长枫城的人马形成包围之前跳了出去，但却仍旧能够在外围关注接下来的事态发展。
    　　…………
    　　这个时候，土丘之下突然传来岑五的大喝：“老二，这等空口白牙的东西你也能信？还有，你何时去的长枫城见过杨虎，还得了他的承诺？难道就不怕日后学院清算么？”
    　　岑五的话音刚落，柳二尚未来得及开口，便听得一声长笑忽然从数十丈之外传来。
    　　“识时务者为俊杰，柳兄苦口婆心相劝，自然是得了我爹的允诺。至于通幽学院，自顾尚且不暇，还会理会你们这些炮灰弃子？”
    　　“什么人？”
    　　沙大大喝一声，抬手朝着声音传来的方向一指，周围瞬间便有数道元气之刃形成，随之乱斩而落，将那一片区域的地面切割的支离破碎。
    　　而就在元气刃光的纵横交错当中，一道人影腾空而起，只一拳便从交错的刃光当中劈开一条通道，随即身形在半空之中徐徐而落。
    　　“早闻幽燕十八骑中的沙老大，一道‘万象崩’的三阶神通同阶之下罕有敌手，今日一见果然名不虚传！在下长枫城杨振彪，见过十八骑诸位好汉！”
    　　杨振彪站在十余丈之外，一人面对十六位武者面不改色。
    　　而就在他话音刚落之际，方圆百余丈的范围内，数十名长枫城武者显露出身形，在外围形成了一个包围圈。
    　　与此同时，原本散布在土坡上的十几匹坐骑忽然发出哀鸣，一匹匹软倒在地，显然事先已经被下了药。
    　　幽燕十八骑在场的十六人中，沙大、岑五等人纷纷戒备，却见柳二居然直接上前，来到杨振彪的面前拱了拱手，道：“杨少，还请善待我家兄弟！”
    　　岑五在其身后大怒道：“老二，这里是你泄露的？你居然勾结长枫城，出卖自家兄弟！”
    　　柳二豁然转身，沉声道：“住口！我没有出卖自家兄弟，我只是想给大伙儿找一条出路！”
    　　岑五冷笑着向着周围一指，道：“那这怎么说？是不是我岑五今天要是不给你老二这个面子，就没办法从这里走出去了？”
    　　柳二忽然沉默不言。
    　　杨振彪这时却笑道：“诸位，柳兄其实早已经给过诸位机会了。柳兄真要出卖自家兄弟，只要以营救海三的名义，将诸位诓进长枫城，岂不更加简单？事实上，还是柳兄一再保证能够说服自家兄弟，心甘情愿的投入到我父麾下，这才召集诸位来到这里。”
    　　说到这里，杨振彪忽然转头看了一眼身边的柳二，笑道：“只是现在看来，柳兄的一番好意却是要白费了，所以便只有杨某自己出来收拾这个摊子了！”
    　　柳二忽然向着杨振彪躬身行了一个大礼，道：“还请杨少手下留情，暂时不愿归附的擒下便是，想来日后他们能够了解在下苦心而回心转意，如此杨城主麾下也能多几分助力！”
    　　杨振彪瞥了他一眼，再次看向被包围的十八骑众，道：“柳兄的面子杨某还是要给的，请吧！”
    　　柳二闻言连忙踏前一步道：“老四、老七、老八你们几个还在等什么？”
    　　人群之中几人相互看了一眼，当即便有五六个人走了出来，来到了柳二的身后。
    　　然而柳二却等着眼睛望着人群当中的曾四，沉声道：“老四，你干什么？”
    　　原本与柳二同一阵营，主张暂时归入长枫城的曾四，此时居然站在人群当中一动不动。
    　　听得柳二的喝问，曾四神色复杂的摇了摇头，道：“二哥，弟兄们意见不统一可以再商量，哪怕最后分道扬镳！可在此之前，你不该先勾结外人，这违了咱们兄弟的道义！”
    　　柳二喝道：“老四，你跟我的意见一致，你要反悔吗？”
    　　曾四脚下一动不动，神情坚毅道：“二哥，剩下的兄弟要是不答应，看样子今天是走不出这里了吧？”
    　　“老四……”
    　　“既然这样，那我曾老四还就不出去了！”
    　　“呵呵呵呵……”
    　　杨振彪发出了一声轻笑，挥了挥手，四周来自长枫城的武者开始缩小包围圈准备动手。
    　　柳二见状连忙喊道：“剩下的兄弟，你们还在等什么，老大、老五、老六，你们就眼睁睁看着身边的兄弟……”
    　　“唉——”
    　　一声叹息声打断了柳二的言语，在众人有些惊诧和意外的目光当中，十八骑中的老大，居然从人群当中走了出来，朝着杨振彪拱了拱手道：“令尊真的承诺会拿出武煞境的进阶配方？”
    　　杨振彪在短暂的愕然之后，立马笑道：“当然！只是四阶进阶配方的材料搜集不易，沙老大恐怕还要多等两年！”
    　　沙老大有些意志消沉道：“几年时间沙某还等得起，只望杨城主届时不要食言！”
    　　说罢，这位十八骑名义上的老大便走到了柳二的身边，闭目不言。
    　　倒是惹得他身边的柳二不时的用狐疑的目光瞟来。
    　　眼见得连十八骑中修为实力最高的沙大都自动投向了长枫城，剩下的人当中立马又有两人跟了出来。
    　　此时土丘坡下还剩下的人便只有曾四、岑五、顾六、黄久、赵十、苑十七、毛十八，共计七个人。
    　　眼见得剩下的人不再就范，杨振彪目光一冷，沉声道：“拿下！如有反抗，格杀勿论！”
    　　柳二神色一惨，还待要开口，却被杨振彪伸手止住了。
    　　至于他身边的沙大，脸上反倒一点波动也无，仿佛不远处的厮杀惨叫与自己再无一点干系。
    　　数十丈之外，商夏亲眼目睹了幽燕十八骑的分裂与反目，低声叹道：“还真是一出好戏啊！”
