
　　第七百二十四章最后一次机会

　　对于林凡做出的决定，徐老也并没有否决。

　　在深思熟虑之后，徐老决定按照林凡说的做。

　　麒麟队的办公室里，五个中年男子并肩站立，脸上带着惶恐的神色。

　　看长相，明显能够看到，这五个中年男子眉眼之间与徐老有几分相像，其中还有一个林凡亲自带来的徐岩。

　　此刻这五个中年男子的脸上表情充满了畏惧，眼神闪烁着。

　　他们面前不是徐老，而是林凡。

　　如果是徐老的话，他们还有辩驳的机会，或许徐老能够放他们一马，但是如果是林凡……

　　他们丝毫不会往那个方面去想。

　　毕竟……

　　林凡的手段他们都是知道的。

　　一旦狠厉起来，就连他们这些家族的老狐狸，都不是他们的对手。

　　林凡看着眼前的这些人，脸上带着微笑，开口道：“你们知道让你们过来是做什么的吗？”

　　这些人的脸上表情带着一些茫然，摇摇头，表示不解。

　　徐岩则是若有所思，似乎已经明白了林凡的意思。

　　“你们已经将该说的都说了，这就证明你们还是对徐家忠心耿耿的，没有打心底里想要出卖徐家，对不对？”

　　林凡开口，脸上带着温和的笑容。

　　这话让在场的那些徐家人脸上表情瞬间激动了起来，不断的点头，生怕被误会。

　　林凡则是笑着看向在场的每一个徐家人，缓缓地开口道：“那就太好了，徐老也相信你们，所以……”M.23sk.com

　　在场的徐家人全都瞪大了眼睛，等待着林凡说接下来的话。

　　毕竟，他们还是很想回到徐家的！

　　当然……

　　更多的还是想要从肖家那里拿到更多的钱！

　　他们很清楚肖家为什么找他们做事。

　　完全是因为徐家人的身份！

　　如果最终将他们赶出徐家的话，那么他们除了会失去徐家人的庇护之外，还会失去肖家人的钱。

　　人财两空，这不是他们想要的。

　　所以他们此刻很期待林凡说出他们想要的那个结果来……

　　林凡微笑着看向在场的几个徐家人，悠悠的开口道：“既然你们都没想背叛徐家，那正好肖家宴请我，跟我一起去赴宴吧！”

　　这几个徐家人脸上的表情，骤然间变得僵硬了下来。

　　这……

　　不行！

　　绝对不行！

　　在场的那几个徐家人很清楚，他们现在做的事情，是为肖家做的。

　　而他们在麒麟队，也将为肖家人做的事情全都说出来了。

　　现在跟着林凡去肖家，那不就相当于是明摆着去告诉肖家，他们出卖了肖家吗？

　　哪怕因此得到了徐家的原谅，回到徐家，也再也别想得到肖家的钱了……

　　看着这些徐家人眼中的犹豫还有贪婪，林凡也明白了他们的意思。

　　到了现在，他们在乎的，依旧还是那些钱，而不是徐家。

　　一直都在关注着监控画面的徐老，脸色铁青。

　　这一次也是他给自己徐家人留下的最后一次考验！

　　如果这些人毫不犹豫的答应下来，那么他还会考虑将他们留在徐家。

　　可看他们的脸色……

　　徐老已经彻底失望了。

　　在这死一般的寂静中，徐岩第一个向前迈了一步，淡淡的开口道：“我愿意跟你一起去！”

　　他已经很明白了自己现在要做些什么。

　　只要能让肖家倒霉，他什么都愿意做！

　　这是他被肖家戏耍，肖家要付出的代价！

　　周围其他的徐家人脸色微微一变，恶狠狠的瞪了徐岩一眼。

　　如果不是徐岩答应的话，他们还可以糊弄过去。

　　现在徐岩拖延，让他们完全无法糊弄。

　　沉默了片刻，其他的徐家人也只能无奈的点点头，答应了林凡的要求。

　　不过他们却在想着其他的两全其美的办法。

　　比如……

　　可以趁着去之前，偷偷跟肖家人暗地里联系，通风报信……

　　这些人目光闪烁，脸上的表情带着一些意味深长。

　　作为能跟外人合作，一起挖自己家族墙角的狠人，这些徐家人每一个都有自己的小算盘。

　　“我们去肯定是能去，可总不能穿这一身去吧，让我们回家换一身衣服吧！”

　　“就是，你们将我们带来，这一身衣服都穿了两天了，身上都臭了，这样不行！”

　　有徐家人开口，很快就有其他徐家人附和，这一唱一和的让林凡乐了。

　　林凡看了这些徐家人一眼，开口道：“你们的衣服已经为你们准备好了！”

　　说完之后，拍了拍手。

　　瞬间，门外有两个麒麟队的队员捧着几身精致的服装走了进来。

　　“这可都是量身定做的，你们要好好的穿！”

　　林凡的脸上带着和善的笑容，开口道。

　　这几个徐家人的脸色一愣，眼神闪烁了起来。

　　“我的手机呢，关了我两天，总得让我打个电话问问家里的情况吧！”

　　有徐家人直接开口要手机。

　　林凡则是看了徐家人一眼，直言不讳的开口道：“你们的手机先为你们保管着，跟我从肖家回来了，会还给你们的！”

　　这一刻，早已经打好了小算盘的徐家人，彻底愣住了，脸色变得无比僵硬。

　　该死！

　　这个小子，居然知道了他们打的主意！

　　那几个徐家人的脸上，充满了愠怒。

　　他们感觉自己是被林凡给耍了！

　　林凡则是看着眼前的徐家人，开口道：“这是你们最后一次表现的机会，失去了肖家，你们只是会失去金钱，可失去了徐家，你们就连得到金钱的资格都会失去！”

　　这一句话，顿时点醒了那些徐家人，他们没有丝毫犹豫的直接换上了衣服。

　　监控着一切的徐老，脸色明显苍老了很多。

　　他最后的这一个机会，只有徐岩抓住了。

　　其他的徐家人，都得被赶出去！

　　这一次去了肖家，回来之后，这几个徐家人，将会被彻底赶出徐家。

　　徐家不能留着他们！

　　他们将不会得到肖家的资助，更不会有徐家的庇护，那么接下来，他们的日子定然会很难过！

　　徐老并不可怜他们。

　　因为徐老很清楚，可怜他们，却不会有人可怜徐家！

　　这些人联合外人挖徐家的根基，如果不是被林凡恰巧撞到的话，也不会挖出萝卜带出泥。

　　现在变成这样，完全就是他们自己咎由自取！

　　活该！

　　冷哼了一声，徐老目光冰冷。

　　他很期待，这一次肖家设宴，会是什么样的情况！

　　可惜了……他不能去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十四章 最后一次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 