    十秒钟。

    这是白令在测试了自己能力之后发现的结果。

    他的能力似乎与自己意识能够下沉多少作为判断的依据，眼下他的意识仅仅只能够下潜很浅的一段距离，反映在能力上就是窥视“十秒钟以后”的未来。

    相比起这个世界的白令，这个能力简直可以说是鸡肋到让人都忍不住扼腕叹息的程度……

    虽然不知道原世界的“白令”到底能够在“意识海洋”里下潜多深，看到多久以后的未来，但是根据日记本上那三年后的信息，白令觉得大概比起自己应该是强了亿点点。

    嗯，也就是指间银河那种程度，多练练还是很容易弥补上来的！

    揉了揉太阳穴，手掌按在日记本上，白令的眼神再次严肃了起来：“不过，也不是完全没有好消息。”

    按照原世界“白令”的说法，每次使用能力之后，他都会感觉非常虚弱和疲惫，整个人仿佛身体被掏空一样空虚。

    这就是使用能力的代价，也是原世界自己此前不愿意多用能力的原因。

    但是白令发现，自己似乎没有这方面的烦恼。

    “虽然说也可能是因为现在能力太过弱小的原因，但是我这早上都用了快上百次了，始终没有感觉到疲惫。而按照原世界的说法，在能力弱小的时候，一个小时内他也就最多使用两次……”

    摩挲着下巴，白令得出了一个结论：“也就是说，卡能力BUG的计划，似乎是成功了？”

    自己现在已经是个“死人”了，不再需要支付生命作为代价就能够使用无限度地能力？

    如果真是这样的话……

    狠狠地拍了一下桌面，白令苍白的脸上洋溢起快乐的笑容：“那我现在已经可以称为超能力者了？！”

    芜湖，起飞！

    “预知未来”的能力不管放在什么作品里都是BUG级别的，为了限制这种BUG，创作者们都得拼命给这个能力上锁加限制。但是现在，自己作为一个地地道道的“预言”能力者，完~全不受到这些限制！

    换而言之，自己想怎么知道未来就能够怎么看！

    摸了摸胸口上的弹孔，白令脸上的笑容渐渐消失不见。

    “但是这个世界似乎相当危险，”他看着窗外的天空，“而且按照日记本上面的说法，在接下来的一段时间，这个世界会变得更加危险……”

    名为“异种”的怪物将会越来越多，灾难也会越来越多。在几年后的未来，人类的生存条件将会逐步缩减、衰弱，甚至灭亡。

    趴在桌子上，白令长长地叹了一口气：“虽然现在是超能力者，但是总归还是一筹莫展啊。”

    他看着自己苍白无色的手掌，完全找不到手掌上血管的脉络：“现在必须要找到一个能够有效规避未来灾难的方法，而且目前我是一具‘尸体’。”

    尽管眼下看起来自己能跑能跳，但是如果就这么放着不管，自己可是会发臭的啊……

    而且没准儿随着时间流逝，自己会慢慢出现一些膨胀、炸开，肠流满地，乃至变成一具骷髅的状况……

    嘶！

    光是想到这一点，白令都感觉害怕！

    没错，必须要找到规避的方法！

    起码不能让自己发臭！

    想到这里的白令继续翻看日记本。

    不得不说，或许是因为预言能力，原世界的自己思维要缜密不少，筹备也多了一些。

    至少白令从日记本上找到了一些留给他的方法，都是原世界自己提供了一些看起来似乎行之有效的思路。

    比如说找个棺材把自己埋起来、维持必要的生理机能需要，又或者给自己打葡萄糖，甚至于吸点血之类其他乱七八糟的奇思妙想……

    手重重拍在日记本上，白令咬牙切齿地说道：“难道我是吸血鬼吗？！”

    坐在椅子上，白令继续往下看。

    看了一会儿之后，他轻轻“咦”了一声。

    似乎之前只是搞笑，在日记后面的记述要稍微显得正经了一点。

    “建立一个组织？”看着这行字，白令的眼神微微闪烁，“也是，毕竟光依靠我一个人，大概很难解决这么多困难。”

    但是组织的话。

    虽然说一个合格的组织能够给人带来不少的便利，而且也可以提高面对危险时候的应对手段，但是要怎么建立组织、如何运营它，对于白令来说都是一个困难……

    不过，也并非是完全没有办法。

    手指敲着桌面，白令眼神重新落在摊开的日记本上。

    就是为了预防类似的情况，所以原世界的自己已经给白令提供了不少优秀的人才。这些人才的过去、现在和将来都被高度简练概括，安静躺在日记本上。

    对于“预知”能力者来说，想要寻找到人才，往往是一件简单的事情。

    “先知”是能够将目光超越时间长河，堪破岁月逆流之人。人所无法理解的时间，在“先知”的眼神里仅仅是可以被计数的钟表罢了。

    大概对曾经的“白令”，这个世界就是这个样子的。

    看着日记本上记载名字的不少人，白令抿了抿嘴唇。

    “先去这个地方看看吧，”他打开手机的地图，手指点在某个地方，“在创建组织之前，需要一个足够优秀的助手。”

    那个地方离白令现在的家并不算太近，坐落在城郊，风景优美、环境清幽、空气状况清新良好，跟城区内的对比颇为鲜明。

    这也很正常，毕竟作为一家“殡仪馆”，靠近居住区确实奇怪了一点。

    看着这家名为“西坪殡仪馆”的地点，白令苍白的脸上露出一个淡淡的微笑。

    “……总之得先找一个办法，让我的尸体不要发臭，不要变成骨头才行。”

