    登上了山顶，四周满是绿茵茵的小草和大片灰白色的石头，放眼望去，眼前悬崖下则是一望无际的苍翠森林。

    盘坐在一块灰白色的石头上。

    林夜面朝着朝阳闭上了双眼，开始呼吸吐纳起来，隐隐约约可以看到，一丝丝若有若无的气流不断被林夜吞进吐出，形成了一个完美的循环。

    “还是不行，为什么我的九阳神功还是突破不了第一重天，明明体内的真气已经达到了第一重天所能容纳的极限了……”

    良久，林夜突然睁开了眼睛，看着自己白净的双手，林夜皱紧了眉头，明亮的双眼中不禁闪过一丝疑惑。

    “难道是因为我还没有觉醒爷爷所说的那个什么武魂吗？”

    “听说觉醒武魂成为魂师后，实力在提升到某个限度后也会达到一个瓶颈，必须要吸收一种名为魂环的东西才可以继续修炼，这种情况，倒是我和目前的处境有些相似。”

    想到爷爷老杰克一直以来所说的神奇力量武魂，林夜心中若有所思。

    九阳神功，这是林夜目前修炼的一种功法，脑海中突然出现的信息是这样介绍的。

    这门功法并不是林夜和什么人学的，而是在三岁那年，林夜一次把玩从小一直贴身佩戴的玉佩时。

    玉佩突然射出了一道流光，射到了林夜的脑袋上，然后林夜的脑海里就莫名出现了这部名为九阳神功的功法。

    通过修行九阳神功，林夜体内产生出了一种名为九阳真气的奇异能量。

    这股能量在身体中流转，让林夜从小便拥有了异于常人的身体素质，无论是力量、速度还是反应能力，林夜都还要远超过成年人。

    除了加持身体外，九阳真气还具备其他多种功效。

    例如能够产生至阳之气，让林夜即使在冬天只穿一件薄衫也不会感到寒冷，还有增强体质，能够让身体百病不生，护持身体，让身体刀剑难伤，甚至反弹一些威力不大的攻击。

    因为九阳神功，林夜对于从小贴身佩戴的玉佩很感兴趣。

    为了探索玉佩的用途，林夜用过许多方法，最终发现，将九阳真气注入玉佩中，竟然能触发某种能量屏障。

    林夜心中有感觉，如果能够打破玉佩中的屏障，或许能够得到一些收获，像类似九阳神功的其他武功。

    但是对于玉佩中的能量屏障，林夜分明感觉体内的真气已经能够打破，可却好像缺少了某种关键的要素一般，总是只差最后一丝，最终功败垂成。

    而根据从爷爷老杰克哪里得到的消息，林夜觉得，之所以无法打破玉佩中的能量屏障，很可能就是因为他还没有觉醒武魂。

    “今天就要举行武魂觉醒仪式了吧，如果能够觉醒武魂，就能验证我的猜测了。”

    林夜心中想着。

    觉醒武魂，除了验证心中的猜测外，其实林夜还有另外的目的，那就是探索自己的身世。

    林夜并不是爷爷老杰克的亲生孙子，按照爷爷老杰克所说，林夜是他意外捡到的，在听到了敲门声后，在门外捡到了林夜。

    当时林夜身上包裹着华丽的锦布，普通人家是绝对用不起这样的锦布的，所以老杰克猜测，林夜的身世肯定很不简单。

    但是因为老杰克并没有和林夜的亲生父母打过照面，所以一切都只是猜测，唯一能够证明林夜身份的，只有林夜身上的玉佩。

    本来林夜以为这枚玉佩只是普通的身份证明。

    但是自从得到了九阳神功后，林夜觉得，很可能并不是这样，这枚玉佩绝对不仅仅是身份证明，而是能够揭示他身份的宝物！

    既然玉佩中能够带给他九阳神功，那么就肯定能够留下关于父母的信息，之所以现在没有出现，肯定是因为他实力不够，还没有达到父母的要求。

    林夜坚信，父母肯定不是抛弃了他。

    如果抛弃的话，是不可能会将他放到爷爷老杰克的家门口，让爷爷老杰克收养的，而是肯定遭遇了某种困境，不得不让其他人抚养他。

    而这枚玉佩就是父母留给他的线索。

    玉佩中留下的能量屏障也是佐证，虽然现在他只能感知到一个能量屏障，但很可能还有更多。

    未来他只要不停打破能量屏障，就可以得到更多的东西。

    除了像九阳神功的功法外，肯定还有其他更有价值的宝物，只要他的实力达到了一定限度，说不定就能得到父母的留下的消息。

    而且能够留给他这样神奇的玉佩，父母肯定在大陆上也不是普通人，很可能是传说中无比强大的魂师。

    只要他觉醒武魂，成为魂师，未来进行魂师修行时，接触到更多的人和物，肯定也能得到父母的消息。

    “时间不早了，该回去了。”

    修行完九阳神功，看了看天色，时间不早了，林夜起身站了起来，准备下山回家。

    身手矫健地下了山，林夜回到了村子，当回到家的时候，爷爷老杰克也已经做好了饭菜，并将饭菜端到了桌上。

    “快点吃吧，等会儿还要去迎接武魂魂殿的魂师大人呢。”

    看到林夜回家，老杰克坐到了桌子旁，催促道。

    “放心，爷爷，我吃的很快的。”

    林夜面色平静地回答着，坐到了老杰克的身边，端起了饭碗，拿起了筷子。

    因为要迎接前来举行武魂觉醒仪式的魂师，因此林夜和老杰克都吃的很快，不到十分钟的时间，便将饭菜都吃完了。

    “好了，我们去村头等着吧，武魂殿的魂师大人应该也快要到了。”

    看了看外面的天色，老杰克说道。

    吃完饭，老杰克没有洗碗，而是将盘子和碗都放进了锅里，上满水，盖上了锅盖，然后便准备带林夜去村头迎接诺丁城武魂分殿派来的魂师。

    两人离开了屋子，一路来到了圣魂村的村头。

    此时，太阳也已经快要升起，天气开始热了起来，站在树荫下，在等待中，远处的道路上，一道身影缓缓走了过来。

    这是一个青年，看起来二十多岁的样子，身材挺拔，剑眉星目，相貌俊朗，穿着一身灰白色的制服。

    在青年左胸的位置，有一个拳头大小的魂字，而右胸的位置上，则别着一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共有三柄交错的长剑。

    因为爷爷老杰克的普及。

    林夜知道，这枚徽章上长剑的数量代表眼前的青年实力乃是魂师的第三等称号——大魂师，而长剑则代表着这位青年魂师的发展方向乃是战魂师。

    魂师，这是觉醒武魂后，一些体内诞生了一种名为魂力的力量的人所能通过修炼达到的境界，这种修炼应该和自己九阳神功的修炼差不多。

    按照境界划分，魂师的境界一共有十大境界，分别是魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗和封号斗罗。

    传说中，强大的高阶魂师能够正面击溃一个军团，并且拥有着决定一个国家兴衰的能力，这样的力量是林夜一直以来所向往并憧憬的。

    “尊敬的战魂大师，您来了！”

    看到青年，老杰克恭敬地鞠了一躬，致意道。

    “不用多礼，我们早些还是进去吧，早点给你们村子举行完武魂举行，我还要赶去其他的村子呢。”

    青年上前几步迎了过来，将老杰克扶了起来，淡然道。

    “是，尊敬的战魂大师。”

    老杰克依旧恭敬。

