    夜，19时30分，小雪。

    竞技场北侧宴会大厅，百校战闭幕晚会，参赛学生盛装出席。

    灯光映照下的大厅氛围温暖和谐，窗外的夜幕下，五彩斑斓的灯光交相辉映。

    中间的巨大舞台上, 楚凌薇正在为闭幕式献唱，悦耳动听的歌声传遍竞技场的每个角落，观众席上挥舞整齐的荧光棒交织成美丽的风景线。

    站在巨大的落地窗前，苏晓凝视着舞台中间，这首歌对这个世界的人来讲无比陌生，但对他来讲却是童年记忆。

    《梦的光点》。

    昨天发生的灾难、克服灾难之后的喜悦、魔法师坚定守护人类“梦”····灾难之后不要消沉、继续努力成长, 选曲无疑是百分之一百的正确。

    “我追着梦的光点，是因为有了勇气, 才不怕危险····”

    “狗狗学弟, 你也会唱呀？”

    栗色长发扎起，露出白皙修长脖颈、身穿浅黄色无袖礼服长裙的澹台芊月走过来，站定之后裙摆下若隐若现的高跟鞋令人想一探究竟。

    “呃····我唱出来了？”苏晓轻咳一声，有些不好意思。

    澹台芊月看着很难从他脸上出现的表情，嘴角扬起笑容：“不仅唱出来了，还唱的挺好听的，不过声音不高，其他人是听不见的，所以不要害羞嘛。”

    苏晓看向她：“你应该穿到膝盖的裙子就行。”

    澹台芊月顺着他的话题问道：“为什么？”

    “腿那么好看，不露出来真是可惜了。”

    “我知道呀。”澹台芊月歪着头：“可是，短裙样式的晚礼服多难看，还得穿安全裤才行，太麻烦了。”

    “而且, 这件是我最喜欢的。”她往前抬了抬腿，裙摆后滑, 露出和长裙颜色相衬的高跟鞋，低头看着自己的小腿和脚：“颜色好看, 长度刚好, 也不会踩到裙摆。”

    苏晓侧目看着她因为低头而露着的后脖颈，几缕发丝凌乱中带着可爱，移不开视线。

    抬起右手放在她的后脖颈上，触感有点凉。

    澹台芊月扭头看着他：“你的手一直都这么暖和。”

    “这不是为了给你温暖么。”苏晓笑着看向窗外，闭幕式已经随着楚凌薇歌声的落下而结束。

    感受着他手指轻轻揉捏着自己的脖子，澹台芊月轻咬涂了淡色唇釉的樱唇：“别捏啦！”

    苏晓嘴角扬起笑容，松开手之后明知故问：“怎么了？”

    “你说呢！”澹台芊月白了他一眼：“我去找芷瑶姐了！”

    明明知道自己的脖子有点敏感，还非要捏来捏去，还装着无辜，太可恶了！

    “一堆人正恭维她拿下冠军呢，咱们就不用去凑热闹了。”苏晓歪头看向在此时才陆续进来推着餐车的服务人员：“吃东西去。”

    “饿了？”

    “我可是压制着实力足足和芷瑶打满了三十分钟诶，很消耗体力的。”

    “我可以理解成同等水平下，狗狗学弟你打不过芷瑶姐吗？”澹台芊月双手背在身后跟上他的步伐问道。

    “不同等水平下我都打不过！”苏晓撇撇嘴：“她一个眼神我就怂了。”

    “那我呢我呢？”澹台芊月稍稍睁大眼睛：“你有没有怂过我？”

    “算有过一次。”

    “真的吗？真的吗？”澹台芊月兴奋问着的同时搂住了他的胳膊：“哪一次？哪一次？”

    “第一次见的时候。”苏晓说道：“把我的话曲解成完全相反的意思，那会儿我就想这女的不好惹，不过之后你倒是没这么对我做过了。”

    “那次是我故意开玩笑的，我又不是真的那种人，不然我怎么能当上新闻部部长？”

    “凭家世喽。”苏晓调侃道。

    “瞎说！”澹台芊月不满的掐了掐他手臂上的肉：“我有在你面前炫耀过？”

    “因为你炫耀不过我。”苏晓嘿嘿一笑。

    “咬你哦！”澹台芊月张牙舞爪的就直接凑过去咬了他耳垂一口, 完全不顾所处的环境。

    苏晓顺手就搂住她的腰，低声道：“你父母也在呢，不怕被看到？”

    “谁让伱让本小姐不开心的？”

    “看, 这样的自称难道不算炫耀吗？”苏晓反问。

    “你欺负我！”

    澹台芊月当即就上演了变脸大法，委屈巴巴的看着苏晓：“你就会欺负我，你都不欺负她们的，人家不开心····”

    苏晓停在餐桌前，拿出一双筷子夹起一块糕点就递到她嘴边：“啊，张嘴。”

    “啊。”澹台芊月很听话的就张嘴咬了一口，眉宇间很快便被笑容取代。

    苏晓把剩下的半块吃掉，接着端起餐盘看着一桌比开幕式时上了好几个档次的美味佳肴：“你饿不饿？”

    “我不吃！”澹台芊月拍了拍自己的肚子：“吃多了又得憋着气，一会儿还跳舞呢。”

    “女生想的真多，幸亏我不是女的。”

    “你要是女的，就不会和我们在一起了。”

    “那可未必。”苏晓边夹菜边说道：“依旧能把你们都变成我的后宫。”

    “切～”澹台芊月左右看了眼，有服务生给角落一旁搬来了几张椅子和桌子：“狗狗学弟，去那边吃。”

    “肯定都是白皎的功劳，不然怎么还会特意搬来桌子椅子。”

    “那群小家伙就知道吃。”苏晓瞥了眼白泽凛他们。

    “狗狗学弟你不也是？”

    “我还好。”苏晓压低声音：“对了，你以后可以叫白皎‘姐’的。”

    “狗狗学弟！”澹台芊月睁大眼睛，比了一个抹脖子的手势：“你就不怕芷瑶姐咔嚓你吗？”

    “声音低点儿。”苏晓低声说道：“昨天白皎和你经历了同样的事情，何况更早之前，芷瑶就已经默默的对白皎退步了，只是为了不让我得意，这才没有摊牌。”

    “你可以慢慢试探着芷瑶，让她向我摊牌。”苏晓轻咳一声：“这样的话，大家就能过個好年了。”

    澹台芊月眸光明亮的看着他：“只有咱们俩知道吗？”

    “当然。”苏晓给她一个委以重任的眼神：“只有你能帮到我。”

    澹台芊月眉眼弯弯：“狗狗学弟你的眼光还是很不错的，知道只有我能帮到你，嗯，非常棒！”

    “那必须的。”苏晓放下餐盘，朝着她竖了一个大拇指，可劲儿夸：“只有澹台大小姐能够做到的事情。”

    “嘻。”澹台芊月轻拍自己的胸脯：“包在本小姐身上了！”

    “嗯。”苏晓嘴角扬起笑容，恋爱中的女生其实不是傻，只是被哄晕了头而已。

    对女孩子，就是要多哄，哄开心了什么事解决不了？

    “哼哼。”被苏晓夸的开心的澹台芊月语气温柔的问道：“想喝什么，我去帮你拿。”

    “不是酒就行。”苏晓压低声音：“最好是冰镇的，可以不？”

    被狗狗学弟偷偷依靠，澹台芊月心中欢喜，但是····

    “不行哦。”澹台芊月拒绝道：“冬天喝冰的对身体不好。”

    “我是魔王！”

    “你是我的狗狗学弟。”澹台芊月哼了一声：“我要照顾好你。”

    说完，直接从苏晓身边走开，过去拿饮品去了。

    苏晓无奈，随即瞪了眼对面的白泽凛：“看什么？”

    白泽凛脑袋一缩：“苏晓哥哥，咱就是想问····是不是不交女朋友最好的说？”

    他咽了咽唾沫：“感觉女朋友的掌控欲都好强的说。”

    “你还小，不懂。”苏晓缓缓说道：“这其实也是一种幸福。”

    “是吗？”

    “以后你找到女朋友就知道了。”

    苏晓扭头看了眼澹台芊月，原来是被父母叫住了，难怪这么慢。

    视线转动，定格在北冥芷瑶脸上，四目相对。

    “会长，您真的太帅了，谁都不是您的对手！”

    “南霜，这话你说了没有十次也有八次了，除了这一句话你就没别的想说的吗？”黎熙然白了她一眼。

    “因为，真的太帅了嘛！”东南霜星星眼的看着北冥芷瑶，今晚的她完全不困。

    “确实很帅，打便所有人无敌手。”黎熙然感慨一声：“皇甫天歌、欧阳元青连站在会长面前的实力都没有。”

    “恭喜啊，北冥会长····不对，以后说不定就该改口北冥家主了。”南宫逸庭恭喜道。

    “谢谢。”北冥芷瑶微微一笑。

    魔法高中三年，三次百校战，北冥芷瑶头一次没有缺席百校战的闭幕晚会，三连冠、年轻代最强者、大秦第一美女等诸多头衔伴身，让她成为整个晚会的中心。

    一道道的视线汇聚在她的身上，长发披肩、浅紫色抹胸渐变晚礼服的映衬下，光彩夺目。

    “游离在恭维声中，虽然面带温和笑容，但是距离感拿捏的很好。”殷竹筠看着北冥芷瑶一笑：“不过你发现没，刚刚看苏晓的时候，眼神一瞬间就温柔下来了。”

    南宫翌笑了笑：“我现在倒是有一种想法，他来大秦是不是就是为了芷瑶？还记得当初和晓之帝国建交那会么？他说出了芷瑶曾经去过并且从他那得到龙息冰莲的话么？”

    “恐怕他们早在七年前就已经约定终生了。”

    殷竹筠想了想：“应该就是这样，七年前的短暂相处中，便互相喜欢了····皇甫天歌追了她十几年没有任何进展，苏晓和她相处短短时间就确定关系，缘分真的很奇妙。”

    “嗯。”南宫翌看向自家闺女：“是挺奇妙，沐心的红线也和他们纠缠在了一起。”

    “还有芊月、楚凌薇、萧若璃、司空玥。”顿了顿，殷竹筠放低声音：“说不定还有那位。”

    顺着她的视线看了眼白皎，南宫翌无奈的笑了笑：“谁让他是大魔王呢？”

    “和他是大魔王有什么关系？”庄问凝走过来反驳道：“无论是芷瑶，还是芊月，亦或是她们，哪个是会根据身份喜欢别人的？”

    “哪怕他是大魔王，也不可能因为身份而喜欢上。”她微微一笑，看向了正填饱肚子的苏晓：“他用了真心，所以才有了她们。”

    然后她瞥了自家丈夫和南宫翌一眼：“所以说你们这些男人啊，一个个的都只注重表面，完全不重视细节。”

    南宫翌和澹台玉书这对好基友对视一眼，大魔王都把自家的宝贵闺女拐走了，谁像你们那样有心情注重细节嘛？

    “话说，你们过年确定去晓之岛吗？”澹台玉书问道。

    “看沐心，看他的态度。”南宫翌说道：“大概率是会去的。”

    “去的话，到时候相跟着。”

    “以后，咱们也算一家人了。”南宫翌咧嘴一笑。

    “谁要跟你一家人？”澹台玉书瞥了他一眼后拍了拍自己的脖子：“把我打晕这笔账，我记着呢。”

    “看你那小气吧啦的样子，我还不是为你好。”南宫翌翻了一个白眼。

    澹台玉书鼻孔发音哼了一声，看向了拿着饮料快步走向苏晓得女儿，心中有些无奈。

    自家那么傲的一个闺女，在苏晓面前乖顺的像家里那只猫一样，让做什么就做什么，偏偏还乐在其中。

    恋爱啊····

    “狗狗学弟，葡萄汁哦。”澹台芊月坐在苏晓身边：“需要帮你拧开吗？”

    “可以。”

    “还真让我拧？我可是女孩子诶。”澹台芊月不依的拱进他的怀里：“都不知道心疼人家。”

    白泽凛呆呆的看着眼前的这一幕，有点羡慕，有了女朋友是不是就可以有这么甜的相处方式呢？

    “小屁孩别看！”苏晓对着白泽凛说道：“赶紧吃完一边玩去。”

    “苏晓哥哥，咱就问最后一个问题的说！”白泽凛连忙开口：“怎么样才能娶好几个老婆的说？”

    “和我一样厉害的时候。”

    “记住了····的说！”

    快速干完饭的白泽凛领着小伙伴们边走边嘀咕：“变强之前不谈恋爱，恋爱都是浮云的说····”

    “少年，变强吧，女人只会影响你拔剑的速度。”苏晓低头看着怀中的澹台芊月：“这样也不错？”

    “不错个鬼。”吸够了苏晓身上气味的澹台芊月直起身一边整理头发一边说道：“你觉得很有道理？”

    “逗他玩的。”苏晓喝了一口葡萄汁。

    澹台芊月歪头看向热闹的宴会厅：“芷瑶姐完全就是中心嘛。”

    “话说回来，狗狗学弟你觉得皇甫天歌为什么还有勇气参加晚会？皇甫家的长辈可是一个都没来。”

    “凌若徽对他是真爱啊，也只有她还不离不弃的陪在他的身边。”

    “你又开始八卦了。”

    “正常想法而已。”澹台芊月站起来：“凌薇姐和小若璃好慢啊，我去看一下。”

    “嗯。”

    澹台芊月前脚刚走，周溪婵后脚走了过来：“晓哥，恭喜你第二名呀。”

    “还是学姐厉害。”

    “晓哥你才一年级就快和会长是平手了，等到你也到了三年级，大学的会长肯定也不是你的对手了。”周溪婵轻笑着恭维。

    “那可不一定。”苏晓笑了笑：“我觉得我这辈子都不会是····”

    滋！

    哗····

    砰！

    咔嚓！

    一连串桌椅摩擦声和餐具掉落在地的碎裂声中——

    “周昔年，你干嘛？！”周溪婵直呼周昔年的名字。

    一道道的视线汇聚过来中，看到了苏晓被周昔年揪住衣领强迫着站起来。

    “喵！”

    怀中的小母猫炸毛的盯着周昔年，白皎抚着它的后背，阻止了它跑出去吃掉周昔年。

    “你对他们做了什么？”

    周昔年面无表情的盯着苏晓，昨天的事情结束之后，回去路上周溪婵一直说着晓哥还帮我击退了异魔类似的话····他越想越不对劲！

    明明苏晓和皇甫天歌同样不堪，一个甩锅别人没有担当，一个中途跑路根本不敢对抗异魔。

    凭什么只有皇甫天歌被孤立，其他人却对苏晓的怂包跑路行为视若无睹？

    这个家伙，绝对是做了什么影响别人记忆的事情！

    为了不被孤立做出这种影响别人记忆的事情，必然有着某种不可告人的秘密！

    再联想他知道自己穿越者的身份，而且还和李修之说了，说不定就是潜伏进大秦的圣之帝国的年轻代！

    他要揭穿这个虚伪的家伙，让所有人都看清楚他的身份，不再让北冥芷瑶她们被蒙蔽！

    “你干嘛？放开他啊！”周溪婵抓住周昔年的胳膊，表情有些生气。

    看，连自己妹妹都被他迷惑了！

    “你一边去，一会你就知道是怎么回事了。”周昔年甩开周溪婵的双手。

    “这是怎么了？他们一个学校的吧？”

    “周昔年是大秦神剑的战略级魔法师啊，之前一直都是隐藏实力吧？或许苏晓有什么问题？”

    “放屁，晓哥那么强，昨天还帮了咱们，怎么可能有问题？”

    “可是····周昔年是军方的人啊，无缘无故的怎么可能放着所有人的面这么做？”

    “这····”

    “会长！”黎熙然脸色微变，看着北冥芷瑶脸上的笑容在一瞬间消失的干干净净····她感觉到了会长对周昔年的杀意。

    北冥芷瑶迈出了一步，高跟鞋踩地的声音清脆悦耳中——

    来自身侧的凌厉杀机让周昔年不得不先放开苏晓，转身的时候，紫色漆皮高跟鞋的尖头已经近在咫尺。

    双手交叉护在胸前被一脚踹的向后退去，被高跟鞋的尖头用力踢中的手臂一阵抽痛。

    哒！

    高跟鞋踩地，礼服的裙摆摇曳之间回落到了脚踝处，紫色的雷弧闪烁之间，北冥芷瑶眸光幽冷。

    学姐真帅！

    苏晓眼神一亮的看着北冥芷瑶，一气呵成的一记鞭腿····一会一定让小沐心画下来保存！

    被女孩子保护的感觉····真棒！

    苏晓一边整理着乱掉的衣领，一边想着，以后在人类面前就安心当个软饭男好了。

    哒！

    北冥芷瑶迈开步子，完全不想多说一句废话的她此时只想把眼前这个对学弟态度恶劣的家伙废掉。

    “会长！”

    快速回复魔法回复了伤势的周昔年低沉着声音开口：“不要被他迷惑了！苏晓有问题！他很可能就是圣之帝国潜伏进来大秦的内奸！”

    此言一出，学生哗然，这是他们未曾设想过的周昔年的动手理由。

    澹台玉书来到餐桌前抓了一把瓜子，伸手到南宫翌面前：“你吃瓜子不？”

    “吃！”南宫翌从他手上抓过来一把瓜子：“就喜欢看年轻人的装逼打脸。”

    顿了顿，他感慨一声：“想当年，竹筠也为我出过头，满满都是回忆啊。”

    “问凝也给我出过头。”澹台玉书说道。

    “年轻真好。”

    “嗯，真好！”

    殷竹筠和庄问凝对视一眼，自家的男人哦····无聊的可爱。

    “你们都被他洗脑了，昨天他明明什么都没做，还逃跑了，可是你们却都以为他帮了你们，他根本没帮！”

    周昔年指着苏晓：“跑的比谁都快的怂包，凭什么被你们这样感激着，你们难道不觉得有问题吗？！”

    “他绝对是去年推动真理教袭击国立破军魔法学院的幕后主使者！还是圣之帝国的走狗！更是潜伏进来的卧底！”

    学生们面面相觑，昨天的记忆还在，他们本能的不愿相信，但是周昔年头上大秦神剑副队长、战略级魔法师的光环，让他们又不敢完全不信他的话。

    北冥芷瑶停下脚步，周昔年心中一喜，以为她听进去自己话的他正准备再开口说点什么——

    突然又感觉到来自身后的凌厉攻击，被迫闭嘴的他又挨了一脚的后退，感受到疼痛的他看向不知什么时候进来的楚凌薇放下自己黑色晚礼服下的腿。

    同样是高跟鞋踩接触到地板的清脆声音，听在周昔年耳中却像是锤子重重锤了一下地板似的。

    从舞台上下来，换上晚礼服匆匆忙忙赶过来想见晓哥的楚凌薇额头微见细密的汗珠，心情非常不爽，一进来就听到有人指着晓哥骂来骂去，还听到学校学妹的小声打报告说周昔年对晓哥动手了。

    更气了。

    楚凌薇握了握拳，指节发出清脆的“咔咔”声，和舞台上甜美活力完全相反的冷酷暴力。

    “你在乱叫什么？”

    ······

