    这个怪物头生牛角，身长数十米，面部前突，鼻息喷涂火焰，如同一个可怖的山羊。

    羊魔人首领阿萨

    武力：557

    智力：79

    统帅：82

    影响力：1389

    特性：【高阶恶魔血统】：由最卑贱的小恶魔血统进化而来的强大特性，蕴含着超乎想象的强大力量，罪恶和战争的血脉在胸腔流淌，地狱的硫磺气息遍布世界。

    武力值+100%，智力-15%，影响力+100%，战争时对面敌人士气-5，战斗力-10%。

    【高阶恶魔威压】【恶魔召唤术】【恶魔契约】【地狱火焰掌控】

    ……

    堪比六阶强者的恐怖实力，根本不是普通人类所能拥有的！

    吼！

    它大吼一声，旋即吐出一口烈焰，其中蕴含着无比强大的能量，在半空中产生震荡，比周围的烈焰强度高出十几倍！

    “小心！”

    谢颜不顾自己安危，急忙提醒道。

    宋白眼神一凝，全身气血之力猛然爆发，瞬间穿梭到谢颜身前，抱起来就跑！

    这团烈焰蕴含的恐怖能量，别说是谢颜，就连他宋白硬生生去承受，也要身受重伤！

    “轰！”

    烈焰猛然爆炸，四周一阵剧烈震动，无数建筑倒塌，沙石俱落，沾染到这烈焰后，顷刻间化为乌有！

    宋白死死捂住谢颜全身，后背迅速转换成龙躯，凝聚成强大的龙鳞防御，但面对这烈焰的轰击，简直如同风中破絮般脆弱！

    “啊……”

    大片大片金黄的龙血流出，龙躯被轰击大半，即使是强大如宋白，也忍不住一声痛呼。

    “快走！快走！”

    焚月之血凝聚，神魂之力迅速发动，数不清的弯月瞬间凝聚在一起，将谢颜包裹起来。

    不顾她的苦苦哀求，弯月迅速飞起，将她托离战场。

    宋白转身，眼睛死死瞪着眼前的羊恶魔，龙翼伸展，强大的龙威在空气中弥漫。

    还是不够，远远不够！

    高阶恶魔血统，是能与成年巨龙争锋的强大存在，但以宋白现在的属性来看，也只不过相当于区区初生小龙，远远不是恶魔的对手！

    初生的婴儿，如何敌得过一个成年男子？

    区区四阶实力，如何弥补与六阶强者之间的实力鸿沟？

    太弱小了！

    所以……宋白眼神逐渐坚定起来。

    高阶恶魔血统！复制！

    明知道恶魔血统有许多缺陷，也可能与龙族血统发生冲突，产生不知名的异变后果，他还是毫无犹豫地选择复制！

    因为，只有这一个选择，才能逃脱这次劫难！

    至于产生的恶劣后果，以后再想！

    大丈夫当断则断！

    羊恶魔略有些兴趣地看着眼前的小家伙，一个实力低下的普通人类，是怎样瞬间变化成一个幼年火龙的？

    这让他有些疑惑。

    要知道，除了一些一心战斗的狂暴恶魔外，大部分高阶恶魔几乎都存活了数千年之久，悠久的寿命既让他们得到了强大实力，同时也有时间得到足够渊博的知识。

    但眼前能随意变化种族的小东西，在羊恶魔首领阿萨漫长的人生中，却是前所未见。

    是变化术？不对，再强大的变化术，也不能改变力量本源！

    是神灵的祝福？龙神会将这样强大的力量给予一个普通人类？

    羊恶魔首领阿萨愈发感到好奇，眼前这个小家伙似乎根本没有逃跑的意思，反而摆动破损的龙翼，在他周围环绕。

    这是……挑衅我？

    他举起恶魔斧柄，重重击打在这个幼龙身上，一股沛然之力传来，将宋白击垮在地。

    “小东西，告诉我你的来历！”

    阿萨用艰难的龙语嘶吼道，这种语言玄奥复杂，实在很难说出来。

    宋白没理他，高阶恶魔血统中巨大磅礴的力量正在向他体内灌入，即使他想说出一些废话作为周旋，也根本开不了口！

    嗯？

    眼见这小东西不说话，阿萨有些暴躁，恶魔血脉在心胸中鼓动，让他忍不住愤怒起来。

    竟敢无视我！

    又一股烈焰喷吐而出，宋白根本来不及反应，当即被这恶魔岩火烧遍全身，大半残躯微微焦灼，倒在地上生死不知。

    “桀桀，你这可恶的小子……”

    阿萨刚得意没多久，忽然发现眼前倒地的残躯，似乎有些变化。

    宋白的身体微微颤动，无数血肉交织，原本大片冒血的伤口被遮掩，受到烧灼的身体部位也在逐渐长好龙鳞……

    他居然在恢复！

    阿萨脸色阴晴不定，这是什么怪物？

    瞬间转换力量本源的能力，对火焰和神魂之力的强大控制能力，快速恢复的能力……

    这小子，虽然实力只有区区四阶，可搭配上这些强大的能力，即使是升到五阶，自己都不能保证是他的对手！

    如此恐怖的小子，绝不能让他活着！

    阿萨眼珠一转，忽然想到个主意。

    他抛下巨斧，随即抓起眼前的宋白，带着尖刺的可怖舌头夸张伸展，流出恶心的口水。

    他要用恶魔斗争的原始手段，生吃了宋白！

    “美味啊，如果我吃了你，是不是也有机会获得这些强大的能力呢，嘎嘎……”

    羊角恶魔伸出舌头，露出可怖的狂笑：“吃了你……”

    此时的宋白睫毛微微颤动，很明显听到了他的话，但恶魔之力仍在灌注全身，改变着他的身体。

    万万没想到，这恶魔之力竟然如此狂暴，即使是在复制能力中，也让他动弹不得！

    这是宋白万万没想到的！

    如果他早知道会是这样的结果，那么他宁愿拼死一搏，也不会选择复制能力的这个道路！

    该死！

    宋白暗暗怒道：“老子脑壳硬，你要是消化不良让我活下来，那我宋白无论如何都要做个孙悟空，在你肚子里打出个窟窿来！”

    就在阿萨要将宋白吞入腹中之际，忽然远远传来一声吼叫，一股黑暗能量凝聚，四周瞬间变得阴暗，就连地狱岩火都有些摇曳黯淡！

    怎么回事？

    阿萨放下宋白，眼中露出了警惕之色。

    宋白暗暗叹口气，还好没被吃掉，但看到距离复制完成的时间还有几刻钟，不禁又有些担忧。

    希望能撑到那个时候吧。

    宋白无望地想，他一向是个崇尚实力的人，但此刻，他的性命只能交给命运。

    “呼呼……”

    狂风大作，满地飞沙走石，不少燃烧着的火焰竟被吹灭，一条庞大的黑龙煽动龙翼，降落在地。

    “吼！”

    “阿萨，好久不见！”

    黑龙瞬间化身成一个美丽少女，身姿优雅，面带高傲，强大的龙威笼罩四周。

    是黑龙公主伊丽莎白！

    宋白眼前一亮。

    “伊丽莎白，你来干什么？”

    羊恶魔阿萨警惕道。

    宋白心头一凝，看来两人还是老相识，不过，关系似乎并不太好。

    他暗自打开系统面板查看，伊丽莎白此刻已恢复了些许伤势，但也只有四阶的战斗力，同样也不是羊恶魔阿萨的对手。

    注意安全啊！最危急的时候，救他性命的居然是之前相互拼死搏杀的黑龙，宋白不禁有些感动。

    反正我也是龙，如果这次能成功活下来，要不试试……以身相许？

    宋白这边还在胡思乱想，伊丽莎白那边的气氛却有些凝重。

    “我是来找你谈条件的，阿萨。”

    “嗯？是为了这个小子？”

    阿萨表情随意，将宋白单腿拎起来，毫不在意道。

    你个傻×！

    宋白难以挣扎，内心却抑制不住的愤怒，我好歹也是统领着数万百姓的领主，就让你这样拎着……

    别让老子活着，否则早晚把你做成羊肉串！

    “正如你所想，我父黑龙之王，要付出代价赎走他的性命。”

    “宋白的身份非常重要，甚至受到了龙神的庇护……”

    伊丽莎白斟酌着措辞，尽力与阿萨周旋。

    阿萨笑道：“你父亲那个蠢蛋居然都向我低头了？好吧，那你说说，你们可以付出什么样的条件？”

    “我黑龙族的地阶珍宝，你可以挑选一样……”

    伊丽莎白话还未说完，却发现阿萨大张着口，要把宋白送入嘴中。

    “该死！”

    伊丽莎白撕下温和的面目，瞬间变化成黑龙，喷出一口龙息！

    她本来就是帝国骄傲蛮横的小公主，要让她耐心与别人谈判，真是难为死她了！

    阿萨哈哈大笑：“小龙女，要骗你恶魔大爷，再修炼几天吧！就你爹那蠢龙，死了都不会向我低头，我还不知道他？”

    说罢随手一扑，将伊丽莎白撞击到一旁，烟尘四溅，让她十分狼狈。

    “两个小家伙一块吃了，哈哈！”

    阿萨试图抓住伊丽莎白，却没想到她瞬间躲避，反口喷出龙息，将阿萨喷个正着！

    不过阿萨身为高阶恶魔血统，防御惊人，这一次攻击只是让他的躯体微微焦黑，并没造成太多伤害。

    “你很不错！小龙女！”

    阿萨连着抓了几下，都被伊丽莎白躲过，并且快速还击，体型庞大的恶魔身躯，如今却像个笨拙的醉汉，任由耍弄！

    阿萨不禁恼怒异常，嘴中念出一串晦涩深奥的咒语，倏然从空中降落下数十块熔岩，狠狠向伊丽莎白砸去。

    地狱熔岩！

    “砰！”

    伊丽莎白还在与阿萨周旋，一个闪避不及，被熔岩砸中龙翼，狠狠地掉落在地。

    恶魔召唤！

    又是一阵咒语，周围打开三个地狱之门，走出来数十个小恶魔，满身通红，拿着各式各样的武器。

    “滚开！”

    伊丽莎白厌恶地挥出龙爪，将这些小恶魔抓死。

    然而阿萨已趁机冲过来，随手一挥，带着震荡的劲风，一把将她抓住。

    “吃！吃！”

    恶魔血脉躁动，暴怒的情绪在阿萨心中蔓延，他已失去理智。

    伊丽莎白幽怨地看着另一边的宋白：“真是怕了你了，为了救你这个小领主，本公主连龙命都搭进去了！”

    然而刚才毫无反应的宋白，突然睁开明亮的眼睛，神色狡黠。

    “你装死？”伊丽莎白愣了一下，随即吼出声，“直接让这臭恶魔把你吃了不好吗？让本公主也跟着你送死！”

    宋白微笑一下：“刚才没状态，实在是动不了，不过你放心，我一定救你出去。”

    伊丽莎白没好气道：“管好你自己吧，还救我，你要能救我我就……”

    宋白眼睛一亮：“怎么样？”

    伊丽莎白：“你要能救我我陪你睡觉！”

    宋白：“一言为定！再生个小龙！”

    伊丽莎白翻个白眼：“能活下来给你生十个都行！前几天咋没看出来，你这么能吹呢？”

