    他眼里顿时聚起滔天的怒意，同时身子抑止不住的发起抖来，“云若月，你竟然敢逃走！”

    这一声冷喝，震得所有人的心都直打颤，这是王之震怒，有如猛虎雄狮，令人胆寒。

    “来人，速度派兵前去追查，一定要把王妃追回来！”楚玄辰震怒出声，握剑的手，都在微微发抖。

    “是，王爷。”李三道。

    “等一下，务必要保证王妃的安全，不能伤害王妃一根汗毛，一定要把王妃完好无损的带回来！否则本王拿你们是问！”楚玄辰哪怕再失去理智，也赶紧叮嘱李三，生怕侍卫们会擅自伤害云若月。

    “属下遵命，属下等一定会保证王妃的安全，请王爷放心。”李三坚定的道。

    “李三，你和柳如烟、陌竹分别派一队人去追，本王亲自带一队人去城门口围追堵截，一定要追回王妃！而且，追王妃之事必须要保密，要在暗中进行，不可大肆宣扬！”楚玄辰冷声道。

    一府王妃出走，当然要保密，以免有损璃王府的名誉，还会引起别人不必要的猜测，万一让别有用心的人知道璃王妃已离府，将会威胁她的安危。

    说到这里，他又赶紧道：“还有，王妃现在身体不适，你们如果看到她，一定要和她讲道理，好好的劝她回来，或者是在远处远远的跟着她，确保她的行踪就行。切记千万不可以追她、吓她，要哄着，也不要追得太快，要慢慢的追，免得她跑得太快，伤害到她的身体。”

    他真怕伤害到她肚里的孩子，否则她会恨死他的。

    “是，王爷。”李三虽应声，但是有些不理解。

    王爷明明追王妃追得紧，为什么还要他们慢慢的追？王妃身子再不好，也不至于不能快追吧？

    还要讲道理，慢慢的追，又不能吓，还得哄着，这要怎么才能劝回来？

    这对他们这种没经历过爱情的光棍来说，好难。

    楚玄辰下令完，李三他们赶紧领着侍卫前去了。

    他则怒瞪向凤儿她们，眼里是不可遏止的怒火，只听“啪”的一声，他一掌拍在那紫檀木桌上，怒道：“说，王妃是不是你们放走的？她去了哪里，你们老实交代！”

    “请王爷息怒，奴婢不知道王妃去了哪里，奴婢以为王妃在睡觉，奴婢一直在小厨房给王妃做桂花糕。她说她想吃桂花糕，奴婢才做的。”凤儿哭着道。

    “奴婢也不知道，奴婢一直守在外面，没有看到王妃出来，就……”红儿道。

    “就什么？”楚玄辰冷声问。

    “就只看到柔侧妃和她的丫鬟走了出来，刚才柔侧妃和月嬷嬷，还有彩蝶来给王妃请过安，请完之后，王妃就说她乏了，想要睡觉。柔侧妃说她也累了，也要休息，所以她们就走了。除此之外，根本没有人出来，所以奴婢们也不知道王妃去哪里了。”红儿赶紧道。

    “你说南宫柔来过？来人，传南宫柔！”楚玄辰怒道。

    “王爷，之前我在王府门口遇到了柔侧妃，她身边的丫鬟彩蝶吃了海鲜过敏，脸上长了很多痘痘，她带她出去看大夫了。”还没走的陌竹听到红儿的话，赶紧道。

    “红儿不是说，南宫柔说她累了，也要休息，她为何还会上街？柳氏可有同去？”楚玄辰冷冷的眯起眼睛。

    “没有。”陌竹道。

    “还不快把她传过来？”楚玄辰道。

    -

    雨柔阁。

    南宫柔一带着月嬷嬷和彩蝶回去，就被柳氏逮了个正着。

    “柔儿，你们惊惊慌慌的干什么，你们干什么去了？”柳氏冷声问。

    南宫柔倒是沉得住气，不惊慌，可她身后的彩蝶和月嬷嬷，很明显有些惊慌，像做了亏心事似的，这让柳氏不得不担心。

    她真怕这个蠢女儿，又做什么蠢事。

    “娘，我告诉你一件事，你千万不要激动，我把云若月弄出王府了，她逃走了。从此，王府就是我的天下了。”南宫柔得意的说。

    “什么？你怎么弄的？”柳氏一听，顿时是一脸的心惊。

    于是，南宫柔便把之前发生的经过，全都告诉了柳氏。

