    “……”

    迪迦冷冷地看了一眼极恶贝利亚，还是没将唤醒他们的家伙放在眼里。

    “你这是什么眼神？”

    “算了，看在你们干掉那家伙的份上，我就不计较了！”

    极恶贝利亚看到迪迦的眼神，非常恼怒，不过想到肖狂被干掉，心情还是大好，故作大度道：“接下来，跟随我消灭这个宇宙所有想要反抗我的生物，我将成为宇宙的统治者！”

    听到极恶贝利亚如此嚣张的发言，另外三名超远古巨人都露出不屑的表情，仿佛听到了一个天大的笑话。

    宇宙的统治者？

    这可不是随便说说的，即便是当年“先民”最为繁盛，超远古巨人扎堆的时期，都不敢妄言地球能够主宰宇宙。

    再说了，就凭极恶贝利亚也想指挥他们四名巨人？简直痴心妄想。

    如果不是极恶贝利亚帮助他们苏醒过来，迪迦可能直接把这个聒噪的家伙给灭了。

    “你们还愣着干什么，赶紧……”

    “熊！”

    就在极恶贝利亚想要继续催促时，远处被火焰覆盖的地方出现了变故，强劲的热风吹袭，从中心位置朝外吹，竟然将达拉姆的“火焰马格南”给吹散了。

    熟悉的身影从烈焰中出现，正是肖狂。

    此时肖狂体表出现了很多暗红色的纹路，时隐时现，这种漂亮的纹路俗称“熔岩纹”，那是肖狂体内的【奥秘融合炉】告诉运转下产生的现象。

    肖狂现在身体的温度高的吓人，从身上喷射出来的热气直接逼退了达拉姆的烈焰，比你高那么多的温度，凭什么伤到我机哥？

    “这不可能！”

    “搞什么鬼，那家伙到底是怎么回事？”

    达拉姆和希特拉看到肖狂安然无恙地从烈焰中缓缓走出来，大吃一惊，有些不敢相信眼前的结果。

    “该死！这家伙难道是不死之身吗？”

    “你们还愣着干嘛？赶紧去宰了他，快！”

    极恶贝利亚此时内心有千万匹XX马呼啸而过，还想着提前庆祝一波自己成为宇宙统治者，没想到这么快被打脸，于是命令四名超远古巨人继续展开攻击。

    “噗嗤！”

    “！？”

    话音刚落，一道身影出现在极恶贝利亚面前，紧接着后者眼中露出难以置信的神色，低头看了一眼，发现自己的胸口被一只手给洞穿了。

    出手的正是迪迦，一脸冷漠道：“你还没资格命令我们，嫌你太聒噪了，去死吧。”

    极恶贝利亚做梦也想不到迪迦竟然会主动攻击他，而且直接将自己击杀。

    “咳咳……”

    “想杀我？不可能！”

    “既然不听话，那就将你们全部吸收了，还是我自己去对付他……嗯？怎么回事？”

    虽然被洞穿了胸口，但极恶贝利亚没有太过慌乱，毕竟自己留了一手，迪迦他们体内可是有着自己灌注的邪恶之力，像那时候吞噬掉邪恶佐菲、邪恶奥父一般如法炮制即可。

    不过正当极恶贝利亚打算调动迪迦体内的邪恶之力时，惊恐地发现竟然根本不受自己的控制。

    “你不会天真的以为，那些能量为你所掌握吧？”

    看出极恶贝利亚心中在震惊什么，迪迦直接回应道：“你可能不知道，这些能量，在我们那个时代，叫做‘暗光之力’。”

    原来在超远古，就有所谓的邪恶的力量，那时候被称之为“暗光之力”。

    巧的是，包括迪迦在内，他们四名超远古巨人都是以“暗光之力”为能量的。

    说简单点，极恶贝利亚灌注的邪恶之力对于迪迦他们来说完全就是补品，本出同源，所以想要用邪恶之力同化完全就是班门弄斧，弄巧成拙，直接被迪迦反杀。

    “你唯一的价值，就是体内的‘暗光之力’还可以为我所用！”

    说罢，迪迦反过来抽取极恶贝利亚体内的邪恶之力，身体以肉眼可见的速度干瘪下去，不一会儿就变成了一张薄薄的皮。

    极恶贝利亚临死前眼中都充满了难以置信，聪明反被聪明误，到头来复活这四名超远古巨人并不能帮自己打下宇宙，反而成为垫脚石，还是被反噬了。

    “嘭！”

    甩掉手上干瘪的肉皮，迪迦重新面向肖狂，这个机械生命体就是他们接下来要面对的强敌。

    “啧！”

    “你不应该出手，因为，他是我的猎物！”

    对于迪迦动手干掉极恶贝利亚这件事，肖狂非常介意，这相当于损失了至少5000的“罪恶点”，那叫一个肉疼。

    所以，肖狂已经决定好了，拿迪迦他们找补回来。

    “迪迦？”

    卡密拉询问迪迦接下来该怎么办，很显然肖狂并不好对付，连达拉姆和希特拉的合体必杀技都无法撼动眼前这个机械生命体，实力可见一斑。

    “一起上，不要有所顾忌。”

    这个时候迪迦做了决定，一起上群殴肖狂，就是要发挥他们数量上的优势。

    开玩笑，生死博弈还讲什么仁义道德，能够拿下胜利才是关键。

    “明白！”

    “嘿嘿嘿！我会让他知道什么叫做防不胜防！”

    达拉姆和希特拉点头应是，联手对敌不是什么可耻的事情，尤其是面对比自身个体实力要强很多的敌人。

    “咔铛！”

    “一起吗？也好，省时间！”

    肖狂伸手从背后取出【究极背脊大剑2.0】，面对四个敌人，肖狂也不敢有所大意，之前的攻击，正好自己对火属性的攻击有极强的抵抗力，保不齐对方还有什么属性的攻击，可能就没有那么容易应对了。

    “上吧！”

    达拉姆低吼一声，率先冲了上去，作为肉坦，顶在最前面是他的职责。

    希特拉和卡密拉则是在两侧游走，随时策应达拉姆。

    最后的迪迦则是在后方压阵，一有机会，相信他会毫不犹豫地雷霆出击，一举灭杀肖狂。

    “嘿！”

    一对多，对于肖狂来说算是习以为常了，而且在身为人类的时候，经常碰到这种情况，而他自然有应对的办法。

    其中最有效，也是最实用的办法，就是先揪着一个目标往死里打！

    ……

