    原本只是一个挺随意的问题，结果石大力也没有想到会从这里听到苏海市王家几个字。

    如果是过去，他肯定不会在意。

    但是这刚刚从苏海过来，而且王家的二掌柜被他用野猪给送走了，怎么说大家也算是有点关系，因此石大力的确是有点挺古怪的感觉。

    “王家很厉害吗？这人跟王家什么关系？”

    貌似还真的没怎么去好好了解过王家，所以石大力索性继续跟陈书玉询问道。

    听到这个问题，陈书玉有点无奈的看了他一眼，不过跟着想起来石大力只是一个普通的教师，也就释然了。

    “苏海市王家，苏海市当之无愧的巨无霸，简单来说这些年只要是跟王家有点关系的……全部都飞黄腾达了！知道王家的那位天之骄子，王青月吗？”

    倒是挺尽职尽责的，陈书玉开始讲述了起来，并且在这个时候稍微停顿主动抛出了一个问题。

    又是一愣，石老师完全没想到会有人询问自己这件事情。

    然后，他点点头。

    倒是没撒谎，他的确知道王青月。

    “半年前，王青月跟曹子安订婚了，这件事情你知不知道？就是曹家！京市那个曹家，圈里面都说京市第一家族的那个曹家，富可敌国的曹家……”

    陈书玉一遍遍的用修饰语和形容词，搞得石老师心情莫名有点郁闷。

    “曹家我不知道，你没必要这么夸张的解释吧？”

    “夸张？一点都不夸张！那是你不知道曹家到底多恐怖，而王青月跟曹家第三代长孙曹子安订婚，这让王家的地位更加不同凡响，要不然的话你以为这些人干什么都这么抬举李一德？”

    一个十八岁的女孩，此刻说出来的这番话，倒是相当的透彻。

    等到她说完之后，石老师突然沉默。

    曹家怎么样？曹子安怎么样？这些石大力都不知道，他也不在乎……

    可是，王青月半年前就跟这个人订婚了。

    父母之命媒妁之言，父亲当年为自己跟王家订下那样一门亲事，那一定是双方的意愿。

    可是多年后的今天，他们早都忘记了父亲的存在，也忘记了跟石家有过这样的约定。

    王家大概从来没觉得有什么不对，可是对于石大力的父亲和石家来说，这是一种轻蔑和无视，更是一种侮辱！

    当然，已经知道王家是什么样的嘴脸，石大力倒是很快调整好了心态。

    有些东西不用一直说出来，记在心中就足够了，并不是为了沉淀某种仇恨，而是一种激励，一个声音！

    失去的东西，没必要一定拿回来，但是却一定要告诉所有人，自己是有能力拿回来的，之所以不那样去做，只是因为不屑！

    与此同时，石老师心里面认真的嘀咕了一句。

    一切，才刚刚开始嘛！

    就是在这边两个人说话的功夫，那边的李一德已经下了车，当即是众星捧月。

    尤其是陈友平，完全是一马当先。

    “哈哈，一德能来这里，实在是蓬荜生辉，之前书可还跟我说不知道你会不会来呢，没想到这就到了，实在是心有灵犀啊！”

    随着陈友平这么一番话，对面的李一德相当的开心。

    这小子白白净净，略微有些瘦弱，偏偏一撇小胡子挂在两边，以至于这个笑容莫名有些古怪。

    “不要脸，我姐姐什么时候说过这种话？”

    暗骂了一句，陈书玉显得有些生气，不过却又没什么办法。

    石老师这边全不在意，只是看着李一德在众人的围拢之下坐在了中央的位置，而后理所当然的接受各种恭维和吹捧。

    也就几分钟的功夫，陈书可刚巧从后面的院子里面出来，然后李一德双眼一亮，马上就凑上前。

    “书可？好久不见，真是越漂亮了。”

    显然是没注意到这个家伙，所以陈书可显得有些意外。

    “的确是好久不见。”

    点点头，陈书可很自然的说道。

    就在李一德跟在后面打算继续攀谈的时候，后面的管家快步走到了陈友平的旁边，低声说了几句话之后让陈友平脸色一变。

    然后稍微犹豫了片刻，陈友平靠近了陈书可。

    “书可，有点事情……”

    陈友平这样的姿态，立刻让周围不少人的目光都是有些怪异，陈书可也是眉头微皱。

    结果没等她询问，李一德居然抢先出声。

    “有什么麻烦吗？或许我可以帮上忙。”

    当即，陈书可的眉头立刻微皱，显得不悦。

    不得不说，李一德这样的举动，实在是越俎代庖，不知礼数了。

    这是陈家的地方，不管发生什么事情都是陈家为主，就算真的遇到了问题，陈家自己也会想办法解决，用不着别人来指手画脚。

    不过最终陈书可没有说什么，陈友平也是稍微停顿然后将管家刚刚告知的消息讲了出来。

    “我们请的大厨刚刚离开了，应该是洪家打了招呼，不允许那几家酒店的厨师来我们这里……”

    说到最后了，陈友平的脸色也是越发难看。

    之前因为怀表的关系，陈家也算是将洪四方给得罪死了，没成想报复这就来了，而且如此的节骨眼上做这种事情，摆明了就是要给陈家难堪！

    陈书可这边也是双目一凝，稍微停顿。

    洪家这样的手段，太卑鄙了。

    宴席做到一半离开，而且安北市出名的酒店就那么几家，他们的大厨都不来，真不知道这个时候上哪儿找个合适的人过来。

    “现在怎么办？”

    跟着，陈友平又是着急的跟陈书可问道。

    宴席大厨这种事情，那是绝对不能够马虎的，尤其是今天这样的场合，陈友平现在的确是没了主意。

    “我倒是想到了一个地方，就是不知道人家愿不愿意。”

    突然，陈书玉的声音响起，也是吸引了众人的目光。

    刚刚已经听到了怎么回事，所以她才会跟石大力一同过来。

    “什么地方？”

    马上，陈友平问道。

    “文星雅苑！不过……他们的焦大师从来不外出负责宴席的，这是规矩。”

    稍微犹豫之后，陈书玉回答。

