    嗯？

    唐明的话，让周围人愣住了。

    中年男子惊愕道：“小兄弟，你刚才说，你看出飞马踏燕的蕴意了？”

    “算是吧。”

    唐明点头。

    见他确认，周围的人哗然一片，看过来的目光都充满了怀疑。

    “小伙子，你可别说大话，整整二十年都没人看出蕴意，你怎么看得出？”

    “就是，当年很多文物专家都过来勘察，无一所获。”

    “估计是哗众取丑罢了。”

    “说大话也不怕闪了舌头。”

    “……”众人的语气很是不屑。

    整整二十年间，无数人过来探查都没有发现。

    甚至业界都认为，顾鸣大师是开了个玩笑，根本没有所谓的蕴意，只是为了将自己的名声遗留下来而已。

    “咳咳……”中年男子也有些尴尬，干咳几声：“如果真的看出蕴意，只要和华天大酒店老板说一声，当着他的面诉说孕育就好。”

    “只是，飞马踏燕的蕴意，从来无人说对，小兄弟莫要逞强……”唐明笑了笑没说话。

    而这时，晚宴已经正式开始了，众人陆续进入内厅。

    内厅的装修相较于外面，更加金碧辉煌，彰显了华天大酒店的奢华富贵。

    “你真的看出蕴意来了？”

    夏清雅好奇询问。

    唐明笑着点头：“怎么，连你也不相信我？”

    “不是不相信，只是疑惑，你从没接触过考古文物这一块，怎么发现蕴意的？”

    夏清雅眨眨美眸问道。

    “顾鸣大师留下的蕴意，和考古文物无关。”

    唐明摇摇头，接道：“待会你看着就好，对了，先联系你父亲，让他准备好车辆和人手，准备过来抬东西。”

    额……夏清雅满脸惊愕，不过也选择相信唐明，赶紧打了个电话过去。

    与此同时。

    晚宴内厅再度发出惊叹声。

    一名女子走入进来，穿着简单的礼服，秋水剪瞳，眉如黛山，肤白貌美，五官精致，秀发盘起，有种贵妇般的雍容端庄。

    论年龄，女子不再如青春少女，浑身噙着一股成熟韵味，可绝美脸蛋却娇嫩无比。

    唐明浑身一颤，目光柔和下来。

    这人，就是唐雯清。

    他的小姨。

    “夏清雅，待会不要称呼我的名字，记住，我现在的名字，叫做唐玄天。”

    唐明凝声提醒。

    夏清雅神情认真的点头。

    唐雯清眉宇间噙着一抹忧愁，似乎有心事，自顾自的走入会场，然后来到座位上坐下。

    对于周围人的目光，她直接无视。

    “唉，唐总应该是遇到困难了。”

    夏清雅叹息一声：“盛唐文娱最近的处境并不好，她此次过来，应该为了和尚东旭寻求合作。”

    唐明问道：“尚东旭，可以解决盛唐文娱的困境吗？”

    “对。”

    “娱乐公司不同于其他行业，资金虽然重要，但是资源才是根本。”

    “盛唐文娱被金陵唐家封杀，还有杨君澜在背后挖墙脚，导致盛唐文娱很多艺人都违约离去。”

    夏清雅顿了顿，继续解释道：“一个娱乐公司，没了艺人就等于失去了灵魂，可就算有艺人，没有影视作品拍摄，也等于慢性自杀。”

    “而尚东旭的东旭商会，掌控华夏文娱板块，海内外的资源很多。

    说着，她不由得叹息一声。

    盛唐文娱以前鼎盛的时候，倒是有资格和东旭商会合作，可这段时间，艺人走出大半，实力大打折扣。

    东旭商会不一定会看得上盛唐文娱。

    她作为盛唐的艺人，更加知道公司所面临的的困境。

    “盛唐文娱……”唐明呢喃出声，抬眸看向前方。

    看着小姨柔弱的肩膀，唐明心中突然生出一抹愧疚，自从父母始终后，小姨孤军奋战，遇到无数阻碍和困难。

    尤其是前世。

    唐明驱逐金陵，落魄前往中海后，偌大的金陵城，只有唐雯清一个人在苦苦支撑。

    ……奢华的晚宴现场，人流涌动，谈笑声纷纷。

    唐雯清独自坐在位置上，犹如一泓清泉，手里摇曳着红酒杯，柳眉微蹙，思忖着待会该如何与尚东旭交谈。

    突然间。

    唐雯清柳眉一挑，感受到了一股莫名的牵引。

    抬眸，回头。

    清亮的双眸透过人群，看到了角落里一名青年。

    在双方对视的刹那，唐雯清浑身一个激灵，瞳孔蓦然紧缩，一股难掩的情绪涌上心头。

    “呯——‘她手里的红酒杯，掉落在地，裙摆湿润。

    不少关注她的豪门青年，赶紧过来关心道：“唐总，需要帮忙吗？”

    “不用。”

    唐雯清摇头，然后叫过旁边的服务员：“不好意思，我刚才不小心把就被摔了，辛苦你收拾一下。”

    “嗯嗯，没事。”

    服务员有些惊艳的看着她。

    还没多看几眼，唐雯清已经从服务员托盘内，重新拿起两杯红酒离去。

    “唐总。”

    夏清雅挥了挥小手，笑意嫣然。

    唐雯清这才发现夏清雅也在这，愣了下也笑道：“清雅，你也在这呀。”

    “嗯，运营部张经理让我来，说让我长长见识，顺便碰点运气。”

    夏清雅笑道。

    唐雯清点头，再次把目光看向唐明，仔细审视了好一会儿，方才试探性询问：“请问，您是玄天集团的唐大师吗？”

    唐明含笑点头：“是我，唐总你好。”

    “好巧，想不到名震金陵的唐大师，竟然会在这个角落里。”

    唐雯清抿嘴一笑，说话间，美眸一直盯着唐明的面容。

    “我不喜欢喧闹，刚好陪清雅过来，还望唐总帮我隐瞒身份，叫我唐先生就好。”

    唐明笑着解释。

    “好的唐先生。”

    唐雯清将手里另一杯红酒递过去，有意无意道：“我看唐先生有些面熟，莫非我们以前见过？”

    唐明笑道：“应该没见过，我第一次来金陵。”

    “是吗，那应该是我记错了。”

    唐雯清歉意一笑。

    她挽住夏清雅的胳膊，笑道：“清雅，最近工作怎么样？”

    夏清雅笑着回应：“挺悠闲的，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    “对了清雅，我记得你之前去过中海拍戏取景，后来还特意请假，去中海第一附中参加文艺演出。”

    “怎么样，中海那地方好玩吗？”

    唐雯清俏脸上，噙着温和的笑容：“你和唐先生，该不会就是那个时候认识的吧？”

    夏清雅娇躯一颤，下意识看向唐明。

    这个小小的动作，被唐雯清精准捕捉，瞳孔蓦然紧缩了一下。

    

