    燕北王府辰时一到就来接人了，任瑶期是上的萧靖琳的马车。

    看到任瑶期上车，萧靖琳眼前一亮，毫不吝啬地称赞道：“瑶期你今日很好看。”

    任瑶期今日穿的是上次云家送给她的那一身桃红底子白色镶边折枝桃花纹的短袄和白绫裙，原本有些轻佻妖娆的颜色穿在她身上却只让人觉得柔美俏丽。头上的头面是上一次燕北王妃送来的那一套翡翠珍珠的，低调又不失华丽。

    任瑶期抿嘴一笑，上下打量了一番萧靖琳：“彼此彼此。”

    萧靖琳今日也是经过一番隆重装扮的，穿了一身湖水绿交领金色滚边绣飞凤纹的长袄和同色百褶裙，翡翠包金的流苏簪垂在额间，遮住了一双浓黑的剑眉，让她看起来多了几分平日里不见的柔美。

    萧靖琳平日里并不在意装扮，今日一早起来被王妃盯着打扮的时候也是迫于无奈，不过现在让任瑶期这么一说，心理还是有几分高兴的。毕竟好友美丽抢眼，她走在旁边也不能太丢面子。

    萧靖琳的马车是特意抄小路过来接人的，到了大马路正好与王妃她们的马车会合。燕北王府的车队十分庞大，一路行驶过来动静却不是很大，别家的马车一看到燕北王府的徽记就回避开来给车队让路。不过路旁也站了不少看热闹的行人，只是被燕北王府车队的庄严肃穆所感染，谁也不敢出声喧哗，皆是低头束手地贴边儿立着，等车队过去之后才敢抬头。

    任瑶期不由得想起来上一世在京都的时候，有一次出门遇上了太后车驾出宫，禁军几乎倾巢出动，看热闹的百姓不停地拥挤，场面嘈杂。有一位年老的妇人被人群挤了出来摔到了御道上，立即被禁军用长矛叉住四肢丢到了一边，惊恐的人群出现了踩踏事件，听说死了几个人。

    在路过桂东坊的主干道的时候，任瑶期看到了任家的马车也停在了旁边一条巷子里等燕北王府的马车先过去，人家的别院就在桂东坊附近不远。看样子任瑶期要比任家的人先到温泉山庄。

    倒是云家的人比燕北王府的车队到的早，想必是早一步来做一番安排的。

    任瑶期跟着萧靖琳下车的时候，远远看到云老太太带着云家一干女眷站在前面迎接老王妃和王妃等人，萧靖琳的马车坠在车队末尾所以离着她们有些远。

    萧靖琳并没有快走赶上那群人，依旧是携着任瑶期悠闲地跟在后面，任瑶期也不想上前去引人注目，萧靖琳的做法正合她意。只是随口问道：“云太夫人今日没有来？”

    任瑶期问的是老王爷的侧妃，萧靖琳的嫡亲祖母。

    说起来任瑶期去了燕北王府那么多次，到时一次也没有遇见这位云太夫人。

    萧靖琳道：“祖母很少出门，千金宴一般不会来的。”顿了顿，她又小声道，“老王妃在的地方，祖母她一般都不会出现。她老人家大部分时间都不在府中，不是在给祖父守陵就是在庄子上修养，偶尔回府小住也不怎么见外面的人。”

    云老夫人即便是朝廷册封的侧妃，她在老王妃面前也是有些尴尬的，偏偏她又是燕北王的亲娘。虽然老王妃在云老夫人面前摆不了什么正室的架子，云老夫人却也不愿意与老王妃同时出现在人前。

    任瑶期原也只是随口一问，听萧靖琳这么一说更不好多做打听了。王妃不见萧靖琳，打发了她身边的侍女绮罗过来叫她过去。

    任瑶期正想着已经进了庄子，要不要等任家的人来跟着她们一起。这座温泉山庄是燕北王府的别庄，王妃和萧靖琳要去主院安顿。其余的人会被带去安顿在客院，任瑶期不好跟着萧靖琳了。

    不想萧靖琳却是先一步开口道：“今年来参加千金宴的人不少，一群人挤在一处实在是不便，你还是跟着我住吧？我的院子大，空得很。”

    任瑶期刚想拒绝，绮罗已经笑道：“任小姐，王妃说让您跟着郡主一起，两人也好有个伴儿。”

    萧靖琳以前也没有正式参加过千金宴，王妃怕萧靖琳不耐烦这种环境，最后临阵脱逃便想着要任瑶期陪着她一起，至少萧郡主在任瑶期在场的时候耐性脾气都会好不少。

    任瑶期便不好再拒绝，由着萧靖琳拉着她走了。

    这座温泉山庄很大，如果不是看到了零零散散隐隐约约分布在庄子里的屋顶院墙，任瑶期几乎分辨不出自己已经进到了山庄里头。山庄的景致倒是十分的好，表面上几乎看不出来人工雕凿的成分，却又能在布局和细微之处看出精致和巧妙。

    山庄里的主院是一个稍微庞大的建筑群，坐落的地势较高，一溜的青砖高墙琉璃瓦，远远瞧着就十分气派，走近了能看到里外三层的重兵把守。

    任瑶期和萧靖琳老老实实地跟在王妃身后。

    吴夫人萧微和吴依玉一人一边搀扶着老王妃走在前面。还有一位三十来岁的妇人带着一位十二三岁的少女也走在老王妃身后不远。应该是萧二夫人苏氏和女儿萧靖媛。萧二夫人出身苏家，是苏老太爷的侄女，生得娇小清秀，给人一种小家碧玉的感觉。萧靖媛身形随母，没有萧靖琳和吴依玉高挑，面容倒是很秀气。

    萧微突然停住了步子看了看四周，惊讶地“咦”了一声：“母亲，是不是走错了？我记得揽月阁是往右边去的吧？”

    萧微的声音不小，她说完之后四周却是诡异地一静。

    老王妃身后的一个老嬷嬷忙凑到萧微耳边道：“郡主，揽月阁是王妃住的地方。老王妃被安排在剪雪阁。”声音却是能让在场之人都能听到。

    萧微闻言转头朝着王妃这边看过来一眼：“揽月阁地方最大，里面还有个月华泉，我还以为……”说到这里她笑了笑，“王妃见谅了，我未出阁的时候都是随着母亲住揽月阁的，没想到现在改了规矩，有些不习惯罢了。”

    老王妃淡声道：“哪来那么多话？自你父王去世之后，我便住到了剪雪阁，有什么大惊小怪的。”

    萧微看了老王妃一眼，有些欲言又止，眼眶却是有些红了。就像是老王妃受了什么莫大的委屈似的。

    在场之人没有一个敢开口说话，气氛十分诡异。

    萧靖琳突然道：“祖母不必责怪姑母了，姑母嫁出去十几年了忘了我们燕北王府的规矩也情有可原。”

    然后萧靖琳看着萧微严肃认真道：“姑母这回您可要记住了，揽月阁和燕北王府的九阳殿一样，都是历代燕北王的住处，这是曾祖父定下来的规矩。您这让祖母和我父王住一块儿像话吗？若是祖父还在世，非得被您这话给气出个好歹来不可。”

    一阵诡异的寂静后……

    “噗哧”一声，萧靖媛忍不住笑出了声，萧二夫人使劲扯了一下萧靖媛的衣袖瞪了她一眼，萧靖媛立即咬住了唇低下了头。

    萧微脸上一阵红一阵白，被噎得差点口吐白沫。

    老王妃却是脸上一抽，指着萧靖琳气得直发抖，最后冲着王妃厉声道：“这就是你教出来的好女儿？说的什么混账话！”

    王妃毫无压力地低首认错：“是我管教不当。”然后看向萧靖琳，皱眉责备，“长辈的对错哪里轮得到你一个小孩子说道？回去把萧家家规抄写十遍，明日交给

    我。”

    萧靖琳低头恭顺道：“是，母亲。”然后又对萧微诚恳道，“还请姑母原谅，下次侄女会迂回一些，不敢再当面说教了。”

    “好得很！你们好得很！”老王妃冷笑着说完这一句，拂袖而去。

    萧微忙跟了上去，吴依玉冷冷地看了萧靖琳一眼，也走了。

    王妃面色不变，保持低头恭送的姿态。

    萧二夫人忙道：“王妃，我带媛儿去凌霜阁了。”

    王妃直起身来，温和地一笑，点了点头：“去吧。”

    等她们都走远了，原地只剩下王妃的人，萧靖琳身后的红樱忍不住笑了出来，她一笑其余的丫鬟婆子们脸上都忍俊不禁。

    王妃淡淡扫了在场之人一眼，眼神并不狠厉，却是让所有人都收敛了笑容低下了头，连萧靖琳也低头不说话了。

    王妃视线停在了萧靖琳身上，最后只是叹息一声，抬步走了。

    一行人忙跟了上去。

    萧靖琳看着任瑶期吐了吐舌头，也拉着她走了。

    燕北王没有来，王妃带着萧靖琳住揽月阁，而任瑶期跟萧靖琳住。

    任瑶期打量了一下引发争端的揽月阁，除了精巧些外也看不出来有什么特别来，也没有看到传说中的月华泉。

    任瑶期跟着萧靖琳去了揽月阁的西跨院，西跨院并不大，只有三间房，北面的一间是卧室。

    萧靖琳拉着任瑶期大致打量了一遍：“你认床吗？跟我住一起没关系吧？不习惯的话你睡床，我睡塌。”萧靖琳向来没有郡主的架子，和任瑶期在一起的时候也是习惯性地照顾她。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

