    商司湛睨了眼追影，蓦然道：“这还用问么！”

    时浅：“........”

    追影：“........”

    “刚经过的你的指点，怎么可能会输！”

    追影立刻道：“没错，经过浅浅小姐的指点，属下确实没输。”

    时浅笑了笑：“也是。”顿了下，她看着商司湛又道：“不过，湛爷，你这是在夸我，还是在夸你自己呀？”

    毕竟这些都是他教她的。

    商司湛淡然：“我在说事实。”

    追影道：“这应该算是名师出高徒。”

    商司湛：“........”

    时浅：“........”

    某妖孽可不想当师父，某小妖精可不想当徒弟。

    追影看着两人的古怪的表情，怎么了？

    他说错什么了？

    商司湛道：“行了，去忙你的吧。”转而看向时浅：“浅浅，走了，今天我送你。”

    “啊？为什么？”时浅疑惑道。

    怎么忽然要送她了？

    商司湛道：“没有为什么，想送你。”

    “.......”

    “下午，我再去接你。”

    时浅点点头：“哦，好。”

    随后两人上车离去。

    追影往南园反方向走，总感觉刚刚两人的表情似乎不对劲。

    但又想不出来为什么？

    半路上遇到百里翌。

    百里翌见他一副疑惑茫然的模样，都没注意到他，随即问；“追影，你想什么呢？”

    闻言，追影回过神来，看向他：“我在想我刚刚有没有在湛爷和浅浅小姐面前说错话？”

    “你说什么了？”

    “浅浅随便指点我几句，我就把你打败了，这其实也归功于湛爷，因为她的功夫都是湛爷教的。

    所以我说句浅浅小姐是名师出高徒这应该没什么问题吧？可我怎么觉得他俩的表情不对劲呢？”

    百里翌：“.........”

    见百里翌不语，追影问：“你怎么不说话？”

    百里翌一副看白痴的眼神看着他，说道：“当然有问题了！湛爷要做时浅的男人，做她的老公，不是什么师父！”

    追影：“........”

    他脑海中忽然飘起一句话。

    一日为师终身为父........

    车上。

    时浅忽然道：“厉风，前面左转吧，不去学校了。”

    “好的，浅浅小姐。”

    商司湛转头看向她：“怎么了？”

    “我忽然想起来今天没什么重要的课，不去了。我去一趟创跃，那边最近有点小问题，我过去看看解决的怎么样了。”

    商司湛道：“那中午过来找我。”

    “嗯，创跃那边一结束我就去找你。”

    创跃科技的问题已经解决，时浅待了不到一个小时便离开。

    她看了看时间，这个时候商司湛应该还在开早会。

    她还是暂时不要过去了，免得打扰他。

    时浅出了大厦，在附近找了间咖啡厅待着，打算等晚一点再去JE集团。

    她刚在靠窗的位置坐下，紧接着身后的位置坐下两个男人。

    时浅并不想偷听别人说话，但无奈即使对方压低了声音，她还是听的到。

    “你说老大到底要用什么办法找盟主啊？”

    “不知道。但这件事肯定不能张扬，不能让任何人知道我们千刹盟在找盟主，不然对我们，对盟主都不利。”

