    就在昊天和瑶池放松的时候，阐教终于展现出了自己的实力，在发现赵公明的气息消失后，原始直接下令广成子、赤精子、太乙真人、玉鼎真人黄龙真人、道行天尊、灵宝大法师、清虚道德真君以及南极仙翁和云中子共破十绝阵。

    而且由于南极仙翁得到了原始暂时借给他的三宝玉如意，因此有了很大的胆量直接选择破解风吼阵，事实证明三宝玉如意威力不差，哪怕没有定风珠照样破了风吼阵。

    风吼阵一破其余九大阵法同样先后被击破，修为达到大罗金仙的截教十天君也避免不了生死上榜的下场，然而这一次对于阐教来说损失也是非常惨重的，但至少已经成功破解了十天君的十绝阵。

    同时西岐的大军也成功突进，连续攻克东鲁大军的数个关卡，之前的百万大军更是损失过半，前线大败的消息传回东鲁首都顿时如地震般，但同时也让东鲁一方团结一致。

    各大关隘的大军纷纷开始调动，无数的强者受到召唤前往帝都聚集，同时败退的闻仲并没有被罢免，相反仍然由他继续率领大军抵抗西岐，同时陈塘关的李靖父子也奉命率领百万大军归属闻仲麾下听命。

    除此之外一些能人异士也纷纷加入东鲁大军的阵营，使得新的百万大军再度得以组建成功，并且雄赳赳气昂昂的向着西岐大军所在的方向开进，然而在新的增援还没有抵达之前，阐教一方就再度发动了迅猛的进攻。

    同时原本死去的姜子牙真灵也被从封神榜中撤出，重新复活的姜子牙自然是精神抖抖的继续指挥大军推进，一时间闻仲指挥的残军连战连败，要不是有焰中仙罗宣和瘟神吕岳及时赶来助阵恐怕真的是要溃败了。

    而一向有倒霉鬼之称的申公豹，也开始忽悠截教的弟子出去应对劫难，还别说还真被他忽悠出了一些弟子，不过这些都只是三代弟子而已，修为最高的不过是太乙金仙的境界，达到大罗境界的一个都没来。

    这让申公豹的心中郁闷不已，毕竟西方二圣交给他的任务，可是最好能将截教的高手全部忽悠出来，可是他只忽悠出来一些太乙金仙又怎么行？此时的申公豹哪里知道他已经上了截教的危险名单了，凡是达到大罗金仙级别的截教弟子看到申公豹就躲又怎么可能会被他忽悠呢？

    不提申公豹心中的郁闷，此时已经返回金鳖岛的赵公明直接见到了通天教主。

    看着风尘仆仆的赵公明通天笑着说道：“你的所作所为为师都已经清楚了干的不错，而且也算是帮为师出了一口恶气。”

    “这些都是弟子应该做的，”赵公明拱了拱手道。

    通天教主闻言笑了笑随后看着赵公明道：“功是功过是过这一点为师还是分得清的，为师知道你手中已经有了堪比至宝的三十六颗定海神珠，不过如今的封神大劫当然是灵宝越多效果越好，因此为师便再赐给你极品先天灵宝渔鼓。”

    赵公明听到后惊讶不已，对于这个鱼鼓他当然很清楚，这件先天灵宝乃是通天教主在分宝岩中所得，虽然不是顶尖的极品先天灵宝，但是其中也蕴含着四十二道先天神禁，在极品先天灵宝中也算中等了。

    “多谢老师赐宝！”赵公明激动的说了一声之后便接过了渔鼓，毕竟如今他也算得上是小富豪了，除了堪比至宝的定海神珠以外又多了这么一件极品先天灵宝，而且他手里还有几件上品先天灵宝，至于他平时游历洪荒的那些中下品先天灵宝就更多了。

    可以说他如今的身价除了比不上圣人之外以及天庭，可以说不比任何一个大神通差，就算是被称为小富豪的广成子也比不上自己，毕竟广成子最厉害的一件也不过是翻天印而已，而且还只是堪比极品先天灵宝。

    看着赵公明激动的样子，通天教主笑了笑随后便让赵公明离去，毕竟作为外门大弟子的赵公明还是让他感到十分满意的。

    而已经退出碧游宫的赵公明也有了其他的想法，那便是关于天庭的封神事宜，他知道截教肯定在封神之后会元气大伤，许多的师弟师妹都会因此而封神。

    为了保证他们在天庭不会受到不公正的待遇，赵公明也觉得有必要在天庭弄个一官半职，比如财神这个职位赵公明就觉得不错，如今已经深刻了解天庭体系的赵公明可不会认为财神只是个小官。

    或许在普通人看来天庭的财神只是管人间财运，但是在赵公明看来这财神不仅管人间财运，甚至天庭的福利待遇也需要经过财神之手，可以说天庭的财神就相当于日后国家的财政部长把持着经济大权。

    当然赵公明也很清楚自己是不可能亲自上榜的，那么唯一的办法就是派出一个分身任财神之职，但这必须得到昊天上帝的同意才行，而且他也清楚昊天不会让自己一人把持天庭的财政大权，肯定会派人分化自己的权利以此来限制自己。

    但是赵公明对此却无所谓，他需要的只是部分权力以此来保证师弟师妹们不会受委屈，而已昊天上帝的精明肯定能够看出这一点，这也可以使得他避免和昊天上帝对上。

    不过现在说这些还太早，想到这里赵公明摇了摇头，随后便直接离开金鳖岛返回自己的道场峨眉山罗浮洞，准备将这件新到手的极品先天灵宝渔鼓进行炼化。

    而此时在东鲁和西岐的战场上，闻仲率领的二十万残兵败将也终于和李靖父子率领的百万大军汇合，由于之前张桂芳生死上榜，李靖自然就接替了张桂芳的职务成为了副帅，而主帅自然是老太师闻仲，至于先锋官自然就是哪吒了。

    起先还有很多人看不起哪吒，然而在哪吒与这些人对抗一番之后，就再也没有人不服气哪吒了，谁能想到这么一个小孩儿竟然能够有太乙金仙的修为？而且手中的先天灵宝更是一件接着一件。

