    萨娜笑道：“那你觉得你昨晚感觉怎么样？”

    萨娜不说我还没这个感觉，她这么一说，我倒是觉得，虽然昨晚我们都睡在木屋那坚硬的地板上，除了中间被吵醒两次，睡得十分香甜和安宁。

    甚至我来到这恶魔岛上，已经很久没有睡过这么安稳的觉了，因为难得在寂静的夜里没有同伴帮忙守夜也可以很安稳的。

    我点点头：“感觉很好，很不错……”

    萨娜又问道：“那你的身上没有感觉到有什么异样的反应吗？”

    我想了想，异样的反应……

    当下，我不由得老脸一红……

    我心说……

    只要是个正常的男人……

    每天早上……

    应该都会有……

    那种异样的吧？

    可我不敢当着萨娜的面儿说出来，在这样的小女孩儿面前说这种话那就是罪过了……

    除了这样异样的反应，也没有其他的，当下我摇了摇头。

    萨娜道：“没有的话，那说明你身上食人树的种子确实被清除干净了……”

    萨娜的语气云淡风轻，就好像在说一件稀松平常的事儿，但是从她这种口吻当中我知道，我们身上食人树种子的危机确实已经解除了。

    我叹道：“萨娜……真的多谢你了！”

    萨娜道：“你不用谢我，你难道现在不想知道你身上有什么沉睡的力量了吗？”

    萨娜说到这里，我心头一动，但一想到她的说话方式，我假装一副无所谓的样子，道：“你要是想说肯定会说，不想说我问你也没用……”

    萨娜道：“你很想知道，那我现在可以告诉你……”

    说着，萨娜起身朝我走过来。

    走到我的身前，萨娜又围着我，上下打量了我一圈，这让我感觉有些不安。

    萨娜终于开口道：“我想，你现在也应该知道，你们的家乡，有很多来到恶魔岛的人，虽然人数到底有多少，我不知道，但我也已经见过很多了，甚至连我们的族人，其实从几年前开始，就已经能在这恶魔岛上发现不少外来者……”

    我想，萨娜所说的，大概就是吴桐她们那一批人了。

    现在我所知道的最早的一批来到这片海域的人，就是徐杰吴桐等人……

    而且到目前为止，他们都不知道因为什么原因来到这座岛上的。

    如果说破晓组织找来的试验品是破晓的杰作的话，那其他人根本没法儿解释，比如地狱岛的人，比如吴桐等人，至少我没有在吴桐的嘴里听说过关于破晓的事儿，所以有很大的概率，吴桐那批人的到来跟破晓没有直接的联系……

    我没有打断萨娜的话。

    萨娜继续说道：“而就是在我们发现的这批外来者里，其中有一部分外来者，身上居然会有沉睡的力量，这种沉睡的力量，会给这批外来者带来一些不可思议的能力……”

    萨娜这么一说，瞬间让我再次想起了苏红音说过的那些话……

    一时间，我的内心不由得变得有些激动起来。

    按照萨娜这个说法，她所说的沉睡的力量岂不是就在说特殊的能力么？

    难道萨娜一眼就能看出我身上有特殊的能力了？

    要知道，自我恢复能力其实我一直都有，这我也是早就知道了，还有我能听懂其他种族的语言的能力，也是最近在仙女村获得，可能是跟那圣女池里的水有关，这也不算是沉睡的力量吧？

    意思就是……

    除了这两样特殊的能力之外，我身上还有其他的特殊能力，只是我自己没有发觉罢了！

    一想到这里我怎么能不兴奋？

    “所以你的意思就是我身上其实也有这种不可思议的特殊能力？”我有些明知故问地说道。

    萨娜道：“是的，至少在我看来，你的体质就跟之前我们遇到的那些有特殊能力特殊力量的外来者的体质是一样的……而且我也大概能知道了你沉睡的力量是什么……”

    萨娜这么一说，我更是觉得惊奇。

    她这话的意思岂非是她知道我有什么样的特殊能力？

    我吞了口唾沫，赶紧问道：“那我有什么特殊的能力？透视？重生？还是什么时光倒流，读心术？”

    不知为何脑子里一下子就浮现出了都市YY爽文里那些男主的金手指。

    萨娜饶有兴趣地看了我一眼：“看来你对自己这份沉睡的力量是非常的渴望啊！”

    我苦笑道：“你说呢……我身上还肩负着很多东西，我还有几个同伴被困在红树林，而且我还要回到我的家乡……但在这前提之下，我都必须要有足够的能力跟那帮邪恶的外来者对抗……你也知道，这也是我来找驯兽族的原因！”

    萨娜道：“所以你渴望我帮你唤醒这份力量？”

    我十分真诚地点了点头。

    不知为何，这一刻就好像自己已经走进了一本男频的爽文里面，自己正在担任里面的男主角……

    我拼命地点头表达我的态度，萨娜忽然对我神秘地一笑。

    我问道：“你这么笑是什么意思啊？”

    萨娜道：“我不知道这对你来说是好事儿还是坏事儿……”

    一时间我有些愣了……

    我有些疑惑地道：“什么情况？难道我这个特殊能力还有什么伤害我的地方么？比如我在使用的时候身体会受到什么伤害？”

    萨娜听了之后，表情一下子沉寂下来。

    我心说该不会真的如此吧？

    难道我说对了？

    萨娜道：“其实不止你，所有的外来者，或者说所有获得这份力量的外来者，只要在使用到了这份力量之后，都会给身体带来一定程度上的反噬，或许短时间内根本察觉不到这份反噬对身体带来的伤害……可是时间久了……”

    萨娜的话还没说完，我赶紧拍拍胸脯道：“我不一样，相信我，我可以的……”

    之所以我会这么说，当然是因为我有超强的自我恢复能力了！

    不管什么样的伤害，对我来说那都是浮云！

    萨娜一脸正色道：“那我再问你……你确定要我帮你唤醒这一股沉睡的力量吗？”

    我也是毫不犹豫斩钉截铁地道：“我确定……”

