
　　看到秦飞和苏优璇离开后，王玉龙身后的一群人诧异地小声议论起来——

　　“诶，刚才那个美女好像是跟那小子一起的啊。”

　　“不会是那小子的女朋友吧？”

　　“我靠，那美女在我们庐大至少是校花前五名啊，怎么可能看得上那个屌丝一样的家伙。”23sK.com

　　“说不定别人就好这一口，鲜花插牛粪，不是很经典吗？”

　　王玉龙听到一群人叽叽喳喳地有点烦，挥手道：“别说了，走，吃饭去！妈的把老子旅游的心情全搞没了。”

　　杨阳在众人之后，脑海中一直回响着秦飞刚才对自己说的那句话。

　　她很不喜欢王玉龙，要不是家里爸妈嗜钱如命，拼了老命想把自己嫁到王家，就凭王玉龙的容貌和人品，她早就提出分手了。

　　见到杨阳在身后愣神，王玉龙回头大骂了一句：“你他妈是死了吗还站在那儿，走了！妈的小贱人！”

　　周围的人闻言，只能耸耸肩，王玉龙脾气臭喜欢骂脏话他们在大学早就见过了。

　　除了这两个缺点，王玉龙为人倒是很大方，家里有钱任性，大家还是喜欢跟他玩，自然就能忍受他的毛病了。

　　杨阳抿了抿嘴，迈步跟了上去，一行人居然也是朝着村里饭庄的方向而去。

　　到了饭庄里面，王玉龙左右环视了一圈，突然兴奋地举起了手：“倩倩！”

　　众人扭头望去，原来是一名身材火辣的美女，长相不错，主要是会打扮，有一股浓浓的御姐风。

　　“诶，这不是那个魔鱼上的女主播倩倩吗？”

　　有人见到这个美女，越看越像，突然惊奇地小声叫了出来。

　　经过这人的提醒，大家也都立刻把这个美女认了出来，没想到王玉龙还认识女主播？

　　“介绍一下，这是我庐州大学的同学，这是倩倩，她正好在这边玩。”

　　王玉龙见到周围同学们惊奇的目光，心中很是得意，他自己平时就很喜欢去钓这些女主播，打赏榜上经常都有他的名字。

　　这个倩倩是魔鱼平台上一个不温不火的女主播，人气还行，只是一直当不了一姐，但支持她的土豪也不少。

　　在她的打赏榜上，王玉龙也以三十多万的RMB贡献值位居前十之列，被倩倩称作龙少。

　　倩倩笑道：“你们好，龙少的朋友果然个个看起来都是些文艺青年呢，龙少今天既然来了，我顺便也请龙少和大家吃顿饭。”

　　一行人平时都是在直播平台见过这些主播，现实生活里这还是头一遭，大家都觉得有意思，找了个包厢坐下聊天。

　　王玉龙自然而然地坐在倩倩身边，手搭在她的肩膀上，像是他们俩才是男女朋友。

　　杨阳将王玉龙和倩倩的亲密举动看在眼里，心里虽然不舒服，却没有说什么。

　　“他妈的倩倩在哪儿？”

　　一桌子人聊得正开心，过了不一会儿，包厢门被推开，门外冲进来一个三十多岁的眼镜男，满身酒气。

　　他一进来就大喝一声，然后见到倩倩和王玉龙亲密地坐在一起，二话不说，上去就是一酒瓶敲在了王玉龙的头上。

　　“卧槽！”

　　这帮学生虽然不想惹事，但是看到有人光天化日无缘无故对王玉龙行凶，顿时年轻人的火气也上来了，一拥而上，把眼镜男给按在了地上。

　　倩倩这时脸色难道地道：“酒总，我们俩不合适，我很谢谢你支持我，但是我真的不能答应你。”

　　看起来，这家伙似乎是支持倩倩的另一个土豪，求爱被拒绝后喝酒发疯了。

　　“他妈的杂种，敢打老子，老子今天不弄死你王字倒过来写！”

　　王玉龙强撑着站了起来，狠狠踹了几脚眼镜男。

　　他才不怪什么土豪不土豪，敢动自己，说什么也要换回来。

　　眼镜男喝得醉醺醺地被按在地上不动弹，任由王玉龙打骂，还没等王玉龙消气，饭庄大门口走进来一群二十七八的青年。

　　为首的青年染了一头奶奶灰，四下张望，看到眼镜男被按在了地上，立刻皱眉怒喝道：“一群小逼崽子干嘛呢！”

　　王玉龙身边的同学听见大吼声，皱眉抬头看了一眼，却被齐齐吓得浑身一哆嗦，赶紧松了手。

　　“怎么了你们？”王玉龙见到他们奇怪的举动，诧异地问道。

　　一个男生低声道：“龙哥，那个白头发的是庐州龙腾的少爷李峰啊，他们那些人号称庐阳区十三少，我们哪敢惹啊。”

　　王玉龙一听，顿时觉得事情开始棘手起来，庐州龙腾有限公司在本地还是很出名的，李峰在庐阳区横行霸道，就跟自己在绵州游仙区称霸一样。

　　但今天这里是徽省，王玉龙现在回去搬救兵也来不及啊。

　　那白头发的李峰走了过来，让人扶起了地上的眼镜男，问了一句：“表哥，你没事儿吧？”

　　“没没事！小峰，把．把这些人给我收拾了，男的腿打断，女的留下今晚陪我们玩儿！”

　　没想到眼镜男竟然是李峰的表哥，刚才动手的众人顿时一阵后悔，早知道就不该那么急着动手的。

　　“小逼崽子们，庐州大学的吧？”

　　李峰眼角有一抹阴狠的笑容，森森地道：“敢打我表哥，胆子不小啊！”

　　一个男生还想辩解道：“是刚才他先动手的——”

　　啪！

　　男生话刚刚说到一半，李峰身后走出来一个大汉，一巴掌呼到了他脸上，脸颊立刻就红肿起来，上面还有五根手指印。

　　其他人还没开始反抗，李峰身后的一干人等，三下五除二地把王玉龙的同学给揍趴到了地上，所有人都低声哀嚎，毫无还手之力。

　　这饭庄里的客人见到这里闹起来，本着出门在外不惹麻烦的原则，一溜烟全都跑出去。

　　王玉龙阴沉着脸，道：“李少，我是天府绵州的，要不今天这儿就算了，改天去绵州我请你吃饭——”

　　啪！

　　李峰嚣张地一巴掌扇了过去，喝道：“吃你麻痹啊吃，这里是徽省，不是你什么绵州，是龙给老子盘着，是虎给老子趴着，知不知道！”

　　“知、知道了。”王玉龙看到李峰人多势众，根本不能硬来，只能白白挨了一巴掌，忍气吞声地说道。

　　“林娃，把这些人衣服扒了，扔到外面去！让他们清醒一下！”李峰点了根烟，坐在椅子上，吐出一道烟圈，冷笑道。

　　“峰老大，女的呢？也扒了？”后面那人问道。

　　“一样，留一件保暖内衣，男的给老子扒光！”

　　“是！”

　　王玉龙和身边的一帮同学闻言，吓得脸色苍白，被扒光扔到村里，丢面子事小，这么冻的天，多站几分钟不就得冻死人啊！

　　“峰哥，对不起，我们错了，你饶了我们吧。”王玉龙的同学苦苦哀求道。

　　李峰翘着二郎腿，不可一世，在这个普通小旅游村，他就是老大，因为他在庐州有钱有势，谁敢惹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第115章 峰少免费阅读。https://xs.23sk.com 