    “恭喜恭喜，吕厅，你的论文我听了收获很大啊，能不能给我复印一份？”答辩结束，大家伙儿开始了交际。

    “哎呀，祁局，你的文章可是了不得啊，认识下，我是XX省交通厅的高波，咱们这也算是同学一场，下次到了我们那儿，一定要给我打电话啊。”也有人来给沈隆递名片，虽然他的级别在这些答辩的人里算是低的，可是他的年龄，还有文章的质量都不容忽视。

    “一定一定，高处到了汉东省也不要忘了找我啊！”沈隆笑呵呵的回过去一张名片，这就和参加业内会议一样，是增加人脉的好机会，说不定那天就能派上用场，身在官场，自然是朋友越多越好。

    “来来来，大家合个影，到时候再做个纪念册，我来统计大家的联系方式还有地址，帮大家寄回去。”有那些心思活络的，嫌一个个交换名片太麻烦，就捣鼓着要搞同学纪念册了，虽说大家平时可能都没怎么见过面，但说起来也能算上同学关系。

    “大家明天都不走吧？找个地方聚一聚吧？”晚上要和答辩老师一起吃饭，有点放不开，明天可以再好好聚一聚，再加深加深关系。

    “好，没问题，我知道附近有个清净的地方，我去订地方。”光交换名片还不够，能有机会私下多交流交流就更好了。

    那些答辩没过的也不怎么沮丧，论文可以回去再让秘书修改，交流的机会可不能错过，他们脸上不见一点儿失落，满脸堆笑的游走在众人身边，不断发出收回名片。

    晚上到了饭桌上，大家伙儿挨个给老师们敬酒，连教授他们可不能和这些酒精考验的战士相比，没喝多久就有些不胜酒力了，再加上他们大多不喜欢这些环境，应酬了一段时间就先走了，这下大家伙儿就聊得更开了。

    “祁局，下个月我可能要去吕州学习你们的先进经验，到时候可不要把我拦在门外啊。”这里面的警察可不止沈隆一个，很快一位外省的警察端着酒杯过来了。

    “刘厅，您实在是太客气了，该我给您敬酒才是。”沈隆刚才已经得知了他的身份，他是外地某省公安厅的副厅长，级别可比自己高多了。

    “话可不能这么说，毕竟是我向你们吕州公安学习么。”两人纠缠了一会儿，最终平着碰杯喝了几杯。

    刘厅回到他的桌子之后，身边又和他比较熟的有些不解，“那位好像才是个副局长吧？用得着这么低姿态么？”

    “话可不能这么说，人家可是部里的红人，到部里就和回家一样，不管啥时候去了都不用排队，我可没有这个面子。”刘厅小声回答道，他可是听说过沈隆在部里的待遇，或许在汉东省境内，他没有什么大事需要沈隆帮忙，但是人家有部里的关系，这可就不一样了。

    “哦~~”对方恍然大悟，“那待会儿我也去和他喝一杯去。”虽说他不是公安系统的人，但是能认识这样一位脑门上有天线的青年干部，绝对没有坏处。

    而在另一桌，也有人有类似的想法，“走，一会儿咱们一起去找汉东的祁同伟喝一杯去！”

    “他？不就是个地级市的副局长么？有什么用？”这位操着一口京腔说道，京官向来高人一等，他今天几乎都是等别人过来，自己起身找人喝酒的次数可不多。

    “那可不是一般的副局长啊，他和部里的关系不错，当然，咱们和公安系统没啥关系，光是这个我也犯不着过去；但是我前段时间还听说了另外一件事儿。”他压低了嗓音，在朋友耳边耳语道，“上次他可是和连教授一起去给那几位讲过课，而且还有人问他…….”

    京城么，消息灵通的人实在是太多了，就连这种事儿也有人知道，一听到这些，对方的表情顿时就不一样了，他默默点头，“嗯，那是得去喝一杯，借个善缘总归没坏处。”

    于是，沈隆同桌的人惊讶的发现，自己桌上职位级别最低的那位竟然成了最炙手可热的人物，不断有人过来找他喝酒，比同桌的正处、副厅都要受欢迎。

    这位到底什么来历？难道他是大院儿出身不成？不行，那我也得碰一杯去，要不然人家看到我和他一个桌，却一直不和他喝酒，恐怕会以为我对他有什么意见啊。

    其它桌子那些消息不太灵通的看到这一幕，也纷纷找过来，于是乎沈隆成了这次宴会最受追捧的人物之一……

    宴会结束之后，有人邀请他去其它地方继续放松，沈隆委婉地拒绝了，就算如此，还有人跟着他回到酒店，硬是拉着他聊了一会儿才告辞离去。

    第二天也差不多如此，通过这两天，沈隆认识了不少外省的干部，如果他愿意的话，光凭这满口袋的名片，都能不花钱游遍全国了，到那儿都能找到熟人接待。

    博士学位以及拿到了，高小琴姐妹对清华北大又不怎么感兴趣，沈隆干脆就带着她们到海边玩了几天，现在天热，京城周围的几处海边还是很适合避暑的。

    刚开始的时候，高小琴姐妹可能还有些羞涩，就算在海滩上也穿着外衣，但是看到大家伙儿都穿着泳衣，再加上只有叔叔一个熟人在这儿，她们俩也换上了泳衣，展示了一番自己正在发育中的姣好身材。

    重新回到吕州，高小琴姐妹开始暑期补课，而沈隆则继续在公安局和招商领导小组两头跑，没过几天就和高育良还有李达康联系下，告诉他们一些吕州的相关信息。

    “这么快就拿到博士学位了？我当年读博士的时候可是没少受罪啊！”听到他顺利拿到博士学位的时候，高育良有些惊讶。

    “您那是真正的博士，我这不过是在职博士罢了，含金量要低得多，不能和您比啊！”沈隆谦虚地说道。

    “话也不能那么说，连教授可是很严格的。”聊了两句，高育良突然说道，“同伟，下个月我就要回国了。”

