    经过了刻苦的训练,劳伦斯已经可以熟练的种植水稻了！

    他插秧插得又快又好，远远看去横平竖直的，是插秧小队中插的最好的！

    他望着自己插的整齐划一的秧苗，又看了眼小弟们插的歪歪扭扭的秧苗,嘴角忍不住露出一丝欣慰的笑意。

    他站直了身子,用手擦了擦额头上汗水,骄傲叉腰,在心里对自己提出了表扬：果然是金子在哪里都能发光，他身为黑狮佣兵团的首领，即便是种田,他的水平也是让小弟们望尘莫及的优秀。真棒,真牛逼,不愧是他！

    一道懒洋洋的声音从他背后传来：“那个,请问劳伦斯在吗？我是新来的,魔鬼老大说要我来向你报道。”

    他转过身,挺胸抬头：“我就是,你是——”接下来的话就卡在了他的喉咙里。

    他瞪大眼睛见鬼了似的瞪着身后的那个人：“琼斯！你这条老狗他妈的怎么在这里！”

    被他称作琼斯的是一个胡子拉碴的中年大叔,地中海，啤酒肚,走在路上,就像任何一个陷入中年危机的油腻老男人。

    劳伦斯如临大敌。琼斯这个家伙,就是顶着这么一张又颓又丧的软弱中年社畜脸,亲手送了无数小看他的蠢货下地狱，甚至很多蠢货至死都不知道自己是怎么死的！

    威尔·琼斯，欧洲最有名的情报贩子,据一些小道消息传言，他似乎出身与某个意大利黑手党家族。

    琼斯嘿嘿笑了,那双狡诈的小眼睛滴溜乱转：“好久不见啊劳伦斯，听说你失踪了，原来是来到了这里啊。”他的目光在稻田里耕耘的人们身上来回打量：“黑豹呢？黑豹是不是也在这里。你们两个雇佣兵团的人是不是都在这里了？”

    劳伦斯撇了撇嘴，默认了他的问题，然后幸灾乐祸地笑道：“你小子平时没少做坏事，这下遭报应了吧哈哈哈，”

    琼斯啧啧感慨道：“没想到咱们哥仨能在地狱继续做兄弟，缘分这玩意儿真他娘的奇妙啊。”

    劳伦斯白了他一眼，嗤道：“谁和你是兄弟？行了你别废话了，你还傻站在这儿干什么？还不快下来种地！”

    琼斯咧开嘴，露出一个要多猥琐有多猥琐的笑容，“我不用种地，魔鬼老大派给了我另外的任务。”

    劳伦斯一愣，狐疑地盯着他，“你啥任务？”

    “老大说，我是脑力工作者，所以要充分发挥自己的特长。”琼斯瞥了一眼灰头土脸仿佛刚从泥地里打个滚的劳伦斯，抬高了下巴，骄矜地说：“所以，老大让我去就业指导中心，对招来的新人进行职前培训。”

    劳伦斯：“哈？！”

    “什么新人？不对，你凭什么不用种田？！”

    “不是都说了我是脑力工作者，我们不一样。至于新人……”琼斯冲他挤眉弄眼道：“老大这不是看你们种地太辛苦，所以就给你们找了些帮手嘛！”

    劳伦斯先是勃然大怒，然后喜出望外，“哈哈哈哈哈哈老子终于不用种地了！”

    这可说不定。

    琼斯但笑不语，看着兴高采烈的劳伦斯，心里难得有些同情。

    劳伦斯这位臭弟弟还是太天真了。

    ……

    威尔·琼斯这辈子不知道见过多少大风大浪，但是绕是如此，此时他站在讲台上，小腿肚还有些打颤。

    台下坐得满满当当，都是黑暗世界大名鼎鼎的大人物，他们中的有些人，是琼斯之前要小心奉承巴结的金主爸爸，还有一些人，琼斯连给他们提鞋都不配。

    某个非洲国家恐怖组织的首脑，墨西哥最大的毒阀，意大利第一大黑手党教父，东欧最大的雇佣兵军团的一把手和二把手，美洲最大的杀手组织的boss……

    和这些大佬犯下的累累罪行相比，琼斯纯洁的都可以上天堂了！

    这些来自世界各地最穷凶极恶的罪犯和凶徒齐聚一堂，此时正像小学生那样规规矩矩地坐在座位上，抬头听琼斯讲课。

    ……沐浴在如此多大佬杀气腾腾的目光下，琼斯觉得自己就是一只误入猫窝的小白鼠，委屈柔弱又可怜。

    多亏了多年的情报工作赋予琼斯的绝顶厚脸皮，他才能勉强保持镇定，而不是直接跪下来求各位英雄饶他一条狗命。

    嗯，不管怎么样，这里是地狱，魔鬼要用他，就一定会保护他的。往好处想想，能这样理直气壮的使唤这么多大佬，可是绝无仅有的机会啊！他要好好把握才对！

    他清了清嗓子，努力保持声线的平稳：“上课。”

    大佬们：你死了jpg

    “嗯？你们连基本的上课礼仪都不懂了吗？”魔鬼突然出现在讲台上空，拿着教鞭，居高临下的目光里是宛若实质的恶意：“连向老师问好都不会吗？”

    话音刚落，整个教室的桌子都化为了粉末。

    教室里鸦雀无声，冷清安静的宛如停尸房。

    魔鬼举起教鞭，露出一个彬彬有礼的假笑：“要让我好·好·教·教你们吗？”

    墨西哥最大的毒老大首当其冲站了起来，挺胸抬头提臀收腹，然后一个120°大鞠躬，中气十足大吼道：“老师好！”

    其他大佬们也飞快站了起来，向琼斯争先恐后的鞠躬问好，一时间整间教室都沉浸在尊师重道的欢乐氛围里。

    琼斯骄傲的挺胸抬头，咳了一声，强忍激动地说：“同学们好，现在开始上课。”

    “地狱是我家，建设靠大家。自从党的十八大以来，魔王陛下紧跟总书记的谈话精神，坚定不移贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念，引领地狱发展全局发生历史性变革……”

    罪犯们强打精神，猛掐大腿，努力不打哈欠。

    其中以某意大利黑手党教父表演的最为真诚动人。

    只见他脸上挂着迷之微笑，时不时点头沉思，特别在琼斯讲到“新发展理念根植于地狱土壤，体现人民对美好生活的向往”时，他的眼中甚至浮现了盈盈泪光。

    琼斯看了暗暗点头，很是佩服。不愧是教父，看他这表现，平时应该没少开会，听下属给他汇报工作。现在学起来也是有模有样的。

    “……针对目前地狱空气污染、土地污染导致的粮食减产问题，魔王大人做出以下批示……”

    罪犯们精神一振，瞪大眼睛，看向琼斯的目光格外炯炯有神，都明白戏肉来了！

    “1，设立农用机械一本通课程，由专业老师对同学进行专业的职业技能培训，保证同学们能熟练使用拖拉机、开沟机、播种机、铲抛机、收割机、喷雾机等农用机械；2，每人每月十万美金学费，且硬性要求每人认购一百台农业机械设备，3，硬性要求每名同学每周发展二十名土著自愿进行植树造林工程；4，无法完成任务123的同学将由魔王大人赠送一张前往天堂的单程票。”

    “以上，就是本次职业培训的所有内容了，下课！”

    琼斯对台下呆若木鸡的大佬露出了标准了八颗牙笑容，“希望大家一个都不少地投入建设社会主义地狱的伟大事业中去。”

    魔鬼鼓掌：“琼斯老师说的太好了！”他笑眯眯看向台下表情痴呆的罪犯和凶徒，露出一个和善的笑容：“大家不会让我失望的，对不对？”

    “对、对对对！”

    “我会好好接受改造的！”

    “什、什么天堂！老子不稀罕！”

    “老子生是地狱的人，死是地狱的鬼！”

    如此，第一次地狱职业培训圆满落下帷幕。本次培训，是一场和谐的培训，胜利的培训。

    ……

    赵略钧是英达机械技术学院的老师，主讲农业机械培训课程，这是他们学校和政府合作的一个偏向社会福利性质的项目，他将在课上免费教导农民朋友们如何使用简单的农业机械，为全面进入小康社会添砖加瓦。

    赵略钧的工作高尚，却贫穷。

    所以他发展了自己的第二副业——天桥底下手机贴膜，勉强也算是充分发挥了自己的专业优势了。

    这天，一个年轻人突然找上了门，要求他去进行课外培训，周一到周五上晚课，周六周日全天上课，每月工资5万。

    赵略钧：！！！

    年轻人不好意思的腼腆笑着：“不好意思，我们没有五险一金，希望您不要嫌弃。”

    赵略钧正气凛然大手一挥：“这不重要！我是看中五险一金的人吗？！”他迫不及待问：“你们公司在哪里？现在可以签合同吗？”

    “我们公司比较偏僻，在山里，每次上课我们会派专车去接送您。”

    赵略钧满意的点了点头，被金钱迷住的大脑勉强抽出了一丝理智，狐疑问道：“你们……是正规公司吧？工资，是不是有点太高了？”

    “既然您都这么问了，我索性就给您交个底好了。工资这么高，是因为这次的工作比较特殊。”年轻人压低声音，神秘兮兮说道：“其实吧，是这次的学生比较特殊，他们都是咱们国家关押在外国人监狱里的外国罪犯。”

    “嘶——”赵略钧吓了一大跳，“国家咋教洋鬼子这些东西？”

    “是他们主动要求的！他们在接受了社会主义改造后，发誓痛改前非，出狱以后要用劳动发家致富，用双手建设社会主义新农村。所以他们强烈要求国家派老师教授他们相关的农业技术。”

    “国家出于国际**精神，同意了他们要求，这才派我出来物色优秀的老师来担当其这个重任。”

    年轻人拍了拍他的肩膀，勉励说：“赵老师这样勇敢高尚的老师正是我们监狱需要的人才！你做为优秀党员，不要辜负组织上对你的期待。”

    赵略钧大受感动，眼中甚至浮现了泪光，他用力点头，坚毅地说：“这事儿就包我身上了！我保证让他们都顺利毕业！”

