    看着低头不语的王文昭，李承乾心中冷笑，却没有继续再往下说，等马车进了皇城，将王文昭丢进了左卫率之后，李承乾才对‘光头王’说道：“老王，那中年人如果突然难，当时你应付得了么？”

    “殿下如何知道他会武技？”王成虎刚刚坐上车辕，扭头问道。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “废话，就他那一手的老茧，要不是个练武的，你家殿下给你学狗叫。”李承乾嗤声说道。

    王成虎嘿嘿笑着，却没有回答，也没办法回答。应不应付的了现在再说已经没有意义，当时的情况也就那样，应付不了拼命也就是了。

    而且据他所知，李承乾每次出去身边至少还有两个高手躲在暗处，只是没有必要的时候，他们不会现身罢了。

    玩笑过后，两人再次陷入沉默，王成虎不是多话的人，平时如果不是李承乾时不时逗他说两句话，很有可能一天都不张嘴。

    而李承乾的心思则全都放在了那个突然冒出来的王文昭身上。

    如果这小子真是如表现出来的那么糟糕，那么王家家主最宠爱的孙子这一说法就纯属无稽之谈。

    反过来说，如果这小子是装的，那么他的真实目的是什么？装给别人看？还是装给自己家族中的人看？

    李承乾的头很疼，很想找个人问问，但很可惜，这样的事情没办法请教外人，自家老头子又不太管这些事情，问的急了就说是给他锻炼的机会，或者什么亲手做的馍馍才是最香的。

    不过好在李承乾并不喜欢钻牛角尖，作为一个腹黑男、心机婊，自己想不明白的东西，那就再给他丢回去。

    马车上对王文昭说的最后一句话就是一颗种子，李承乾很期待它日后能够生根芽。

    当然如果王文昭这次的一切行动都是王家家主授意的，那么这颗种子就会憋死在土里，因为根本就没有芽的条件。

    但假如不是王家家主授意的呢？

    那么李承乾的那句‘试探’就彻底的变成一条离间计。

    这很容易让王文昭误会是他爷爷并不在乎他的小命，为了试探李家的底线，不惜拿他的命来冒险。

    如此一来怀疑的种子自然就埋在了王文昭的心里，如果日后操作得当，在王家家主与他的继承人离心的情况下，不难引起王家内部的混乱。

    将一条条推测不断总结，归纳中，马车缓缓进了内城，无意中李承乾意外的现，老头子身边的一个管事太监正在宫门口那里转来转去，像是在等人的样子。

    “老孙，干嘛呢？”放下心中所想的问题，李承乾探头问道。

    “诶呦，我的殿下，您可回来了，陛下招您丽正殿见驾呢。”看到李承乾，管事老孙像见了亲人一样，几步跑过来，行了一礼后说道。

    “父皇找我？”李承乾心中一动，琢磨着不会刚刚生的事情就被老头子知道了吧？

    “是啊，已经着人催了三遍了。”跟在李承乾的马车旁边，老孙边走边说。

    “知道什么事么？”从车窗探出脑袋，李承乾疑惑的问道。

    “这个却是不知，不过陛下脸色不甚好。”老孙犹豫了一下，对李承乾说道。

    “知道了，谢谢你。”缓缓呼出一口气，李承乾点头说道。

    看来指定是和王家翻脸的事情被老头子知道了，所以才引的老头子大动干戈，着人到宫门口等着自己。

    马车又行了并不远，就到了丽正殿与‘兰若寺’的路口，李承乾在这里下车，将‘光头王’打去送车，自己跟着管事老孙一起直奔丽正殿。

    “又跟王家人对上了？”老李见到李承乾，摆摆手示意不用见礼，同时沉声问道。

    “嗯。说是王家老爷子的嫡长孙。”这事儿闹的挺大，一堆纨绔都是见证，只怕到晚上半个长安城都能知道，根本就没有隐瞒的必要。

    “你怎么想的？”老李很随意的问了一句。

    李承乾知道老头子问的并不是他和王文昭之间的龌龊，而是他对王文昭来长安一切行为的看法。

    “试探，儿臣认为这是王家的一次试探，看看我们的底线在哪里。”李承乾斟酌了一下，缓缓说道。

    老李嗯了一声，表示知道，但却没有表态，既没有说李承乾说的对，也没有说他说的错，只是继续问道：“你打算怎么处理那个王文昭？”

    “十天之后，放他回去。”这次李承乾没有犹豫。

    如果十天之内王家按照李承乾的要求作了，那没什么说的，放人就人；如果十天之内王家没按他的要求作，把人放了同样会给王家短期内造成一定的混乱。

    这样简单的道理李承乾还是明白的。

    “那些被送到你那个农场里的呢？”老李将身体缓缓靠到椅背上，淡淡问道。

    “他们这辈子不用回去了，就安安心心的留在农场好好改造吧。”李承乾轻笑一声，似乎想到了什么有趣的东西。

    “你不是答应他们两年么？”老李同志打破砂锅问到底的说道。

    “那也要他们能把地种出来才行啊。”李承乾很无辜的说道，似乎在为老李对他的怀疑感到委屈。

    “嗯，你回去吧。”第一次，没有批评，也没有表扬，这就么平淡的一句，搞的李承乾极度不适应。

    “喏，儿臣告退。”弯腰施礼之后，李承乾从老头子的‘办公室’离开。

    老头子的反应很不正常，以往不管对错，都会有点意见，为什么今天直接就被赶出来了？

    揣着满肚子的迷惑，李承乾决定去问问老妈，凭借老妈的直觉把自己的事情搞定。

    “儿臣见过母后。”到了长孙的房间，李承乾老老实实的跑过去请安。

    “坐吧，是不是今天又惹事儿了？”端着茶碗，轻轻的吹着，用余光瞥了李承乾一眼后，长孙才不急不缓的问道。

    “呃，是有点小烦麻，不过母后放心，已经解决了。”李承乾颇有些尴尬的说道。

    好事不出门，丑事传千里，刚刚和王文昭对上这才多长时间啊，差不多半个皇宫都知道了。