    “大豪，这是什么粉条？还蛮好吃的。”

    一座简陋的帐篷内，萧南雁坐在一张马札上，神色讶然的看着自己手里的木碗：“我吃过米线，面条，面皮，可从没吃过这东西，里面居然还有油花？”

    他是出身河南的军户，家中世袭总旗官，所以能在这大日底下，有个临时的帐篷安身。

    萧南雁手下的兵，就只能待在外面，在烈日底下狼吞虎咽。

    他们并非没有营帐，可那边距离战场足有三里多地，在一个小山丘上。

    而此时在萧南雁对面，也在吸嗦着粉条的，则是他的同事，同为总旗官的常大豪。

    他们百户里面的一队火头军，全都由常大豪管着。

    “好像是叫土豆粉，是汾阳郡王让人做的。兵部花了好大的劲儿从东面送过来，用于慰劳大军。至于这油花哪来的，我就不清楚了，似乎是用的猪油？今日忙得很，我没去火头军那边看。”

    常大豪说到这里，就不满的斜目看了萧南雁一眼：“怎么这么多废话？还不快吃你的？信不信锅里面的土豆粉转背就没了？”

    一碗土豆粉肯定是没法顶饱的，他们必须得就着粉条汤，再吃两到三个大馒头。。

    不过常大豪知道伙头军那边第一次做，没把握好量。那只大铁锅里边还有很多剩余，给他们这个百户八十多号人再舀半碗没问题。

    此时所有人都在狂吃海喝，生恐落于人后。

    萧南雁却吃了一惊：“这是土豆做的？你该不是哄我？”

    他想起了这个月那些与小米一起煮的土豆，神色颇为复杂。

    其实也不是不好吃，萧南雁第一次吃的时候感觉还是很新奇，很可口的，可连续吃一个月之后，就稍微有点抗拒了。

    以往都是供应小米饭，可自从有了土豆之后，就是稀薄的小米粥加土豆，再加点盐，其中土豆就占了九成。

    萧南雁感觉他们的粮官在糊弄人，他的部属也不止一次向他抱怨了。

    萧南雁其实也知朝廷还算厚道的，以往在卫所，即便他这样的总旗官，也未必就能顿顿管饱。

    可一来他们在前线挖土背泥，体力消耗确实挺大的；二来人欲贪心不足，这土豆偶尔吃着还可以，可天天当饭吃，确实受不了。

    萧南雁没想到这土豆还能做成粉条，他想早该这样的。

    这种土豆粉，他连续吃个几十餐都不会厌——

    还是汾阳郡王厉害，居然能发明出这种吃食。

    “我其实更喜欢早上的小米煮红薯，中午怎么不做这个？”

    萧南雁想到早上吃的小米红薯粥，就不禁咽了一口唾沫。

    那红薯很甜，像是糖一样，搭配小米粥，简直绝配。

    他吃第一口的时候，舌头都快掉下来了。

    萧南雁一生中吃过的甜食，绝不超过五十次，绝大多数还是孩提时代。

    他感觉这红薯，比麦芽糖好吃多了。

    据说此物，也是汾阳郡王从海外寻得，所以叫做‘冠军薯’。这是因汾阳郡王，曾领冠军侯的封号。

    萧南雁正回忆着那滋味，却发现旁边百户大人的木碗已经快要见底。他当即趴下头，也开始狼吞虎咽。

    不过就在这时候，帐篷外面传来了雷震一样的欢呼声。

    “是羊！督粮佥书让人送羊过来了，十头！”

    这帐篷内的几人不禁错愕的对视了一眼，然后百户官当即手按腰刀，大踏步走了出去。

    萧南雁与常大豪放不下手里的土豆粉，他们一边端着吃，一边亦步亦趋的紧随其后。

    这个时候，可能是周围各个营地都收到了羊，到处都是欢呼之声，竟如雷震一样响彻云霄。

    当萧南雁走到火头军的地盘，挤开人群一看，发现里面果然有十只羊，正‘咩咩’的叫着，眼神似乎颇为惊恐。

    萧南雁的眼里顿时不由冒出绿光，可随后他就不解的看向身边的常大豪。

    “这真是奇了，朝廷咋这么大方？以往都是每十天吃一次荤的，这才隔了多久，好像才两天？”

    他想这十只羊如果省着点吃，都够他们这个百户吃两顿了。

    “我咋知道？”

    常大豪翻了翻白眼，往那些羊旁边站着的一位文士走过去。

    那是他们上面千户所的一位文书，负责督粮。常大豪作为火头军的主官，必须过去与此人签收交接。

    此时的他也难免好奇：“老梁，怎么今天又送羊过来了？大前天不才送了五头？”

    他一边问，一边从文书手中接过账册，发现上面正是瘦羊十只的字样。

    其实那些羊不瘦，还挺肥的。不过这是文书们惯用的伎俩，可免纠纷。

    常大豪也就毫不犹豫的拿出自己随身的小印，在上面盖了印。

    “你问我我问谁？”那位梁姓文书笑眯眯的说着：“据说后面还有，上面说是只要我们能攻到西安城下。以后每五天送一次羊，还是十只。我建议你们最好是做‘羊肉土豆汤’，又省肉又好吃，十只羊可以吃三餐。我在后面吃过两次，那味道绝了。”

    常大豪就不禁错愕，心想上面怎么就这么大方？

    三十天六十只羊，这得花多少钱？

    旁边已经有人听到梁姓文书的话，于是整个营地，顿时一片的狼哭鬼嚎，欢呼之声震荡四野。

    ※※※※

    常大豪不知道的是，此时在宣府，有一位同样姓常的卫所小旗，正喜滋滋的拿着卖羊得来的钱走回家里。

    此人名叫常清，他回家做的第一件事，就将兜里的整整十七贯银钱，都甩在了自家的饭桌上，也吸引了这屋里面所有人的注意力。

    “这是什么？银灿灿的，是银子？”常清的婆娘吕氏惊讶的将其中一串钱抓在手里。

    入手之后，她才发现这些银白色的钱非常轻，应该不是银子。

    她再仔细看，发现这些银钱的上面是‘维新通宝’，背面则是‘一文’的字样。

    上面还有麦穗的纹路，也不知是怎么雕上去的，花纹非常精美，外缘处还有着齿印。

    这串钱里面还有着三十几个更大的钱币，都是维新通宝，背面的字样则分别是‘五文’，‘十文’，‘二十文’，‘五十文’。

    吕氏惊奇不已：“这是钱？哪来的？”

    “当然是卖羊得来的钱。”常清拂须一笑：“这是朝廷打造的新钱，三头羊卖给朝廷，一共得钱三十五贯。我把卖兽皮得来的铜钱，也都换了这种.一共二贯七百文。”

    他一边说着，一边又拿出了二十个同样银灿灿的钱币，放在了桌上。

    常清家的那三头羊，是之前大同之战，汾阳郡王大败蒙兀人之后赏赐下来的。

    原本很瘦，常清家用了一年时间把它们养得肥肥的，然后又下了羊崽，剪了两轮养毛。

    常清留了一头年轻的母羊，还有那些半大的羊崽，其它的都送去镇上卖掉了。

    养羊其实不亏，去年南边有商人过来大量收购羊毛，价格挺高的。

    不过今年他们家的田地欠收，常青不得不把羊卖出去，减轻家中的压力。

    “三十五贯？这么高？”

    吕氏吃了一惊，以往一只羊的价格，可只有八贯出头，也就是八两多银子。

    她又拿起了桌上的钱币，发现这样式与之前那些钱差不多。

    不过中间没有方孔，花纹也更加的精美，两面的字样则换成了‘维新银宝’，与‘一元’的字样。

    “这是银子？”

    吕氏用手掂了掂，发现这银元正是一两的份量，她再放入到嘴里面咬了咬，发现比正常的银子要硬。

    “官人，你多换些这种银元不好吗？干吗换这些银钱？”

    以前大晋的太祖与太宗年间，朝廷发行过一阵纸钞，叫做什么‘大晋宝钞’。

    那就是些坑人的玩意，最后什么东西都换不了。

    “你一个妇道人家，懂什么？”

    常清一声冷笑：“镇里面有识货的掌柜，说这银元的成色不足，里面混入其他东西，只有八成足银。倒是这种钱，应该是铝做的。以前的铝粉可贵了，几乎价比黄金。

    这次朝廷不知是什么疯，居然拿铝来做钱，以后指不定会后悔。你看这色泽多亮多喜人？何况我们千户衙门里官也说了，以后大晋收税，就只收这种铝钱。最多三年之后，就会禁止铜钱与银两在市面流通。”

    常清说到这里，神色洋洋得意：“这次朝廷在镇上收羊，大家就更愿意换铝钱。不过这种钱，千户所也没多少存量。我还是动用了老关系，才换了这十七贯。”

    可此时的常清并不知，大晋工部制作这十七贯铝钱，所有成本加上人工费用都没超过一贯。

    他一点都不知自己被朝廷薅了羊毛，还沾沾自喜的给自己倒了一杯茶：“过几天我还得去镇里一趟，据说朝廷不久之后还会一笔新钱送过来，我得把家里的银子与铜钱都给换成这种。

    我们千户所的佥书说让我们家继续养羊，数量越多越好，以后朝廷还会高价收羊的。还有羊毛，今年南边来的商人还会收得更多。

    此外佥书特意交代，那些喜欢吃草根的羊要尽早宰掉卖了，尽量把那些羊毛出得多，不喜吃草根的羊留下配种。这是汾阳郡王亲自递下来的话，说是要培育羊种。我不太懂，不过既然是郡王殿下的交代，那就不可大意，”

    吕氏不由精神一振，他们家的十二只羊崽，已经长到有半人高了。估计到十月份的时候，就能收割一次羊毛。

    在卫所里面，那些田地都与他们家无关，常家私自开垦的十二亩旱田，也随时随刻会被朝廷收走。

    只有这些牲畜，是真正属于他们的。

    “还有，据说今年上面下发的年俸会是足量！到年底的时候，可能朝廷还会给我们分田。”

    常清神色淡淡的喝着茶，眼里则发着光：“汾阳郡王已经给朝廷上了奏章，要将卫所中的军田，均分给我们军户。像我这样的小旗，可以得田百亩。”

    吕氏听到这里，顿时双手一僵。她手中的银元，竟‘当啷’一声掉在了地上、

    常清则毫不在意的继续说着：“虽然这些军田不准买卖，可以后这些地里的粮食，有一半都是我们自家的。据说北直隶已经开始分了，是由当朝刑部尚书亲自主持！

    我原以为今年的庄稼欠收，日子应该会不太好过。不过若朝廷真得要分田，那么咱家的日子就得飞起来。汾阳郡王当真仁德，不但打仗厉害，也知道体恤我们这些草根军户。”

    此时常清又深吸了一口气，压制住了心绪：然后看着自己的婆娘，还有他两个还未成年的儿子：“你们稍后出去一趟，把这事传给旗里面知道，让大家也乐呵乐呵。还有，从今往后，地里面的粮食都得好生照看了。既然朝廷如此厚道，那么咱家也不能亏心！”

