    虽然范汐汐穿得隆重，甚至还戴了凤冠，但仪式其实是简单的，师父简单说了几句后，就是她和锦程哥哥给太爷爷、爷爷奶奶、两人的爸妈敬茶，再就是给翁家的爷爷奶奶和干爸、干妈敬茶。

    隆重而正式地拜谢过父母、亲人后，范汐汐也很郑重地拉着锦程哥哥给师父、师伯、师叔敬了茶。

    再之后，范汐汐就什么也不用做了，就和锦程哥哥站在一旁，接受大家的祝福。

    而这祝福的方式也非常特别，是师父请来的宾客依次上前，向新人祝福，并送上礼物。

    这是一个漫长的过程，范汐汐是全程微笑，虽然她也不认识这些到底是什么人。

    等接收了二十几个人过后，范汐汐看到有认识的人了，是国士院的李爷爷。

    李司令笑容满面地出声道贺：“汐汐丫头，祝你和这小子年年如今日，岁岁如今朝，感情永远这么甜蜜。要是他对你不好，你跟爷爷说，我让人帮你揍他。”

    范汐汐突然就乐了，甜甜地笑道：“谢谢李爷爷！”

    “我会永远对汐汐好的。”范锦程适时接话表态。

    “好小子，你这话我们这么多人可记住了。爷爷也不知道送你们什么好，就送你们一幅字画，一对玉如意吧，愿你们事事如意！”

    “谢谢李爷爷！”

    宾客们看到这一幕，默默地记在了心里。

    大家此时都明白了一件事，国风老人的小徒弟与李司令关系不错，是熟识的！

    众人有的是羡慕范汐汐，而也有人是羡慕李司令。

    有了李司令在前，后来范汐汐发现，她在国士院见到的几个爷爷都来了。

    除此之外，她居然在坐在大厅最末端的位置看到了自己没给过名额的江叔叔。

    江越京被国风老人邀请，其实是受宠若惊的，所以他给汐汐丫头和锦程小子准备的订婚礼物也非常特别，直接就是一个可以打造成4号植灵基地的庄园，地点在京都西边的灵浮山附近，那个庄园，原本是江家名下很重要的产业之一。

    宾客们送完祝福和礼物，订婚宴席也开始了。

    范汐汐并不知道师父准备了些什么，所以她也是好奇地坐在一旁等人上菜。

    让她颇有些意外的是，订婚宴的第一道菜肴居然是桃花羹，跟她之前喝的那碗桃花酿不同的是，这桃花羹味道要更浓郁一些，但是论口感，却是那桃花酿更好，也更具灵香。

    第二道菜肴，是用灵犀1号制作的米糕，可能是因为配方问题，那米糕的口感让人入口难忘，无论是老人，还是年轻人，都没有不爱的，尤其是范米米。

    范汐汐也很爱吃，所以好奇地看向了自己师父，“师父，这个可以教我做吗？我感觉好好吃。”

    国风老人笑着说道：“桃花羹是你曾师兄做的，这灵犀米糕是你战师兄做的，配方的话，你问他们吧！”

    范汐汐点点头，一脸崇拜地看向了自己两位师兄。

    没想到他们也会下厨呢！

    尤其是战师兄，他看起来就不像会下厨的样子。

    “这个很简单的，回头我给你写步骤。”战和平笑着说道。

    他能拿得出手的，也就这米糕的做法了。

    第三道菜上桌时，很多人都激动地站了起来。

    因为，这是一颗五彩的丸子，没吃时看不出是什么做的，但那香味就让人无法忽视了。

    丸子不大，一个小碗里就一个，跟别人的不舍下口相比，范汐汐是直接一口就吃掉了。

    这是五彩鲜花丸，师父教她做过，一颗丸子下口，满腹生香，太好吃了。

    之后，又陆续上了几道宫廷菜肴，红梅珠香、凤尾鱼翅、祥龙双飞、百合酥、合意饼。

    最后上的是一道灵犀2号胭脂米制作的稀珍胭脂米粥。

    每个人面前九道菜，菜品不多，量也不多，但是寓意好，也够大家吃饱了。

    宴席的最后，国风老人拎出了一壶三绝酒，让范锦程给每位男宾客倒上一杯。

    范锦程点点头，立即去给大家倒酒去了。

    而风白师叔则拿出了一盏琉璃壶递给了小丫头。

    “这是三清酒，酒性清洌，适合女子饮用。”

    范汐汐立即意会过来，立即端清三清酒，给自己奶奶她们倒三清酒去了。

    有了这三清三绝酒，此次来的宾客们都深感自己值了，整个宴会的气氛却是在最后时刻达到了最热烈的时候。

    虽然这场订婚宴开席时间很早，但真正结束，那也已经是中午十二点半了。

    宾客散去，范汐汐以为这场订婚宴就算是结束了，哪知师父还给她和锦程哥哥安排了一个很正式的拜堂仪式。

    虽然没有别的宾客，但是范汐汐他们的亲人都是在场的。

    范汐汐头戴凤冠，非常正式地在师父和家人的见证下，跟锦程哥哥拜了天地、高堂，还很有仪式地进行了夫妻对拜。

    礼成后，国风老人轻轻拍了拍自己小徒儿的手，低声嘱咐：“今天你们先回去，明天你们再一起过来。学校那边再请一个月的假。大概一月初，师父要出远门了。丫头，未来的一个月里你要好好学，以后你要好好听你师叔的话。

    “师父，您要去哪里呀？”范汐汐隐约觉得师父的语气有些沉重，所以她心中隐隐有些不安起来。

    国风老人摸摸她的头，“为师待在南华山庄很久了，总是要出去走走、看看的。别担心！”

    “那您什么时候回来？”

    “这个不清楚，尽量把该办完的事办完了就回来吧！你先送你父母离开吧！”

    “嗯。那我和锦程哥哥先去送他们。”

    “去吧！”

    范汐汐想到明天还来的，所以只是回房间拿了自己的包包和手机。

    范锦程也仅仅是拿了车钥匙和手机，就和汐汐一起离开了。

    ……

    景福路。

    陈月英一回来就将自己女拉进了房间，略有些紧张地问道：“汐汐，今天的订婚典礼怎么还会有拜堂成亲的环节的？你和锦程……你们是不是……是不是已经同房了。你不会有身孕吧？”

    听到自己妈妈的话，范汐汐突然就被自己的口水呛到了。

