    容紫陌只能采取药疗与针灸相结合的法子。

    这种内里寒症中药要比西药疗效好，所以那神秘药箱也没有出现什么好的西药。

    针灸，容紫陌选了督脉、任脉之腧穴的穴位，只是这样一来，就需要裸露出倾十七的身体。

    容紫陌出去，要山柱准备两个炭炉子，一个给喜娘，一个给倾十七。

    山柱赶紧出去，一会儿搬进来两个炭炉子，全都给了倾十七。

    “喜娘说她没有关系，这次真的是多亏倾大哥……”山柱望着倾十七奄奄一息的模样，忍不住搓了双手，十分的不安。

    容紫陌点头，先让山柱出去。

    等屋子暖和了起来，容紫陌上前扯开男人胸前的棉被。

    身上的湿气已经全部干了，呈现耀眼的冰白色。

    一打开棉被，男人就直觉地缩了身子。

    容紫陌赶紧握住男人的手。

    男人一触及那温暖，就紧紧地握着不放。

    “倾十七，你冷静一下，这样我无法给你行针！”容紫陌低声喊道，本想抽回自己的手，却被男人拉着竟然靠进了他怀中。

    一触及容紫陌的身体，倾十七就像是抓到了救命稻草一样，修长的双腿缠着容紫陌的腰肢，将她紧紧地抱在怀中。

    “倾十七，你放开我，你……”容紫陌挣扎着，可是男人的身子冰冷得像一根冰棍似的，就是死死地抱着她，不肯松手。

    容紫陌抬眸，灯火的浮光斜斜拂在他紧闭的双眸上，睫毛修长浓密打下一弯细细蜿蜒的阴影，妖娆又让人怜惜。

    容紫陌只得将身子滑在男人的身侧，取了针来，找准男人的穴位，慢慢地刺了进去。

    男人似乎有些不舒服，手臂想要动，容紫陌就紧紧地抓住，只是这样一来，她的身子就整个趴在了男人的胸前。

    脸额贴着男人的胸膛，听着那若有若无的心跳声，容紫陌虽然时刻提醒自己是个大夫，现在是在救人，没有男女有别、羞耻之心，但是那脸额还是忍不住有些发烫。

    倾十七的身子很特别，针刺入之时有股气息凝滞，而且之前呼吸明明停滞一分多钟照旧还能醒来，可能就与他这股气息有关。

    过了一刻钟，该走针了，容紫陌这才小心翼翼地放开男人的另外一只手臂，确定他不再乱动之后，这才赶紧走针。

    将所有的针都走了一遍，容紫陌的手臂也麻了，反正男人也不肯放开她，她就犹豫了一下，慢慢地低下头来，继续趴在男人的胸膛上休息着。

    男人的心跳声一声一声，响彻在容紫陌的耳边，鼻间也充斥着男人身体的清香，容紫陌觉着自己这样实在是有些变态，又赶紧抬起头来。

    撑起身子来，一会儿手臂又麻了，容紫陌只得又靠上，就这样来来回回的，心乱如麻。

    终于到了时间，容紫陌赶紧给男人拔了针，扯过被子来，包裹住男人，本想等他暖和一点就抽出自己的身子，谁知道一阵困意袭来，竟然在男人的怀中睡着了。

