    “呵呵！抓的就是你们！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “陛下这段时间，可是一直都在抓官员们的歪风邪气，你们！不就是和李三才那个二五仔认识吗？居然敢这么嚣张！”

    “今天若是本官不在这里，你们还不翻天？我大明朝难道是官员们的天下吗？”

    “陛下说了，大明朝是百姓们的天下！”

    刘乘风指着藩王们的鼻子，就是一顿破口大骂！

    藩王们都愣了，这大喷子果然是人如其名啊，骂起人来，没几个人受得了，陛下是脑袋被驴踢了，才让他做官的吗？

    一旁的史可进暗暗对刘乘风竖起了大拇指，敢这么骂藩王的，没几个，敢这么骂一群藩王的，估计也就他一个了。

    “四叔，我忍不住了，要不我弄死他吧！”

    一名藩王实在是忍不住了。

    四叔一挥手，说道：“此时必须要忍，不然的话，丢人丢的更大！”

    四叔沉声说道。

    “呵呵！你们这些迂腐之人，现在还想着丢人的事情，本官要的可是你们一人二十大板，来人，给我抓！”

    刘乘风冷声说道。

    “嘿嘿！刘大人都让咱们抓人了，给我上！”

    天香阁的下人们，全都嘿嘿笑着围了上去。

    就在这时，一队差役出现，将这些人全都围了起来。

    “都让开！”

    李三才走入了人群之中，看到被围起来的是藩王，而且，是刘乘风指使的，顿时对刘乘风投去一个感激的眼神。

    在天香阁的人去兵部传信之后，李三才便知道是藩王们去了天香阁，这要是让他们将天香阁包场了，十万两银子就没了！

    所以，他急忙带着人来了，想着把人劝回去就好！

    结果，来到这里却看到藩王们被人围了起来，不出意外的话，这十万两银子，是花不出去了。

    这可多亏了刘乘风把人拦住啊！

    “李尚书，这些人你可认识？”

    刘乘风看到李三才，背负着双手，鄙夷的问道。

    李三才早就知道刘乘风这人脑袋不正常，也不和他计较这些，沉声说道：“认识，自然是认识的！”

    “呵呵！还真的认识啊！李尚书啊，你身为户部和兵部尚书，陛下可是很器重你的，你觉得你这么做，对得起陛下吗？”

    刘乘风冷笑着问道。

    恩？

    什么意思？

    这货的脑袋越来越不正常了，藩王们要在这里包场，关我什么事？我对不对的起陛下，又关你什么事？

    “刘大人，你这是什么意思？我哪里对不起陛下了？”

    李三才反问道。

    “呵呵！陛下让你掌管户部，大明朝的钱袋子都在你手上握着呢，这钱，你就是这么花的？”

    刘乘风反问道。

    “额……这是陛下吩咐的啊！”

    李三才说道。

    他以为刘乘风说的是这些藩王的花费，由他来买单的事情。

    “对！这就是陛下答应的！”

    四叔冷声说道。

    刘乘风愣了一下，然后怒指李三才，直接破口大骂：“好你个李三才，陛下不知道这银子得来不易，你还不知道吗？”

    “这事即便是陛下同意的，你也应该劝一劝啊，怎么能纵容陛下如此胡来呢？十万两银子啊！就拿来包一个天香阁？”

    “你啊你！你这个户部尚书当的当真是糊涂啊！我一定要上书陛下，让陛下阁你的职！”

    刘乘风怒道。

    李三才也来了脾气，指着刘乘风怒道：“你懂什么？一个洗马的也敢指责本官？这事就是陛下吩咐的，不服你去找陛下！”

    “我呸！陛下吩咐的怎么了？陛下知道你要花十万两白银的话，一定会砍你的脑袋！”

    刘乘风怒道。

    “滚！你要是再敢指着我，信不信我现在就揍你！”

    李三才怒道。

    “呵呵！你以为我怕你？史大人、聂兄，咱们一起上！”

    刘乘风撸起袖子，就准备和李三才开打。

    藩王们一个个脸色铁青，他们现在严重怀疑，大明朝的官员脑子都不正常。

    一个太子洗马、一个户部、兵部尚书，居然要在天香阁打架，这俩人要是打起来，事情必然要闹大啊！

    这事闹大了，他们的事，铁定要捅出去啊！

    “四叔，我家中妻妾成群，若是让她们知道了此事，必然要大闹，还有我母亲也时常教导我要注重皇家身份，这事，你们就当我没来，我先撤了！”

    一个年轻一些的藩王跟四叔说了一句，就溜了。

    “咳咳！四叔啊，这事我也就不参与了，我那娘子可是陛下做媒，若是这事闹出去了，陛下也不会轻饶我的！”

    又一人撤走了！

    “咳咳！我也走了！”

    藩王们一个接一个的离开。

    最后，只剩下四叔一个人尴尬的站在原地，他身子向后退了退，也准备离开天香阁。

    刘乘风也在此时发现了藩王们走的就剩下一个四叔了，当即大怒道：“呵呵！做贼心虚了吗？”

    “李三才啊李三才，今天这事你跑不了了，咱们现在就入宫，让陛下看看，这事到底是陛下答应的，还是你自己私自所为！”

    刘乘风见那些人悄悄逃走，这是做贼心虚啊！

    显然他们是怕事闹到陛下那里，因此，他更加有底气了。

    李三才看到就剩下四叔一个了，更加不怕今天会花出去太多的银子，大声说道：“呵呵！这事就是陛下答应的，不信咱们入宫去找陛下！”

    “走！现在就走！把这个人也带上！”

    刘乘风指着四叔说道。

    “咳咳！这事我就不去了吧！”

    四叔尴尬的说道。

    “呵呵！你现在知道害怕了，刚才不是还很嚣张呢吗？来人！押着一起走！”

    刘乘风说道。

    兵部的人自然是不敢上，李三才却是走到四叔的身边，将四叔的袖子拽住，拉着就往外面走。

    “刘乘风，今天谁要是不去陛下那里，谁就是孙子！”

    李三才怒道。

    “史大人，走！咱们一起入宫！”

    刘乘风拉着史可进就走。

    此时，史可进用手捂着脸，这事本身不大，硬是被刘乘风闹到了这种局面，他自己都觉得丢脸了！

    但是，刘乘风拉着他，也不给他说话的机会，他只能被动的跟着刘乘风往前走。

