    匣子拿出来的时候，几乎所有人都开始暗暗数数，可数着数着就觉得不对劲了，这也太多了吧？甚至超过了乾隆现有皇子的数量。

    迄今为止，乾隆一共有十五个儿子，皇长子永璜、皇次子永琏、皇三子永璋、皇七子永琮死的早，令贵妃生的魏佳氏皇十四子永璐今年刚走，皇九子、皇十子、皇十三子早早地就夭折了，皇五子永琪前段时间被沈隆和小燕子他们给剁了。

    所以现在还活着的就只剩下了皇四子永珹、皇六子永瑢、皇八子永璇、皇十一子永瑆、皇后生的皇十二子永璂、令贵妃生的魏佳氏皇十五子永琰六个，而盒子却有八个之多，这到底算怎么一回事儿？

    而且日后当了嘉庆皇帝的永琰现在才刚出生不久，能不能活到成年还是两说，皇后的孩子还在，没道理册封他为皇储吧？

    没错，整部《还珠格格》里，令妃才是笑到最后的那个，别看小燕子和紫薇在电视剧里多得宠，更别看皇后有多嚣张，日后和令贵妃一比压根就不算什么，人家可是当了皇太后的。

    顺便说一句，就算没有沈隆干涉，永琪也只活了二十六就挂了，小燕子要是嫁给他，用不了几年就得守寡，这妹子还真是可怜啊，小时候没了爹妈，嫁人不久又没了老公，也不知道是不是天煞孤星转世。

    “皇太后，许是陛下在放入密诏的时候忘了取出之前的密诏，为了避免徒生事端，还是只看最上面那份的好，这应当才是陛下的本意！”有脑子还算清楚地大臣马上说道，这要是都拆开来看，那还不得乱套了？

    然而也有人表示了反对，“最上面那份也不一定是最后放进去的？李公公，你刚才看清楚了没有，这些匣子在匾额后面是放了一排还是两排？”要是两排的话，谁知道最上面那两个匣子那个才是最后放进去的？

    乾清宫里，所有人的目光都集中到取密诏的大太监李玉身上，李玉身上的汗水已经湿透了衣服，我怎么就摊上这事儿了呢？看来我就算想去帮老皇爷守墓都做不到了啊，他支支吾吾道，“奴婢方才看得清楚，是四个一排，一共放了两层……”

    “啊！”这下所有人又傻眼了，你就不会摆成一排，这样也好说点啊，最上面一层四个，这让我们如何分辨那个先那个后？

    “或许……或许陛下在密诏中留有日期吧？”那就只能看上面有啥文字，再根据文字进行判断了。

    问清楚了摆放的位置，众人在桌子上将八个匣子摆放成正大光明匾后面的样式，然后在皇太后的许可下，打开了最左侧的那个，众人顿时屏住了呼吸。

    密诏的格式倒是简单，只有白纸红笔写了两行字，满汉两种文字都着传位于皇十五子永琰，皇后身子一晃差点晕了过去，令妃赶紧抱着永琰跪在地上，眼下还做不得准呢，太早得意绝对没有好下场。

    “这…….”诸多王公大臣也傻眼了，皇上你就算再喜欢令妃，也不至于这样吧，永琰现在还在吃奶呢，怎么当皇帝？而且搁到太平时节倒也罢了，现在方贼还在南边闹腾着呢，要是让他登基，还怎么处理政务？

    而且说句大逆不道的话，先皇已经有那么多早夭的皇子，谁敢保证永琰就能平平安安活到成年？万一登基没几天就挂了可怎么办？他连留下密诏的本事都没有吧？

    “诸位怎么看？”皇太后对这个结果似乎也有些不太满意，所以没有马上宣布让永琰登基，而是将目光投向诸位王公大臣。

    “额……”这事儿谁敢插嘴吧？嫌自己活得太长么？永琰要是已经成年，不，甚至只要十一二岁，看着身子骨还算硬朗，他们说不定就山呼万岁了，可谁让他现在还没断奶呢？实在是说不出让他登基的话啊。

    “怎么都不说话了？”皇太后提高了嗓音。

    “启禀太皇太后，先皇虽有密诏，然皇十五子年纪尚幼，不若请太皇太后效仿孝庄太后辅政吧！”有那擅长琢磨人心的，还以为皇太后起了心思呢，于是赶紧建议道，至于孝庄当年是不是真的曾经辅政过已经不重要了，重要的是有个借口就好。

    这话倒是让太皇太后有点动心，然而她脑子还算清楚，“我可没有孝庄老佛爷的本事！”

    下面那拉氏的兄弟纳礼可是急了，我还等着当国舅呢，要是让永琰登基，哪还有我什么事儿啊？于是赶紧偷偷踹了某大臣一脚，这位大臣马上醒悟过来，赶紧出列道，“太皇太后，此封密诏固然位于左侧最外，却也不一定是最后一封，不如再看看其它的吧！”

    令妃可是把他恨到骨子里去了，已经下定心思只要永琰日后登基，迟早把他全家都给剁了；那拉氏则喜上眉梢，这才对嘛，朝廷里还是有忠臣的，下一封里面写的肯定是我家永璂孩儿，虽然永璂只有七岁，可怎么看也比永琰强吧？再说了，我也可以效仿孝庄太后啊。

    “那就……再看看吧！”如今天下大乱，让一个还没断奶的孩子当皇帝确实有些不合适，皇太后也只能让人又打开了一个匣子。

    这次选的是最右侧的那个，打开一看，只听噗通一声，王公大臣里马上就有人跪了，原来是乾隆的亲弟弟、和恭亲王弘昼，他下跪的原因很简单，这封密诏上写的赫然是他的名字，乾隆还有这么多孩子呢，那能轮得到他登基啊。

    不过弘昼心里也不是没想法的，如今天下大乱，国家要长君才合适啊，我今年还不到五十呢，还能扛得动咱大清的江山，乾隆的孩子里最大的皇四子永诚今年才二十出头，他懂个屁的治国。

    “哼，李玉，再看下一份！”皇太后也火了，皇位给了乾隆那个孩子，我都是太皇太后，给了弘昼算怎么回事儿？他可不是我亲生的！难道我以后还要和耿氏那个贱人客气么？

