    当赤日被丢出雪峰神殿的时候，正在与神奥联盟缠斗的银河队成员们纷纷停止了进攻的举动。他们知道赤日被丢出来的结果意味着什么，其中负责带头的成员将赤日扶起来后便下令全员撤退。至此，三大湖泊和雪峰神殿的危机总算是暂时解决了。

    王皓向竹兰说明了情况之后，他便和雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆离开了雪峰神殿。小威本想跟着王皓一起前往枪之柱，但被四只传说宝可梦给阻拦了下来。按照雷吉奇卡斯他们的说法，封印的时候枪之柱当中会出现可怕的能量风暴，一般人并不适合在那里待着。因为是传说宝可梦的阻拦，所以小威也并没有强求，他便和王皓表明自己先去完成剩下的道馆挑战，让王皓解决完一切之后再去找他。

    当王皓和四只传说宝可梦出现在天冠山山顶的时候，空中属于枪之柱入口的能量便自然的扩展开来，并形成了一条从山顶抵达枪之柱的天空之梯。之前耿鬼用来封锁枪之柱入口的空间能量在由克希他们的出现下便彻底的消失了。按照由克希的说法，那是因为他们与枪之柱有着天然的联系，这份联系要比耿鬼的空间能量封锁要强得多。

    沿着天空之梯，王皓和四只传说宝可梦缓缓的走向枪之柱。即便是能够使用超能之力悬浮在空中的由克希、艾姆利多和亚克诺姆此时也都用自己的双足缓缓的攀爬着，这是对于这个地方的尊重，也是对阿尔宙斯的尊重。天空之梯的尽头是两根巨大的石柱形成的、散发着柔和光芒的门。当王皓踏入这个门的时候，他就感觉到有一股特殊的力量存在，仿佛整个枪之柱的空间都是在这股力量中形成的一般。

    上次王皓进入枪之柱的时候看到的是一堆排列整齐、高耸入云的巨大石柱，和看不到边际的云层。现在他看到的虽然依旧还是许许多多的石柱，但不同的是这些石柱大多断裂，如同断壁残垣一般。看不到边际的云层也消失不见，取而代之的是被分割成两个部分的黑色天空。

    左边的黑色天空之中不断有流星划过，看上去异常的显眼。而右边的黑色天空则是布满了大大小小的星星，时而闪烁一下。这两片黑色天空给王皓带来的感觉是一样的，那就是不断的往枪之柱的所在靠拢。王皓根本就不知道该怎么去理解眼前所看到的一切，只能一脸困惑的看着由克希他们。而由克希也在这个时候做出了解释。

    “左边不断有流星划过的黑色空间是帝牙卢卡所在的时间狭缝；右边闪烁着大大小小星星的黑色空间则是帕路奇亚所在的空间狭缝！他们已经感知到我们的到来，所以正从各自生活的空间中降临！只不过，他们的降临需要一定的时间，我们还是先将心齐湖的能量给找出来吧！”

    帝牙卢卡和帕路奇亚所生活的地方居然是如此美轮美奂的空间，耿鬼和沙奈朵之前就是在右边闪烁着星星的空间狭缝之中与帕路奇亚修行的吗？王皓好奇的往右边的天空多看了两眼。之后他才向由克希询问到有关寻找心齐湖能量的问题，根据由克希他们之前的说法，心齐湖被释放出来的能量会自主的朝着枪之柱而来，可在这里王皓并没有发现除了枪之柱这个空间能量之外的能量！

    “连接宝可梦世界和毁坏世界的通道位于这座枪之柱的中心上，被释放的能量正常情况下应该是会往枪之柱的中心汇聚，但现在我们并没有发现那股力量！这个情况已经超出了我们的想象，是一个意外的状况！为了寻找心齐湖能量的所在，我们需要结合你身上的波导之力来扩大意识探查的范围！请你将路卡利欧也一同释放出来吧！他的波导之力也能起到至关重要的作用！”

    心齐湖的能量并没有如同由克希他们预期的那般往枪之柱的中心汇聚，而是暂时不知所踪了。这个情况就是由克希他们也都感到无比的意外，而现在为了寻找心齐湖能量的下落，由克希他们只能联合王皓以及路卡利欧的波导之力尽量的去扩大搜寻的范围。

    当王皓将路卡利欧给释放出来之后，由克希、艾姆利多和亚克诺姆就与他们手拖着手围成了一个圈。王皓和路卡利欧负责将自身的波导之力笼罩在由克希他们身上，而由克希他们则是借助波导之力的增幅不断向外延伸着自己的超能感知力量。心齐湖的能量是由艾姆利多自身的能量为根源的，所以由克希他们的超能感知是以艾姆利多对自身能量的感知为准进行的探查。

    这个探查的范围可并不只是枪之柱所在的异空间，也包括了整个天冠山的周围。能够做到这么大范围，同时还跨越了空间的感知也就只有三只湖之众神联合才能做到。王皓在配合由克希他们的过程中，也同样获得了感知的画面，天冠山周围的一切，以及枪之柱的情况统统都在他的脑海之中回荡。属于枪之柱的特殊无色能量、属于天冠山野生宝可梦的属性能量、以及属于整个环境的自然能量统统都在他的感知之中。

    那种感觉就好像自己看透了所有的一切一般。然而，即便在这么强大的感知能力下，王皓依旧没有发现有关心齐湖能量的存在，就连一丝类似艾姆利多的气息都没有发现。这个结果不仅出现在王皓的脑海中，同时在出现在由克希他们的脑海中。他们此时都陷入了困惑当中，不知道该如何是好？

    也就在这个时候，枪之柱的上空，那被分割成两个不同景象的天空传来了力量的波动。一只四足兽形宝可梦和一只双足兽形宝可梦同时在那力量的波动之后出现。他们分别是被称为时间之神的帝牙卢卡和空间之神的帕路奇亚。这两只宝可梦刚一见面就互相甩脸，好像并不愿意看到彼此一般。

    当帝牙卢卡和帕路奇亚出现的时候，由克希便松开了和同伴相互牵着的手，然后朝着这两只宝可梦说到：“心齐湖的能量明明已经被释放了出来，却并没有出现在这里，就连天冠山周围都没有！这究竟是怎么一回事？不应该出现这样的情况才对啊！”。

    互相甩脸的帝牙卢卡和帕路奇亚在听到由克希的说明之后，便立即变得严肃了起来。他们会同时出现在这里当然是因为已经感知到心齐湖能量被释放的事情，只不过他们也没想到被释放的能量居然没有回到枪之柱这里。这与他们知道的封印情况完全不符，于是两只宝可梦便各自释放出强悍的波导之力对周围进行了探查。

    当波导的力量从帝牙卢卡和帕路奇亚的体内迸发而出的时候，无论是王皓，还是路卡利欧都被吓了一跳。这两只传说宝可梦所释放出来的波导之力强度远比王皓和路卡利欧加起来的还要可怕，就是在波导共鸣下发生形态变化的路卡利欧也远没有他们强。这就是传说宝可梦的力量吗？也太过可怕了吧？难怪之前雷吉奇卡斯会说王皓和路卡利欧所拥有的波导之力是除了阿尔宙斯、帝牙卢卡、帕路奇亚和骑拉帝纳之外最强的存在。其实压根就无法和这四只传说宝可梦做比较。

    一段时间之后，帝牙卢卡和帕路奇亚慢慢收拢了各自散发出去的波导之力，然后异口同声的说到：“骑拉帝纳！”。这话一出，在场的所有宝可梦都愣住了，只有王皓隐隐觉得这事并不简单。赤日是受到了骑拉帝纳的蛊惑才带领着银河队的成员发起了进攻三大湖泊和雪峰神殿的事情来，现在被释放的心齐湖能量也与骑拉帝纳有关，那么是不是表示骑拉帝纳的计划并没有完全失败？

    “心齐湖的能量已经被骑拉帝纳夺走了！这家伙最初诱骗那个人类的时候就没有期待过能够释放所有的能量！估计那个人类之所以会对四个封印同时展开攻击也是受到了骑拉帝纳的指导吧！骑拉帝纳的真正目的是只释放一个地方的能量，并将那股能量给夺走！至于为什么要夺走这些能量就不得而知了？只能肯定一点，他还有第二步的计划！”

    帕路奇亚对目前的状况做了一些个人的解释，而雷吉奇卡斯、由克希、艾姆利多和亚克诺姆在听到这些话之后立即就意识到之前的战斗极有可能是一个陷阱。艾姆利多对于自己没能守护住心齐湖的能量感到十分的懊恼，悔恨的情绪一下子就蔓延开来了。

    “不用自责！就算不是心齐湖，睿智湖、立志湖和雪峰神殿的封印也都是存在可能会被破坏的！骑拉帝纳那个家伙应该预谋很久很久了，这次只能说时机正合适而已！现在的重点是守在这里，连接两个世界的通道就在这里，无论骑拉帝纳的第二步计划是什么，他都势必要以这里为媒介！到时候我们再见机行事吧！”

    帝牙卢卡见艾姆利多自责不已的样子便立即说出了宽慰的话，同时也表明了之后他们要做的事情。

