    杨家老祖手里可是有着不少清风阁的秘密的，他们杨家若是出事了，整个大陆都会知道清风阁做的那点破事。

    到时候即便他死了，也要是给清风阁搅个腥风血雨。

    杨家老祖很清楚一点，整个清风阁都是一些不听话的人，这些人根本就不在意清风阁阁主和老阁主的死活，这两个人死的越惨，他便越高兴。

    所以这个时候若是用清风阁里的人，威胁老阁主和阁主才是最正确的选择。

    “若是你们清风阁里的人听到你做的这些事情可会原谅你，还会愿意待在清风阁内？”

    这句话可是直入心灵，阁主却是不在意这些事情的。

    毕竟他是要把清风阁都给覆灭的人，可老阁主就不一样了，老阁主亲手创立的清风阁，那些人就同他的孩子一样。

    虽然一个个都是傀儡，可也是他精心挑选出来的，都是能够让他满意的傀儡。

    这些傀儡就相当于他的作品一样，他可是放了十二倍的心力在里边，如果是出了什么问题，他可是万死难辞其咎啊！不过杨家老祖千算万算倒是算漏了一个问题，清风阁里的人哪里有什么正义可言？

    他们可不管这清风阁阁主和老阁主做过什么，他们只知道如果是没有阁主和老阁主的话，他们也不可能会有这样一个平台。

    所以只要不触及了他们的切实利益，这些人到真的不会对阁主和老阁主做什么。

    但是若是将他们最亲最近的人的事情给爆出来，那就不一定了，说不准这些杀手会做出什么了不得的大事来。

    但此时老阁主一直觉得自己将那些孤儿给拉到了一起，供他们吃，供他们喝，还让他们有了一份职业，有了自保的能力，他们应该庆幸，应该高兴才对。

    这些人万万不应该在自己面前做出大逆不道的事情，想着他便是开心的说道：“你真想错了，清风阁里的人每一个都是手段毒辣的，他们可没有一个是心软的，一个个拉出来都是灭人全家的存在，你跟他们说什么正义？

    谁有？”

    杨家老祖是被清风阁老阁主这不要脸的语气和态度给气笑了，谁说他们清风阁的人拿钱做生意的？

    在自己看来这清风阁就是一个道貌岸然的主，里边的人没有一个是好东西。

    看看这些人成天说的很好，自己虽然是杀手，但不杀无辜之人。

    说起来他们杀的那些人，哪有真正最大恶极的，真的值得死的，若真是这样的话，那些人早就不知道死了多少回了，还能等到他们清风阁去处理。

    这清风阁的人一个又一个的，拿着正义的名义肆无忌惮的杀人，可其实最道貌岸然，最该杀的就是他们。

    杨家老祖觉得很有意思，这清风阁的老阁主明明很早之前就知道自己手底下的人是什么样子的，却还一直不停的护着自己手下的那些人。

    若不是如此，他手底下的那些人，也不会一个两个的都这般洒脱，坏事做尽。

    “啧啧，原来你早就知道你们清风阁是什么样子的。

    也是，像你这样的人能够创造出什么样的好组织，怕是早就已经泯灭人性了吧！”

    明灭人性？

    这四个字让老阁主脸色一黑。

    他确实知道清风阁里边的就没有什么好人，从前是现在也是。

    不论是什么时候清风阁出来的杀手总是做任务最快的，因为他们没有心，做起任务来也得心应手起来。

    他们在灭人家满门的时候从来不会看这个人是大是小，有没有真正的做过坏事。

    就像那天下第二的杀手组织，他们还有着一丝人性，还知道杀人之前看一看这个人该不该杀，能不能杀，可他们没有这样的心思，也没有这样的想法。

    他们只知道有人花了大价钱让自己杀人，自己就要把人杀尽，不可能给他们留一丝余地。

    “泯灭人性？

    拿人钱财替人消灾。

    既然我门拿了人家钱，自然要尽心尽力喽！”

    他们杀人本就为了钱财，也不是为了什么做善事，何必去查这个人到底该不该死，只要他能得到了钱财便也就够了。

    也是因为这样，很多人都寻求清风阁，想要找清风阁杀人。

    因为他们知道清风阁就是杀人，只要给了清风阁足够的钱财，清风阁就会主动找人来帮他们。

    这就是一场最终交易，这样的交易才值得他们花大价钱来收买这些杀手。

    清风阁阁主知道自己说什么都是没有用的，因为自己说再多也摆脱不了自己做过的那些事情，也摆脱不了清风阁曾经那些龌龊事，便是下意识的躲避过了这件事情直接说道：“别说太多了，今日不是你死就是我亡！二对一，就是耗，我也要耗死你！”

    清风阁阁主现在是知道了，自己待在这个地方实力比不上他，他们也没有办法真正的灭杀掉陈强，只能希望自己能够将杨家老祖拿下。

    这样不仅他能够多一次机会，也能够让自己信心倍增。

    他可是很早之前就知道了，这陈强身上有着别人不知道的秘密，这是陈强修炼速度比所有人都要快，绝对不是什么天赋。

    毕竟他刚来到清风阁的时候，可能要么高的修炼天赋，也不像现在这般修练起来这么的快，他竟然能够这么快的修炼绝对是有着什么问题在里面。

    “你确定？

    你俩真的这般厉害的话，就不会等到现在还没出手了，别让我看不起你！”

    杨家老祖觉得很有意思，自己是谁呀？

    自己可是活了一百余年的老妖精，怎么可能随随便便就被人欺负？

    他早就知道了自己被人下了毒药，他也清楚这毒是什么作用，它之所以一直都没有动手，是因为这个对他根本起不了什么作用。

    他已经吃了解药，不然他早就对这两个人出手了，他可不是个能忍的性子。

    “你真是可笑一下，我的小侄子，你真觉得你那药真的能够在我身上作用这么久，还能让我毅力不倒吗？

    你怕是太天真了！”

    这话一出，清风阁阁主和老阁主都是害怕不已。

    

