    第18章 新的恶魔

    这个小插曲过后，一行人继续向东方前进，此时众人内心复杂，一方面想要遇到恶魔提升等级，另一方面是怕恶魔继续向东走去，那么众人一路上的辛苦则显得并无作用。大家只不过是从西方的恶魔巢穴，跑向了东方的巢穴罢了。

    就这样，众人怀着这种忐忑的心理前进着，又过了一个小时，前方发现了恶魔的部队，不多，40多个，夹杂着魔变人和无头人，本来看着眼前那唾手可得的经验很是开心的一行人，却悲伤的发现，这些恶魔都是向东前行着。

    事已至此，已经多说无益，只有打掉这群恶魔后另寻他路了。

    李继先是发起了进攻，向前跑了几步后双手拍地，硕大的石柱从地而起，撞飞几个恶魔，极快的速度已经震碎了恶魔的身体，飞在天空的几个魔变人还没等落下，便化为灰烬，消失不见了。

    但是有两个无头人却抗住了这波伤害，所说有肢体被震断，但是并未死去。眼看无头人快要落地，这时张天赐动了。

    由于没有输出技能，张天赐、若云和陆茜三人都拿着武器，此时张天赐飞行能力启动，手持标枪冲向一个快要落地的无头人，对着无头人腹部的大口就刺了过去。

    标枪透体而过，在腹部的大嘴哀嚎声中，无头人化为飞灰，张天赐接过亡灵结晶，来不及多想便冲向了另一个无头人。

    这时有一个人比他更快，陆茜在张天赐飞起来的时候她就变大了，变身为五米巨人的陆茜同样拿着标枪，像拿着柳树条一样，轻轻一甩，标枪如鞭子一般狠狠的打在那个无头人的身上。

    啪的一声，无头人断为两半后消散了。

    陆茜捡起结晶后揣在兜里就冲向了前方的恶魔。

    恶魔被身后的动静吵到，转身发现一群人类在背后，顿时嚎叫着冲了过来。

    眼看着陆茜已经冲了上去，那么一群人也不能干看着，除了夜蝉留下来保护若云以外，其余人纷纷加入战场。

    了解了无头人的弱点是腹部后，众人便得心应手了起来，几分钟过后，除了若云以外其余人都盯着个LV2的符号。

    若云也在夜蝉的保护下收掉了几个魔变人，但是并未达到升级所需要的数量。接过众人的亡灵结晶，若云快速的制造起药剂来。

    就在若云制药期间，几人已经研究好对策，准备调转方向往南方前进，绕过东方的恶魔巢穴，并让张天赐在天空勘察，如果发现军事基地的话，一行人向其靠拢，寻找幸存者。

    大伙拟定好战略后便等待着若云结束，但是却有人不分场合的来打搅这神圣的画面。

    咻~

    一辆面包车带着划破长空的声音向众人飞来，速度飞快，从众人听到声音仅过去两秒，面包车已经到了近前，李继急忙发动能力，将面包车挡在石柱外面，紧接着便惊呼起来：“快走！”

    大伙听到李继的喊声后目光绕过石柱，发现了远处千米以外的恶魔。

    那是一群近10米高的庞然大物，墨绿色覆盖全身，在其臂膀和胸口之上还覆盖着青苔，犹如特殊标志，其手臂如两个成年人抱在一起般粗壮，手掌如起吊机般，一手便把一辆面包车抓起，相比之下头部则显得纤小无比，只比正常男人大了一圈而已。浑身上下皆由岩石组成，从远处看，如果没有伸开双臂，则如一座座假山一般。面包车就是由最前面的一个恶魔扔过来的。

    石渊巨人来了！

    而且在巨人之后，黑压压一片不知是什么东西的恶魔在向众人袭来。

    黎芮二话不说开始发动能力，别看黎芮的技能没有输出伤害，但是却也升到了2级，原来黎芮从小便学习武术，所以具有一定的搏击能力，而且一把匕首用的是出神入化，凭借1级之后的身体机能得到强化，此时的黎芮便极具杀伤力，十个八个魔变人进不了身。

    但是此时的大伙也并未多想，背后的恶魔大军已经接踵而至，就在下一轮的攻击到达之前，黎芮带着大伙早就瞬移逃走了。

    一连向着南方瞬移了十多次，竟跑开50多里！这时众人才看到黎芮头上的LV2符号，黎芮停止瞬移后暂时确认周围的安全后，便双眼一翻昏了过去。

    一旁的夜蝉眼疾手快扶住了快要倒地的黎芮，不明所以的夜蝉以为黎芮受伤了，急忙寻找伤口。

    “醒醒，快醒醒，哪里受伤了？”夜蝉着急的呼唤着黎芮，但是却并未得到回复。

    这时若云走过来，右手乳白色光芒环绕，轻轻的放在黎芮的头顶，不多时便说道：“没事，她只是用力过猛，暂时虚脱而已，吃个药，休息一会就好了。”言罢，若云拿出放在背包的玻璃瓶，从中倒出一粒药丸，放进了黎芮的口中。

    药丸刚被黎芮吃下，便见得黎芮全身被紫色雾气缠绕，雾气从头部发出，游走至脚底后返回头部，反复两次之后雾气消散，黎芮也醒了过来。

    “唉哟！”黎芮娇呼出声。许娜急忙问道：“怎么啦？哪里痛？”黎芮揉了揉后背说道：“没啥事，就是用力过猛，弄得我腰酸背痛的，还有点浑身无力，看来得有人背我了。”

    见黎芮还有心情开玩笑，众人的担忧一扫而空，由夜蝉背上虚弱的黎芮，一行人向着南方前进。

    虽说向着南方行进着，但是大家得心情却还是十分沉重，东方有巢穴，西方也有巢穴，说不准南方也有，如何与幸存者汇合，如何逃离这个被围堵的局面才是当下该考虑的事。

    但是恶魔方面人多势众，仅靠目前的几个人就想冲进恶魔老巢，杀出条血路明显不现实。

    既然反击战不行，就只能打游击战了。

    众人在前行时改变了接下来的生存策略，并不急着去找幸存者大部队，而是保持前行的状态下，打怪升级。升到3级后就有了感知能力，这样的话找幸存者就要方便许多。

    一行人觉得这个方案很不错，便开始实施下去。

    (本章完)

