    一名名三米高，手持白骨长刀，身穿黑色金属重铠白骨武士从泥土中站起，数量最少两位数以上，大量黝黑泥土从它们铠甲上滑落。

    当这些白骨武士从泥土中爬出后，地下又升起一个由白骨堆砌，有大量白骨头颅为点缀的骨池，里面散发着大量阴灰色气息飘向天空。

    “＋＋＋”

    看到这一幕，罗林感觉背部涌起一股寒意，不由自主的低骂一句自己也不知道是什么的话，然后低喝道：

    “快撤！！”

    看到白骨池的时候，他完全放弃了清理这处白骨大地的念头，他完全没有想到，空间裂缝竟然会将这东西送来。

    亡灵要塞！

    这东西是远古时代，秩序阵营为了对抗混沌入侵，从而联手打造出来的终极战争兵器。

    遍布诺恩德世界的巢穴就是仿造要塞的巢穴投影，而巢穴兵种也是以当初各族主力军团为原型打造，由神灵与各族扭曲世界法则，这才能用能量塑造出来。

    每座要塞都可以容纳复数以上巢穴。

    从最低阶巢穴到最高阶巢穴都能包含，那怕里面所有巢穴被毁灭，但要塞还在都可以投入资源将巢穴重新建造，甚至还能建造能力各异的魔法建筑。

    可以说只要有足够资源，用一座要塞征服一个位面完全不是梦想。

    而这种终极战争兵器，诺恩德因为有着创世法典约束，要塞早在几千年以前就沉寂消失，但其他位面可没有，没想到亡灵位面如此大手笔，直接将一座亡灵要塞投入，难怪之前动静如此大，可能就是因为要投入亡灵要塞的原因。

    完整的要塞堪比城市大小，可此时只有一座白骨水池，自然是因为要塞处于最初级状态。

    创世法典的空子可不是这么好钻的，亡灵位面想投入一座完整要塞根本是做梦，所以只能将种子状态要塞投入诺恩德。

    而白骨武士应该是要塞的护卫，每一名实力都不会弱于白银阶，这可能是空间裂缝允许穿过的数量与力量上限了，如果不是这样的话，投入几支军团来保护一座珍贵无比的要塞也很正常。

    护卫队和獒人们不明白罗林为什么突然如此激动，不过也没人不听命令，全都加速向后方冲刺。

    一行人快速冲出了白骨大地，路上不断冒出的骷髅和行尸也不过是撞开了事，根本没有心情和他们纠缠。

    万幸的是那些白骨武士们没有追击的意思，只是守在白骨池前方冷冷看着他们逃离。

    几分钟之后！

    一行人逃到几百米外，后面骷髅和行尸早被甩得连影子都看不到了，这两种亡灵生物速度可不快，而且也不会离开白骨之地。

    “好险！”

    轻轻安抚着座下战马的不安，罗林回头看着远处那朵凭空出现在水池上空的乌云。

    黑暗天幕！

    亡灵要塞独有的特殊魔法，这种乌云会在空中凝结不散，有着阻隔探查、让亡灵发挥全部实力的作用，并且长年累月处于其笼罩下的话，地型也会朝适合亡灵生存的白骨大地转变，这是由上古神灵联手赋与亡灵要塞的法则。

    幸好这种转变缓慢无比，最起码短时间内完全不用担心，而且要塞成长速度也必须要用年为单位来计算，不用害怕没过几天就被亡灵大军堵门。

    罗林记得很清楚，英魂之剑要塞数量加起来绝对不超过两位数，就是因为在黑暗时代被摧毁大半，而拥有要塞的全都是位面霸主级别势力，连当初的他也没有拥有要塞的资格。

    可看到这座亡灵要塞之后，他想起来这里可不是英魂之剑，要塞数量虽说也绝对不多，但肯定不会像百年之后那样毫无占据希望，此时他面前不就是一座亡灵要塞吗？

    虽说想拥有要塞难如登天，但拥有之后的好处也绝对是惊人无比，这可是为了对抗混沌虚空，由远古诸神与各族联手打造的战争兵器，拥有之后完全能让自己的领地实力暴增。

    罗林双眼透露着野心，毕竟他还有恶魔之爪这个敌人，对方可是一直想把他当成憎恨之王降临的容器，想要拥有反抗实力的话，拥有一座要塞是最快捷径了。

    还有什么比因为要提前降临诺恩德，所以只能变成初始形态，护卫力量也弱得可怜的亡灵要塞更诱人？。

    当然，这里说‘弱的可怜’的护卫力量，是相较于要塞全盛时期来说，几十名白银阶，还不知道有没有更强护卫力量的亡灵要塞，对罗林来说绝对是个噩梦级别目标。

    “我们先回营地！”，罗林缓缓收回目光。

    就算想打对方主意也不是一件短时间能做到的事，他有信心比对方发展的更快，拥有一条黄金商路绝对能让他领地实力快速飚升，前提是能顺利发展的话。

    “要不要留人盯着？”，身边有护卫询问，这种敌人怎么也要派人盯着吧。

    “不用，对方不可能走出白骨大地，而且我们在营地布置岗哨就行了！”，罗林摇头否决了这个建议。

    如果没有上级亡灵命令，普通亡灵绝对不会走出白骨大地，而对方最需要做的就是埋头种田提升实力，根本不可能出击，真要防备的话还不如在营地那里防备，留人在这里完全是给对方击杀的机会。

    至于如何防备亡灵万一发动的进攻，罗林心中也早有办法，只要这个方法一出，再强敌人也可以挡住，正是有这个做为底牌，他才没有任何想更换领地的念头。

    策马朝营地走去，这座亡灵要塞他就当没看到，实力不到一定程度之前，他完全没有染指的机会。

    回去路上并没有遇到危险，不过这样才正常。

    这种地方其实也就只有那些野兽和狩猎者最为危险，其他时候除非遇到天灾和过往商队，除此之外完全不用担心会出现危险。

    因为在白骨大地刷了半天‘怪’，所以他们耽搁了不少时间，导致当他们回到营地时天色已经黄昏了。