
“是。”护士应了一声，立即去通知在医院里的东瀛军方军官了。

几分钟后，五六名东瀛军官来到了病房，最高的军衔是少将，最低的军衔是少校。

“这个人你们认识吗？”木村一郎指着世界军事月刊，对着病房内的五六名军官问道。

话语落下，五六名军官齐齐上前，望向世界军事月刊，当他们看到王宸时，齐齐一愣，点头道：“木村先生，这个人不光我们认识，各国军方应该都认识他！王宸，华夏国籍。”

“第二届世界特种兵大赛第一名，参加过中东战区和南非战区的战争，且是同时参加过这两场战争，活下来的少数人之一！代号红色龙牙!上帝殿堂曾经存在的时候，对他发布过S级灭杀名单。”

木村一郎听到这里，脸色阴沉了下来，但他没有失去冷静，喝道：“继续说，越详细越好！”

“几月前，他突然退役，华夏军方也发布了他退役的消息，他退役之后很多人都已经他隐退了，但直到前些日子，他在南非非盟成立的现场出现。”

“对于这个人，他服役的时候，我们军方曾经给他列出了SSS，最高级别的危险程度！我们的上将说过一句话，红色龙牙最可怕不是他的实力，而是他的头脑加战术运用。”

“上将还说，或许没有红色龙牙的话，南非战区依然会结束，但绝对结束的没有这么快！仅仅这么一句话，就足以说明军方对他的忌惮和重视！”

“另外，关于第二届世界特种部队大赛的资料研究，我们统一认为……红色龙牙除了头脑和能力之外，他应该是过目不忘！因为他总可以利用每一处细节。”一名东瀛军官一口气说道。

“过目不忘……”木村一郎一愣，咬牙，道：“糟了！”

之前柳生武藏派王宸和魍魉去执行任务的时候，和木村一郎说过，木村一郎认为没什么问题，也就同意了！但现在看来，这好像是个错误！

“立即联系柳生家族，让柳生武藏接电话，速度！”木村一郎走出病房，来到了电话室，给柳生家族拨打电话。

电话一会儿就接通了，木村一郎吼道：“柳生武藏呢！”

“家主大人在密室，家主大人说了，不管任何事情，都不能打扰他！一切等他从密室出来再说。”电话中如此说道。

木村一郎咬牙，他知道，柳生武藏肯定在解读内容，在解读期间，任何事情都不能打扰，这是规矩！

“墨武回去了吗？”木村一郎问道。

“回来了，一个小时之前回来的。”那人回答道。

“和他一同前去的魍魉呢？”木村一郎继续问道，那人回答道：“魍魉阁下没有回来，好像是……牺牲了。”

“八嘎！”木村一郎挂断电话，他最担心的事情还是发生了，他敢肯定，王宸百分百看过密码本，而此时他好像也明白当时李世勋为何离开了！

“立即准备直升机，用最快的速度回柳生家族！”木村一郎对着东瀛军官喝道。

现在只有这么一个办法了！他没法告诉柳生家族的其他人，因为告诉了其他人，只能算是打草惊蛇！柳生武藏在密室里，魑魅受了重伤，如果事情暴露了，那些地忍怎么可能拦得住王宸？

所以，木村一郎只能靠自己赶回去！当然，他告诉柳生雪姬的话，或许可以拦得住王宸，但这只是或许！

在知道墨武的身份是王宸之后，木村一郎再也不敢把王宸当成一个天忍来看待了！他不告诉柳生雪姬，是怕柳生雪姬被王宸斩于刀下！

……

与此同时，王宸在自己的府邸，将房间全部关上，他坐了下来，闭上眼睛，拿出一张白纸和一支笔。

“A代表林，、代表飞、9代表杀，NY代表是……”王宸的脑子里飞快的闪过密码本上的内容。

“/[PKL，JHGK98\[，。……”紧接着，他的脑子里闪过黄纸上的符号、字母和数字。

这使得他忍不住微微咬牙，因为这实在太费脑了，哪怕是过目不忘，在计算起来，也是一种庞大的工程！毕竟他和柳生武藏不同，柳生武藏是对着葫芦画瓢，而王宸是只凭一眼的记忆来拼凑。

时间一分一秒的过去了，王宸额头浮现密密麻麻的汗珠，一滴滴的落下，他的后背都湿透了。

只是想这些东西，就比他和克隆体大战一场都要累的多！

同时，木村一郎已经乘坐上直升机，从医院赶往柳生家族的府邸，路程是四十分钟的路程！

密室的书房内，柳生武藏和东瀛妇人在努力的对着葫芦画瓢。

时间很是珍贵，可谓是争分夺秒！

呈现在王宸面前的白纸上，已经画满了密密麻麻的符号、字母和数字以及各种文字，他画满了一张又一张，很快……地面上不下于七八张布满字体和符号、字母以及数字的纸张。

汗水不断的滴落，王宸感觉自己的脑子快要爆炸了。

这是极其难受的一段时间，不过好在，二十五分钟的时候，王宸呼出一口气，望着白纸上的内容，嘴角浮现出一抹得意的冷笑。

而此时，密室的书房内，柳生武藏和东瀛妇人两人才翻译出了一半！这两人对着葫芦画瓢，速度都没王宸只靠脑力的速度快！

“立即撤退！”王宸拿起电话，也顾不得有没有监听了，他对着天狐打了一个电话。

“好！”天狐什么都没说，虽然这和一开始约定的不同，但计划永远都没有变化快，他们早就习惯了！

王宸起身，将地面上的白纸烧掉，准备离开，但离开之前，他瞥了刀架上的妖刀村正一眼，拿起，挂在腰间，大步离开自己的府邸。

“墨武大人，您这是要去哪儿？”车库，一名柳生家族的看守人问道。

“家主大人派我出去做事，少打听。”王宸冷声说道。

“是。”那名看守人没有怀疑，点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064737"  chaptername="第1367章  解读密码">加入书签</a>
</div>
