    如今鲲鹏天帝回归洪荒，有他亲自坐镇，三界之中更加的安定下来。

    洪荒世界也在迅速的成长着，那吞噬魔域世界带来的好处仍然没有耗尽。

    现在的洪荒世界在整体面积上比之前大了无数倍，天幕之中的星辰更加繁密，大地之上的山脉也纷纷隆起。

    一方混元大世界已经彻底稳定了下来。

    鲲鹏在瑶池天和众多修士宴饮，他把整个洪荒世界现在的情况全部了解了一边。

    之后鲲鹏也不去管理三界，他让大家继续按照之前的情况处理即可。

    在酒宴结束以后，昊天大帝独自找到了鲲鹏。

    “陛下，这里有一件事情仍然没有解决，当初你离开洪荒世界，我也不好私自下决定。”

    昊天来到鲲鹏的神宫之中，将事情告知鲲鹏。

    “昊天，你治理三界很不错，不知是什么事情，让你无法决定，还要等着我来给你出主意？”

    鲲鹏笑着调侃起来，昊天修行的就是帝王之道，让他执掌三界不断不会累，反而是一种悟道的捷径。

    昊天笑道：“陛下有所不知，从你离开洪荒世界之后，妖族一方已经数次表示想要臣服天庭，可是你不在洪荒之中，我就推脱说此事日后再定，因此把妖族的使者给拒绝了！”。

    昊天一说是妖族想要臣服天庭，鲲鹏顿时点头起来。

    当初妖族和鲲鹏之间有些私仇，而且妖族和巫族之间也有不可化解的矛盾。

    现在妖族想要投靠天庭，这自然是要经过鲲鹏的同意了。

    昊天做事八面玲珑，他如果擅自做主收下妖族，那就很有可能会得罪了鲲鹏，因此他对此事推脱，只等鲲鹏会来再做决定。

    鲲鹏笑道：“妖族一直都在和巫族暗中抗衡，虽说这些年来巫族复兴，妖族也渐渐有了一些起色，但是他们不应该会选择臣服于天庭吧？”。

    鲲鹏对于妖族倒是没有什么仇恨，那当初的妖皇帝俊早已身陨，太一也被放逐到混沌之中。

    至于普通的妖族? 他们和鲲鹏之间根本算不上什么仇恨。

    因此鲲鹏对于妖族成员? 现在早就没有什么感觉了。

    若是真要严格算起来，他北冥一方? 也都可以说是妖族的一员。

    昊天见鲲鹏询问? 他点头说道：

    “十金乌陆压，陨落了? 金乌血脉一绝，妖族阵营立刻不稳? 他们也没有心思再和巫族抗衡了。再加上后土圣人跨入合道境界? 现在的妖族也根本就不是他们的对手！”。

    鲲鹏闻言一愣，他没想到十金乌陆压竟然陨落了，这可是妖皇帝俊的唯一血脉了。

    现在却彻底断绝了！

    也怪不得妖族会选择臣服鲲鹏，他们从本质上都算是妖族? 因此在无力反抗的情况下? 又失去了十金乌陆压，那剩余的妖帅肯定是不愿继续抗争了。

    鲲鹏宽宏大量，他这些年来没有对要族发起任何的报复，这也是让妖族的高层十分佩服。

    而后土圣人跨入合道境，这也彻底促使妖族放下一切? 不敢再和巫族对抗了。

    “我倒是愿意接受妖族的投诚，不过此事还要让巫族的修士们知道? 若不然引气误会，那就不好了！”

    鲲鹏沉思? 他若是接受妖族，那么就会让一部分修士认为他是为了平衡天庭之中的势力? 用妖族来制衡巫族? 从而形成一种特殊的对抗。

    而这正是帝王之术的关键点? 昊天之所以对此事这么上心，在鲲鹏一回来就前来告知，自然也是想要促成此事的。

    这些年来后土圣人虽然贵为北极紫薇大帝，但是她基本上都不会去管理这些事情，完全都交给了巫族的儿郎们去处理。

    不过昊天大帝对于后土圣人可是非常忌惮的，他害怕自己的权利会被后土圣人吞并。

    再加上后土圣人自身实力强悍，而巫族又具有很大的族群势力，这就让昊天根本没有资格与后土圣人抗衡。

    若是妖族加入天庭，昊天就可以借助妖族的力量，来平衡一下自己现在的处境。

    昊天和瑶池虽然占据了两位大帝之位，而且他们也有一大批的心腹重臣，可这些存在都远远不足以抗衡后土圣人。

    一个合道境的至尊，可以轻松碾压一切。

    更何况帝江祖巫这些年来也是勇猛精进，他的境界都已经是远超昊天和瑶池了。

    这些事情鲲鹏浑不在意，他也没有必要计较这些东西。

    只要鲲鹏坐镇洪荒三界，谁也不敢在他的眼皮子底下乱来，因此昊天的这些小心思，也就不会对洪荒世界起到什么伤害，他多求的也不过是一种自保而已。

    鲲鹏要征求巫族的意见，这让昊天心里一沉。

    当初巫妖二族那可是死仇，最后甚至几位祖巫都陨落在了大战之中，那巫族的儿郎更是死伤无数。

    现在让巫族同意放下这份仇怨，在昊天看来很难。

    即便是后土圣人答应了，其他的巫族能同意吗？

    不过这种事情昊天根本没有资格参与其中，以他的实力也根本无法左右这一切。

    “一切全凭陛下定夺！”

    昊天躬身行礼，他的脸上看不出任何的心思来。

    “我这就去九幽地府走一趟，找后土道友谈谈，你回去等候消息便是！”

    鲲鹏一笑，他已经很多年没有去过九幽地府了，这些年来洪荒世界大变，不知道那九幽地府之中，又是怎样的一派景象呢？

    鲲鹏送走昊天，他身影一晃已经来到了地府当中。

    九幽地府深居大地之下，以苍山血河，幽冥血海，丰都门户，泰山鬼门，这些都是九幽地府的一些出入之地。

    鲲鹏来到地府之中时，这里天高地阔，完全就像是一片全新的世界一般。

    周围无光，但是却能目极千里，即便是普通人来到这里也不会觉得看不见东西。

    与以往的阴沉不同，如今的地府就像是处在一个特殊的空间当中，那上空是高不及顶的苍穹，大地也显得厚重无比。

    “这里，似乎演化成了一方内部世界一样，比之前完善了无数倍，而且大地之道循环往复，守护着地府之中的一切！”

