    乔黛面无表情地说：“我现在只谈正事。”

    现在好了，不用求着周医生看病，终于可以摆脱这烦人的周家三兄弟。

    周冷元眸光暗了暗，说道：“你生气是应该的。”

    然后就沉默了。

    乔黛看他一眼，收回目光，没有理会。

    完全没有半点心软的意思。

    唐问看到这一幕，心里觉得周家二少貌似有点茶里茶气的感觉。

    是她的错觉吗？

    明明和她看不上的那些茶里茶气的女人是一样一样的。

    她觉得不可思议，周冷元在业内是个评价多么高的男人啊！

    就像所有好词都不要钱一样往他身上堆，居然成了这个样子。

    果然妖里妖气的女人能把一个好男人给带歪。

    周冷堃到了。

    乔黛看到他就冷冰冰地说：“别说是来找我的，咱俩不熟。”

    周冷堃心酸，以前还是同命相怜，现在就不熟了？

    这女人的心是铁做的吗。

    他开口说道：“奚觅念的大部分产业，我已经拿下来了，送给你当赔礼，你看中我周家什么了，我一定毫不犹豫地奉上。”

    兄弟俩心里隐隐有期待。

    她看上他们的话……

    虽然知道不可能，但人是要有梦想的。

    乔黛听到奚觅念的产业，动心了。

    把奚觅念的东西一点点拿走，自己随便玩，那是件多么爽的事。

    她心里隐隐有了一个想法，说道：“就把她的产业给我好了，当成你们家对我伤害造成的损失。”

    唐问本来就想听听的，此时忍不住说道：“就是个名誉权，要赔这么多的吗？”

    她觉得名誉权都算不上，毕竟你乔黛不能生是事实，别人也没在造谣啊！

    所以赔这么多，是不是有点夸张？

    乔黛还没说话，周冷堃开口说道：“唐小姐，这件事和你没关系吧！希望你别多管闲事。”

    唐问忍不住翻了个白眼，一个愿打一个愿挨，她多什么嘴？

    乔黛说道：“我安排锦贡和你交接。”

    说罢，她站起身往外走。

    周冷堃说道：“乔黛，我可以好好赔偿，你别这样好吗？”

    乔黛说道：“我男朋友吃醋了，咱们以后还是保持距离吧！”

    锦贡心想，殷少现在那么愧疚，响屁都不敢放一个。

    别说不保持距离了，您就是弄个蓝颜知己来，殷少也能忍了。

    大小姐说谎，越来越像真的。

    周冷堃就算知道她说谎，也没有证据。

    更何况乔黛担心自己不能生，殷权凛会甩了她，对殷权凛一定言听计从。

    再加上殷权凛给了乔黛百分之三十的百里家族股份，乔黛更加自我注意。

    她走了，他想追上去，保镖及时拦住他。

    乔黛进了电梯。

    唐问不明白，来一下就走，什么操作？

    乔黛来这么一下，就是为了把围在这里的记者引到该去的地方。

    记者们跟着乔黛，一路跟到了百里家族大门口。

    乔黛下了车，一名记者突破保镖跑到乔黛身边叫道：“乔小姐，您来百里家族干什么？”

    乔黛知道这名记者是锦贡安排的，转过头看向他答了一句：“来开股东大会啊！”

    说罢，她就走了进去。

    好家伙，这下乔小姐就算没和殷少结婚，进百里家族也是畅通无阻了。

    百里家族的人早就到了，他们也是为了商议怎么处理这件事。

    然而大家说了半天，也没说到点子上。

    吐了血的百里关强撑身体来参加股东大会，他哪怕拼了老命，也不会让乔黛得意的。

    乔黛姗姗来迟，没商量出结果的各位，谁也说不出什么。

    不愿意接受又怎样。

    她有主母簪，现在还有比他们都多的股份，他们有什么资格不同意？

    “大家好，以后就多多关照了。”乔黛笑吟吟地走进门，坐到了主位上。

    一群老头子都坐在侧边，她一个年轻的女孩子坐主位，怎么看怎么刺眼。

    按理说，殷权凛应该坐这个位置的，虽然两人持有的股份是一样的多，但殷少是家主，所以乔黛理应坐副位。

    可殷少今天没来。

    殷权凛原本是想陪她来的。

    但是乔黛不让。

    其实她自己玩才自由。

    有殷权凛在，难免放不开手脚。

    百里关压着唇，没有说话。

    他不开口，别人也都没说话。

    乔黛还真不怕他们不说话，她开口说道：“今天股东大会，我是为了把公司的经营业务做一个调整。”

    “各位先看看。”乔黛说着，看了锦贡一眼。

    大家都有点疑惑，股份刚给她，她哪里有那么快把家族生意都摸清的？

    锦贡将厚厚的文件分发到各位手中。

    大家看了，都有点震惊。

    当然并不是对乔黛震惊，大家还是轻视她的，而是对殷少震惊。

    殷少并不喜欢过多插手百里家族的生意，现在看来，并不代表殷少不了解百里家族的生意。

    现在没有人敢小看殷少。

    百里关清了清嗓子。

    一个家主立刻说道：“我不同意，乔小姐不太了解百里家族，这样做太仓促了。”

    “其实呢！我想做什么，只要通知你们一声就行了，我来和大家商量，就是最大的诚意。”乔黛微笑的模样，十分淡定。

    这份东西是殷权凛交待下来，锦贡和关珂一起做的。

    百里关胸口起伏。

    他刚想起来，乔黛和殷少加起来的股份就比他们多。

    殷权凛从来没用手中的股份压过人，他自己有能力，压根用不着这些。

    不过乔黛喜欢用简单的方法办事，反正她也没有那么多精力对付这些老家伙们。

    她当然不会在百里家族胡来，她要把属于殷权凛的保住，他们怎么偷走的，迟早要怎么给殷权凛还回来。

    大家看了文件，发现这里面写的内容有理有据，并不是随便乱写的，对乔黛不免认真几分。

    心里想的是，少主到底想干什么？

    用乔黛来收他们手中的资产吗？

    不满的同时，到底有些心虚。

    所有人都看向百里关。

    百里关努力压着火，说道：“股份是一回事，大家的想法是一回事，百里家族的公司经营好好的，我不同意。”

    他一表态，别人都异口同声地跟着开口道：“我也不同意！”

