    五号基地的第二个支援机甲小队赶到战场时，十一架帝国机甲就开始撤退了。

    原本的十六架帝国机甲，被第一个支援机甲小队击破了其中五架，但第一个支援机甲小队的损伤却是十三架，三十五架联邦机甲仅剩二十二架。

    这就是很多人不愿意接受，但不能不接受的事实。

    无论是常规战力还是顶级战力，联邦和帝国一直都有很大的差距。

    除了李元霸、骥星河、韩力三人之外, 联邦再无机甲战士能够斩的了帝国公爵。

    或许其他王牌战士比如罗维奇能够做到，但在他拥有真正的阵斩战绩之前，这就是一个疑问。

    更大的疑问是，帝国到底有多少公爵，又有多少架公爵级的机甲？

    在骥星河被核弹洗礼之前，联邦就认为帝国不止是公爵才有公爵级的机甲，这一点在骥星河被核弹洗礼时得到了确认。

    艾达康的十二只亲卫驾驶的机甲，全都是公爵级的。

    那帝国的其它亲王呢？

    帝国皇帝的皇家近卫营呢？

    这是一些人担心的问题，他们害怕帝国不再是只在异星投入二十分之一的兵力。

    按照目前的情况来看, 只要帝国投入五分之一的兵力，联邦就算是拥有制空权也扛不住了。

    在骥星河参军的时候，他们就已经认为联邦快扛不住了，所以开始了全民征兵。

    还有一些决策都是因为这一点而做出的，比如联邦的高考，体育成绩占据了很重要的位置。

    他们希望，人均身体素质能够再次获得提升，可以有更多的人拥有能够适应异星环境的身体素质，进而通过参军来到异星。

    战争不能打到蔚蓝星，当联邦的大后方因为战争而混乱起来的时候，联邦就更无力维持这场战争了。

    异星上的战争，是为了蔚蓝星的安居乐业，蔚蓝星的安居乐业，又何尝不是在为异星的战争提供资源支持？

    二十二架联邦机甲, 面对开始撤退的十一架帝国机甲，竟然不敢以全速来围追堵截, 而是尽可能的在保证追击的前提条件下，保持集结阵型。

    直至第二个支援小队的十七架机甲, 和他们完成了汇合之后，他们才加快了追击的速度。

    三十九架联邦机甲，追杀十一架帝国机甲，这场战斗不应该有任何问题。

    但他们多是新兵。

    战斗力，战斗经验等等，和这些被艾达康精挑细选出来的帝国精锐相比，差的不是一点半点。

    就算它们是为了活捉骥星河而准备的诱饵、炮灰，但它们的目标毕竟是骥星河啊，诱饵和炮灰不够强大的话，怎么可能引出骥星河这条‘大鱼’呢？

    追击战的过程中，两架联邦机甲出现了失误，脱离了集群阵型。

    这种失误在平时并不算什么，只需要几秒钟的时间，他们就能够纠正自己的速度和位置。

    但在战斗中，这种失误却是致命的。

    四架帝国机甲突然转身，以迅雷不及掩耳的速度，把联邦机甲战士的失误变成了牺牲。

    这大胆至极, 出乎了联邦机甲战士预料的变故, 引发了连锁反应。

    追击的联邦机甲阵型更加混乱了。

    “保持阵型，保持阵型。”

    两个队长的呼喊声, 起到了一定的作用，但却没法改变已经开始低落的士气。

    其余的帝国机甲竟然也趁势转身，它们不跑了，它们要战斗了。

    以多打少的战斗，在重新遭遇并再次开始的一瞬间，就因为经验不足、心态不好等等原因，而失去了应有的优势。

    三十七对十一，双方持续战斗了一分钟的时间，又有一架联邦机甲倒下。

    帝国机甲也被击破了一架。

    看起来双方损失差不多，但其实却相差甚远。

    三打一还要多几架联邦机甲，怎么就打成了一换一呢？

    因为帝国机甲的阵型更完美，它们根本就不给联邦机甲三打一的机会。

    轰鸣声终于停歇。

    哒哒哒的机枪声也逐渐消失。

    双方的火力都已经倾泻一空，能够依靠的武器只有手中的兵器，以及机甲。

    在把机甲当成武器这方面，帝国一直要强于联邦，它们肆无忌惮的冲撞着联邦机甲。

    往往都是联邦机甲战士们被撞的头晕目眩，而它们却能够趁机发起更凶猛的攻击。

    如果不是联邦机甲占据了绝对的数量优势，这场战斗或许已经结束了。

    “骥星河上校，正驾驶冠军侯号前往你处支援。”

    “重复，骥星河上校，正驾驶冠军侯前往你处支援……”

    来自于基地的声音，在联邦机甲战士们的通讯频道中响起。

    于是。

    慌乱的情绪瞬间消失，持续走低的士气猛然高涨了起来。

    是骥星河上校。

    是骥星河上校啊。

    战斗的形式再次发生变化，或者说，是回归到了原本应有的形式。

    陷入苦战的联邦机甲战士们，只是因为一个消息，一个还没有出现在战场上的人，就发挥出了他们应有的实力。

    以多打少，如何劣势？

    这就是联邦机甲要喷涂金星的意义，是联邦官方评定特级机甲战士、王牌机甲战士，并进行偶像式宣传的原因所在。

    机甲战斗类似于古代冷兵器时代的战斗，勇冠三军的武将，往往都能够依靠其实力和个人魅力，创造出以少敌多的胜利。

    “注意，又来了四架帝国机甲。”

    帝国的援兵，再次神出鬼没一样出现。

    数量并不多只有四架，但如果是得到骥星河即将赶来的消息之前，这四架帝国机甲的突然出现，足以让联邦机甲的阵型更加混乱，士气更加低落。

    而现在。

    “编号完成，听我指挥。”

    有序的战斗开始，联邦机甲的阵型趋于标准，他们在无损的情况下，击破了一架帝国机甲。

    数量上的优势在扩大，胜利的曙光在望。

    就算是骥星河不来了，他们也能够获得胜利。

    但当骥星河出现时，他们的目标就变成了全胜。

    必须要全胜。

    然而，变故就在骥星河加入战场之后不久出现。

    ……

    “现在还不动吗？”

    看着骥星河加入战场后大杀四方，连续两次一击毙命的击破了两架帝国机甲。

    观战的帝国伯爵有些心急。

    “不动，不着急，因为我们还不能确定他就是骥星河。”

    “是啊，要是冒充的，那我们就上当了。”

    “一旦我们动起来，且那架机甲里面不是骥星河，联邦的火力就会毫无顾忌的砸过来，我们甚至没机会开启跃迁门。”

    “如果跃迁门受损，咱们就会全军覆没。”

    “大将军说过，人类并不可信，他们想要让我们帮他们杀了骥星河，也有可能是想要利用骥星河来杀了我们，所以我们行动的时候要尽可能的谨慎。”

    “人类散开了。”

    从它们的观战视角起来看，联邦机甲几乎都脱离了战斗，只围堵不参战。

    十三架帝国机甲，被三十六架联邦机甲包围了起来，紧密的包围圈之中，只有一架联邦机甲。

    满身金星，持枪而立。

    刚刚连续击破两架帝国机甲的余威，让十三架帝国机甲不敢轻动。

    “让他们试一试，那架机甲里面到底是不是骥星河。”

    “是。”

    有了指令之后，十三架帝国机甲放弃了突围离开，结阵冲向了独自面对它们的骥星河。

    这种变化并没有让联邦机甲战士们，以及五号基地的指挥中心察觉出什么异常，从他们的角度来看，帝国机甲的选择其实很正确。

    如果它们选择朝一个方向突围，那包围它们的联邦机甲战士们带来的阻截，必然会让它们的阵型散乱，相互之间的距离被拉开。

    骥星河就能够得到逐个击破的机会。

    反而是这种十三架帝国机甲的同时冲锋，让骥星河不得不选择从包围圈之中退开。

    没有将军甲的他，不可能以一敌十三。

    但骥星河退开了，其他的联邦机甲战士们却没有退开，并随着相关的指令，在十三架帝国机甲动起来的时候动了起来。

    他们虽然多是新兵，但也久经训练。

    当紧张和慌乱的情绪消失，又有骥星河在场坐镇的情况下，他们都知道应该怎么打，才能够发挥出数量更多的优势。

    十三架结阵的帝国机甲，在联邦机甲的阵型变化下慢慢的被分割了开来。

    骥星河在合适的时机，出现在了合适的位置。

    三架帝国机甲出现在了他的攻击范围之内，没有选择强势击破的他，以高明的操作技巧控制着机甲实现了击伤。

    而后直接离场，再一次开始寻找机会。

    受损的三架帝国机甲，很快就被联邦机甲战士们围攻击破，在它们三个全都倒下的时候，又有两架帝国机甲被骥星河击伤，而后被围殴致死。

    场中的帝国机甲还有八架，锐减的速度极快。

    来到了战场的骥星河，个人击破了两架帝国机甲，击伤了五架帝国机甲，以一己之力将胜利的天平强行拽到了联邦这边。

    联邦机甲的数量优势再一次被放大，他们也越来越会打了，不再紧张的情况下，所有的战斗指令都清晰无误，完成的同样趋于完美。

    只是一个三交叉的集群冲锋，八架帝国机甲的阵型就被冲散了。

    “骥星河上校，这八颗金星您拿了吧，我们不要。”

    “是啊，骥星河上校，您拿了吧。”

    “我们缠住它们，您一个个的来拿。”

    “这是您应得的，要不是您来了，今天我们……”

    通讯频道中响起的声音是一种好意，就像是骥星河愿意把金星让给他们一样，他们也愿意把金星让给骥星河。

    “我拿三颗。”

    骥星河没有推辞，也没有全都要。

    金星对于他来说有价值，对于这些联邦机甲战士们来说，同样有很大的价值。

    功勋是其次，不能用战功换钱的他们，真正需要的是击破帝国机甲的经验，以及亲手击破带来的信心。

    当他们都从新兵变成了老兵，从二级机甲战士变成了一级机甲战士的时候，今天他们出现的失误，就永远都不会再出现了。

    联邦不能只靠骥星河、韩力、杰克森这些人，需要的是千千万万的机甲战士们，都能够获得真正意义上的成长。

    大家强，才是真的强。

    个人武力再高，也不可能在万架机甲之中杀个七进七出，斩将夺旗。

    随着骥星河的命令，三架帝国机甲不得不出现在了他的面前，同时出现的，这同样是他的要求。

    以一敌三，他可以做得到。

    哪怕是他现在还没有完全熟悉他这架新机甲，但打完之后，他就一定能够熟悉。

    全胜在望。

    变故突生。

    “是骥星河，行动。”

    等候多时的六只帝国伯爵，通过冠军侯的战斗方式、效率，以及以一敌三的情况下，自身机甲无伤的强势击破。

    终于确定了里面的人就是骥星河。

    跃迁门再次开启，近五百架帝国机甲狂飙而出，以十面埋伏之势，直奔骥星河。

