    吉奥试验场。

    夏树和琉依几人在帐篷内调试设备，外面两台雷达般的虚拟电子照射装备已经准备就绪。

    虚拟怪兽，

    是吉奥研究队伍解析火花人偶后，通过虚拟电子重塑怪兽身躯的超级技术。

    虽然不是直接用人偶实体化，但塑造的虚拟怪兽并不比原型弱，甚至还能进行部分强化。

    夏树戴上头盔，拿着吉奥个人终端走到空地前。

    希尔巴贡电子卡片已经初步开发完毕，和虚拟哥莫拉一样呈现装甲形态。

    “首先是让粒子稳定率达到100%。”

    阿守给夏树戴上脑电波控制器。

    “现在进行第一次同步实验，千万别紧张……”

    “我看起来像是会紧张吗？”

    夏树将虚拟希尔巴贡卡片插入个人终端。

    “虚拟希尔巴贡正在载入……”

    “启动！”

    两台照射装备同步发射电子束，渐渐希尔巴贡装甲身躯在空地上凝聚出现，但很快又化作一堆数据崩溃消失。

    “粒子稳定率50%，”阿守高兴道，“第一次实验还不错，比虚拟哥莫拉当初好多了，再改良一下。”

    “辛苦了。”

    夏树取下头上的脑电波控制器。

    据他所知，虚拟哥莫拉的粒子稳定率似乎已经达到100%，

    但大地直到现在都没能控制虚拟哥莫拉，似乎是因为无法和虚拟哥莫拉建立心灵连接。

    不知道希尔巴贡会怎样。

    这是他的火花人偶，和艾克斯时空的人偶是两种不同类型，根本没有自我意识。

    虚拟希尔巴贡很可能也是一个空壳躯体……

    “来都来了，”阿守忽然期待看向夏树道，“要不要试一下哥莫拉？”

    “哥莫拉？”

    夏树神色微动。

    大地是十数年的朝夕相处才在后来打动哥莫拉，换成他的话成功率更低。

    “虚拟哥莫拉正在载入……”

    实验空地，夏树还是开启了虚拟哥莫拉实验。

    电子光束汇聚下，虚拟哥莫拉装甲身形顺利成型，但粒子稳定率很快就降到了一半，轰然崩溃。

    “怎么会这样？”阿守纳闷站起身。

    大地实验的时候，粒子稳定率好歹还是100%，只是无法进行后续控制而已。

    夏树皱起眉头。

    虚拟哥莫拉的开发肯定没问题，粒子稳定率下降应该是他的原因。

    “要不要选一只可爱点的怪兽？”琉依看准机会推荐道，“虚拟艾雷王很可爱的！”

    “琉依，”阿守无奈道，“这不是可不可爱的问题。”

    “还是继续开发虚拟希尔巴贡。”夏树决定道。

    以这个世界火花人偶数据开发的虚拟怪兽都有着个体意志，和虚拟哥莫拉应该差不多，还是虚拟希尔巴贡成功率高。

    如果能行的话，后续他还可以开发虚拟杰顿。

    ……

    基地司令室，

    主屏幕上显示着一头植物类怪兽，藤蔓般的触手，花一样的嘴巴。

    “一个月前，”大地进行说明道，“在Y3-M1地区的坂根村出现了怪兽，调查结果显示，它既没有攻击性，也没有到处走动，只是在荒废的天地上睡觉，是一头很老实的怪兽。”

    因为琉依和阿守去给夏树帮忙的关系，来司令室的研究对付只有大地和格尔曼。

    大地面对倾听的神木队长一行人，继续说道：“它进行的是光合作用，所以不会排泄造成污染，就像普通植物一样，

    我们和坂根村协商，决定一边对它实施保护，一边监管它。”

    “所以现在情况呢？”神木问道。

    “相比一个月前的营养状况，”大地说道，“现在的它非常糟糕，脑电波也变弱了，甚至都无法解析情绪，严重的营养不良。”

    “坂根村的意思呢？”

    “他们希望和怪兽和平共处，请求我们对怪兽进行治疗。”

    神木合上大地提交的文件，下达指示道：“接受研究队的提案，接下来对怪兽进行治疗。”

    “是！”

    大地脸上露出笑容。

    对于有着人类与怪兽共存理想的他来说，这次显然就是一场现实预演。

    也许会成为人类与怪兽相联系的契机。

    “对了，”神木忽然问道，“高树先生他们呢？”

    “去进行虚拟怪兽实验了，”大地连忙回应道，“高树先生准备了一头新的虚拟怪兽进行开发。”

    尽管吉奥默许了夏树存在，现在夏树的处境依旧相当微妙。

    好在夏树在虚拟怪兽方面有了进展。

    ……

    坂根村。

    因为温顺怪兽的出现，原本少有人问津的村子成了热门景点。

    短短一个月的时间，怪兽就引来大量游客，村公所前面人来人往，有村民摆出摊位卖特产，甚至还卖起了怪兽周边。

    这头怪兽是不动怪兽法奥林加，

    严格来说并不是没有攻击性，之所以不动是为了将自己变成一座山。

    在这头法奥林加降临前，古代已经有好几头法奥林加在这里化山，现在轮到了这一头。

    夏树跟随吉奥众人一起进入村子，远远就看到热闹的村公所。

    果然是法奥林加……

    望见村子边上安静的植物怪兽，夏树脑中闪过相应的怪兽信息。

    吉奥根本不知道法奥林加营养下降的原因，想当然地要给怪兽治疗，原剧中好像因此导致了法奥林加暴走。

    “怎么了？”大地疑惑回头问道。

    “停止计划吧，”夏树开口道，“这头怪兽不需要接受治疗，之所以变虚弱是因为营养都被它输入了地底？”

    “什么？”

    大地愣了下，还没说什么旁边村长就叫出声来。

    “怎么可能不需要治疗？”村长焦急道，“你们要见死不救吗？”

    夏树平静看着村公所前聚集的游客们。

    “有两种结果可以选择，要么不管怪兽，让它在这里安静地化作山，要么给怪兽注射药物，到时候村子被发狂的怪兽毁掉，说不定还会影响到整个地球。”

    “有这么严重吗？”村长气急道。

    “有。”

    夏树越过村长径直走开。

    ……

    吉奥基地，神木在司令室接到了大地的汇报。

    “我调查了一下，”大地联络道，“在怪兽休息的地底有大量植物荷尔蒙，应该就是怪兽流失的营养，是它主动在往地底输送营养。”

    神木沉吟道：“你说怪兽会化作山，是怎么回事？”

    “怪兽的名字是法奥林加，村子外面已经有好几头法奥林加在这里变成山，所以它根本没有生病。”

    大地坚定说道。

    “这些都是高树先生告诉我的。”

    “高树？”

    “对，高树先生是怪兽专家。”

    大地自豪看向另一边观望法奥林加的夏树。

    “嗡。”

    终端内的艾克斯微微闪烁。

    对于夏树，艾克斯分外矛盾。

    一方面夏树有着强烈的不详气息，

    一方面又仿佛是大地重逢的亲人，对大地格外照顾，还主动让大地进行格斗训练，提升和他的融合度。

    那两个巨人也似乎都是夏树变身。

    好人坏人，朋友敌人……有点分不清楚。

