
　　妉华警告，“若是仙界还原回一体，你们的活动范围还能扩大了，希望你们不要做其他多余的事。都回去好好待着，该逍遥逍遥，别贪心，不然……”

　　五个仙帝的规则之力比潮水收的还快。

　　他们这一试之下，已知道仙界天道站在了对方不知名存在的一边。

　　他们自称是半道之身，其实能掌控到的天道规则只占极少的一部分。

　　不是他们取巧把仙界分为六个天域，这半道之身都难以修成。

　　不知名存在说的对，仙界合为一体，对他们也有好处，虽然会失去仙帝位，但不会被局限一个天域内了，自身活动范围扩大到整个仙界。

　　没人灭杀，他们不死不灭，有人灭杀，他们照样会被兵解。

　　犯不着与对方拼个你死我活。

　　于是五位仙帝都消停了。

　　……

　　万年后，六大天域之间的虚无界消失，仙界重新合为了一体，天道规则统一，不再有人为的分别。

　　仙界的至仙升为了七位，多了两个新的至仙，倾羽仙帝陨落。

　　其他五位仙帝都失去了仙帝位，在那一刻，众仙人发现，没有仙帝的仙界似乎少了种束缚感。

　　仙帝不再是半道之身，失去了对各天域的掌控。

　　不过，仙人心目中的有一位“半道之身”的存在，那就是凌云兽，众人都相信凌云兽是气运之道、因果之道的化身。

　　妉华在仙界呆了一万年，没别的原因，就是在仙界呆的太舒服了。

　　他可以毫无顾忌地使出自己的精神力，也能身魂互换，以意识体在仙界到处逛而不会被天道给排斥出去。

　　仙界的规则庞大，严谨，妉华能吃的吃，不能吃的领悟，总有新的规则让他心动，让他很想在仙界住上个亿万年。

　　最后，妉华仍是被仙界天道给“劝”走了，怕他真会留下亿万年。

　　妉华知道，他要真留上亿万年，仙界的规则会极受他的影响，仙界不可避免地会打上“妉华”的印记。

　　妉华没有抢他人世界的意思，便离开了。

　　他的离开是光明正大的。

　　妉华把浩瀚界交付给了白凝掌控。

　　白凝、衡令都已成就了金仙，衡令喜欢游历，妉华没把浩瀚界给他。

　　都只当妉华是去虚空游历了。

　　连小饕也只说了声早些回来。

　　……

　　无尽的虚空，明明灭灭，有恐怖巨兽般的黑暗，有绚烂的流彩。

　　黑暗不是好去处，有流彩的地方可能更为危险。天籁小说网

　　妉华站在一处相对平静的地方，找到一个空间波动处，撕开空间壁，感应了下，对面是个有生灵的世界。

　　这个世界的坐标是妉华从系统的信息里找出来的。

　　系统的信息里有许多所谓任务世界的坐标，妉华挑选了一个出来。

　　系统被放了出来，懵比了下，发现自己不在仙界了，是在虚空里。

　　谷</span>想到这位大佬都是仙人了，空身站在虚空里也不算什么。

　　在虚空里太利于它逃走了，它一念间就能遁进空间缝隙里，有种空间缝隙只能它们系统通过，对方想追都追不进去，强行进去只能被空间割裂。

　　对方抓住它的那时候抓的太轻松了，系统没有立即逃，犹豫了下。

　　“查一下跟这个世界有关的信息。”妉华说道。

　　系统还在犹豫逃不逃，听到妉华的吩咐，忙扫描了下被打开的空间通道，知道了对面是什么世界了。

　　是它的一个任务世界。

　　它是知道自己的信息被对方读取了的，只是不知道对方留下它的目的。

　　对面世界是个普通的现代世界，难道这位大佬是想去凡人界游历？

　　也是，大佬是出身于修仙侧世界，后来又到了仙界，对其他非修仙侧的世界好奇在所难免。

　　这是不是它的机会呢？

　　它承认这位大佬很强，可他们的主神真的是神，大佬这样做迟早会被主神注意到，到时候想逃都逃不了。

　　系统只希望主神抓大佬的时候，不要抹杀了它。

　　“大佬，你要是想到处游历，我来当向导好了，要是大佬愿意，跟我绑定了更方便。”

　　“做你的事。”

　　系统运转一滞，记起了它之前的宿主是怎么死的了，忙说道，“一个世界的信息太多了，大佬，不如把这个世界的相关剧情给您吧。

　　剧情就是信息里提炼出的一个连续的信息，基本是围绕着一个主线展开的，能让投进世界的宿主简单明了的了解任务。”

　　“像是假池欢奕进到紫珑界得到的信息？”

　　“对对，就是那个。池欢奕，哦，不对，是吴伟，得到的剧情主线是女主程寒月重生后大放异彩，后来与男主江明意和她的一帮伙伴，在抵御魔界入侵的过程中成长，最后举霞飞升。

　　大佬您知道了，这个剧情有的不是真的，后面的那些是根据锚点传来的信息由剧情生成器生成的。不过前面的都是真的，紫珑界的背景也都是真的。”

　　妉华问道，“锚点传递信息的标准是什么。”

　　系统想对方应该是知道的，问它只是在确认，便说了，“主神需要气运能量，锚点监测到有大气运者产生，就会把相关信息记录下来传走。

　　程寒月是天道选定的大气运者，江明意也是，所以跟他们有关的记录最详细。

　　还有世界产生大变动时，紫珑界那会面临魔界入侵，这些都监测到了，然后转化成了剧情形式的信息。”

　　“这个世界是什么样的剧情。”妉华说道，“我只要真信息，假的过滤掉。”

　　“好的，大佬。”系统整理了一遍信息，传给了妉华。

　　这个剧情的背景年代是信息发达的现代。

　　主线是一对身份家境相差很大的有情人，在经历了许多磨难后，最终有情人终成眷属的故事。

　　其中的男主人翁叫邱成俊，出身于世家，自身也是位白手起家的科技公司的总裁。

　　邱成俊相貌英俊，年轻有为，是普通大众眼里的国民老公的标竿。

　　女主叫温佳蓉，出生生长于一个小城镇，父母都是普通职工。

　　温佳蓉在大学实习期间进到了邱成俊的公司里，两人由此认识了，之后变成相知，成为了恋人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十一章 直升仙界后（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 