    怎么办怎么办怎么办怎么办……

    任索的心情，简直是从天堂跌落化粪池，刚刚泛起因为万众瞩目而产生的愉悦，瞬间变成众目睽睽的羞涩恐慌。

    当初，看着在游戏里的反叛者浑身解数地说骚话，任索其实也略微有一点不好意思——他属于那种会因为电视剧、电影、漫画、动画的‘气氛尴尬’，而自己也尴尬起来的那种人。

    简单来说就是他产生了代入感，幻想自己跟主角一样处于相同的境地，因此也能体验到那种尴尬气氛。

    一般来说，如果遇到这种情况，任索会暂时停止观看，平复心情后再继续欣赏。毕竟，尴尬的，终究是隔着一整个次元的‘主角’，而不是无血无泪的观测者任索。

    但现在……

    任索看着面前微微侧着脑袋的尤菲，她碧绿的瞳孔在盯着自己，又长又翘的睫毛微微颤动，粉唇微张，正在聆听他的话语。

    任索眼角，看见了副校长袁初——老实说，任索之前也只是曾经远远见过他，现在这么靠近还是第一次。他也知道袁初就是实际上的天莲学院最高领导人，正校长只是负责与官方沟通。

    他看见了教导主任霍荷，这个严肃的中年大妈，现在也是一脸欣慰加好奇地注视着他，似乎任索和女孩子聊天是一件值得高兴的事。

    还有越来越多人在往这边聚集，所有人都在好奇地凑过来。

    任索知道，这是他在游戏机里使用‘暗示’所得来的结果。这些围过来的人，可能只是因为心中划过一个念头，于是就主动走过来，而他们自己是完全不会感觉到任何不对劲。

    而他们现在将视线放在任索身上，可能是因为他们知道任索是治疗修士，可能是因为任索正在和尤菲聊天，可能是因为任索长得英俊好看，可能是因为任索看起来特别有气质……

    但无一例外——他们都认识任索，不认识的也会问旁边的人。

    万众瞩目。

    无人不知。

    无血无泪的观测者变成了舞台上最为风骚的主角，隔着一整个次元的盛大演出，自己即将亲自表演。

    哪怕有决心值100%的buff辅助，任索依然压不住心中泛起的复杂情绪啊！

    “嗯~？”尤菲鼻子里发出可爱的哼声，好奇这个在自己面前娓娓道来，并且对仙宫多有研究的修士怎么突然不说话了。

    她平时也甚少跟年龄相仿的男性交流，教导她的是严厉的女老师，商业上的工作又是得跟比她年长几倍的中老年人交锋，平时陌生人根本不能接近她，她也不敢相信任何接近她的陌生人，生活中最大的慰籍就是和妹妹一起洗澡睡觉举高高。

    这次妹妹强烈要求来玄国莲江，尤菲也当做给自己放了次假，完全放下了工作和学习。而玄国的修士跟国内不可能有什么关系，而且离开之后大家就再不相见，因此尤菲聊天也显得很轻松惬意。

    面前这个男性，尤菲也是聊了一会才认出他——玄国对策局给他的天莲学院重要人士名单里，就有这个人，名为索·任，据说是研究任奈瑟的专家

    果然闻名不如见面，他果然非常了解任奈瑟，而且掌握了许多仙宫的稀有情报，说话也风趣幽默，据说还是治疗修士，平常肯定是勤奋、好学、热爱工作的修士。

    然后，尤菲便看见任索脸上闪过一丝复杂情绪后，忽然俯下身子靠近她。

    他动作很快，尤菲没有惊慌，也没有退后，因为任索只是靠近她耳边，在她耳边用羞涩的语气低声说道：

    “我前半生的喜、怒、哀、乐，所有你未曾参与其中的过去，我都想告诉你。然后，我希望能和你，一起参与到我的后半生中（英语）。”

    然后任索收回脑袋，装作什么事都没发生过一样。

    尤菲微微一愣，然后便忍不住噗嗤一声笑了出来，掩住嘴说道：“大庭广众的，你说什么呢（英语）？”

    这么猛烈而绵长的情话，尤菲也只在爱情小说里见过，还真没想到会在现实里，看见一个男性红着脸低声对她表白。

    而任索此时也是松了口气——他没太多时间可以进行思考，游戏里他可以慢慢斟酌语句，但在现实里交流都是有时间限制的，当他看见尤菲出现不耐烦的时候，体内那股畅游无尽的温暖能量就开始试图接管他的身体，让他直接大声说出来。

    因此任索当机立断，俯下身子靠近尤菲说悄悄话，总算度过这次难关了。

    虽然这个举动还是让围观群众一脸都是‘你这个斯文败类’的表情，但总比当众示爱好啊。

    然而任索还没放松几秒，他脑海里就马上浮现接下来几句台词。

    任索睁大了眼睛——在这里，反叛者可是连续说了几句骚话来推进游戏的！

    他避得过初一，避不开十五！而且跟第一句不一样，后面这几句都是有限定条件——他必须大声的，以一个所有人都听到的音量说出来！

    在游戏里，任索特意控制了许多围观群众过来，然后让反叛者大声说骚话，营造出一个‘决斗空间’，让公主殿下无法回避，导致公主殿下不得不带反叛者离开围观群众，从而让反叛者靠近光之女。

    反馈到现实里，那就是任索也同样得在大庭广众之下，勇敢地、大声地将那几句快要从嗓子眼蹦出来的话语说出来，从而让尤菲也无法回避，必须带他离开这里！

    第一句他还能钻空子，后面三句可就没办法了。

    这游戏的反馈也太现实了吧？就不能放点水吗？

    而且现实也不容许任索有过多思考时间，尤菲的笑容快要消退，体内的温暖能量又隐隐在暴动，任索深吸一口气，微微侧过脑袋扫视围观人群——

    说英语，这群人会不会听不懂呢？如果他们听不懂的话，那就没什么所谓了，他只需要尤菲听懂。

    因为只要尤菲听懂了，她会下意识以为其他人也听得懂，游戏剧情也会照常进行。

    想是这么想，但任索心中也还是颇为忐忑。毕竟这些参加者不是他，他们都知道这次国际来宾是英国少女，英语交流他们未必可行，但只要有几个人听懂他的话，进而传播出去，那……

    心里念头千转，任索看见了身穿燕尾服，脸上略有不爽的白忌；

    看见穿着黑马甲，瞳孔里带着玩味的乔木依；

    看见穿着正装，双眼平静如湖地注视着他的东承灵……

    这时候，任索才想起来，这次围观行动中，任索毅然忽略了反叛者的恳求，让三名NPC也参与了围观。

    但他那时候哪知道3名NPC，就是分别对应3名羁绊者啊。

    任索那时候的想法是：反叛者，我给你找来亲朋戚友，来看你说骚话了！是不是很感动！

    游戏里反叛者并没有什么表示，而任索终于能明白反叛者看见这一幕的想法——

    我不敢动，不敢动啊！

    然而，正如反叛者‘虽然说不愿意但身体还是很老实地行动’，任索现在就算百般不愿，体内的决心值100%也几乎要完全接管他的身体，让他老实地表演出一场华丽的歌剧……

    叮咚。

    也许是妹妹的羁绊「一日千里」的悟性增强突然生效，又或者是任索的求生能力的确强悍——他忽然有了一个大胆的主意。

    只见他忽然绕着尤菲大步走起来，一手捂胸，一手展翅，动作如同舞台剧演员一般夸张，然后他看着尤菲这个方向，但视线分散，既像是看着尤菲，又像是看着尤菲后面的人群，以夸张，热情，但决心值100%的语调大声说道：

    “若你行走在黑夜之中，我愿拆下肋骨，燃烧心脏，作为你唯一的矩火（英语）！”

    与任索视线有那么一瞬交错，站在人群里的白忌，不自觉地将手上的红酒冰结了。

    然后任索又大步走动，转了一个方向，在尤菲和围观群众略带迷茫的好奇眼神里，左手放在身后，右手重重拍击左胸，以冷静但毫无动摇的声音说道：

    “纵使你为世界之恶，我也愿意与你站在一起，与世界为敌（英语）！”

    在人群中看好戏的乔木依，眼神里的玩味瞬间消散，转而涌出一丝复杂。

    最后任索又换了个方向，绕到尤菲身后，45°鞠躬，双眼紧紧看着尤菲，也看着尤菲身后惊讶的赵火等群众，庄严地宣布道：

    “你的过去我来不及参与，但你的未来我奉陪到底（英语）！”

    赵火突然感觉到，背后缠绕的森寒杀机似乎消散了。

    刚才任索低头靠近尤菲说话时，赵火就感觉背后一凉，他当然知道这是任索惹出来的祸，虽然不知道为什么东承灵连他都针对了，但赵火当即就想抛下这坑货自己走掉，然而东承灵一句‘别动’，就打断了赵火的逃跑行动。

    没想到东承灵这时候居然气消了，赵火也松了口气，但同时也很不爽——任索这都能逃过一劫！？我不服！

    “这是……在表演歌剧吗？”

    “没听懂，谁来翻译一下？”

    “不过这几句话说得很有气势啊，动作也充满美感，没想到任索还有这种才能。”

    “这是想引起尤菲小姐的注意？”

    “可能他刚才就是在跟尤菲小姐说，他要即场表演一段歌剧？”

    这时候尤菲也反应过来，她的看法自然跟围观群众截然不同——因为有任索那句悄悄话在前，哪怕他后面这三句表白夸张得如同歌剧，但尤菲也听得出，任索表白时的语气，认真得如同遗言。

    “哈哈……”不过尤菲也还是忍不住笑了，但她很快就收敛笑容，说道：“索，你真的是一个有趣的人啊，我们一起去旁边聊聊吧。”

    她尊重认真的人，因此她会给任索一个认真的答复。

    终于通过这个剧情了，并且并没有太过丢人，其他人也没认为他这是在示爱，只认为任索只是抽风了。

    任索看了一眼人群中他认识的朋友们：白忌捂住嘴巴，双眼一闪一闪亮晶晶的，这是吃到芥末了？

    乔木依转过头去巡逻了，不过只要她不是像看玩具一样看自己，那就是好事；

    东承灵走到一边吃饭去了，看不出喜怒哀乐。

    赵火一脸鄙夷……这个忽略吧。

    什么事都没发生，任索这下子总算是放下心头大石，于是自信挺直腰背，昂起脑袋，朝尤菲露出一个劫后余生的笑容：

    “好。”