    Dr2616-5-17，pm11：20
    天琴公国与泰泽拉公国交界处，东望堡附近。
    漆黑的夜晚，大雨滂沱。闪电撕裂天空的瞬间，显露出珠帘般的雨幕，以及后方高耸入云、尖塔林立的哥特式城堡。
    黑曜石堆砌的墙面冰冷庄严，依稀的灯光从狭长的铁窗中透出，充满了神秘幽暗的气息。
    透过三人高的铁栅栏，隐约可以看见城堡大门上方的牌匾。
    龙涎河联合王国女子监狱。
    天空再次被撕裂，雷声震耳欲聋。白炽的闪光中，一辆铁皮包裹的囚车缓缓开来，停在了栅栏门前。
    车窗降下，戴着皮手套的手伸了出来，比划了几下。卫兵敬礼，开门放行。囚车转弯，穿过铁栅栏，绕过喷水池，缓缓驶入城堡。
    “重刑犯，危险级别七级，启动常规戒备。”
    不一会儿，囚车停在大块砖石砌成的城堡前厅。两队戴着玻璃罩头盔，全副武装的狱警从两侧小跑过来。他们神色紧张，一只手抓着玻璃防爆盾，另一只手握着黑色橡胶棍，两只眼睛紧盯着囚车的后门，仿佛车里随时跑出一头择人而噬的猛兽。
    “准备交接！”
    拿着登记簿的狱官踱步上前，狱警们纷纷推动警棍上的开关，棍头顿时电光闪烁，劈啪作响。
    4s高强度电击器，联合王国狱警专用，瞬间可放倒一头大象。
    “嗤……”
    气体喷出，车厢缓缓开启。
    里面黑漆漆的，看不清楚状况。
    “下来！”“快点！”“再不下来我们就动武了！”
    几番威胁恐吓之下，黑暗中逐渐浮现出一个凹凸有致的身影。
    灰色的囚衣遮不住傲人的身段，双手被反铐着，胸前臌胀着两大团，看得人口干舌燥。
    红色的卷发披散在肩上，眼睛蒙着黑布，充满了黑暗凌虐的美感。由于眼睛看不见，一小步一小步地挪腾着，动作很慢。原本处境有些狼狈，却因为上扬的下巴显得高傲自信，不屈不挠。
    “女囚，跪下！”
    狱官翻开登记簿，命令道。女人却仿佛没有听见，身体站得笔直。不但没有跪下，反而挺了挺胸，下巴扬得更高了。
    狱官皱起眉头，再次喝道：“女囚，跪下！”
    语气中带着巨大的怒火，可对方的火气似乎更大。
    “跪你娘的！”
    女人突然破口大骂，身上蓝芒爆现，腰身扭转，浑圆修长的大腿甩了过来。
    跟鞋夹带罡风，狱官急忙向后一仰，鞋跟贴着额头削过去，头发被吹起，几缕断发飘飞出去。
    堪堪躲过一击，狱官连退数步，脸上浮现一片铁青。差点儿就被削去大片头皮，任谁都不会愉快。
    “拿下！”
    狱官脸色阴沉地叫道，狱警一拥而上。女人尖叫着，双腿连环扫踢，犹如龙卷旋风，一下击飞了七八名持盾狱警。
    然而双拳难敌四手，更何况是两队二十四名狱警。击打声中，一道电流声突兀响起。
    “滋啦！”
    只见一名狱警绕后偷袭，电击器抵住了肋下，刹那间电光闪烁。女人身体一僵，如同被施展了定身术。数个电击器立即捅了过来，抵住各处要害，电弧劈啪作响。
    女人浑身抽搐，胸部自然上挺，眼睛不断反白，喉咙里爆发出绝望的尖叫。
    接着身体一软，瘫倒在红砖石的地面上，失去了意识。
    “今晚的货色不错嘛，挺有精神的。”“够辣，刺激。”“我都有点儿迫不及待了。”
    单面透光的墨色玻璃墙后方，几双眼睛正观察着前厅里发生的一切，发出啧啧啧的声音，说不出的邪恶猥琐。
    片刻之后，女人被冷水浇醒。她目光有些迷离，似乎电击产生了记忆断片，不知身处何处。
    恍惚间，一名又胖又壮的女狱警粗暴地剥掉了她的囚衣，另一个女狱警将大瓢的消毒粉泼在她身上，然后两支消防水枪对着她一顿狂喷。
    无情的水柱将她带回了现实，强大的水压让她无法反抗，如同青蛙般贴在瓷片墙上，在尖叫声中完成了清洗。
    换上新的囚服，她被带到了审讯室门口，粗暴地推了进去。
    里面只有一张长桌，狱官站在桌后，面容冷酷，手里拿着登记簿。目光在她身上扫视了一下，喝问道：“名字！”
    她终于明白了自己的处境，但还是很不爽，可她知道顽抗的后果，咬了咬牙，报出了自己的姓名。
    “斯蒂芬妮。”
    “年龄。”“二十七。”“出生地。”“西大陆。”“具体点儿！”“诺伊斯乔省亨利镇。”
    “身高。”“可能是一米七六。”“体重。”“跟你娘一样。”
    狱官就像在审问一头牲口，这让女人十分反感。
    “体重！”狱官提高了音量，目光里透着威胁。
    女人目露凶狠，但几秒钟后，大概是想起了之前不愉快的经历，在狱官的逼视下，终于妥协道，“我记得上一次测量好像是七十。”注射进化药剂会使肌肉密度提高，体重也会随之升高，但外形上不会有明显变化。
    “公斤？”
    “是的，七十公斤。”
    狱官上下打量了一番，从头看到脚，又从脚看到头，最后停留在高高隆起的胸部上，说道，“我看现在不止了吧。”
    女人咬了咬牙，没说话。
    “所犯罪行。”狱官继续问道。
    被问及罪行，女人嘴角勾起了弧度，或是得意，或是不屑。
    “某个自作聪明的人渣欺骗了我的妹妹，钱、身体、未来，一切的一切，所以我把他……”
    “把他怎么了？”狱官追问道。
    “你知道的……”她露出了笑容，如同绽放的血玫瑰，残酷而狠辣。她做了个削切的手势，“我把他分成了很多块，最宝贵的部分带给了我妹妹，或许是个很好的收藏品呢。”
    说话的时候，她扫了一眼狱官的裤裆，狱官的脸色顿时有些不自然。不过能做他这个位置的人，见过的犯人比动物园里的猴子还多，很快就恢复了冷静，公事公办地记录下来。
    “一级谋杀、分尸、人体器官收集……”
    尽管进化药剂的出现消除了男性和女性在体能上的差异，但大灾变前的一些优待女性的惯例被保存了下来，比如犯罪上的区别对待。男性重罪犯通常会被流放到黑死大陆，让他们自生自灭，女性如果不是特别严重的罪行，比如杀害了某些重量级人物，通常会被判入狱监禁，不会有生命危险。这也是陈兴在黑死大陆很少见到女性罪犯的原因。鬼狐当年是为了替男朋友报仇，杀了冰蓝城的权贵，所以才会被判流放。
    “好了，登记完了，你可以去见典狱长了。”
    狱官收起登记簿，又说道，“不过我要提醒一下，如果你还想有机会出去，最好对典狱长大人保持应有的尊重。”
    说完，他留下一个意味深长的眼神，转身离去。
