    “好啊，好啊！”

    “那咱们现在就签订契约，我要永远和岳大哥在一起。”

    见司藤如此模样，岳镇山就知道，她没有把话听进去。

    如此天真小白，再加上她本性善良，难怪原著中, 会被渣男邵琰宽欺骗。

    岳镇山虽然花心，但对每一个女人，

    那是真的好，

    也有能力让每个女人都过上性福生活，

    若是岳镇山变得专情，

    反而会害了对方，

    比如任婷婷，亦或者其他几女, 

    如果晚上只某一个女人开机车，

    那么，必定会导致机车爆缸，从而损害发动机，使得机车报废。

    接下来，司藤开始配合岳镇山，在其她的身上上绘制通灵阵纹，这通灵阵纹，事实上乃是改良的《通灵契约》之术。

    《通灵契约·改》

    品质：蓝色

    介绍：这是一门奇术，能与有灵对象缔结契约，修炼此术，需在契约对象的身上，使用自身血液绘制通灵法阵，使用精血化符，融于契约对象体内。

    效果：此术修成之后，可与契约对象进行心灵沟通。

    缺点：契约对象的境界，不得高于宿主两个等级, 否则有反噬风险。宿主与契约对象保持良好关系，可降低反噬风险。

    ......

    岳镇山把自己的血液之中，加入染色材料。

    在司藤右手手腕位置，

    绘制出改良的通灵法阵，

    这个法阵被岳镇山绘制成了一朵血红色的玫瑰。

    “岳大哥，你画的花，好漂亮！”

    “哈哈，是吧！”

    “这可是特意为你定制的特殊通灵阵法，其他的人，可没有这个待遇。”

    和岳镇山签订通灵契约，可不仅仅司藤。

    除了她之外，

    还有另外两只宠物，分别是嗜血核能寄生兽，以及凤种怒晴鸡。

    这只大公鸡，现在就呆在星辰秘境之中积蓄能量，

    在离开之前，通过心灵交流，这家伙说自己马上要进行第一次蜕变，所以, 岳镇山便让它在秘境之中修炼，等下次回去, 看看能有啥惊喜。

    而现在, 岳镇山要做的，便是与司藤缔结契约。

    指尖逼出一滴精血，以指为笔，化作精血符箓。

    随着符箓来到司藤的手腕处，

    如同种子一般，

    来到绘制的玫瑰花蕊中心，

    然后激活这朵玫瑰形状的通灵阵纹，

    通灵阵纹渗入司藤的手臂，

    化作一张血色罗网，嵌入司藤的身体之中，

    血色罗网开始扩展，进入每一根藤条之中。

    最后，岳镇山精血所化的符箓进入司藤的精神识海，精血绘制的通灵契约符箓化作一颗伴生种子，融入司藤的意识之中，形成契约符文。

    “司藤，司藤！”

    “能听见我说话吗？”

    契约缔结成功，岳镇山没有开口说话。

    而是使用通灵符文，直接把自己的念头传递给司藤。

    “哇，真的不用说话，就能听见岳大哥的声音。”

    “好神奇——”

    “岳大哥，你能听见我说话吗？”

    原本安静坐在岳镇山身边的司藤，

    忽然听到岳镇山的声音，在自己脑子里出现，顿时吓的呆住。

    然后发现是岳镇山，又立马变得活泼起来，开始在自己的脑海里呼唤岳镇山。

    “能听见！”

    “怎么样，我没有骗你吧！”

    “嗯嗯，岳大哥真厉害，居然有这么好玩的东西，以后我要天天和岳大哥讲话。”

    “呃——”

    岳镇山没想到司藤转变会这么快。

    还有她的性格，也有些不对劲。

    从小被丘山虐待，再加上丘山隔绝她的社交范围，导致她变得十分依赖认识的人。

    当初和丘山在一起的时候，即使丘山虐待她，司藤也没有想过逃走。

    后面之所以选择背叛丘山，还是因为渣男邵琰宽给她画了一张大空饼，这才使得司藤想摆脱丘山的控制。

    而现在，岳镇山对她很好，这也使得司藤对他过度依赖。

    现在，他们俩之间建立心灵通讯的能力之后，

    这小妮子便使用这种能力，一直叽叽喳喳的念叨着。

    “司藤，这个印记，是我给你的专属印记。”

    “今后，这个印记将会一直烙印在你的手上，怎么样，喜不喜欢？”

    岳镇山把心灵通讯的能力短暂关闭，

    他还是拉着司藤通过语言交流，

    打算把司藤变成正常的少女，不能太自闭。

    否则，她今后为了掩盖自己的语言交流障碍，就会伪装成高冷的模样。

    “喜欢，岳大哥！”

    “咳咳，是喜欢这个印记，还是细化岳大哥。”

    “蒽，都喜欢。”

    “哈哈——”

    听到司藤的话，岳镇山忍不住大声笑道。

    看着少女司藤，他有一种萝莉养成的感觉，仿佛回到上辈子，充钱养二次元老婆的时候，司藤的萝莉音，如百灵鸟的歌声一般。

    “司藤，接下来，我要教你修炼，这种特殊修炼能改变你的超凡能力。”

    “你要专心哟！”

    “好的，岳大哥，我会好好学习的。”

    见司藤进入学习模式，岳镇山开传授她修炼《化灵术》。

    刚刚和司藤缔结契约之后，原本属于《通灵契约术》附属的功法，现在司藤也能修炼。

    《通灵契约术》分为上下两册。

    上册为化灵术，契约的对象，不管是妖族、魔族、亦或者是刈族，在于岳镇山签订契约之后，便可以转修《化灵术》。

    把他们原本的力量转化为灵力，最终蜕变为灵族。

    如此一来，便可以规避刈族因为基因缺陷，而产生的负面影响。

    ......

    岳镇山教导司藤修炼的同时，他的三位特殊警卫也分别发现了自己的目标。

    首先是忠渝，

    他一路追踪丘山的踪迹，

    追踪，在离魔都二十里的位置发现了丘山的行踪。

    此时，丘山正朝着星云阁赶回去。

    而忠渝在发现目标之后，

    整个蝙蝠分身朝着一处制高点而去。

    在制高点变成人形，他又发动合金变身的能力。

    整个手臂变电磁狙杀枪，枪身通体由特殊的合金组成，枪身上面，有复杂的银色密纹，在枪的尾部有一块凹槽，上面插着一块黄色的能量模块。

    发动自己声波探测的能力，超声波发出，碰到丘山之后反弹回来。

    通过超声波探测能力，忠渝能实时获得对手的位置信息，算出移动速度等信息。

    最后，检测风速，风向......

    把所有因素计算完毕，忠渝发动了电磁狙杀枪。

    两千米外，

    原本正在赶路的丘山，

    他的脑袋，忽然被一颗特殊子弹命中，

    瞬间，

    脑袋炸裂成粉末，无头尸体直挺挺倒在路边，无人问津——

