    6寇、周挺、张居风三人听完他的话，纷纷点头，一致认为他说的有道理。

    周挺急问道：“萧兄，你有什么计划？赶快说说。”

    萧方摇头说道：“要等机会！等一个适合的机会……”

    南洪门在上海积极备战，青帮也在做准备，虽然在广州吃了一场大败仗，还折损了邱平这员大将，令韩非即心疼又头痛，不过，副帮主唐堂的及时归来，还是让韩非感到安心不少，尤其是他回来的同时还带回大笔的资金，这等于让韩非吃了一颗定心丸，也开始有信心来挽回目前的溃败之势。

    上海表面上风平浪静，没什么动静，其实暗流滚滚，黑道上的大战随时都可能突然爆。

    魏子丹并未像南洪门和青帮那么紧张，一直以来，他也从来未把青帮放在眼里，这与青帮势力在南京的迅溃败有直接关系。

    上海那边形势复杂，但谢文东没有时间去照顾，因为他马上就要去应付前往中国的几国际性质的大珠宝商。

    安哥拉那边，成品钻石加工出来的度比东尼预计的快了两天，他将图片以电子邮件的形式通过朋友转给几名珠宝业巨头，正如他预想的那样，这立刻引来大珠宝商们的注意。世界上，能提供成品钻石货源的就那么几条线路，屈指可数，现在突然出现新货源，珠宝商们哪能放过这个机会，闻讯而来。

    此时，东尼也已返回中国，并带回数颗加工完善的成品钻石。大小在三到五克拉之间。

    看到金刚石的时候，谢文东觉得这东西很丑，和变了颜色的石头差不多，但现在看到成品钻石之后，忍不住眼前一亮，圆形的钻石小巧精致，晶莹剔透，洁净的好似透明，放于阳光下，映射出七色采光，拿在手中，让人爱不释手。

    五克拉的钻石还是比较少见的，东心雷等人围在谢文东左右，争先恐后的拿过来欣赏。

    “不要抢，不要抢！这一颗钻石可是五克拉，价值二、三十万美元呢！”东尼在旁连连叫道，虽然，周围的人没有几个能听懂他说的是什么。

    东尼回到中国的第二天，国际珠宝商也先后到了中国，他们共来了五人，世界各地，哪里的都有，美国的、欧洲的以及日本和南非的。

    谢文东没有单独和他们会面，而是等该来的人都到齐了之后，将其一同找到北洪门的总部。

    几名珠宝商都是亿万富翁，随行的人员和保镖极多。北洪门总部内，单是站在会客厅之外的保镖加在一起就不下百号，放眼望去，黑压压的一片。

    会客厅。

    五名珠宝商围坐在桌旁，趁谢文东还没到时，相互之间打着招呼。他们彼此都认识，毕竟在国际上的竞争对手，虽然表面上看起来笑呵呵的，交谈亲密，但实际上，心里都盼着对方早点死掉或者早日破产。

    说了十分钟之后，谢文东才带着东尼等人慢悠悠的走进会客厅内。

    “不好意思，让大家久等了！”谢文东笑眯眯的环视众人，走到当中的座位坐下，随后，朗声说道：“我是谢文东，对于各位能如约赶到中国，我很感谢。”

    他说的是英文，五名珠宝商皆能听懂，得知面前这个年轻人就是谢文东，颇感惊讶。在来中国之前，他们就已经调查清楚了，谢文东是中国黑道大哥级的人物，连美国南部的大毒枭东尼·维克多都为他做事，可见其实力之强，势力之大，只是，谁都没想到他竟然只是个二十出头的年轻人。但看坐在他旁边的东尼·维克多对他的尊敬程度，应该不会有假。

    “谢先生，你好！我叫凯文·沃克，在美国经营珠宝生意。”一名五十岁左右的西方人微微欠下身，对谢文东说道，同时，又向东尼微微点下头。

    东尼也含笑点头示意，作为回应。

    他二人同在美国，谈不上相识，但彼此也听说过对方。

    这时，另外四人也纷纷欠身，做了自我介绍，谢文东对他们的名字陌生的很，但东尼知道，这五人，都是珠宝业的巨头，各自垄断着相当大的市场，其中随便哪一人都能决定一个地区珠宝价格的浮动。

    听完他们的介绍，谢文东分别向几人含笑点头，等他们告一段落之后，他笑道：“好了，我想我们之间就不用再多说废话了，大家能千里迢迢到中国来，主要也是为了看样品的。”说着，他转过头，对东尼说道：“把钻石拿出来让大家看看。”

    “好的！”东尼从口袋中掏出黑色的皮袋，打开，从里面倒出五粒钻石，分别递交给五名珠宝业的巨头。

    五人纷纷接过，将钻石拿在手中看看，随后交给身边的随行人员。很快，随行人员拿出专业鉴别钻石的放大镜，仔细查看，过了片刻，几人相继抬起头，对各自的老板连连点头，同时伸出大拇指，表示是上等货，切工一流。

    五人见状，精神皆为一震，感到这趟来中国不虚此行。

    日本的珠宝商名叫山本刚次，他笑呵呵地问道：“谢先生的钻石，我很喜欢，不知道年产量能达到多少？”

    谢文东不了解这些，看向东尼。

    东尼说到：“同等切工、同等品质、三克拉以上的钻石年常量会过两千颗，三克拉以下的钻石会达到六千至八千颗，当然，这仅仅是保守数字，实际的产量可能还会有所增加。”

    这么多！众人听后，暗暗吃惊不已。如此多数量的钻石，总价值估计六、七亿美金左右，若是由一个珠宝商来购买，很难吃得下，但若是五人来平分，每人又会觉得太少。

    山本刚次疑声又问道：“那价格方面呢？”

    东尼耸肩说：“我们还是按照国际标准来做吧！不过，大家是初此合作，谢先生同意把价格降低百分之十。”

    山本刚次眼中流露出惊喜之色，售价降低百分之十，就等于自己的利润增加百分之十，由于成本的基数大，百分之十可是一笔相当可观的数字。他哈哈而笑，说道：“看起来，谢先生真是在安哥拉得到一块聚宝盆啊！恭喜恭喜！”顿了一下，他那张圆圆的胖脸微微涨红，故作平静地淡然说道：“这样吧，我想包下谢先生年产量地四成，可以提前支付百分之五的订金，谢先生觉得如何？”听他话中的口气，好像是让谢文东占了大便宜似的。

    谢文东什么人没见过，虽然对方是老奸巨猾的珠宝业巨头，但只看他的眼神，就差不多把他的心思猜测个大概，没有马上表态，谢文东笑眯眯地又看向其他人。

    凯文·沃克接道：“我和山本先生一样，也希望预定其中的四成，但是订金我可以提高到百分之二十，呵呵！”说完后，他得意地翘着二郎腿，悠然而笑。

    “二位，你们两个人就占了八成，那我们怎么办？”名叫肖恩·麦凯伦的中年人冷笑道：“不要把我们大家当成傻子，你们是来谈生意的，我们也不是来旅游观光的，大家一起接的买卖，就应该一起来做，划分要公平嘛！”

    “没错！麦凯伦先生说得很对！”另外两名珠宝商点头表示赞同。

    世界上，优等品质的钻石本就不多，尤其切工还是还是一流的“八心八箭”（钻石切工的一种），那就更不多见，这种钻石世面稀少，价格往往会抬得更高，利润巨大，珠宝商也最喜欢收购这样的钻石。

    正因为这样，五人之间的竟争才变得异常激烈，谁都不愿意轻易放弃眼前这个绝佳的商机。

    谢文东的目光在五人脸上慢慢扫过，了然于胸，现在，他不再担心自己的东西卖不出去，问题是选择给谁。

    他呵呵一笑，说道：“几们不要再争了。来者是客，我不会让大家白跑一趟的。既然五位都对我的钻石感兴趣，那么，就由你们五人来平分好了，至于订金嘛，就定在百分之三十，想必这个要求也不过分，我在中国和安哥拉都有基业，你们也不用担心我会卷钱跑掉，各位觉得意下如何？”

    谢文东这么说，众人相互看看，皆不再说话，虽然他们对这个结果并不满意，但是，心中却各有打算。

    会谈结束之后，几位珠宝业的巨大纷纷告辞离去。

    等他们走后，东尼皱着眉头说道：“谢先生，我想，我们应该从他们之中挑出两，三家来合作，这样双方的关系会更稳定一些。”

    “可是，也同样容易被人控制。”谢文东说道：“分散来做，也有分散做的好处，而且，这样不一定关系就不牢靠，我敢打赌，他们会独自来找我私谈的。”

    “哦？”东尼愣道：“谢先生为什么会这么说？”

    谢文东胸有成竹地笑道：“我有这个感觉。”

    谢文东的感觉很准，当天晚间，山本刚次找上门来，请求谢文东将每年多产出来的钻石卖给他。

    

