
　　徐获看得出来她没吃饱，但她还是在自己的示意下放了筷子，“谢谢叔叔，这是我吃的最好吃的一顿饭！”

　　“这座城以前荒废了几年，你是从哪里来的？”他问道。

　　“我一直住在这里。”小元道：“我和奶奶都生在这里，我的家人死光后是奶奶收养了我，不过前两年她也死了，现在剩下我一个人。”

　　“没想过去其他城市吗？”徐获道：“其他城市有对儿童和青少年的保护政策，比你待在这儿好。”

　　“没有好的地方。”小元低了低头，“出去的人都死了，我在垃圾堆里见过他们的尸体。”

　　小城里的垃圾堆通常是从别的城市运来的生活垃圾，一般不会有尸体弃置在里面，不管是政府还是玩家组织都要考虑疫病传染的问题，如果还有尸体混在垃圾堆里倾倒出来，那应该是从一些见不得人的渠道。

　　又随意地聊了两句，徐获给了她十块钱让她走了。

　　小元临走前还问他，“等会儿还要我给你买饭吗？”

　　“到时间了你自己过来拿钱。”徐获道。

　　“谢谢叔叔，你真是好人！”小元很高兴地走了。

　　徐获转动轮椅面向窗户，而后将“呓语之球”挂在了纽扣上。

　　大概五分钟后，酒店房门被从外面踢开，一道粗犷的声音响起：“拒捕格杀！”

　　伴随着说话声，两道很轻的脚步声进了房间，一左一右向徐获包抄而去。

　　但就在这时，轮椅转了过来，两名玩家中的男人被一股看不见的力量弹飞出去，女人倒是顺利到了徐获身边，不过还没来得及动手便失重漂浮在了空中，惊慌之余眼神对上了一面镜子，随即失明。

　　“我看不见了！”她大叫一声想退，不过徐获没给她这个机会，水刀枪隔空切穿了她的喉管。

　　还有两人，一个在门口，一个距离不到三米，见同伴被杀，两人并没萌生退意，而是面目狰狞地冲上前来。

　　“美丽的射线”毫不费力地切下了其中一人的脚，同时呓语之球起了作用，徐获仅仅将空气屏障挡在面前，就挡去了两人大部分的攻击，而他们在频繁使用道具的时候不知不觉间受到了呓语之球的精神影响。

　　两人眼前开始出现幻觉，拿着枪开始乱打，慌乱之下，门口那个竟然杀死了自己的同伴！

　　虽然对方还在幻觉中没有清醒，但徐获已经不想再看下去了，了结了人之后又重新回到窗前，他没拉开窗帘，而是用检索器查看了一下还埋伏在周围的玩家。

　　这些玩家拥有的道具等级都不是很高，有玩家打头，不管是不是他们的同伴，在屋子里的动静消失后，这帮人竟然没有一个敢过来一探究竟的。

　　也是，能耗在这里的玩家，要么是重伤暂时不能进副本，要么就是在其他城市待不下去的，基本属于末尾一流，掀不起大浪。

　　没理会房间里的尸体，徐获这样坐了一下午，等到晚餐时间，他的左肩已经恢复了知觉，只是手臂和腿还没有恢复，暂时没法利索行走和持物。

　　小元很快按照时间来了。

　　“门没关，进来吧。”

　　小姑娘推开门，看到地上死相不怎么好看的尸体吓得倒退一步，但很快又镇静下来，努力走进房间，“叔叔要处理这些人吗？我可以叫人来帮忙。”

　　徐获微笑着道：“叫老板上来处理。”

　　小元快去快回，老板对这种场景早就习惯了，看徐获的眼神有点小心翼翼，连要家具的折旧费也只是小声模糊地提了提，等徐获主动说出赔钱的话，他才卖力地干活，不但亲力亲为把尸体弄走了，还顺带换了下被鲜血染透的地毯。

　　“要不换个房间吧？”老板带着两分讨好道。

　　“不用了。”徐获手指在轮椅扶手上扣动，“鲜血的气味才能提醒别人这里发生过什么。”

　　老板不好再说什么走了，小元也跟在他屁股后面下楼，她是去买饭。

　　不过这次她用了更长的时间，回来的时候衣服都被撕破了，嘴皮上全是血，一张嘴牙也缺了一颗。

　　“他们抢了我的饭菜还有钱……我会把钱还给你的……”小元说话直哆嗦，“我攒了一些钱……我晚上还可以悄悄去把钱偷回来……叔叔别杀我……”

　　轮椅“吱吱”地往前滑动，每一声都让小姑娘忍不住颤抖，等轮椅停下，她直接跪在了地上，不停地磕头，“别杀我……别杀我……我很有用的……我会还钱……再过几年我长大了可以挣更多的钱……”

　　徐获看了她一会儿才说：“为什么不跑？我没法走路，可能在伤还之前就必须离开这里，你只要躲几天就行了。”

　　小元的眼泪“啪嗒”“啪嗒”地滴下来，她哽咽道：“我也想跑……但是我不敢……除了奶奶没有人对我这么好……我怕我跑了，以后就再也碰不到好人了……”

　　徐获叹了口气，“我不能带你离开这里。”

　　“我知道，要玩家才能用车票！”小元抬起头，“我长大以后也要成为玩家！我自己也能离开这里！”

　　“叔叔，你这么厉害，一定能让我去别的地方吧！”她抱着徐获的脚，“哪怕是深山老林！”

　　“你不能离开这里？”徐获道。

　　小元摇头，“他们不会让女孩子走，因为女孩子可以卖钱，等到我们十岁的时候就会被送出去……我不知道她们去了哪儿，但是我偶尔会在垃圾堆里发现她们的尸体……她们死的很惨，浑身都是伤痕……眼睛瞪得老大……”

　　“这件事你跟别人说过吗？”徐获表情不变。

　　“我不敢说……”小元哀求地看着他，“我马上就要满十岁了……”

　　徐获没有回应她，而是道：“你先走吧，明天不用来了。”

　　小元的眼睛瞬间黯淡了，她似乎也深谙活命之道，没有纠缠哀求，扭头跑了。

　　徐获听到了外面的雷声，过了会儿才把老板叫上来，问道：“抢我钱的那伙人落脚点在哪儿？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第792章 试探虚实免费阅读。https://xs.23sk.com 