    蔷薇去萧大叔的公寓次数多了，就越发喜欢呆在这公寓里了。

    除了这些花花草草外，还有设计和摆设都让她觉赏心悦目，她呆在这里，有一种很恬静和放松心情。

    如果这里是她的小窝就好了。

    这个念头在蔷薇的脑海里升腾而起，但很快又打消了，她不能对萧大叔的私人财产，有任何邪念。

    以后等她赚够了钱，就买个两居室的套房，一间做卧室，一间做书房，然后还有这样的一个大阳台可以种她喜欢的花草，再摆一个吊篮，她可以看书，也可以什么都不做，晒着冬日的暖阳，发着呆。所以还需要更努力，加油赚钱才行。

    蔷薇打理好花草，又将公寓收拾了一下，随便每周会有钟点工来打扫，但她看到了就顺手收拾了。

    蔷薇忙完这些，　拿着衣服，进浴室洗了个热水澡。

    后来，困了，就窝在沙发上睡一觉，打算晚点再回学校。

    蔷薇睡了舒坦的一觉后爬了起来，伸着懒腰，下一秒就怔住了，因为看到萧大叔这会儿正坐在她的对面，微笑着看着她。

    她眨了眨眼，有些不太确定自己是不是在做梦，下一秒就囧了，因为她脚突然抽筋了，所以也不可能是在做梦了。

    “大叔，你怎么时候回来的？”蔷薇一边尴尬地问道，一边试着挪一下脚，缓解一下抽筋。

    “刚回来一会儿。”萧忘书起身应道，走到蔷薇这边，要帮蔷薇放松一下。“抽筋了？”

    “没事，待会就好了。”蔷薇连忙应道。

    萧忘书没说什么，在一旁坐下，拉过了蔷薇的抽筋的那条腿，开始帮她做放松动作。

    蔷薇涨红脸，再加上抽筋的痛，让她有一种生不如死的感觉。

    不过很快萧大叔就帮她放松好了。

    “有没有好点？”萧忘书抬眸看向蔷薇并问道。

    “好了。”蔷薇连忙应道，都没勇气看萧大叔一眼。

    萧忘书伸出手，想捋开蔷薇额前的那捋头发，但手伸到一半又收回了，问道，

    “晚上想吃什么？我们出去吃，冰箱没什么菜了。”

    “我都可以。”蔷薇应道。

    “等我先洗个澡，你可以先想想要去哪里吃晚饭。”

    “好！”蔷薇就乖乖坐在沙发上等了。

    萧忘书进卧室去洗澡了。

    蔷薇想着刚才醒来，　见到萧大叔时的惊诧，以及他过来地帮她放松抽筋的脚，动作是那么自然而然，　萧大叔真的是一直对她很好。

    因为待会要出去吃饭了，蔷薇就想着带上自己的包，几乎是条件反射地跟着起身进了卧室，包她放在卧室的沙发上。

    下一秒正好对上了刚脱下上衣的萧大叔的背影，蔷薇连忙转过身，囧了。

    刚才萧大叔已经跟她说，要洗个澡了，她怎么就没听进去啊！

    “没事，你想进来就进来。”

    “不是，我来拿个包。”蔷薇连忙解释道，深怕被误会了。

    “你要进来拿，还是我拿给你？”萧忘书没有动，而是问道。

    “我自己拿就好。”蔷薇连忙说道，然后低垂着眉眼，进了浴室，朝着沙发走去。

    不知道是自己太紧张，还是其他原因，她往回走的时候，居然拌了一下床脚，整个人毫无预兆就这样跌趴在地毯上了。

    萧忘书笑了，走过来扶起蔷薇，

    “我不是洪水猛兽，你不用怕成这样。”

    “不是，不是，我只是不小心绊了一脚。”蔷薇面红耳赤地解释到。

    没有听到回应，蔷薇抬起头，就对上了萧忘书的视线了。

    “蔷薇，我们已经是夫妻了。”

    “哦！”蔷薇讷讷地应了一声。

    他们已经是夫妻了没错，但此夫妻跟彼夫妻还是有点区别的。

    “起来吧，有没有伤到哪？”萧忘书收回了视线，扶起了蔷薇并问道。

    “没事，没有受伤。”蔷薇低低地应道。

    萧忘书松开了她，

    “你坐一会儿等我，我冲个澡就好。”

    “不急，萧大叔慢慢来。”蔷薇说完，拿着包，低头走出了卧室。

    萧忘书也没有再说什么，转身进浴室了。

    蔷薇这会儿坐在客厅的沙发上，脸还是发烫的，其实也没有什么特别的，她怎么就突然反应这么大。

    萧忘书从卧室里出来，已经洗完澡，换了套衣服，俊挺矜贵。

    蔷薇这会儿也已经准备好了，就等萧大叔了。

    “想好要去哪里吃了吗？”萧忘书问道。

    “要是萧大叔不嫌远的话，我们就去我经理他女朋友开的餐馆吃晚饭吧！”蔷薇提议到。

    “你去过？”萧忘书有些意外。

    “前两天外出测量的时候，我们经理请客吃午饭，去了这家餐馆，菜真的炒得很好吃。”

    “行，就去那。”萧忘书应到，

    拿了车钥匙和手机，就和蔷薇一起出门了。

    关了门后，萧忘书很自然就牵起了蔷薇的手，蔷薇怔了一下，但也没有挣开，就这样静静地任由萧大叔牵着。

    电梯门开了，他一前一后进了电梯，有那么一瞬间，蔷薇看着萧大叔的背影，觉得自己就好像一个小朋友，被担心她会乱跑的家长牵着走一般。

    蔷薇想到这里，忍不住笑了。

    萧忘书转过头看了她一眼，蔷薇只好傻笑着，她知道自己这会儿表情一定是很傻，但没有办法。

    到了地下停车场，上了车后，萧忘书开着车，一边跟蔷薇聊着，

    “这一星期实习得怎么样？”

    “挺好的，同事都很关照我。就是还没见到老大，也就是老板，他们说老板平时很少来工作室。”

    “你很好奇？”

    “是有点好奇。”蔷薇笑着应道。

    毕竟只听到同事们提起，但还从来没有见过面。

    “或许没有什么值得你期待的。”

    “也不算是期待　，就是同事们提起，但我还没见过，有些好奇而已。”蔷薇解释到。

    “你很快就会见到了。”萧忘书应到。

    “你怎么知道？”蔷薇转头看向萧忘书并问道。

    “待会你就知道答案了。”

    车子一直开到老吴女友餐馆附近的停车位置，停下后，蔷薇这时候才后知后觉地嘀咕了一句，

    “我好像没跟你说地址，你怎么知道在这里？”

