    韩东向大家展示身份牌。

    “【正式教员】的身份已经到手。

    你们也属于【荆棘分会】成员……应该能被我一同带过去。

    在动身前，我还想知道一些信息。

    刚刚那位青年口中特别提到了两个名字，似乎叫作「霍普」与「尤金斯」。

    能够被这位自傲的疯子特别提及，应该也是与莎莉小姐你一样的原质体吧？”

    “第五原质-【令人敬畏的尤金斯】，以及第七原质-【好胜的霍普】。

    虽排名在我后面，但这两人的能力也很特别，属于异魔里的稀有种与绝对异类。”

    为了能够让韩东理解。

    莎莉从房间里找出一些白色纸张，借由触须将脑袋里的记忆‘打印’在纸张上。

    由于伦敦游戏的拟人化规则，莎莉除了绘制出其本体外，附带了详细的拟人化形态，方便韩东进行识别。

    韩东首先拿起绘制完成的一张纸，上面对应第七原质-霍普的本体与拟人化。

    第一眼看去，韩东居然没能注意到‘拟人化’的图样。

    因为其拟人化与本体的体格差距实在太大，大约只到达脚趾的位置……因严格按照比例缩放绘制而成，拟人形态看上去十分渺小。

    “这么大！？他本体是什么东西？”

    莎莉一边绘制着另一个较为复杂的图样，一边向韩东解释着：

    “霍普属于【古革巨人】一类，但又是其中的绝对异类。

    古革巨人在异魔群体间属于极其低等的一类，甚至有些旧王还会嫌弃这一类给予的低劣崇拜。

    谁也想不到，这样的低等种族却出现了一位特别异类。

    一般的古革巨人身高大约在4~10米间，少数特种在成熟时达到20米的高度。

    但霍普的生长却从未停止过，报名参加【原质比赛】时，他的本体就达到113米的恐怖高度……甚至在报名时，审核官难以验证他的种类，直到一位先知亲自点名他属于古革巨人，才完全确定下来。

    毕竟，他实在太过巨大，而且还在比赛期间长高了两米。

    只是「返祖体」的他，现如今已被选为古革巨人的领袖。

    因在原质比赛里的卓越表现，让他获得了某位与原生肉质相关的【上位旧王】的青睐，整个古革巨人部落也因而得到庇护。

    这家伙在肉体层面强得可怕，也是极少数能硬抗我践踏的同阶存在。

    万一我们与霍普爆发冲突，千万不要与他正面对抗……距离原质比赛已经过去好几年，他应该又‘长大’了。”

    “某种能无限生长的巨人吗？也就是说肉身力量能无限累积……”

    韩东突然就想到铁匠小妹-温莉。

    因某种血统，温莉的力量也能无限累积，甚至在成为正式骑士后增长系数明显增强，能够将亚伯给完全压制住。

    就在这时。

    莎莉的另一幅画作已绘制完成。

    绘制时间要远长于【古革巨人-霍普】，由于其形态难以描述，就算是莎莉在绘制期间也花费了不少精力。

    【令人敬畏的尤金斯】

    画纸呈现出的居然是一副动态图，通过莎莉特殊的体液配合魔法而形成。

    因为在莎莉眼中，仅有动态图才能表述出尤金斯的真正体态。

    ‘这一团塞满着整个洞穴的无定型原生质肿泡，散发着令人极度厌恶的恶臭气息。’

    ‘他的每一根触须上都生长着成百上千颗映射着绿光的眼睛，脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。’

    光是画卷上的本体姿态就让韩东感觉极度不适。

    其对应的拟人态，则是一头暗绿头发、浑身脏兮兮的三十多岁大叔。

    莎莉直接解释着：“尤金斯属于一类叫作【修格斯Shoggoth】的高等异魔物种，而他更是修格斯里的稀有种……在十位原质中，他的触须以及对应的异构化是最为特殊的。

    不同于古革巨人-霍普，以及疯魔-克里斯托弗。

    他偏向于使用「异端之力」攻击敌人，从内在层面将敌人摧毁。

    我算是和他有一定交集，只要不触及到根本利益，应该不会与我们发起冲突。

    虽说大家的目的是获得「未知神性」，但大体上是要对付伦敦城里出现的叛乱者，基本目的是相同的，应该没事。”

    韩东盯着画卷上头顶一片绿的异魔小哥，低声说着：“我们即将扮演的也是【叛乱者】啊……做好应对一切突发情况的准备吧。

    莎莉小姐如果有空，麻烦给我写一份关于尤金斯的详细能力表。”

    既然最终目标都是漩涡神教里的神迹，大家一旦在最后碰面，一场战斗不可避免。

    盯着面前的两幅画作。

    贴在韩东身后的玛丽缇丝已吓得流了一地的水……虽说大家都是「返祖体」，但这几位足以在异魔圈里被称作为怪物。

    韩东也陷入沉思，心想着：

    「返祖体异魔，被誉为【原质】的十个人。

    甚至可以说是未来的预备王者，因伦敦事件直接来了四位……足以看出‘上面’对于伦敦城的重视。

    也难怪大远征的最终目的地，会选在这里。

    由三位最强团长出面，说不定真的能达成史诗级的合作……我争取在其中助力一把。

    无论如何也要谈成，当前展现的世界局势很不乐观。

    黑塔对于伦敦城的试探性侵略很有效果。说不定下一次试探性入侵，甚至于正式入侵会在短期内到来。

    要是能多给我一些时间就好了。

    哎……如果事情发生在十年以后，我应该已经完善天赋树而成功【开门】，对等于精英骑士以及异魔里的返祖体。

    我也能转为黑塔的【正式员工】获得更多的内部信息，甚至于能在搏击俱乐部里向各世界的老大哥寻求帮助。

    只能硬着头皮追赶等级了。」

    韩东深吸一口气，抓着漩涡身份牌，“走吧！趁着大部分参与伦敦游戏的返祖体还刚来到这里，适应平行世界的环境，我们先去总部报到。

    沟通交流由我来完成。”

    玛丽缇丝依旧化作蟾珠，如同移动电源般，待在韩东体内。

    飞行于里伦敦城上空时，果然在巷道间发现了许多空间裂口。

    姿态各异的返祖体均从外界到来……就好像现实里的伦敦城已放宽要求，已准许外来异魔进入，或者说伦敦城的防线已被彻底攻破。

    不一会儿，伫立于泰晤士河畔，时钟面盘彻底扭曲的大本钟已经映入眼帘。

