    宁氏不会在木氏面前提及程可善的事情，小姑子现在的生活是一团乱麻，而她自困在当中，大家心里面焦急着盼着她早日抽刀断麻，可是这样的事情，是不能催不能逼。

    宁氏觉得程可善一直是一个明白人，只是她这一时走不出来，大家的宽慰话，反而只能给她添乱子，那还不如由着她慢慢的冷静再决定。

    宁氏悄悄跟程可佳说了说程可善的近况，程可佳如今也知事了，她明白有许多的事情，外人瞧得明白，但是当事人还是愿意选择着糊涂过日子。

    程可佳不认为这是错，程可善如今不愿意走不出来那种心境，她对身边人就有一定的幻想和企望。

    程可佳跟宁氏表达了这个意思，宁氏赞同的轻点头说：“她们成亲这么些年，姑爷对她是真正的好过，而且姑爷现在身边添了人，在人前明面上，他还是表现出对妻子的敬重。”

    程可佳眼里有不屑的神情闪过，宁氏瞧得分明，她瞧着程可佳轻叹道：“你们姐妹在一处的时候，佳儿，你可别那壶不开偏偏去提那壶，你明白我的意思吗？”

    程可佳自然是明白宁氏的意思，这种夫妻之间的事情，亲如父母尚且都没有多劝的余地，只能够凭着夫妻之间的缘份深浅来决定。

    程可佳微微笑瞧着宁氏说：“大嫂嫂，我明白的，我心里是不欢喜姐夫不能一直善待善儿姐姐，只要善儿姐姐都认了的事情，我自然是无话可说，我也绝对不会多言一字。”

    宁氏瞧着程可佳轻轻的点头，叹道：“如果有可能，我和你们大哥也只会盼着你们姐妹这一辈子平顺下去，你大哥与我说，他就是为你们姐妹着想，他以后都不能对不住我。

    我这也是沾了你们姐妹们的光，你们大哥哥只要心思浮动的时候，他只要想想你们，他的心便会安静下来。”

    程可佳瞧着宁氏笑了起来，她轻摇头说：“大嫂嫂，你这是哄我高兴，我是真的高兴了，可是我知道大哥的心里面，从头到尾都只有大嫂嫂一人，从来不曾有过旁人。

    只是大哥一个堂堂正正的大男人，他不太好意跟你明白表达心意，便顺带借了我们姐妹的名义来同你表一表深情。”

    宁氏这一次是真的脸红了，说：“佳儿，你大哥那人从来不会虚词应付我，他说的是真心实意的话。

    他是对我好，可这里面也有一半也是专门做给姑爷们瞧一瞧，免得姑爷遇事总拿上一辈的长辈们家事，在你们这些姐妹面前说话。”

    程可佳望着宁氏笑了起来，程方子对宁氏如果不是情根深种，他也不会那般的专一深情。

    宁氏瞧着程可佳的反应，她只能把话题重新偏离开去，她提及她娘家兄弟的事情，如今年纪都这般大，却还是无心亲事。

    程可佳听宁氏的话，她略略有些惊讶，她听来的消息，那位宁家弟弟在同年纪里面算是相当的有出息，或许正是因为如此，他对身边人的要求也要高一些。

    程可佳笑着跟宁氏说：“大嫂嫂，男人有能力有本事，他不管到了什么样的年纪，他总是能够遇见到美满的姻缘。”

    宁氏想一想后，她认同的轻轻点头，说：“他如果心里面一直不愿意，长辈们就是勉强成了事，只怕这世间又只会多一对陌路人的夫妻。”

    宁氏想着弟弟倔强的性子，她觉得回去还是要跟父母提一提，在这方面要由明逼改变成暗中行事，至少那个女子的人选，要宁家弟弟自个能够瞧得上。

    程可佳听宁氏提了提娘家的一些事情，特别是兄嫂们在内宅人事上面斗智斗勇的事情。

    程可佳边听边有些乐了起来，说：“大嫂嫂，你娘家的嫂嫂们行事很有趣，你那些哥哥们如今总应当懂得收敛一些吧。”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“已经定了性的男人，他怎么收敛得住。

    我嫂嫂们这些年下来，她们早已经提得起放得下，只不过是有时候觉得日子过得无趣了一些，闲着便逗一逗他们，顺带让他们感受一回被人争抢的骄傲感。”

    程可佳仔细的想一想，她对宁家的嫂嫂们佩服起来，说：“大嫂嫂，全是一群聪慧的女人。”

    宁氏瞧着程可佳微微的笑了起来，低声说：“我还是喜欢跟你说话畅快，我上一次无意当中跟小姑子提了提，她面上露出诧异的神情，就差没有当面说我的嫂嫂们不够贤良了。”

    程可佳听宁氏的话，略有些不相信的瞧着宁氏，说：“大嫂嫂，姐夫家给善姐姐吃了什么迷药，她如今都醒不过来？”

    宁氏瞧着程可佳只是微微的笑了，程可善尚且贤慧还有得解救，程可柔和程可美姐妹在夫家的日子都过得不太顺畅，她们一个会写信跟娘家讲诉辛苦。

    另一人则会回来跟娘家人来为夫家讨要好处，程可柔把事情说得很是严重，程方子听后也觉得是可以帮一把。

    程方子跟家中弟弟们说了说，那意思便是大家能帮的地方，就随意伸手的帮一把。

    程家兄弟们对程可柔还是有感情的，毕竟她在家中的时候，她也有活泼可爱的一面，而且她在兄弟们面前表现得相当不错。

    程家兄弟们要伸手帮人的时候，他们多少会去打听一下情况，结果就是那么随意一查，程家的兄弟们才知道程可柔是那般傻得天真的一个人。

    程可柔要娘家人帮一把夫家的生意，那生意的管事人家中的小妾弟弟。

    程家兄弟们怎么也不会跟一位妾室兄弟打交道，那事自然是不成，程家兄弟们都装成不知情的样子。

    程可柔反过来回娘家寻问，宁氏亲自见了见她，问：“柔儿，你一个主母难道还要从小妾手里分取生意利益吗？”

    程可柔的脸色微微变了变，宁氏的心里对这位小姑子越发的失望，她竟然是知道实情的人。

    程可柔低声解释说：“大嫂，那人在生意方面有真本事。”