    东胜神州巨震，滔天阴气弥漫天地间。

    无数强者望向天地尽头，只见苍茫天地间，两道巨大的鬼影缓缓走出。

    那是两道恐怖绝伦的身影，威能无匹，行走间四周虚空堙灭，异象丛生。

    而在他们肩头，竟然扛着一道巨大的门户。

    门户浩大，阴气蒸腾，上面有恐怖的道则弥漫，压塌虚空。

    “那是……鬼门关！”

    当看清那道门户之后，所有生灵皆脸色大变。

    两位鬼帝竟然扛着鬼门关来了。

    鬼门关之后则是苍茫天地，其内阴气茫茫，有鬼影闪烁，景象骇人。

    “鬼门关，竟然是鬼门关，鬼门关之后是阴间吗？”有生灵颤抖，骇然无比。

    “郁垒，我们这样不算犯规吧？”此时，天地尽头有声音传来。

    “没事，鬼门关都被我们扛了出了，我们这依然在镇守着鬼门关呢。”

    闻言，东胜神州所有生灵皆面露古怪，这是掩耳盗铃吗？

    说话间，这两道身影已经到了此地。

    鬼门关散发幽光，后面是一片苍茫，有血红的彼岸花绽放，期内阴气森森，鬼影闪烁。

    “蒋歆，是那手托破塔的小子吗？”此时，神荼开口道。

    “鬼帝爷，是他，还有那几个秃驴。”蒋歆冷冷地望向几位佛门罗汉。

    闻言，两位鬼帝点头，神荼低沉道：“可以，小小破塔，收了便是。”

    托塔李天王鼻子差点气歪，自己的玲珑宝塔乃天庭重宝，到了这老鬼面前，竟然给说成了破塔。

    “两位，难道你们要不遵守当年的承诺吗？”托塔李天王脸色凝重，望向两位鬼帝。

    “当年？你个小屁孩，当年你怕还穿开裆裤的吧？”神荼撇嘴道。

    “再说，我们也没犯规啊，这鬼门关不是在这吗？”

    说着，两人爆发，浑身阴气腾腾，抬起鬼门关向着托塔李天王等人笼罩而去。

    “老鬼，你敢！”李靖大喝，直接祭出玲珑宝塔，向着鬼门关轰去。

    嘭！

    一声巨响，四周虚空堙灭，那玲珑宝塔直接飞了出去。

    虽然宝塔强大，威能滔天，但在鬼门关这等天地至宝面前，弱了不止一筹。

    此时此刻，天庭凌霄宝殿。

    玉帝面露微笑的端坐在凌霄宝殿之巅，他满面红光，心情不错。

    今日他终于要将那个多次损他龙颜的那个小鬼擒拿了，倒时候上了斩妖台，那小鬼将为自己所做的一切付出代价。

    想到此处，玉帝心情一片舒畅。

    “报！”

    就在此时，凌霄宝殿之外，通报官的声音再次传来。

    “怎么样？”望向大殿外急促而来的身影，玉帝目光一闪，低沉道。

    “启禀玉帝，李天王等人还没有得手，地府阎王便到了。”

    “蒋歆！”

    闻言，玉帝目光一冷，脸色阴沉下来。

    “传令下去，不管付出什么代价，都要将杨玄擒拿。”

    “陛下，来不及了，鬼帝出世了。”

    闻言，凌霄宝殿内众人皆是一惊。

    鬼帝！

    这不是一个名字，乃是一个称号。

    阴间能被称为鬼帝的只有九人，这九人很强大，介于大罗金仙与准圣之间，强大绝伦，大罗金仙境界之内难逢敌手。

    但这九人没有平心娘娘的命令，是断不会走出鬼门关的。

    “不可能，难道他们违反了规矩？”玉帝脸色阴沉道。

    “这……玉帝陛下，小仙一时之间也解释不清，还是您自己看吧。”

    闻言，玉帝脸色阴沉，刚想出手，却被一股突如其来的波动打断。

    那是一道散发七彩光芒的流光，自南天门急速射来，向着凌霄宝殿飞来。

    众仙皆脸色微变，目光一缩，望向那道流光。

    当看清之后，不禁脸色大变。

    “这是……玲珑宝塔，托塔李天王的玲珑宝塔。”

    大殿内众仙惊呼，皆面露骇然。

    “这宝塔怎么自己回来了？”

    “李天王呢？”

    此时，宝塔悬浮大殿中，散发着一股悲意，似乎是受了什么委屈。

    唰！

    就在此时，玉帝脸色阴沉，他大手一挥，一股恐怖的波动弥漫而出。

    一副画面出现大殿之内，正是战场当场的场景。

    只见此时神荼郁垒二人肩抗鬼门关，向着天庭众仙冲去。

    “是神荼与郁垒。”

    “这两个老鬼，竟然将鬼门关都扛出来了。”

    “看到了吗，鬼门关之后，则是苍茫阴间，若按这么说，他们也没有违反当年的规矩。”

    “哼！掩耳盗铃，若他们扛着鬼门关，岂不是能够随意畅游三界了？”

    “不好！李天王要被套进鬼门关了。”此时，一位仙人惊呼。

    闻言，众仙望去，鼻子都差点气歪。

    只见鬼门关竟然无限放大，然后直接将天庭与佛门众人连带着法阵都给套了进去。

    “郁垒，你守着鬼门关，娘娘不是不让我们当着别人的面在鬼门关之外出手吗？我进去将他们都给镇压了。”神荼神秘兮兮道。

    说着，他身形一闪，进入鬼门关。

    “当真是大逆不道。”玉帝怒吼，刚想调兵。

    可只是片刻间，神荼便出来了。

    “太弱了，现在年轻人都太弱了。”神荼摇头叹息。

    “蒋歆，走吧！”郁垒撇嘴，随后望向蒋歆，开口道。

    闻言，蒋歆脸色阴沉，他抬头望了望天，随后冷哼一声，带着地府众人一步踏出，便进入鬼门关。

    翁！

    随着他们进入鬼门关，神荼与郁垒二鬼扛起鬼门关，向着桃芷山快速冲去。

    “将他们给我截住！”玉帝怒吼，望向大殿内众多仙将。

    “遵命！”有仙将快速冲出凌霄宝殿，向着地仙界冲去。

    此时，东胜神州，众多神山道统的强者皆脸色大变。

    两位鬼帝的手段让他们叹服。

    竟然将鬼门关扛了出来。

    此时，天庭佛门众多强者皆被鬼门关套了进去，进入阴间天地。

    这一进去，恐怕想要再出来，将难上加难。

    而且那秦广王蒋歆也说了，若杨玄一日不出现，天庭与佛门众多罗汉，便一日镇压在地府之内。

    杨玄到底去了哪里？

    没有人知道。

    他到底是不是被天地神罚给劈的魂飞魄散，神魂俱灭了，更加没有人知道。

    他们只知道，杨玄消失的很神秘，充满了诡异。

    此时，苍穹之巅，昆阳子满脸冷笑，望着肩抗鬼门关离去的两位鬼帝，他双目中光芒闪烁。

    “这两个老鬼好强的感知力，竟然差点发现我。”

    昆阳子冷冷一笑，随后手中出现一个散发莹莹光芒的小葫芦。

    “杨玄，既然他们那么多人都杀不了你，那你便活着吧，到时候，你会成为众多怨灵中的一个，为我的大业贡献一份力量吧。”昆阳子望着手中小葫芦，冷声笑道。

    随后他身形一闪，消失在苍穹中。

    阴间天地苍茫，酆都城屹立在黄泉路尽头，阴气磅礴。

    这座巨城浩瀚无比，上方有阴气汇聚成一个巨大的阴森鬼脸，悬浮在酆都城之上。

    那鬼脸冷漠，威能无比，四周虚空扭曲，不停堙灭新生。

    他就这样漂浮在巨城之巅，俯览整座城池。

    天庭仙将岂能拦得住两位鬼帝，此时鬼门关已经安放在桃芷山了。

    阎王殿内，十殿阎王，十大阴帅都在，他们个个脸色阴沉，面如死灰。

    杨玄失踪的太诡异了，让他们心中没底。

    他们不相信杨玄会被天地神罚劈死，那道神光虽然强大，但距离天地神罚还差得远。

    “杨玄绝对是被掳走的。”此时，蒋歆低沉道。

    “对方实力在我们之上，很可能是准圣层次的强者，至于是斩了一尸，还是斩了二尸，不可知。”

    闻言，他们脸色更加阴沉了。

    地仙界准圣，公认的便是地仙之祖，镇元子，号称圣人之下第一人。

    但除了镇元子之外，地仙界绝对还有其他准圣，只不过名不见经传。

    “会是谁？”此时，谢必安低沉道。

    “不知道！”

    “范无救，你等追查伪地府的事怎么样了？”此时，秦广王深吸一口气，望向范无救。

    “为了防止打草惊蛇，我们并没有大张旗鼓，而是暗中摧毁了一些。

    那所谓的十大鬼帅已经陨落了九位，只剩下一个未央。

    但杨玄曾推测，未央身后很可能有人。”

    闻言，蒋歆目光一缩，低沉道：“若是这样，掳走杨玄之人，很可能便是那项央背后之人。”

    “不过也不一定！”

    “可惜让那项央逃了。”此时，谢必安沮丧道。

    “不必沮丧，逃了再杀便是。”

    “现在我们要做的便是彻底肃清了伪地府。”

    “谢必安，传令下去，阴兵出动，肃清地仙界恶鬼，彻底剿灭伪地府。”

    “遵命！”

    此时，范无救迟疑，似乎欲言又止。

    “范无救，你想说什么？”蒋歆眉毛挑了挑，望向范无救。

    “秦广王，我想出去一趟。”范无救开口道。

    “如此大敌当前，你又想干什么？”对于范无救那二愣子脾气，蒋歆也很无奈。

    “我想去太阴山求见平心娘娘！”范无救脖子缩了缩。

    “你能联系上平心娘娘？”

    闻言，大殿内众人皆惊。

    范无救一看，挺了挺胸膛，嘿嘿一笑，道：“侥幸而已，八爷我侥幸登上了太阴山，受到了平心娘娘的一式真传。”

