
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，异变突起。杨叶那满是漆黑之色的双眼深处突然闪过一缕紫芒，随即，杨叶全身陡然恢复正常，与此同时，杨叶身形陡然消失在原地，来到了那正要落笔的落雪身前，剑光一闪而过，长剑直指落雪的喉咙！

    落雪脸色剧变，眼眸之中，有了一抹惊骇之色，惊骇，不是因为杨叶的剑来到了他喉咙处，他惊骇的是因为为什么杨叶没有事！当初杨叶也中过他的死气，但是那次，他只是释放出了一丝死气而已，且那死气还不纯，而现在，他可是死气全出，他深信，就算是灵者境巅峰的强者中了，也是必死无疑的

    而现在，杨叶却是一点事也没！

    杨叶当然没事，那死气确实很恐怖，但是有他的小漩涡恐怖吗？在死气入他体内之时，他的小漩涡便是释放出了淡紫色玄气，那死气与淡紫色玄气一接触，便是犹如雪遇沸油一般，瞬间融化消散！

    杨叶也是非常震惊的，因为落雪释放出的这黑气碰到他的淡紫色玄气，就仿佛是遇到了克星一般，一点反抗能力都没！

    不过这不是他此时该想的，他现在要做的，是解决眼前这杀了希洛的人。当然，就算不是因为希洛，他也要杀，他们之间的仇，可是结了许久了！

    “铛！”

    在众人的目光之中，杨叶的剑出其不意，刺在了落雪的喉咙之处，然而却是如同刺在坚硬的玄铁之上，响起一道清脆的交戈声。

    杨叶眉头一皱，凝眸一看才发现，落雪喉咙之处不知何时竟多了一层金色鳞片！就在这时，落雪伸手握住了杨叶手中的剑，然后道：“我的肉身，比魔轲更强，尊者境以下，除了安南靖，谁能够破我肉身？”

    “是吗？”

    杨叶嘴角泛起一抹狰狞，剑域施展而出，下一刻，落雪双眼剧烈一缩，眼眸之中，满是震惊与惊骇之色，想要退，然而已经来不及，在场众人只听‘嗤’的一声，杨叶手中的剑便是自落雪喉咙处一穿而过。

    剑收，一股鲜血喷洒而出！

    “圣子！”

    这时，底下，数百蒙面人陡然发出了一道凄厉的叫声，随即，数百人齐齐朝着潜龙台冲了过去，然而还未冲到潜龙台，便是被一股劲风吹的倒飞而出！

    落雪还没有断气，双眸死死盯着杨叶，想说什么，但是那喉咙之处却是不断冒着鲜血，以至于他什么也没能说出来！

    见落雪还未死，杨叶正准备来一剑，然而这时，那青云紫电突然电射向杨叶，见到这青云紫电电射而来，杨叶冷笑了一声，身形一动，瞬间来到了青云紫电面前，伸手一抓，直接将其抓在了手中，顿时，强大的电流电的杨叶整个身躯剧烈一颤，那满头的头发更是直接竖立了起来！

    杨叶眼中闪过一抹疯狂，嘴巴一张，握着那青云紫电直接放进了嘴中，然后喉咙一滚，将其吞了进去!

    杨叶当然没有现在就要收服这青云紫电，他还没强到那种程度，他只是将那青云紫电收到了小漩涡。当然，他也只是试试，虽然这样做极其危险，但是他不想错过这青云紫电，当然，最重要的是他对小漩涡有信心！

    果不其然，这青云紫电在进入小漩涡后，原本还狂暴的它瞬间老实了下来，在那小漩涡之中，忐忑的游荡着

    见到这一幕，杨叶一喜，松了一口气。

    而底下众人则呆若木鸡，杨叶就这样将那恐怖的天地灵物吞了进去？就这样吞了进去那可是天地灵物啊

    就连那千幻与丰修此时也是眉头皱了起来，眼中有着疑惑与震惊，杨叶是如何做到的？

    无视底下众人震惊的目光，杨叶看向那还未彻底死去的落雪，道：“现在，你可以死了！”

    语落，杨叶正准备动手，然而就在这时，一名白发苍苍的老妇出现在了那落雪的面前。杨叶眼瞳一缩，因为他竟然没发现这老妇是如何出现的！眼前这老妇的实力绝对是跟那千幻两人同一个级别的！

    看着那喉咙处依旧在流血的落雪，老妇眼中闪过一抹心痛，屈指一点，一缕青色光芒没入了落雪的身体之中，顿时，落雪喉咙处的伤势缓缓愈合了起来。

    老妇走到了落雪的面前，伸手揉了揉落雪的脑袋，然后道：“我曾与你说过，对敌，切忌不可大意，你却是总是不听，认为同阶之中，你无敌。现在，吃亏了吧！”说完，手掌微微用力，那落雪双眼顿时缓缓闭了起来。

    老妇转身看向了杨叶，打量了下杨叶，然后道：“不错，不愧为剑皇，小小年纪，剑道却已经拥有如此的造诣，你有当年剑宗祖师的风范！”

    打了小的来老的？杨叶冷笑了一声，不语，嘴角的讥讽，毫不掩饰。

    这时，千幻也出现在了潜龙台之上，复杂的看了杨叶一眼，千幻心中微微一叹，然后看向老妇，道：“阁下便是半妖族的落蓉前辈吧！”

    老妇微微点头，那满是皱纹的脸上露出了一抹笑意，道：“没想到数百年未露面，这人类之中竟然还有人认得我！还有，你也踏入皇者，不必自居晚辈。”

    闻言，千幻眼中露出一抹苦涩，他原本只是猜测，没想到眼前这位竟然是千年前震惊中域的那位至强者！虽然都是皇者境，但是千幻知道，他远远不是眼前这位老妇的对手。应该说，整个大陆能够稳胜她的，绝对不超过一手之数！

    要知道，曾经眼前这位老妇，可是斩杀过三名皇者境强者啊！

    眼前这位是真正的老妖怪级别强者！

    如果可以的话，他实在不想与眼前这位为敌，但是可惜，眼前这位公然破坏规矩，他若不表示的话，丢脸可是丢他与整个宗门的，这个脸面，他丢不起！

    千幻摇了摇头，道：“落前辈，你应该知晓这潜龙榜的规矩，你如此做，是在破坏潜龙榜的规矩！”

    老妇点了点头，道：“可是，他是我的孙子，我不能眼睁睁看着他死啊！”语落，老妇看向了杨叶，道：“这样如何，你放过他这一次，只要你不杀他，老妇救他，就不算违背潜龙榜的规矩，如此一来，皆大欢喜，可好？”

    听到老妇的话，一旁的千幻也看向了杨叶，老妇说的没错，如果杨叶答应不杀这落雪，那对方救落雪，就不算违背规矩，虽然是对方先违背规矩在前，但是又有什么办法呢？谁叫人家实力摆在那里，而杨叶这边却又没有强者撑腰呢

    杨叶眼眸低垂，眼眸深处，森冷杀意不断翻滚。虽然对方是以商量的语气，但是他杨叶又何尝听不出对方那语气之中的威胁！皆大欢喜，你们是皆大欢喜了，而我呢？还有那死去的希洛呢？我们的喜呢？

    强行压住心中的暴涌杀意，杨叶抬头看向了那老妇，然后笑了笑，道：“前辈说的极是，只是晚辈与令孙战了如此久，浑身上下伤口不下上百道，前辈总得付点医药费吧？这样一来，大家才是真正的皆大欢喜，前辈你说呢？”

    说完那番话，杨叶心中是深深的无奈，如果可以的话，他想一剑将眼前这一老一少都斩杀了。但是可惜，他没那个实力。

    剑，宁折勿弯，但也要看时候啊，这个时候宁折勿弯，那就是真的找死了。因为对方要杀他，是轻而易举。至于那所谓的潜龙榜规则杨叶完全是嗤之以鼻的，没看到人家已经违背规则了，而这千幻语气都不敢硬气一下吗？

    听到杨叶的话，一旁千幻眼中闪过一抹赞赏，暗道杨叶识大体，同时心中也松了一口气。要知道，如果杨叶不妥协的话，那他可就苦恼了。

    闻言，老妇那长长的衣袖之中的手缓缓松了开来，然后道：“医药费吗？好说好说”

    ps：。。。。。。七夕节到了，帅的读者已经开始发月票了而丑的读者还没有行动           
            