 明殇诧异道：“苏老大，你咋和铁憨似得，逮住什么问什么啊，人家都说里面没宝贝，你还惦记个什么劲啊！”

“不是我惦记，是他这里有古怪！”

苏洛瞪了明殇一眼。

吴涛也皱眉反问：“堂堂至尊住什么地方不好，为何要屈居山洞内，这明显有问题！”

“至尊窟到了晚上，便不可出门，非但不可出门，而且还会变的危机四伏！”

岚青芸言语中透露出告诫。

苏洛眼睛微眯，闪过精光，冷笑：“到了晚上，怕是会被黑暗笼罩吧！”

“你怎么知道？”

岚青芸娇躯一震，清澈眼眸透着难以置信，苏洛分明是第一次来这里，为何知道这件事！明殇心里一咯噔，慌神了！莫如龙冷峻询问：“真的是你当年经历过的黑暗动乱？”

“我当年经历过黑暗动乱，场面比这大得多，一念间黑夜笼罩寰宇万界，包括最强大的仙界也难逃魔爪，只有仙帝级的人物，才有能力庇护一方！”

苏洛轻声说出他经历过的大劫。

但眼前至尊窟与之相比，只能算是黑暗动乱的遗祸吧。

这里黑暗源头的源头在何处，倒是个问题！几人聊着，却有一位至尊出现，身穿紫袍，冷峻问道：“青芸，他们几人是？”

“新来的！”

岚青芸似乎和他关系不好，颇为冷漠回应。

紫袍男人凝声道：“可有邀请函？”

“没有！”

王凤麟他们可没这玩意。

紫袍男人面色微沉，冷冷看向岚青芸，道：“青芸，这件事没得商量，没有邀请函便不能进入至尊窟，这是祖上定下的规矩！”

“或许，他们几个会是例外！”

岚青芸樱唇微动。

紫袍男人果断道：“没有例外！”

“哦，可我觉得会有例外！”

苏洛接过话茬，依旧那般风轻云淡。

旁边青鹿天尊开口：“紫枫大人，这几位是命皇和明皇后代……”“什么？”

紫袍男人浑身一震，眼神陡然锐利几分，打量着苏洛以及王凤麟他们。

他凝声道：“谁是明皇后代？”

“我！”

明殇并不怂，既然决定来这里，那便不会后悔，更不会惧怕这里的人！紫袍男人翻手拿出‘丙’令牌，道：“你可以进入，但明皇的时代已经过去千年，好自为之！”

言罢。

他又道：“命皇后人是谁？”

“我！”

王凤麟拎着刀走出来。

紫袍男人依旧拿出‘丙’级木牌，让岚青芸蹙眉道：“紫枫，你未免过分了，明皇和吴命的后人，你仅仅只给丙字牌，是欺我大汉无人吗？”

“青芸，你应该清楚，他们若是得到甲字牌，必死无疑，纵然他们祖上再风光，可那两位皇者的时代早已经过去千年！”

紫枫说完，又道：“千年前发生的事情，到现在都没结论，他们在外必然无忧，可你将他们引渡而来，反而是害了他们！”

岚青芸葱白玉指紧紧握在一起，冷喝：“吴命临死前，曾经对我说过，祖辈的仇，当延续！”

“齐衡，蛮刑，太多禾，白苍，柳神，左棠，王百户，莫愁，林战他们死前，皆说过，祖辈的仇，当延续！”

“这句话是留给凤麟他们的，我只是负责带话，并且做我该做的，对与错不用于你来教！”

此刻的岚青芸，气势陡然爆发，明显已经动怒。

紫枫冷冷道：“我只负责看护门户，令牌已经发放，你有意见直接去一号窟！”

岚青芸刚欲开口，可是苏洛握住她冰凉柔荑，拉向身后，淡然轻笑：“不属于我们的东西，我们不稀罕！”

“但属于我们的，不论是谁，我们会亲手取回！”

“祖辈的仇，既然当延续，那便延续下去！”

苏洛很平静的说出这句话，王凤麟他们齐声道：“祖辈的仇，当延续！”

“你是何人？”

紫枫盯着苏洛，从见到苏洛起，莫名就有一种眼熟感。

一种很奇怪的感觉，让紫枫始终想不起来。

而苏洛却道：“你是谁？”

“如他们所称呼这般，紫枫，至尊四重天修为！”

紫枫正面回答苏洛的问题。

苏洛又问：“来自五荒何地？”

“中荒，第八域！”

紫枫又答。

苏洛浅笑：“凤麟，第八域好像被你给吞了，是吧？”

“没有，不可能的，我不干这种事！”

王凤麟一本正经的胡说八道。

五虎七人先前坐镇中荒的时候，就属王凤麟闹腾的欢实，不仅登基称皇，把仲非启恶心的要死，还蚕食了临近两域的地方！其中紫王域，便被王凤麟当初拎着刀，直接给杀穿了！至于那位古王，被王凤麟偷偷斩杀！明殇他们皆是冷笑，连实情都不肯告诉紫枫，不是不敢认，恰恰相反，就是不说！紫枫后人，近乎被老王当初给屠了个干净！这紫枫还傻兮兮的在这里，还一本正经的和王凤麟聊天。

这群坏胚，皆是唇角挂着冷笑。

紫枫看出不对劲，逼问：“第八域现状如何？”

“他们来自地面，如何知晓！”

岚青芸冷冷回应。

如今苏洛淡笑：“看来今天是不打算让我们进去了！”

“没有邀请函，便不准入内，这是规矩！”

紫枫不断强调规矩。

苏洛眼神闪过冷光，浮现冷冷杀机。

可天空降临一位黑袍中年人，具有极强压迫力，漠然道：“给明皇后代发放丙字牌，是至尊窟的规矩，还是你紫枫的规矩？”

“罗峰大人！”

紫枫脸色有几分苍白，拱手透着敬意。

这让苏洛略显意外，同为至尊果然还是有差距的，紫枫竟然称呼他为大人！罗峰没理会他，看向苏洛九人，面色缓和，问道：“我叫罗峰，同你们一样，大汉子弟！”

“前辈！”

尽管王凤麟他们桀骜，可纷纷行晚辈礼。

罗峰竟然闪身躲过，轻声道：“武道无终点，将来你们成就定然超越我，这礼我不敢受！”

明殇略显疑惑，敏锐察觉到，罗峰不受礼的原因绝对不是他说的这样！莫如龙他们压下心头疑惑，跟随罗峰离去，至于紫枫脸色涨红，只能憋着。

 