    果然，听他说完这句话，两人终于松了一口气，恢复正常。

    原来是拍电影啊，这就可以理解了。

    刚才可真够吓人的，还以为大白天的遇见鬼了。

    搞了半天居然是拍电影，还好，还好……

    老板办公室。

    范总拿着一把倭寇刀，正在有模有样的比划着。

    陆小千推门走了进来。

    范总一看，眼睛瞬间就暴怒了。

    用刀指着陆小千，问道：“你是来给我做秘书的，啊？？？”

    看着那倭刀在自己身前一阵比划，陆小千退后一步，说道：

    “我本来是来应聘策划部文案的，可他们说我当您秘书比较合适。”

    范总怒拍桌子，“谁他娘说的？吴经理，赶紧让他给我卷铺盖滚蛋！”

    怒吼着，拿着那把倭刀，在吴经理鼻子前面又是一阵比划。

    真怕一个不小心，就给他鼻梁全给削下来了。

    吴经理问道：“不，不是，范总，为什么啊？”

    “你脑子进屎了吧你，你见过哪个老板的秘书是男的？”

    吴经理感觉很是为难，不得已，只能搬出范总的夫人，说道：“这不，那，不是，这是您夫人特意吩咐的，说给您找一个男秘书。”

    范总拿着倭刀又是一阵比划。

    再次怒道：“听她的还是听我的，啊？？？（破音）”

    “我堂堂一个企业的大老板，啊，我一个餐饮业、房地产业、旅游业、食品业的一个巨头，是不是，啊？”

    “我这么一大老爷们儿，我就不能找一个女的，做我秘书？啊？”

    范总一顿咆哮，喷得吴经理和陆小千满脸是口水。

    但是两人也不敢说什么。

    他们也知道，这位老板估计也是回家不敢骂老婆。

    于是乎，就只能骂骂员工出出气了。

    理解，理解……

    对着陆小千又是一通口水。

    “你说是不是？”

    陆小千无奈，只能点头。

    “你看，她都说是了。”

    “赶紧的，给我换了！”

    “换一个女秘书。”

    “有没有能力无所谓，是不是，啊，长得漂亮就行，明白吗，啊？”

    “我一个月给她一万，我有的是钱，还不快去！滚，滚，滚！”

    那不断挥舞着的倭刀，吓得陆小千和吴经理，赶紧离开了办公室。

    才走出来，陆小千忽然看到了慌不择路跑来的黄眉大王。

    吓得转身又进了范总办公室。

    “怎么又回来了，都说了，我要的是女秘书，女秘书，懂吗，啊？”

    范总提着倭刀就要砍陆小千。

    陆小千赶紧躲到门后面。

    这时候，黄眉大王走了进来。

    迎头就被人一刀砍了下来。

    当！

    非但没能伤到黄眉大王，反之，范总还被震得连连倒退。

    于是乎，黄眉大王狼牙虎爪的，和范总对峙了起来。

    范总也是紧紧握着手中的倭刀，警惕得看着眼前这个比乞丐还要落魄，刀枪不入的怪人。

    “谁呀你，啊？我告诉你，别过来啊，我可是练过的，双刀流，打遍天下无敌手。”

    陆小千趁机悄悄从门后出来，从黄眉大王身后溜走。

    这时候变故再生。

    外面突然传来声音。

    “陆小千，出来，我找你拿报酬来了！”

    听到任千秋的声音，黄眉大王不敢再耽搁。

    看了一眼四周，果断朝窗户边跑了过去。

    抬起手臂，纵身一跃，撞破玻璃，跳了下去。

    那分钟，范总傻眼了。

    这货莫不是个傻子吧，这里可是十二楼。

    就是超人，从这里跳下去，估计也得当作废铁，一毛钱一斤卖了吧。

    安全落到地上，黄眉大王毫发无伤。

    回头看了一眼大厦，化作去一缕青烟消失不见。

    “压洞夫人，你给我等着！”

    大厦之中。

    任千秋走了进来。

    范总看到任千秋的瞬间，感觉整个世界都明亮了。

    眼睛里满是那种光芒，lsp都懂。

    “这个秘书我喜欢，这个好，嘿，这个好，就要这个了！”

    “这脸蛋，这身材，这么漂亮，得加钱，必须加钱，每个月三万，不，五万！”

    “啧啧啧，都已经洗好澡了，睡衣都穿好了，贴心，我喜欢！”

    “可是公司也没有床啊，要不就沙发吧，我已经等不及了！”

    他把手中的倭刀往地下一扔，朝任千秋抱了过去。

    任千秋：“……”

    今天遇到两个憨逼，真的把他肺都给气炸了。

    他觉得，之前的口头禅应该再加上一句：

    这天下，女人没一个好东西。

    男人也没一个好东西！

    抬脚就是一招飞旋踢。

    嘭！

    范总被踢飞，砸了一个狗吃屎。

    “小娘子，够辣，爷喜欢！”

    任千秋：“我淦！”

    从兜里摸出来一张符咒，顺手点燃，然后朝范总祭了出去。

    “啊啊啊啊……”

    范总突然发现自己没有声音了，说不了话了。

    最为重要的是，那瞬间，他很清晰，很明显地感觉到了……

    只有电视里面才会出现的——

    缩阳入腹！

    不懂的，可以查查这个成语。

    “啊啊啊啊！”

    任千秋也不理会啊啊乱叫的范总，给了他一个小惩罚，于是就转身出了办公室，朝陆小千离开的方向追了上去。

    他今天，必须拿到傻妞！

    这是报酬！

    脑海中，忽然传来系统迟到的声音。

    【滴！】

    【获得神器人种袋，奖励土匪值十万！】

    震惊了！

    发财了！

    暴富了！

    之前的160万，才获得1600土匪值。

    这瞬间，就获得了十万。

    不过也能理解，毕竟是神器。

    任千秋忽然心生一计，问道：

    “系统，如果我不是选择报酬的方式拿到人种袋，而是抢劫，奖励的土匪值是不是会高一点？”

    【滴！】

    【是的！如果是抢劫获得人种袋，可以获得奖励土匪值一百万。】

    【但是，宿主抢劫的对象，必须是急救的对象，否则土匪值将大打折扣。】

    【而且，所选取的报酬，必须是最好的物品之一，不能随便选取。】

    最后这两句话，成功打消的任千秋的某个念头。

    看来以后，他还是要做个“好人”才行。

    打劫什么的，他是万万不会干的。

    只是可惜了，和一百万土匪值擦肩而过。

    算了，还是赶紧拿到傻妞，然后穿越诸天，拓展业务要紧。

    听说在12月15号，《雪中悍刀行》就要播出了，到时候自己也去凑凑热闹。

    找那谁谁，薅点羊毛，赚点土匪值。

    .

    .

    【感谢@读好几本书，的10张推荐票支持，非常感觉！

    祝你明天出门捡到一个漂亮女朋友！】

