
　　丰朗那么阴险狡诈的一个人，怎么可能就这么轻易地放过这个好机会呢？

　　可是他没有继续追问下去。

　　“那好，那我立刻着手办这件事，你累着了，赶快回家歇歇吧。”

　　楚凌熙的确是太累了，最近都没有好好休息过。

　　皇甫澈把楚凌熙送回了家。

　　很快，皇甫澈就安排把丰朗弄出监狱的事情，丰朗是经济犯罪，他替他把巨额的罚金交上，又以天鹰集团这边的名义写了谅解书，没过多少日子，丰朗就被放了出来。

　　小汤圆的状况时好时坏，偶尔精神好的时候，可以下楼晒晒太阳，不过他并不喜欢出去，只喜欢赖在床边看着他可爱的弟弟小豆包。

　　虽说是早产儿，可小豆包的情况真的好得不得了，出月子的时候，他已经和正常生产的婴儿没什么区别了，而且已经胖嘟嘟的，体重也追加了上来。

　　楚凌熙从洗手间里出来，就看见小汤圆从床上下来了，他站在婴儿床的旁边，用手牵着小豆包的手，满眼都是疼爱。

　　“豆包，哥哥可能要去一个很远很远的地方了，可能不能陪你了哦，你以后会记得我吗？”

　　小汤圆的眼神里闪过一丝遗憾，“你还这么小，肯定不会记得哥哥的，对不对？不过没关系，哥哥会一直记得豆包的。”

　　楚凌熙站在洗手间的门口，不由泪如雨下。

　　“豆包，如果哥哥不在了，你一定要听爹地和妈咪的话，不可以惹爹地和妈咪生气哦，等哥哥不在了，你要催着爹地和妈咪生一个新的宝宝，有了新的宝宝，爹地和妈咪就不会那么难过了。不过有了新的弟弟或者妹妹，你就要做一个榜样，做一个大哥哥了。

　　可惜哥哥不在了，你要替哥哥做很多的事情，如果哥哥在，你就什么都不用做了，豆包，哥哥很爱你。”M.23sk.com

　　楚凌熙站在那里捂住自己的嘴巴，不让自己哭出声来。

　　她的儿子什么都知道，什么都懂，他懂事的让人心疼。

　　小汤圆大概也是担心楚凌熙突然出来发现他，于是给小豆包盖好了被子，就重新躺到了床上。

　　楚凌熙按了一下冲水马桶，以此来证明自己并没有听见他刚才那番话，这才走了出去。

　　“汤圆，你醒啦？要不要出去晒太阳啊？”

　　“不要！我要和豆包玩。”小汤圆掀开被子下了床重新来到了床边。

　　楚凌熙没有拆穿小汤圆，“好，那我们陪着汤圆玩吧。”

　　小汤圆一个劲儿地斗着小豆包笑，楚凌熙将小汤圆抱在了怀里，“汤圆，妈咪这几天有点累呢。”

　　“妈咪，那你就回家好好休息好了。”

　　因为楚凌熙一开始在医院里照顾小汤圆，没有及时给小豆包喂奶，再加上她实在太着急了，所以等她回去的时候，发现自己已经奶水了，小豆包也只能进行奶粉喂养。

　　这样也有一个好处，那就是楚凌熙离开也没什么关系。

　　楚凌熙轻轻地抚摸着汤圆的脑袋，“汤圆，不要那么悲观，你忘记了吗？妈咪曾经…给你讲的一本绘本里告诉小朋友，要做一个乐观的小朋友，事情总会朝着好的方向发展。”

　　小汤圆绽放出灿烂的笑容。

　　“妈咪，我很好啊，我一直都很好的，妈咪不用担心我。”

　　看着小汤圆倔强的笑容，她知道汤圆无论如何是不会和自己说的。

　　“那样最好，你的病一定会好起来的，爹地和妈咪也一定会让你好起来的，到时候我们一家四口出去旅行，好不好？”

　　小汤圆的眼里突然充满了憧憬，“出去旅行啊？去哪里呢？”

　　楚凌熙微笑着看着自己的儿子，“都可以呀，我们可以去爬山，也可以去看海，还可以去沙漠骑骆驼，妈咪这一辈子都没有怎么出去玩过，就等着你们大一点，可以带着你们一起出去玩一玩呢！”

　　“好啊！”小汤圆突然兴奋起来，“妈咪，我一定会好起来的！”

　　楚凌熙满意地点了点头。

　　剩下的她就什么都不用说了，因为她知道即便是自己有一天不在了，汤圆也会好好的照顾豆包的。

　　下午的时候，楚凌熙突然有些发烧，原本皇甫澈让她在医院里进行治疗，可是考虑到两个儿子都需要她的照顾，她留在这里根本没办法休息，更别提什么治疗了。

　　于是皇甫澈便安排人把楚凌熙送回了家。

　　楚凌熙回到家里，一分钟都没有休息，就立刻走进了厨房里。

　　佣人们都不知道发生了什么事，只知道楚凌熙钻进厨房里就不出来了。

　　楚凌熙厨房里一直忙到了后半夜，把自己准备好的东西一一塞进冰箱里，然后写好了纸条。

　　突然想起什么又回到了卧室里，把整个房间都收拾了一遍，小汤圆的房间也是如此。

　　把一切的一切都做好的时候，天都要亮了。

　　佣人们不知道楚凌熙忙到了什么时候，还以为她今天起得很早。

　　“太太，您今天起的很早，我们马上就去做早饭。”

　　“不用了，我有些事要交代你们。”

　　楚凌熙和佣人们说了很多很多，这些佣人是张妈离开之后，皇甫澈又请来的一些佣人，对于家里的环境还不是非常熟悉和了解。

　　楚凌熙便把皇甫澈的习惯一告诉了他们，连同小汤圆的。

　　佣人们自然会一一记下，“太太，你好像要出远门似的，这些事不需要这么早起来告诉我们吧？”

　　楚凌熙抿嘴笑了笑，“实在睡不着，刚好你们也起来了，所以就当聊天跟你们聊一聊，也没什么，你们去忙你们的吧，我出去散散步。”

　　说完楚凌熙就离开了。

　　走出别墅，她回过头来看了看。

　　这大概是她一生中最快乐的地方了。

　　楚凌熙面带微笑，自从来到这座城市，她以为他这一生再也不会快乐起来了。

　　可是皇甫澈却给了她那样一段快乐又幸福的时光。

　　是的，她已经很满足，很满足了。

　　天空泛起了鱼肚白，太阳微微露出了光芒，照在楚凌熙的眼角，一滴眼泪划过她的面庞。

　　别了，皇甫澈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第419章 别了，皇甫澈免费阅读。https://xs.23sk.com 