
　　再次过了一个小时，沃姆拿着胶囊走到了下面的场地。

　　“喂！阳，稍微上来一点，站太近很危险的！”

　　龙发挥着他的大嗓门关心着沃姆，沃姆只是回头笑了笑，让他们别在意。

　　把胶囊安装在了通讯器上后，沃姆按动了开关，米库拉斯出现在他面前。

　　他们之间的距离不过三米，米库拉斯稍微动一下就能踩到他。

　　在众人都在担心沃姆的时候，沃姆抬头看着米库拉斯，伸出了右手，而米库拉斯也出乎众人意料的趴了下来，小心翼翼的把自己额头靠在了沃姆的手上。

　　“果然如此，你不是虚拟造物，你是真实活着的，对么？”

　　“吼。”

　　米库拉斯低吼了一声表达认同，虽然他是被制造出来的，但是依旧有自己的思想与记忆，与野生米库拉斯不同的是，它可以听懂人类的语言，并且更加愿意帮助他们，因为在它眼里，人类就是它的父母。

　　沃姆刚刚一直都在观察，特别是乔治教导了米库拉斯流星射门后，真理奈再次召唤出来时，米库拉斯的腿部会有一个下意识的弯曲，正是射门前的一个准备动作。

　　沃姆看了一眼手里通讯器的屏幕，时间还有三十秒。

　　“听着，我不是一个好的驯兽师，但是有人是，你要帮助她打到你面前的怪兽，生命是很弱小的，但是你却不用在意这个，好好利用你的力量，去保护那些信赖着你的人们，可以吗？”

　　“吼！”

　　米库拉斯连连点头，似乎眼里出现了某种名为斗志的火焰。

　　龙很是不解。

　　“阳这小子在干嘛？”

　　真理奈听到了沃姆的话。

　　“他在和怪**流。。他说这个怪兽是有意识的生命体！”

　　哲平震惊了。

　　“这怎么可能？！我记得这个只是用数据制造出来的怪兽，不可能拥有意识的！”

　　迫水看着沃姆，欣慰的笑了。

　　“不，米库拉斯有意识，小阳明白了这一点，所以花费了这宝贵的一分钟跟它进行交流，毕竟，它以后也是我们guys的一员啊。”

　　哲平感觉自己的三观崩塌了。

　　“这不科学！”

　　美琦雪解释道。

　　“其实也很科学，怪兽胶囊，这个灵感来源自UG时期，赛文奥特曼的怪兽胶囊伙伴，它的制作最根本的材料，其实就是怪兽本体的基因，然后运用流星技术的特殊粒子使得怪兽具现化，所以这里的米库拉斯并不是一堆数据，而是拥有灵魂的伙伴。”

　　一边的木之美看着跟沃姆交流的米库拉斯，喃喃道。

　　“有灵魂的伙伴。。”

　　很快，一分钟时间到了，米库拉斯回到了胶囊里面。

　　“阳干得漂亮！”

　　“你这洞察力绝了！”

　　真理奈能听到沃姆的声音，自然沃姆也能听到他们交谈的声音，倒也没有惊讶。

　　“嘿嘿，这也是因为乔治你的功劳，我才能发现米库拉斯拥有灵魂的存在。”

　　乔治把手搭在了沃姆肩上。

　　“但是你的洞察力也很厉害啊，朋友！”

　　迫水接过胶囊拿去充能。

　　“下一个，哲平。。。”

　　沃姆却说到。

　　“队长，我觉得，要不让木之美去试一下吧，怪兽也是有灵魂的，我感觉米库拉斯跟木之美的属性更配一些，哲平应该更适合机械类的怪兽。”

　　哲平摊了摊手。

　　“虽然我明白你的意思。。但是更适合机械怪兽什么的，听着也太那啥了吧。”

　　“哈哈哈，我觉得阳说的没错，哲平这家伙就该跟电脑天天待在一起！”

　　“龙！我要生气啦！”

　　“略略略。”

　　又是一个小时的等待，迫水再次端着托盘走了过来。

　　“大家。。。”

　　结果众人连忙起身，装作很忙的样子。

　　“哎呀！乔治，我们刚刚好像说要演技飞翼号的最新飞行模式，对吧？”

　　龙疯狂给乔治打眼色，乔治连忙点头。

　　“对对！队长，你们聊啊，我跟龙研究飞行去了。”

　　迫水：“。。。。”

　　然后他转身走向真理奈那边。

　　真理奈拉着木之美连忙走开。

　　“木之美，我跟你说，一会儿啊。。。。”

　　最后，迫水只能把目光看向未来三人。

　　沃姆：“。。。。”

　　哲平：“Σ(っ°Д°;)っ”

　　未来：“⊙▽⊙”

　　倒不是因为别的，主要是迫水托盘里面的，全部都是咖啡，他们已经连续喝了三四杯了。

　　迫水无奈道。

　　“要来一杯么。。呃。。算了。。”

　　未来连忙端起一杯咖啡喝了下去。

　　“队长，谢谢！”

　　哲平也想跑，但是他面前电脑里面的数据还没有验算完毕，没法走开，只能神色复杂的端起咖啡喝了一口。

　　“看来今天晚上又不用睡觉了。”

　　沃姆也端了一杯，反正他跟未来都是奥特曼，无所谓。

　　“队长，你为什么这么喜欢喝咖啡啊？”

　　迫水放下了托盘。

　　“以前那个时候，咖啡是奢侈品，能喝上一杯只能是过节日的时候，现在好啊，随时都能喝到。”

　　哲平吐了个嘈。

　　“队长你也就三十多四十岁吧，就算是二十年前，咖啡也不是什么名贵品，除非是四十年前还差不多。”

　　迫水没有解释，脸上依旧是那副温和的笑容，端起咖啡美美的喝了一口。

　　咖啡是他最大的爱好，第二个就是给队员分享自己的咖啡，不过队员们有些吃不消，并不是每个人都能跟迫水一样，把咖啡当水喝的。

　　一个小时的时间很快就过去了，龙他们四个像是约好了一样，准时回到了帐篷里面。

　　看到了沃姆三人面前空的杯子，他们集体露出了同情的目光，迫水什么都好，就是对咖啡有一种着魔的执念。

　　木之美带着充能完毕的胶囊，思索了一会儿，学着沃姆走到了下面的空地上面。

　　沃姆站了起来，对着迫水说道。

　　“我也去下面吧，有个万一也能照应一下。”

　　迫水同意了。

　　“好，注意安全。”

　　“GIG！”

　　“阳？你怎么也来了？”天籁小说网

　　沃姆挥手示意木之美继续。

　　“你按照你的想法做就好了，不用在意我。”

　　“嗯，谢谢。”

　　她也明白沃姆是准备保护她，倒了句谢后，看着手里的通讯器。

　　“米库拉斯酱，要加油啊。”

　　不知道是不是错觉，木之美听到了一声低弱的兽吼。

　　她举起了通讯器，按动了按钮。

　　“吼！”

　　这一次，米库拉斯的出现与之前完全不一样，整个人散发出了浓郁的战意。

　　“米库拉斯酱！冲鸭！”

　　而接到了木之美指令的米库拉斯，如同公牛一般，一记野蛮冲撞对着帝诺佐鲁冲了过去，这一次没有任何失误。

　　帝诺佐鲁的身体被米库拉斯直接撞成了光点消散在了原地。

　　“吼！”

　　而米库拉斯也大吼了一声，庆祝自己的胜利。

　　guys的众人都在喜悦，而沃姆却看着米库拉斯捂住了额头。

　　“这个家伙。。。飘了啊，这只是一个幻影而已啊。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第214章，要来一杯么免费阅读。https://xs.23sk.com 