    “做封号神王？”

    两个女孩迟疑。

    达到神王巅峰后，只要能得到帝君赏识，被封封号，力量自然会更进一步，成为帝君之下最强悍的存在。

    得不到封号，最多比一般的神王强大一些罢了。

    “不错！”玲珑仙子点头。

    百叶青红被杀后，她打算将这个封号神王的位置，留给洛七七的，谁知这个女孩，义无反顾的跟那个张悬离开了。

    既然她不愿意做，眼前这两位只要成功，玲珑天虽然损失了一位封号，却又多出两位，三大封号，比起其他八天，也丝毫不弱了。

    “怎么，不愿意？”

    见要求做封号神王，这两个人都迟疑，玲珑仙子皱了皱眉。

    “能让实力增进，自然是最好，只是……”站在前面略显文静的女孩停顿了一下，开口道：“成为你的封号神王后，是不是必须听从你的命令，如果让我们对付至亲，也不能违背？”

    “封号神王，只是获得九天之中的一部分地域认可，获得无数民众的愿力，从而可以更好的调动天地之力，并非一定要听从我的命令！”

    还以为对方担心什么，玲珑仙子笑了笑：“如果非要听从我的命令，还叫什么封号神王，不如叫傀儡算了！”

    两个女孩恍然大悟，这才点了点头，目光坚定：“如果是这样，我们愿意做玲珑天的封号神王！”

    “那就好……”

    松了口气，玲珑仙子手腕一抖，一股浩大的光芒将二人笼罩，同一时刻，玲珑天内的无数生命，同时听到了一个响彻在脑海的声音。

    “百叶青红行为不端，已经褫夺封号。王颖、魏如烟，接替位置，为新任封号神王。”

    “参见新任封号神王！”

    玲珑天无数生命，脑海中同时出现了两个俏丽的模样，看到形象，众人同时跪倒在地。

    封号神王的寿命，超过是十万年，一旦出现，就代表一个巨大家族的诞生。

    之前，整个玲珑天只有两位封号，本以为百叶青红被杀，只剩下一位，再难和其他八天抗衡了，没想到玲珑仙子，立刻册封了两位。

    当然，不是所有神王巅峰，都能被册封的。

    能够获得称号，已然说明了实力。

    轰隆！

    众人拜服，两个女孩同时感到一道伟岸的意念，加持在身上，宛如获得了天地的认可，能够调动了更多力量。

    “天地意念？”

    二人恍然。

    “得到帝君册封，成为封号神王，真气、修为，都不会有任何变化，但灵魂得到了天地意念的认可，只要将这股意念加持在身上，战斗力就会比以前，强大十倍、百倍！”

    见她们不解，玲珑仙子笑着解释。

    封号神王之所以强大，并非修为更加高深，真气更加精纯，而是……封号的力量！

    这种力量，是天地意念的认可，只要将这种认可，动用出来，神王根本无法抗衡。

    “原来如此……”

    感受到这股力量带来的强大，二人同时眼睛放光。

    有了这种力量，也明白过来，除非被杀，否则，力量是无法被剥夺的。

    也就是说，虽然这种力量是帝君册封得到的，但即便帝君想要剥夺，也做不到。

    “多谢仙子……”

    二人再次拜倒。

    玲珑仙子满意的点点头，一脸慈爱的看过来：“还不叫……师父吗？”

    这二人是她从神山带过来的，虽然没有拜师，却也有着师徒情谊，不是她亲自指点，又使用时空镜的力量，即便天资卓越，也不可能这么短时间内，就通过封号神王的考核，并且获得册封。

    因此，虽从未收过弟子，但对这二人的喜爱胜过一切，希望能够成为老师。

    “还请仙子见谅……我们姐妹在来之前就说过，已有老师……”

    文静女孩连忙抱拳道。

    “我知道你们有老师……但他如何能和我比？不过给你们启蒙，让你们突破到神灵罢了！”

    皱了皱眉，玲珑仙子道。

    这二人有老师，在神山的时候，就知道了，当时要带她们走，并不愿意，说要给老师留讯。

    当时还想着，她们尊师重道，品质很好，更加满意……

    本以为，只是指点让其突破神灵的启蒙老师而已，伴随时间推移，肯定会忘掉，没想到，这都这么久了，还只认那人，不认自己……

    她可是帝君！

    只要开口，天下不知多少强者，愿意拜在门下，成为弟子……

    都为其付出这么多了，甚至册封神王，依旧不肯拜师，只认对方……

    那家伙，到底哪里好？

    说到天，也不过是个普通神灵，给与指点一下罢了，至于吗？

    “还请仙子勿要侮辱我师，否则，恩情两难割舍之下，我等唯有将修为归还给你！”面容冷漠的女子，眉毛一扬。

    “既然拜师，一生只有一师，今生都不会更改，还望……帝君见谅！”文静女子也道。

    “好吧！”

    见二人坚持，丝毫都不动摇，玲珑仙子满脸无奈，略带惋惜，道：“你们可知灵气潮汐？”

    “听说过一些！”文静女孩点头。

    神界都在疯传，她们虽然一直闭关修炼，却也知道一些。

    如果不是因为这个，即便天赋不错，也不可能得到帝君这么重视，赐予无数资源，短时间内将修为提升到如此级别。

    “灵气潮汐，十年一次，九天九帝，都为之疯狂，封号神王、神王都极有可能陨落……”

    双手背在身后，玲珑仙子淡淡看过来：“你们虽然成了封号神王，但依旧不是最强的，这次神山，我虽然找到你们，但其他九帝，也都找到了合适自己的传人！而且在他们培养下，肯定更强！如果不拜我为师，学不到更高深的武技，一旦和他们战斗，极有可能出现危险，身死道陨！”

    “不说其他，烈阳天灼阳大帝带走那位叫郑阳的，你们可曾听说过？几天前已经达到封号神王境界，实力比起一些老牌封号神王都丝毫不弱，如果让他出战，你们不学习我传授的武技，很难胜出……”

    “我们听说过……”文静女孩点头看过来：“那是我四师弟！”

