    众人都坐下后，榎田光将带来的那一大袋资料取出来，分成了许多份分给大家，每一份都足有几厘米厚，拿在手里沉甸甸的。

    东野龙介拿起手上的资料翻了几页，上面都是关于空我的内容，比如一些身体数据，解剖模型图都有相关注解，还有关于空我改变武器的原理，旁边甚至写出了相应的分子式。

    这也太夸张了吧！龙介颇有些头大的一页页翻着，越看他就越生出一种错觉——原来自己根本不懂空我。

    然而就这，在榎田口中说出来的也是这样的话，“……一些太专业的内容我已经省去了，然后尽量把一些原理，原则性的内容整理了出来，还多亏了椿医生提供了医学方面的帮助，对于空我的身体才能更了解。”

    椿秀一喝了一口水谦虚道：“我也只是做了力所能及的事。”

    五代一边翻阅也一边惊叹不已，“光是蓝色空我的资料就这么多……而且还是整理过的！”

    “真是辛苦你们了。”东野龙介放下资料，感慨一声。

    整理出这么多资料所要花费的精力绝对不小，榎田和椿必定耗费了不少的时间才完成这样工作量巨大的事。

    “原来如此！”一条薰翻到某页上，突然出声道：“不管变身还是使用武器时，都是将身体或手中拿着的物品分解成原子或分子大小，再进行重组吗？”

    “的确是这样，而且那些古朗基们使用武器时也都是这样的原理。不过，这个能力似乎有强弱的区别，比如很多滋集团和魅集团的古朗基虽然是通过这种原理变身，但他们似乎无法使用武器。也就是说，他们的能力只能做到改变自身的原子和分子，而无法随意改变自身之外的物品。”

    榎田光将目光转向东野龙介，“关于这点，不知道龙介桑有没有什么情报。”

    “粒子掌控啊……虽然这个能力确实是空我和古朗基所共有的，但在不同的个体上所能达到的程度也确实有区别。”东野龙介开始回忆着曾经看过的设定，努力的阐述起来。

    “随着力量的变强，操控粒子的能力也在变强，就比如在我使用白色加金色的力量时，就已经可以不需要固态的物质了，而是能直接控制空气中的分子和原子变成武器。”

    “而且这个能力其实是达到原子级以下的，就像成为究极体的达古巴，他的能力已经可以做到超自然点火的程度——具体就是通过操控周围的物质变成等离子态命中目标，一瞬间产生毁灭一切的超高温火焰。”

    “等离子体？！”榎田惊呼一声。

    “榎田女士，请问那是什么？”五代举起手代表剩下的人问道。

    “我举个例子，自然界中的闪电就是等离子体，而其温度可以达到数万摄氏度，是太阳表面温度的3~5倍！”

    这下子众人都沉默了，一条薰凝重的沉思，半晌后才问道：“龙介桑，达古巴的这一招有什么办法防御吗？”

    东野龙介努力回想了一下穿越前所看过的内容，最终还是无奈的摇了摇头，“很遗憾，超自然点火能够做到超远程攻击并且瞬间发动，就像我和五代在使用天马的力量时可以感知到的范围，达古巴应该也能在自己的感知范围内随意发动攻击，而且这种能力是对原子的分解操控，除非对微观粒子拥有至少相同或以上的控制能力，否则我也想不到有什么办法可以抵御。”

    听到了这样的回答，虽然也是在他意料之中，但一条薰的面色还是不由得变得愈发沉重了。

    他不得不面对一个现实：对上达古巴这样的究极生物，就算人类再怎么准备，似乎也没有任何办法应对。

    就在众人沉默时，东野龙介继续开口了：“不过，这种程度虽然可以称得上是究极力量所能做到的极限，但不代表粒子掌控只有这一种表现形式。事实上，暗之棺仅剩的一只狮子种古朗基，虽然他的能力无法做到这么强大的杀伤力，但却走向了另一个不确定的领域——操控量子纠缠！”

    榎田光惊讶的长大了嘴，“量子纠缠？！这怎么可能！”

    当五代再次举起手想要提问时，榎田光挥手打断他，自己率先说道：“关于量子纠缠的理论实在是难以解释，嗯……类似于科幻小说中描写的“超时空传输”，量子在一个地方神秘地消失，不需要任何载体的携带，又在另一个地方神秘地出现的这种完全无视距离的事情，而且这种传输速度超过光速。还有就是……嗯……”

    “哎——”榎田扶着额头长叹一口气，有些心累的说：“这种东西真的是很难解释，但要是外行人容易听懂的话，无论如何都会变成老土兼脑残的说法，我实在不想说出口……”

    一条想起一个多月前在长野时东野龙介就说过狮子的能力，于是还是看着榎田说道：“请说出来吧。”

    “嗯……简单的说法就是，心灵感应——哇！这个解释果然是老土兼脑残，要是被其他同行知道了，也许会嘲笑我的！”榎田将整个身体往后靠到了椅背上，生无可恋的仰望天花板说道。

    这下连樱子和椿也惊讶的不能自已了，越听越感觉这像是一个奇幻故事。

    椿的思维从现代医学出发，难以置信的问道：“这种事情，真的是做为生命体可以做到的吗？不管空我还是古朗基都是生物啊，怎么想都感觉这种事情超乎想象了……”

    而樱子担心的却是这种恐怖的力量本身，从东野龙介话中的意思，她隐约感觉到五代总有一天会获得这种力量，可是这力量已经强大的超乎常理了，强大到充满诱惑，强大到难以掌控。

    要是反而被这种力量所控制，绝对会做出可怕的事来！凄厉的战士拥有的力量达到了这种程度……只要想一想就令人感到心惊胆战。

    但在一阵长久的沉默后，她还是选择相信，相信五代不会被这力量支配。

    这时，一条薰的电话突然响起，是许久不见的衫田打来的。

    “一条，第45号出现了！”

