    陆九骁在会场等待了大约十分钟，就听见人群里传来了一阵欢呼的声音，紧接着在场的人全都抬头望去。

    陆九骁看了一眼，此刻托尼正穿着钢铁侠的战衣从天而降，落在了前方的舞台上。

    紧接着，无数身材火辣的美女也纷纷登台，围绕在托尼身边跳起了热辣的舞蹈，台上也开始燃放焰火，气氛在一瞬间被烘托到了顶点。

    伴随着女郎们的热舞，现场响起了一阵欢呼声和口哨声，许多狂热的粉丝都在高喊着钢铁侠三个字。

    在无尽的欢呼声当中，陆九骁身下的舞台伸出来了数只机械臂，开始拆卸他身上的战衣。

    一支热舞结束，托尼的战衣也被拆卸完毕，西装革履的周到了舞台前方，同时后面的大屏幕上也亮起了“斯塔克博览会”一行大字。

    “托尼！”

    “托尼！”

    “托尼！”

    “托尼！”

    “……！”

    托尼一出场，就成为了全场焦点，现场那些钢铁侠的狂热粉丝们，全都开始大声呼喊他的名字。

    “回来的感觉真好！”

    托尼看着台下的人群，脸上也洋溢着自信的笑容：“相信大家一定想我了！而我也很想你们！我不想说这个世界因为我而迎来了最长的一段持续和平时期！但事实正是如此！自从斯塔克公司放弃了武器研发之后，世界确实安静多了！”

    此话一出，台下又传来了一阵欢呼。

    “我并没有说，在经过各种磨难之后，一个凤凰涅槃般的传奇，不会在人类的历史上重演！但我要告诉你们的是，放弃了武器研发业务的斯塔克公司，正是这个传奇！”

    托尼张开双臂：“我并没有说，山姆大叔可以躺在草坪的椅子上，悠闲的喝一杯冰茶，只是因为没有人胆敢在我最辉煌的时期跟我正面交火！”

    “所有人都觉得，和平与你无关，与我无关，诚然，这或许真的跟我们没关系，但是这却跟遗产有关系，这关系到我们决定要为子孙后代留下些什么！所以从明年开始，也是从1974年至今为止的第一次，全世界各国企业最优秀的男人和女人们，将集合他们的资源，共享他们的愿景！只为了留下一个更美好，更光明的未来！”

    托尼踌躇满志的说完这句话，继续道：“这不是因为我们，而是为了整个人类！所以我想说的是，如果我还想说什么的话，那就是欢迎大家来到斯塔克博览会！”

    托尼一番关于和平的言论，再度引发了一阵欢呼声。

    而托尼看着台下的人群，面色严肃道：“现在，将有一位来自过去的特别嘉宾出场，他将跨越生死之隔，向大家说明一切！下面有请我的父亲，霍华德·斯塔克！”

    托尼语罢，后面的大屏幕上便开始播放霍华德的视频影像，画面上的霍华德正值壮年，西装革履的开口道：“科学技术可以实现一切，更好的生活，更强的体魄，以及人类历史上第一次世界和平的可能性，因此在这里，我谨代表斯塔克公司，向大家介绍未来之城……”

    陆九骁站在台下，看着画面中的霍华德，有一种恍若隔世之感。

    当初他在美队世界里的时候，就曾跟霍华德是很好的朋友，而如今霍华德已经不在这个世界了，他的儿子托尼也接手了斯塔克公司。

    作为轮回者的陆九骁就如同这个世界的时间旅者，已经见证了父子两代人的故事。

    看见托尼走向后台，陆九骁犹豫了一下，也跟了过去，利用仿生能力直接伪装成一个保安，顺利混进了后台。

    此刻，托尼站在后台，取出随身一个火柴盒大小的仪器，把手指按上去之后，测试了一下自己的血液，仪器上也读出了数值，托尼血液当中的钯金属毒素含量，已经达到了百分之十九。

    在两天之前，托尼的这个数值还是百分之五，而今天仅仅是启动战衣在博览会上亮了个相，就已经让他的血液毒素浓度提高了百分之十。

    如此下去，他的情况会越来越糟糕。

    为了解决这个情况，托尼已经进行了各种实验，但全部都于事无补，而且他的能量核心就是利用钯金属催动的，在他试验了所有已知金属的情况下，发现除了钯金属之外，其他的元素全都试验了一边，但是除了钯金属之外，并没有其他元素可以催动他的反应堆。

    跟陆九骁使用马克三代不同，对于托尼来说，动力核心不仅是战衣的能量源，同时也是他的人工心脏，负责维持他的生命体征。

    所以在找不到替代源的情况下，托尼已经无法避免钯金属中毒的症状。

    也就是说，他的生命已经进入了倒计时。

    这时候，陆九骁也已经赶到了托尼的房间外面，隐约看见托尼的动作之后，想要上前去跟他打个招呼，但犹豫了一下，最终又退了回去。

    对于陆九骁而言，此刻并不是跟托尼见面的最佳时机，所以他犹豫了一下，还是决定先暗中保护托尼。

    半小时后，托尼再次发表了一段演讲之后，就在司机哈皮的陪同下离开了会场，摆脱了一众打招呼的狂热粉丝之后，哈皮按下了车钥匙，远处的一台白色敞篷跑车也亮起了灯光。

    “噢！这是新款的跑车吗？”

    作为一个跑车迷的托尼看见前面的新车，顿时眼前一亮，发现车边还站着一个美女，调侃道：“她是怎么回事，随车赠送的吗？”

    哈皮嘿然一笑：“我也希望她是，但遗憾的事，我并不认识她！”

    “我来开车吧！”

    托尼接过跑车的钥匙，走向了那个美女：“嗨，请问你是哪位？”

    “我叫玛西尔，是一名执行官！”

    女人跟托尼握了一下手：“很高兴见到你，托尼，我来自贝德福德，是来给你送传票的！”

    “真是扫兴。”

    托尼看见玛西尔手里的传票，顿时兴趣大减。

    一边的哈皮也伸手将玛西尔手里的传票拿了过去：“抱歉，我的老板不喜欢接东西。”

    “托尼先生，我要提醒你，你必须出席明天上午九点在参议院军事委员会举行的听证会接受质询！”

