    “大圣，你认识小囡囡？”石寨张五爷好奇问道，小囡囡很可爱，也很可怜，过去经历让人痛心，他们都很疼爱小囡囡。

    而小囡囡的症状，斩掉不快，遗忘过去，似乎是长生的手段。

    他们也好奇，小囡囡是什么时代的人，缘何存活至今。

    有意识地翻遍史书，偶尔在一些角落，能发现关于这样一个奇特小女孩的记载。

    虽然小囡囡特殊，但众人并不寻根究底，挖空心思找出小囡囡长生的秘密，只不过有机会的话，还是挺想知道小囡囡最开始的过去，而非后世的一些模糊记载。

    “大哥哥，你和我认识吗？”小囡囡扑闪着大眼，也很好奇。

    不知道为什么，这个长得一般的大哥哥，她觉得有些熟悉。

    叶凡、黑皇也竖起耳朵聆听。

    姜太虚、老瞎子、段德他们，在荒古禁地外分别。

    曹亚轻笑，摸了摸小囡囡的小脑袋，感觉很怪异，有一种违和感。

    “这可是狠人大帝啊……”

    不同于叶凡、黑皇、张五爷他们，曹亚清楚小囡囡的身份，乃狠人大帝的道果所化，在红尘中流浪。

    非如此，小囡囡何以长生不老？

    【遮天】宇宙，古来长生者，就那么屈指可数的几个，帝尊、不死天皇、无始大帝、狠人大帝，后来的叶天帝，还有神话时代的渡劫天尊，这一世为无良道士段德。

    上述为真正的长生者，可不是禁区至尊那般，沉眠奇特禁区，减少损耗，甚至在撑不住时，发动黑暗动乱，灭绝众生，汲取众生之生命精气，填补禁区至尊的无底洞。

    如曹亚那样，尘封神源内，也算不得长生。

    “大概，是因为小囡囡你和我是一个时代的人吧。”曹亚轻声道。

    话语虽轻，却着实惊起了千层浪。

    众人都吃了一惊。

    “大圣，你没开玩笑？”黑皇一瞪眼。

    “这……这怎么可能？！”张五爷也惊呆了。

    “什么，曹亚大圣，你真的认识小囡囡？她也是二十多万年前的古人？！”叶凡连追问道，内心无比震撼，倘若此话不虚，他感觉世界观崩碎了。

    小囡囡与曹亚不同，并未尘封神源，而是一直在世间流浪。

    即便早有推论，但也决计想不到，小囡囡最开始的年代，能到二十多万年前。

    要知道，远古圣人，也不过数千年寿命，古之大帝，也就万年，掌握不死神药，才多活一万年而已。

    “你们在说什么呀。”小囡囡娇憨地道，“大哥哥，原来我们早就认识了。”

    突地挠了挠头，小女孩不好意思地道：

    “对不起啊，大哥哥，我把你忘了，小囡囡记不得你了。”

    曹亚控制不住，又一次揉了揉小女孩的脑袋，头发丝蓬乱。

    曹亚哈哈一笑，非常开怀。

    忽然他笑声戛然而止，心里嘀咕，要是狠人大帝红尘成仙了，或是察觉到他对小囡囡的动作，会不会恼羞成怒，一巴掌拍死他？！

    嗯，不太可能，这么多万年来，小囡囡所遭遇的，不乏恶毒、冷酷的辱骂之类……

    那种情况狠人大帝都没理会，我这才哪到哪啊……

    再者，我也没半分恶意……

    顿时，曹亚理直气壮，又揉乱小女孩好不容易平下来的头发，见着曹亚爽朗欢笑的神情，小女孩也笑了，笑容甜美，有天真的气质。

    “没关系，反正你不认得我。”曹亚眯着眼笑道。

    先前荒古禁地那一瞥，他才第一次亲眼见到狠人大帝。

    二十多万年前，吞天大帝威压宇宙，万族敬畏，无数准帝、大圣、圣人臣服，他最高才仙三斩道王者，哪有资格觐见吞天大帝？

    何况吞天大帝压根神隐于世，就连准帝，想见一面也困难。

    “哦，是这样呀。”小囡囡似懂非懂。

    小女孩和石寨的孩子们去玩耍了，稚嫩的笑声不停。

    曹亚、张五爷、叶凡、黑皇到一旁坐下，夜幕降临，篝火燃起，人们欢声笑语，酒香四溢，肉香飘逸。

    “大圣，你真的没开玩笑吗？”黑皇啃了一条羊腿，兀自震撼难言。

    “这事不能说的太详细，懂的都懂，不懂的我也不好说。”曹亚也吃着烤肉，做谜语人，说道，“嗯，你们以后会知道的，特别是叶凡。”

    “我？”叶凡呆了一呆。

    曹亚嗯了一声，事关狠人大帝，即便白日里那一瞥，狠人大帝没什么动作，对于吞天魔罐在他掌控中，亦无反应，似乎默许了，就像段德和老瞎子他们分别执掌了魔罐的一部分一样。

    可小囡囡是狠人大帝的道果，关系到狠人大帝红尘成仙，曹亚自不敢多嘴。

    而叶凡既是相似的花，未来终究会有与狠人大帝正面交谈的时刻。

    狠人大帝等待的，便是叶凡成道，看看是否能觉醒她哥哥的记忆。

    这期待注定落空。

    黑皇狐疑地瞧了瞧叶凡，嘀咕道：

    “我说，小叶子，你不会也是几十万年前的古人吧？”

    叶凡翻个白眼，道：

    “胡扯！我就是根正苗红的地球人。”

    “地球？那颗生命古星，到底在哪啊？”黑皇问道。

    “说了你也不知道。”叶凡哼道。

    “尼玛，劳资最烦谜语人了。”黑皇发泄一般吃了一整只烤全羊。

    欢庆之后，曹亚就在石寨闭关，钻研《太阴剑典》，参悟大道法则，而叶凡和黑皇闲不住，又跑了出去，不知道要祸害哪一家。

    小囡囡则由张五爷暂时照顾，同石寨的孩子们一块玩耍。

    这期间，瑶池盛会的讯息，流传天下，五域皆闻。

    因曹亚威慑东荒大地，吞天魔罐之威，残留万族心头，惊惧不已。

    所以瑶池盛会，万族回复一定参加。

    至于具体是个什么态度，就得看那时候太古万族又复苏了那些强者。

    大圣、皇兵，太古万族并不缺少的。

    就暂时让人族抢抢风头……

    许多古生灵憋着一股气。

    外界风起云涌，却丝毫没影响到曹亚，他自顾自闭关，消化掌控吞天魔罐时的所得，修为节节攀升，于仙四圣人境，又迈出了几个小台阶。

    仙台之境，每一层又分为九重天。

    系统空间。

    【遮天】曹亚入内，没发现新人，共享了记忆与力量后，众曹亚皆惊叹于吞天魔罐的帝威，艳羡不已，不知什么时候，他们才能具备那等伟岸神力。

    而【遮天】曹亚也通过共享的记忆得知，许多宇宙世界的自己，这段时间都有大变化。

