    李争鸣感觉自己像是被一头凶兽盯上了，后背汗毛倒竖。

    但他永远不想在吴白面前认怂，声色内荏的厚道：“怎么，你还想跟我动手不成，别忘了我可是跆拳道黑带。”

    吴白眼神冰冷的说道：“你给我永远记住一句话，糖糖不是拖油瓶，她是上天送给我的天使。”

    话落，吴白脚下猛地一蹬，快如流光朝着李争鸣冲了过去。

    李争鸣这个跆拳道黑带连反应的机会都没有，被吴白一拳轰在肚子上，整个人如炮弹般倒射出去，砰的一声撞在身后的跑车上。

    跑车直接凹陷进去一大块，李争鸣弹到地上，双手抱着肚子，像是一直煮熟的大虾，疼的直抽搐，连惨叫的力气都没有了，他感觉肠子都打结了。

    浓妆艳抹的女人吓得尖叫。

    保安目瞪口呆，满脸震惊。

    吴白一步步走过去，揪住李争鸣的头发，强行让他看着自己，冷声道：“我们的账慢慢算，我不会让你死的太痛快的。你了解的性格，睚眦必报。”

    吴白说话的同时，屈指轻弹，一道劲气悄无声息的没入李争鸣的腹部，嘴角扬起一抹诡笑。

    说完，松开手，站起身，淡漠道：“李争鸣，来日方长，我们慢慢玩。”

    随即，走过去抱起糖糖，朝着小区里面走去。

    杀了李争鸣太简单了，他要让李争鸣如他当年一样，感受一下什么是绝望，什么是苟延残喘。

    保安看着远去的吴白，轻声说了声谢谢。

    再看向跟死狗似的李争鸣，眼底闪过一抹深深地厌恶，辱人者人恒辱之，这就是报应。

    浓妆艳抹的女人跑过去，想要扶起李争鸣，结果脚上的恨天高让她站立不稳，两人跌落一团。

    李争鸣缓了许久，才在女人的搀扶下站起来。

    他看着吴白离开的方向，眼神阴冷如毒蛇。但连他自己都没发现，他的眼神里藏了一抹掩饰不住的恐惧。

    “李少，你没事吧？”

    “滚开！”李争鸣满脸狰狞的甩开女人，自己上车，调转车头呼啸而去，留下女人一个人呆呆的站在原地。

    “呸，什么东西？要不是看你有钱的份上，你给老娘舔脚指头都不配，长的那丑样，还不如一条狗好看。”

    女人很没形象的吐了口唾沫，破口大骂。

    保安看的目瞪口呆，没想到女人时尚的外表下隐藏着这么粗俗泼妇的一面。

    “看什么看？穷保安。”

    女人跟个泼妇似的，将气发到了保安头上。

    保安嘀咕道：“呸，真把自己当上流社会的人了，全特么下流。”

    说完，一转身进了保安室。

    ……

    ……

    “爸爸，糖糖是拖油瓶吗？”

    回去的途中，糖糖小心翼翼的问道。

    因为以前吴白也骂过她是拖油瓶。

    吴白亲了亲她的小脸蛋，笑道：“糖糖当然不是拖油瓶，你是爸爸的天使。”

    吴白不想让糖糖纠结这件事，话锋一转，道：“肚子了吧？爸爸回去给你做好吃的。”

    “好呀好呀！”

    糖糖开心的说道。

    糖糖虽然吃过太多苦，很敏感，但毕竟是个孩子，听到吃的顿时忘了刚才的不愉快。

    回到家，吴白让糖糖去看电视，自己在厨房忙活着做饭。

    吃完饭，陪着糖糖看了一会动画片，时间不早了，便哄她睡觉。

    “糖糖可以和爸爸睡吗？”

    糖糖希冀的看着吴白。

    “当然可以！”吴白上床躺在糖糖旁边，“睡吧！爸爸给你讲个故事。”

    故事讲了一半，糖糖就睡着了。

    吴白看着她可爱的小脸，心里一片温馨。

    ……

    ……

    第二天清早，吴白悄悄起床，来到楼顶，迎着照样修炼了一阵。

    然后下来给糖糖做早餐。

    吃饭的途中，吴白考虑着该买一辆车了。糖糖以后上学接送也方便。

    吃完饭，吴白收拾完，带着糖糖出门。

    在门口遇到了昨天的保安。

    “吴先生，要出去啊？”

    吴白笑道：“我昨晚我离开后，那人没为难你吧？”

    保安感激道：“还得谢谢吴先生帮我解围。”

    昨晚他只是开门晚了点，就被打了一巴掌。

    吴白笑了笑，他可不是帮保安解围，这是他跟李争鸣的私人恩怨。

    “吴先生吸烟。”

    保安有些不好意思的掏出自己的廉价香烟，有些拘谨，怕吴白嫌弃。

    吴白接过来，顺手夹在耳朵后面：“谢谢！孩子在，一会吸。”

    保安满脸微笑，吴白住在这样的高档小区，一看就是有钱人，能接他的烟，给足了他面子。

    “吴先生，我帮你叫车吧。”

    吴白点点头，“谢谢！”

    保安般吴白叫了车，目送吴白离开。

    吴白先是去银行将支票兑换后存进卡里，然后去了车城。

    在车城转了一圈，吴白抱着糖糖进了一家名叫金翔的4S店。

    门口，坐着好几个身材不错，面容姣好的销售员。

    “雯雯姐，来客人了，该你了。”

    一个手里拿着化妆镜正在补妆的女销售抬头看了一眼，不屑的撇撇嘴。随即看向旁边一个画着淡妆，文文静静的女孩，道：“小诺，你去吧。”

    大家满脸诧异。

    李雯雯是店里的老员工了，平日里仗着资格老，颐指气使，没少欺负新来的员工。

    平日里没少抢别人的客户，今天这是转性了还是太阳打西边出来了，竟然让出了自己的客户。

    她们这些人接待客人，是按顺序来的，吴白刚好轮到李雯雯接待，但她却让给了新来的员工小诺，这让大家很是惊讶。

    “雯雯姐，这是你的客户，我怎么能抢你的客户呢？”

    小诺有些慌张的说道。

    李雯雯一瞪眼睛，“让你去你就去，没看我正忙着呢吗？一会你的客人我来接待不就行了。”

    小诺只能点头答应，“那谢谢雯雯姐。”

    说着，小跑着朝着吴白迎上去，心里给自己暗暗打气，希望这一单能成功。她来了快半个月了，还没卖出过一辆车，再这样下去连实习期都过不了。

    “雯雯姐，你为什么要把自己的客户让给小诺啊？”

    一个女销售不解的问道。

    李雯雯得意一笑：“知道我为什么每个月都是销售冠军，而你们不是吗？”

    还不是因为你为了销售额不择手段……几个女孩心里吐槽。

    但脸上还得装出一副虚心请教的样子，问道：“为什么呀？”

