
　　“不同的战争，有不同的打法。同样一场战争，目的不同，打法也不同。尤其是而今的战场，与从前已经大为不同，仙城投入到战争之中，已经改变了战争的模式。”

　　鱼青罗召来左松岩，左松岩听闻要打仗，立刻召集一批元朔天道院的专门研究战争的士子，向鱼青罗道：“娘娘如果要打一场战争，首先要确定这场战争的目的是怎么，然后我们才可以确定打法。”

　　鱼青罗道：“帝丰举仙廷大半军力，翻越北冕长城，长驱直入。我想让他们增加更多兵力，让更多仙廷仙人降临第七仙界。这便是战争的目的。左仆射与诸位士子，可有打法？”

　　左松岩与天道院的一众士子闻言，面色凝重起来，尤其是左松岩，一下子感觉到无以伦比的压力悉数压在自己的肩头。

　　这次帝后鱼青罗见召，他听闻消息说是要打仗，因此召集元朔天道院的士子，之所以没有选择通天阁的士子，是因为通天阁的士子研究道法神通，在战争上并无多大建树，反而不如天道院。

　　然而帝后鱼青罗抛出的这个问题，却深深难住了他。

　　“娘娘，我需要请来几个老对头。”

　　左松岩匆匆离开，过了几日，裘水镜、丹青和韩君与左松岩一起来到甘泉苑，见过鱼青罗。韩君戴上圣人薛青府的面具，颇有一代大圣风范，道：“娘娘想让仙廷帝丰增兵，便须得拖住仙廷，让仙廷分兵各处，感觉到压力。如此一来，帝丰才可能增兵。”

　　丹青目光闪动，冷笑道：“那么娘娘有多少兵力，可以四面出击，让仙廷感觉到压力呢？仅凭帝廷这点兵力，恐怕难以办到吧？”

　　薛青府面带和煦春风般的笑容，道：“上次陛下出征，带走六座仙城，号称百万仙魔，实际上只有十万人。我帝廷共有十二座仙城，左右不过二十万人。”

　　丹青站起身来，不过尺许来高，头戴尖尖的小黑帽，冷笑道：“二十万人，比帝丰麾下一个洞天的将士都少，自保都难，怎么分兵出击？”

　　鱼青罗蹙眉，道：“天后麾下长生帝君萧长生，统领南极洞天的仙神仙魔，可以作为一支大军。”

　　薛青府满面笑容：“娘娘倘若确认，天后愿意把这支军队打残，那么就可以算作一支大军。天后愿意吗？”

　　鱼青罗沉吟片刻，道：“我可以说服天后！”

　　丹青道：“说服天后，也只不过两支军队，无法给仙廷更大的压力。就算是加上神魔二帝，也不过四支军队！我们需要更多军队！”

　　鱼青罗眉头紧锁。

　　裘水镜道：“必须有人能说服邪帝。”

　　众人目光落在他的身上，左松岩摇头道：“说服邪帝，几乎是不可能的事情。邪帝对帝廷尚且虎视眈眈，又与天后有血仇，怎么会助我们，拼命打一仗？”

　　裘水镜道：“我去说服邪帝。”

　　左松岩皱眉，邪帝喜怒无常，稍有不慎，便会触犯了他，被他击毙。裘水镜前去，凶多吉少。

　　“水镜，你如何劝说邪帝出征？”左松岩问道。

　　裘水镜道：“我以诚待人，此去见邪帝，当如实相告，并且展示雷池的构造图给他看。他知道我有雷池重器，便会做出正确选择。”

　　众人各自陷入沉思。

　　过了片刻，鱼青罗道：“水镜先生此去，先不要去见邪帝，先去见仙相碧落。”

　　裘水镜眼睛一亮，点头称是。

　　韩君把薛青府的面具摘下，又换了幅面具，询问道：“就算加上邪帝这支军力，也还是不够。娘娘可以让仙后与紫微拼命吗？”

　　鱼青罗沉默下来。

　　过了良久，鱼青罗道：“东君芳逐志回到仙后身边，可让仙后不得不拼命，陛下曾为紫微帝君的后人石应语报仇，紫微帝君曾经对陛下有过承诺，而今以这承诺来要求他，可以让他拼命。只是此二举，未免有失道义。”

　　丹青欲言又止。

　　韩君摘下面具，结结巴巴道：“我与师兄，可前去做这两件事，我去劝说东君，为东君出谋划策。”

　　丹青犹豫一下，道：“那么我便去做这个恶人，去见紫微帝君，要他拼死一搏！”

　　“但兵力还是不够。”

　　左松岩低声道：“与仙廷相比，兵力差距还是太大，无法让帝丰增兵。想让帝丰增兵，还需要更多的兵力。”

　　丹青道：“陛下与冥都大帝八拜为交……”

　　他说到这里，便没有再说下去，与冥都八拜为交的人实在太多了。冥都为了维系最后的旧神一脉，肯定不会出兵！天籁小说网

　　旧神死一个便少一个，他无论如何，不能让旧神冒险！

　　对于冥都大帝来说，他最佳的抉择便是选择中立，对帝丰的调遣阳奉阴违，对帝廷的请求也视而不见。

　　等到战争结束，尘埃落地，新朝为了安抚人心，还是会让他和旧神继续掌管冥都，有一席之地。

　　他如果做出选择，哪怕是任何选择都可能是错误选择。

　　左松岩突然道：“通天阁在研究旧神修炼的功法，已经有所成就。我下冥都，去见那位大帝，用旧神修炼功法来说服他！倘若能说服他自然是好，倘若不能，也没有损失。”

　　裘水镜皱眉：“倘若冥都心向仙廷，那么损失便是你，松岩！”

　　左松岩笑道：“我会让白泽神王陪我前去。以他的手段，就算被留下了，也可以逃脱。”

　　裘水镜还有些担心。

　　左松岩继续道：“娘娘，冥都这一脉的兵力暂不作考虑，还需要有其他大军。”

　　鱼青罗穷绝智慧，也想不出还有什么强大的兵力可以让帝丰为之忌惮。

　　裘水镜咳嗽一声，提醒道：“娘娘，帝廷中还有六位大高手，以及天后。”

　　鱼青罗叹了口气，道：“天后与那六老，他们都……”

　　她眉头紧锁，道：“我尽力便是。诸君，陛下不在，帝廷未来，便交由诸位之手了！”

　　她向众人款款拜下。

　　裘水镜、左松岩等人连忙起身还礼，道：“不敢当，此乃职责所在。娘娘殚精竭虑，又要前去说服天后出兵，说服六老，担子最重！”

　　鱼青罗起身，送别众人。

　　左松岩前去寻找白泽神王，白泽听他说明来意，道：“上次我送几个好朋友去冥都，冥都大帝见到我，说我骨骼清奇，是当世奇才，便与我八拜为交。这次我与你同去，亲自说项，定能马到成功！”

　　左松岩听他这么一说，心里便打个退堂鼓，心道：“冥都大帝果然是个喜欢拜把子的人。显然也没有把结拜兄弟当回事，这次前去，估计脱身都难。”

　　话虽如此，他还是与少年白泽一起下冥都，求见冥都大帝。

　　另一边，韩君戴上薛青府的面具，来见芳逐志，芳逐志留守帝廷的第八仙城东丘城，正在操练兵马。

　　薛青府道：“东君真是令人羡慕。”

　　芳逐志这些年修为愈发雄浑，闻言笑道：“你看出我的印之道又有了长足进步？”

　　薛青府摇头笑道：“我是羡慕东君的闲适呢！西君镇守第一仙城苍梧，抵御后土洞天方向的侵袭。师帝君兵败，被长生与魔帝夹击，残军败将，四处溃逃，西君率兵游击，训练兵马，屡立战功，但也困顿疲惫。而东君却可以留守东丘仙城，悠然自得，不必亲自上战场冲锋陷阵，羡煞旁人啊！”

　　芳逐志面色涨红，咬牙道：“师蔚然那小白脸只不过是占了地利的便宜，若是还我镇守苍梧，比他做的还好。”

　　薛青府笑道：“东君，话不可如此啊。不过西君的确是占了些便宜，我听闻他久经历练，第一仙人的资质悟性在战场中屡屡突破，而今竟然修成了道境五重天，直奔道境六重天而去呢！这第一仙人，果真非凡！”

　　芳逐志脸色阴晴不定。

　　薛青府瞥见他的脸色，笑道：“将来陛下功业大成，西君分疆裂土，名垂青史。东君当与西君并列青史之中。”

　　芳逐志哈哈笑道：“韩君有何以教我？”

　　薛青府正色道：“今帝丰御驾亲征，勾陈洞天危在旦夕，东君既然在帝廷无所用处，何不主动请缨，率军前往勾陈呢？东君若是前往，我亦前往，赴汤蹈火在所不辞！”

　　芳逐志于是上书，请调兵马支援勾陈。

　　鱼青罗批示过后，便来见六老。

　　钓鱼仙人月照泉这几年悠闲得很，或者在帝廷、元朔的学宫学院里教书，或者便带着鱼竿四处钓鱼。

　　偶尔空杆回来也丝毫不急，在别人家的菜地里拔几颗蒜苗，一杆子打翻一只别人家的大公鸡，回来便可以美美的吃上一顿。

　　鱼青罗找到他时，只见月照泉正在回龙河钓鱼，鱼青罗忍不住道：“老先生，回龙河的鱼都是妖鱼，要修炼成螭龙的，精明得很，不会上钩的。”

　　月照泉不信。

　　回龙河两岸，几条螭龙正在懒洋洋的晒着太阳，闻言眯着眼睛瞥了月照泉一眼，满是鄙夷。

　　河中的龙宫里，几个顽皮的小龙正抓住一条大锦鲤，架起来往月照泉的钩子上挂。

　　那锦鲤乃是鱼妖，拼命闭上嘴巴，死活不上钩。

　　月照泉笑道：“娘娘你看，我的漂动了，下面有鱼在吃！”

　　水下，那锦鲤妖脸上写满了绝望。

　　鱼青罗沉默片刻，只见月照泉甩杆，钓上来一片空气。

　　钓鱼仙人垂头丧气，收了鱼竿，道：“娘娘因何而来？”

　　鱼青罗迟疑一下，道：“来劝老先生赴死。”

　　月照泉收拾渔具的手顿住，然后又忙碌起来，笑道：“娘娘为何不说下去了？劝我赴死，只说一句话，可劝不动我。”

　　鱼青罗想起裘水镜的待人以诚，猛地咬牙，将实情和盘托出，道：“帝廷造成雷池，初晞娘娘掌控劫运，若是帝廷仙魔悉数降临，雷池爆发，势必削去一切仙人的顶上三花，道境不存，仙籍除名！天君以下，悉数化作凡人！”

　　月照泉收拾渔具的手又一次顿住，想了想，脸上的笑容消失，道：“仙廷也在炼制雷池，娘娘知道么？”

　　鱼青罗点头：“知道。”

　　月照泉道：“仙廷也祭起雷池的话，也就是说，仙廷和帝廷，只剩下天君、帝君和大帝，才有一战之力。”

　　他将渔具收拾到一起，背在身后，苍老的面容上皱纹一条一条的绽开，笑道：“天君、帝君和大帝相争，世人反倒得到保全了。娘娘，这是我此生的夙愿啊。”

　　他很是开心：“娘娘回去吧。我去见其他几个老家伙。你说不动他们，但只要我出面，便可以说服他们！”

　　鱼青罗躬身拜下，转身离去。

　　“我们出手的话，便必死无疑。”

　　月照泉寻到西山散人、龚西楼等人，六老齐聚一堂，等到月照泉说完，黎殇雪断然道：“我们能够活过一朝朝仙界的更迭，见证一个个王朝兴衰，是因为我们不出手。我们若是出手，那么距离死期也就不远了。”

　　“可是，可以救下苍生啊。”月照泉的脸上洋溢着质朴的笑容，“很多人会因为我们的死，而活下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百零五章 义之所在免费阅读。https://xs.23sk.com 