    上午九点半，陈兴出现在地下拍卖场。这里有四个“擂台”，分别竞拍不同的物品。
    陈兴走到竞拍武器的地方，侧身挤了进去。周围大部分人都是佣兵，看起来实力还不错，手里都拿着胀鼓鼓的钱袋，“哗哗哗”的金币碰撞声比人声还大。
    “有人出价吗？这可是好东西……”一个穿着黑背心的光头壮汉在台上卖力地喊着。
    碰巧的是，今天拍卖的第一件武器，就是陈兴昨天卖给拍卖场的两把金枪之一。
    “你们看看，做工多精细啊。”光头壮汉推开金枪的弹巢，“唰啦”的一下，高速转动起来。
    “可以买给小姑娘做生日礼物，说不定晚上她就是你的了。”光头壮汉诱惑道。
    “一千百金币，没有人要吗？才一千金币，就能得到一把做工精细的名枪。你们看看这上面刻着什么，奥林！”光头壮汉说得激动无比，下面却无动于衷。毕竟来这里的都是中低层的佣兵，对这种华而不实的武器兴趣不大。当时陈兴也是考虑到这个点，才低价出手的。
    眼看没人要，光头壮汉拔出了另一把金枪，双手比划着，喊道，“一对奥林花纹镀金左轮，只卖一千五百金币，想要的就快点儿，过时不候！”
    “买一顶牛仔帽，配两把黄金枪，做一回荒野大镖客！”这光头壮汉看起来又粗又蛮，口才却相当好。一句接一句的，朗朗上口。
    “啪！”一大袋金币落在台上，发出脆亮的声音。出手的是一个矮胖的商人，眼睛很小，戴着圆边帽，样子有些猥琐。
    “一千二百金币，拿走了。”矮胖商人喊道。
    “你是蠢吗！”光头壮汉走过来，面朝着下方的商人，凶神恶煞吼道，“我说过，底价是一千五！”
    “可你们卖不出去。”矮胖商人摊开双手，一脸无所谓地说道。
    “一千三！”就在这时，一袋金币飞了上去，落在光头壮汉脚下。
    “一千五！”又一袋金币落在台上。
    “一千五第一次！”光头壮汉举高双手喊道。
    “一千六！”“一千六百五！”“一千七百！”不断有钱袋飞上去。不一会儿，价格就被抬上去了，最终以一千九百五十金币成交。
    接下来，又竞拍了几把手枪。陈兴有镇长送的加强银星，对手枪的兴趣不大。
    买完手枪，光头壮汉从箱子里取出一把木制枪托、款式极老的突击步枪。
    “东大陆公司重制版AK47改，采用深渊黑铁木为枪托，枪身合金材质，枪管的秘银含量为百分之二点五，精金含量为百分之一点三，由东方符文大师宋杰三徒弟宋思远亲手镌刻符文回路‘长虹’，灌注灵能后，能增加百分之四十七的贯穿伤害，蓄能速度提升百分之三十五……”
    光头壮汉在上面介绍着，下面鸦雀无声，全都静静地盯着他手上的AK47改，目光里透着渴望，就像饥渴的色狼看见了娇艳欲滴的美女。
    秘银和精金是这个世界上最贵重的三种稀有金属之二，另外还有黑钛。
    秘银的主要作用是增加灵能的传导能力，往往会配合符文回路使用。而精金的主要作用是增加合金的强度，使其硬度、韧性、耐腐蚀性全面提升。掺入了精金的武器，通常经久耐用，磨损度极低，寿命是普通武器的数倍。黑钛的主要用途则是增加子弹的威力，对灵能护甲有较好的穿透力，是普通人对抗强者的必需品。
    这把AK47改，可以说是底层佣兵的神器，能大幅度增加战斗力。尽管在场所有人都很眼热，但陈兴依然没什么兴趣，阿丽雅改造的m4并不比这把差多少。
    当然，差距还是有的。其一，陈兴的m4没有掺入稀有金属，先天上就有差距了；其次，贯穿能力比灼热伤害重要。
    不过他今天来这里的主要目的是买隐蔽性较好的狙击枪。若是论单发的威力，突击步枪比狙击枪差远了。
    “底价三千五百金币，议价免谈。”“三千五！”“三千六！”“三千七！”“四千！”“四千一！”
    光头壮汉刚报完价，下面就叫嚷起来，热火朝天，喧闹不已。最后，以四千六百金币成交。
    “Commando狙击冲锋两用步枪，三倍无反光狙击镜，枪管为普通合金材质，青国山岭卫队制式符文回路‘玄武’，蓄能速度提升百分之十五，贯穿伤害百分之八，弹道精确度提升百分之十，起拍价七百五十金币，每次叫价不低于三十金币……”
    第二把枪是青国特种部队“山岭卫队”的标准佩枪，价格自然比掺入了稀有金属，再经由名师匠改装的AK47改低得多。
    接着又拍了十多把枪，全都不太合适。陈兴差点儿睡着了，直到快十二点的时候，终于出现一把心仪的。
    “三相重工经典限量版狙击步枪‘夜枭’，使用七点六二毫米步枪弹，弹容量为八，配置六倍无反光狙击镜，枪管为合金材质，秘银含量百分之三，由乌鸦市‘胡佛连锁武器店’冯德云冯老师傅亲自操刀，镌刻符文回路‘隐士’，充能回路隐蔽，充能速度提升百分之五十五……”
    三相重工和红土重工是全世界最大的两个集团公司。三相重工素来以平衡、稳定、简便为核心理念，产品可靠性高，并易于使用，一直是陈兴的最爱。
    “起拍价两千三百金币，每次叫价不低于五十金币……”
    “三千！”光头壮汉话音未落，陈兴直接扔了三袋金币上去，每袋装着一千金币。
    一时间，全场哗然。这就好比玩扑克牌，陈兴一上场，刚拿完第一张牌就“Show Hand（唆哈）”。
    “三千金币第一次……”
    “三千金币第二次，还有没有人出价？”
    “三千金币第三次……”
    “成交！”
    众人还没回过神来，光头壮汉已经敲下了木槌。
    陈兴的重点是买下来，而不是省钱。如果他一点点地叫上去，虽然有可能节省几百金币，但也有可能超过三千。一旦超过三千，就可能超出他的承受能力了，所以他不能赌。
    一开始就叫高价，可以让绝大部分人望而却步。但如果有人跟价，他也没办法了。这是抢拍最经典的战术，直接唆哈、唆哈、唆哈！
    片刻之后，陈兴办理完手续，得到了用油布包裹的“夜枭”狙击枪。相较于猎象，夜枭要轻得多，比他的m4还轻巧。而且结构十分简单，设计理念来自于经典的98k狙击枪，木质的枪托和枪柄，一体化的枪管枪栓，简单到不能再简单了。
