    秦寿这个人，怎么说呢，坏事干尽，仗势欺人，丧良心的事，他干的只多不少。可就是这样的人，即便是沦为了残废，也照样靠着秦家的祖业活的好好的。

    人都说，好人不长命，祸害遗千年，他这样的人，总有一天是会遭到报应的。可自打被堂弟收拾了一顿后，秦寿就改观了，整天在庄子里修身养性，没事是绝不出门。

    要是赶上灾荒之年，或者碰到邻里有什么苦难，他也愿意伸一把手。用他自己的话说，积点德行吧，别到那天报应来了，后悔都来不及。

    筵席间，秦寿显得有些拘谨，他的几个儿子，都如此好奇宝宝一般看着自己的爹。这个在济州府叱咤风云，跺跺脚市面都要震三颤的人物，今儿怎么跟三孙子一样。

    他们想不明白不奇怪，当老子的总不至于告诉自己的儿子，他早年不成器，干尽了坏事，让自家堂弟抓了个正着，把腿给打断了，那太没面了。

    “堂兄啊，我到历城明察暗访也有几天了，没听说你做了什么过个的事。”

    “挺好，守着祖业过点消停的日子，挺好的。看到你这样，我替伯父高兴，替你高兴！”

    秦睿很是宽慰的与他碰了一杯，他来的时候心里还没底呢，怕秦寿自甘堕落，继续为恶。万一不可挽回，依国法断了堂伯的香火，那就不好看了。

    “嗨，太尉说的对，年轻的时候不懂事，搞出了不少笑话！现在就想积极阴德，免得报应在子孙的身上。”

    “陛下登基时，朝廷还下了恩典，复了我云骑卫的散秩，这些孩子也都算有了正经的出身，这都是太尉给我们带来的恩典。”

    “哎，话不能这么说，陛下的恩典就是陛下的，与我没什么关系。有了散秩就好，将来孩子可以去考科举，咱们秦家一窝子丘八，也该出几个读书人了。”

    不管是作为族长，还是长辈，秦睿都有义务训诫一下族中的子弟，鼓励他们他们用功读书，修身养性，以期成为朝廷的栋梁，家族的精英。

    家庭聚餐的时辰匆匆而过，在奉茶的时，秦睿笑呵呵的问起了走私盐铁的事，吓得秦寿连茶杯都没端住，直接就摔了粉碎。

    “咋的，堂兄，这走私盐铁的买卖，还有你的一份？”

    “不不不，太尉，我向你保证，绝对没有我的份。我要是撒谎骗你，就天打五雷轰！”

    “行了，堂兄，又没说一定有你的份！怎么跟兔子一样，胆子这么小呢！”

    嘿嘿，“太尉，我这，我这真是怕了！万一，你这脾气，是不，我这就遭罪了。”

    伸手接过他递来的茶，秦睿还是问走私盐铁的事，就算秦寿改过自新了，可依然是济州的地头蛇，这地面上的事，鬼都不信他能不知道。

    不过，看他这德性，不仅深知其中底细，更是在人家手中吃了亏。说什么怕自己再打断他另一条腿，那就是个由头，秦睿要信就怪了。

    “堂兄，我是什么脾气，你心里清楚。不要说一个小小的济州，就算是整个河南道，天翻地覆，也是举手之间的事。”

    “你放心大胆的说，甭管是什么牛鬼蛇神，我都扫定了。”，话毕，秦睿将手中的茶盏重重的放下桌子表示了自己的决心。

    而见太尉脾气有些波动，岑灵源也跟着补了一句：“秦兄，有什么话直说就好。这天下，依旧是大唐的天下，是陛下的天下，那些人还能翻了天不成。”

    “行，就算他们有些势力，那又怎么样，在河南道领兵的两位大将-皋兰、契苾嵩，与太尉不仅沾亲带故，更是麾下旧将。兵，咱们有的是。”

    这种买卖一定有官面的人帮忙，否则漕运衙门、河防部队的士卒不会视而不见听而不闻。别人也许怕，可对于权倾天下的太尉来说，那就是举手之劳的事。

    岑灵源想不通，秦寿有什么可怕的！这天下难道还有比太尉更大的官儿么？开始什么玩笑。

    “太尉，我不是信不过你，而是这走私盐铁的买卖的东家，那真是神通广大。”

    至于怎么个神通广大，那就得从二十年前说起，那时候秦寿还是个少不更事的后生，满脑子就想着怎么挣大钱，对家族子弟从戎之事，一点兴趣都没有。

    做什么买卖争钱，那当然是官府控制的盐铁，利益最大的；可走私这东西的下场不言而喻，抓着了就是砍头。即便秦家也是官宦人家，也顶不住的国法。

    与那些走私，吃断头饭的，也一直保持距离；只能退而求其次，开点赌坊，挣些“小钱”。

    可有一次逛青楼，心心念念的头牌姑娘，竟然被人强了先，年少轻狂，自诩官宦的秦寿感到了莫大的羞辱，立马让仆役把人拽出来打了个半死。

    本来以为赚回点面子，让历城的老少爷们都看看秦家的实力也就算了，这也日常操作，他也习惯了。

    可翌日，他就被人绑到一处院子，二话不说，上去就一顿皮鞭沾凉水，打的他东西南北都分不清了。

    你说要是绑票的吧，也不提钱，也不问家底；你说寻仇吧，就是抽，也不下杀手。就这样，一连过了三天，他身上就没有好皮肉了。

    那个被他在青楼教训的小子露面了，脸上还挂着阴阴的笑，手里的小刀不停的在他胯下比划着，嘴里叨咕着：连我们暗盟的人都敢动，活的不耐烦了。

    为了保住自己那话和小命，秦寿不得不许诺重金，并将青楼的那个头牌赎身，送个他，当作赔礼。

    这不能怪秦寿色厉内荏，欺软怕硬，秦家在历城是有一号，可这些吃江湖饭的都是滚刀肉，杀人不眨眼的主儿。

    今儿杀了人，明儿你都没地方找去，所以他只能自认倒霉，多花点财帛，破财免灾了。但就这样，说尽了软话的他，还是丢了一根小拇指。........

    “堂兄啊，你可真出息，咱们秦家三代为将，从来都是被人向我们求饶，什么时候见秦家子弟给别人当三孙子。”

