
　　“不错。”

　　蒋灿不知凌云想法，此刻他满是得意。

　　纵然凌云炼丹天赋妖孽，论经验还是比不上他，被他略施小计就中招。

　　另一边，苏晚鱼心中一惊，面露焦急之色，想来救凌云。

　　她周围万象宗弟子见状，立即加大攻击力度，将她死死困住，不让她有任何救援机会。

　　“小畜生，你的师姐很着急呢。”

　　杨振面色阴森，戏虐道：“你说等会，我将你一刀刀凌迟，她又会是何等痛苦？”

　　说话间，他一步步走向凌云，完全把凌云当成砧板上的鱼肉。

　　凌云冷漠的盯着杨振。

　　杨振不由极为不爽。

　　在他想象中，此刻的凌云理应惊恐求饶，结果凌云还敢这样看着他。

　　当即他言语变得更冷酷：“还敢这样看我？很好，等会我就先挖了你的眼睛。”

　　不知不觉之间，杨振已来到凌云三步之外。

　　“就是现在。”

　　凌云漆黑的瞳仁深处，掠过一抹寒光。

　　像杨振这种高手，通常很难找到对方破绽。

　　唯有让对方认为他已无还手之力，彻底放松警惕，如此凌云方能找到一击必杀的契机。

　　没错，所谓掉入万象宗陷阱被困住，是凌云故意为之。

　　万象宗用陷阱来对付他，他就将计就计，假装掉入陷阱，并借此反杀杨振。

　　若不这样，一个巅峰状态的三阶星宗，凌云还真的很难对付。

　　天剑命魂！

　　毫不犹豫的，凌云动用了他的命魂。

　　一股极为恐怖的血腥气息，骤然如同火山爆发般，从凌云体内狂涌而出。

　　刹那间，四周众万象宗弟子，心神皆为之一震，恍惚中仿佛置身于尸山血海。

　　“什么？该死。”

　　杨振大吃一惊，意识到情况不对。

　　下意识的，他就疯狂运转灵力，操纵狂暴岩龟抵挡在身前。

　　如果他全力准备，纵然凌云动用天剑命魂，也不见得能绝杀他。

　　但正如凌云预料的那样，猝不及防之下，杨振根本来不及全力应对。

　　狂暴岩龟释放的威能，还不到先前巅峰时期的一半。

　　嗡！

　　虚空震动。

　　一把血色长剑，出现在凌云手中。

　　犹如闪电，血色长剑倏地就划破虚空，以迅雷不及掩耳之势刺向杨振。

　　噗嗤！

　　狂暴岩龟被刺穿。

　　然后天剑命魂的剑尖，就穿透狂暴岩龟，刺入杨振胸口，足足没入三寸多。

　　“啊……”

　　剧烈的痛苦，让杨振几乎发狂。

　　他愤怒的甩动头发，发动临死反扑，灵力燃烧式的爆发。

　　紧接着，他右手弯曲成爪，也插进凌云胸膛。

　　换做其他武者，吃痛下恐怕会下意识放弃攻击，从而让杨振得到喘息之机。

　　可惜凌云不是其他武者。

　　痛苦非但没让他退缩，反而让他知道机不可失失不再来。

　　现在他与杨振比的，就是看谁先死。

　　而很显然，他比杨振更先攻击，占据绝对先机，死的是一定是杨振。

　　他没有松手，把命魂天剑握得更紧，继续一点点的，刺入杨振胸口。

　　杨振的五指也慢慢的，深入凌云胸膛。

　　很快，杨振五指快要接近凌云心脏。

　　就在这时，只听刺啦一声，杨振身体陡然僵硬，口中大量喷血。

　　这是他的心脏，已被凌云的天剑刺破。

　　“小畜生！”

　　杨振双目猛地瞪大，死死盯着凌云。

　　他的眼神里，蕴含无尽的怨毒、不信和不甘。

　　“老王八，真不好意思，死的人是你，不是我。”

　　凌云头颅往前倾，面孔与杨振相隔一尺不到，缓缓的说道。

　　“你……”

　　杨振似乎还想说什么，却突然失去力气。

　　他插在凌云胸口的手掌也松弛下来，再也无法前进分毫。

　　凌云后退，拔剑。

　　一个巨大血洞，出现在杨振心口。

　　噗呲呲……

　　大量鲜血，从杨铁心口血洞里喷出。

　　凌云顾不上躲避这鲜血，飞快运转灵力封堵他的胸膛伤口，避免流血过多。

　　砰！

　　片刻后，杨铁身体往后栽倒，生机飞快消失。

　　“不可能，这不可能。”

　　蒋灿失声惊呼。

　　看他的眼神，就好像在经历噩梦。

　　凌云脚步一动，不给蒋灿任何机会，天剑直接刺入蒋灿咽喉。

　　这个万象宗的炼丹师，手段的确不少。

　　尽管他不惧此人，但白鹿宗其他人未必挡得住，还是除掉为妙。

　　“你……怎么……能……”

　　蒋灿瞳仁扩大，却仍盯着凌云，艰难的说道。

　　凌云看着他，缓缓道：“你是想问，我怎么能反杀杨振？这还不简单，你们布置的这种低劣陷阱，也想坑杀我？”

　　他何等人物，堂堂丹帝，岂会察觉不到，这附近的树上隐藏了鬼藤丹。

　　那时他就知道，这是万象宗的布置的陷阱。

　　杨振是故意把他往这个方向逼。

　　闻言，蒋灿如遭雷击，感觉他引以为豪的一切，在凌云面前，好像都是雕虫小技。

　　“噗。”

　　他再也控制不住，猛烈喷血，气绝身亡，死的比杨振还快。

　　四周，一片死寂。

　　所有万象宗弟子都呆滞的看着这一幕。

　　死了。

　　杨振死了。

　　蒋灿也死了。

　　前者，是三阶武师，拥有强悍战力。

　　后者，是万象宗首席炼丹师，一手炼丹术出神入化。

　　可这两个人，联手之下在凌云面前，都如土鸡瓦狗，转眼间都被击杀。

　　“逃。”

　　没人想到要去报仇。

　　连最强大的两个长老都被当场打死，他们又如何是凌云对手。

　　一时间，在场所有万象宗弟子，意志都彻底崩溃，恐惧的朝四周疯狂逃窜。

　　“哼。”

　　苏晚鱼面若寒霜。

　　对万象宗的人，她是痛恨至极。

　　因为万象宗，不仅她多次遭遇危机，师弟也好几次险象环生。

　　当即，她没有客气，全力运转《冰雪神诀》，对这些万象宗弟子展开追杀。

　　凌云面色苍白，灵力有些接济乏力。

　　不过他暂时没顾上这些，也与苏晚鱼一起展开追杀。

　　他与苏晚鱼的实力，目前还不宜暴露，如此在接下来的计划中，他才能占得优势。

　　所以这些万象宗弟子都必须灭口。

　　万象宗这些弟子哪里挡得住凌云和苏晚鱼两人的追杀。

　　半刻钟不到，在场所有万象宗弟子，全部被杀死。

　　杀掉最后一个万象宗弟子后，凌云身体踉跄。

　　击杀杨振的时候，他灵力便匮乏，如今更是完全透支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第22章 一剑击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 