    第10章去昔日情敌跟前耀武扬威

    她有足够的自知之明，也很清楚自己的身份。

    杀不杀梁笙她说了不算，但最好让这个狗东西多活些日子，好让她有时间把这些年受的每一份罪都连本带息的还回去。

    “作为你的夫君，必定为你报仇。”温骁说的无比认真。

    这让姜容鹤有一瞬间的恍惚，但她马上清醒了过来。

    男人嘛，最擅长油嘴滑舌哄女人了，当不得真。

    何况这个温骁性子里带着几分放肆邪气，她实在拿不准这人的心思。

    “好。”她顺从的点头，继续靠着温骁小鸟依人。

    只是温骁并没有杀梁笙，他需要以此彰显自己的仁义，所以封他爵位，赐他府邸。

    却又逼他日日朝皇宫的方向磕头叩拜，以称臣之礼对自己敬重，并将自己每日吃剩的膳食恩赏给他。

    把他当狗一样养着。

    于高傲狂妄如梁笙，这还不如直接杀了他痛快。

    但其他皇亲国戚，温骁一个都没有放过。

    男子斩首，女子为奴，饶是昔日宫中尊贵的后妃，若娘家识时务投靠了温骁，他还点头放过，若不识时务，一律充入教坊。

    温骁的狠厉与铁血手段令人咋舌，他以极快的速度改朝换代建立新朝。

    大澧亡了！

    姜容鹤被安置在了澹台。

    这里是昔日皇上午间休憩的地方，离着御书房最近。

    温骁已经挪进宫里，正准备着登基事宜。

    瞧着熟悉的皇宫，阿南忍不住哽咽：“我还以为没命活着呢。”

    “命是自己的，就该握在自己手里。”姜容鹤靠坐在椅子上，长舒一口气：“若是不抛下脸面身份去试一试，如今就要如其他人一般，充入教坊，为奴为婢了。”

    阿南连连点头，左右瞧着无人，才敢小心翼翼的嘟囔：“听说世子性情乖张，姑娘伺候他，可要小心啊。”

    乖张吗？

    她没觉得，但放肆是一定的，里里外外都充满野性。

    “昨晚，我求了世子恩准，可以去东宫送一送故人，你去传一顶小轿来。”

    阿南一扫悲伤，很快就神气起来了：“是。”

    因着姜容鹤得宠，他也被太医治好了腿脚，如今又似从前那般走路时健步如飞。

    小轿很快就来了，依旧是在小轿边上跟着，却是一脸神气。

    大澧亡国，后妃都要发卖为奴，遑论东宫女眷？

    梁笙已经被押去温骁赐给他的府邸关押，他所有的女人都要被送去教坊为奴。

    坐着小轿来到东宫，这里正一片哀嚎，这些昔日在梁笙有意纵容下对她不敬的女人，此刻哭的好不凄惨。

    “娘子。”温骁麾下的士兵，都是这么称呼她的。

    姜容鹤刻意看了看大殿，然后回头，笑盈盈的瞧着哭喊的女眷。

    她们昔日有多风光，如今就有多狼狈。

    “太子妃，太子妃。”赵宜君挣脱士兵，那一身缂丝衣裳，此刻也掩盖不了她的狼狈，她跌跌撞撞的冲过来跪在姜容鹤面前哭喊：“求太子妃救命，妾身宁可剃发出家也不要去教坊，求太子妃救命。”

    姜容鹤红唇微勾，竖起一根手指比了个噤声的手势：“我现在是世子的女人，前朝太子妃的身份，也配安在我身上？”

    (本章完)

