    五月二十日，周一。

    陈朔在阳台倚着栏杆打电话。

    “早上有个自称是户政那边的人打电话过来，通知我们去指定的医院做体验。”

    “嗯，你怎么回的？”

    “我能怎么回，先答应下来再说。”

    几年时间没穿过衬衫，乍一穿在身上难免有些不太自在，有种遭到束缚的感觉, 陈朔把领口的纽扣松开两个，犹豫着问道：“如果，如果不做体检的话，你有办法吗？”

    听筒里安静片刻，聂溪的声音响起，“这个是必须的流程。”

    “.....你的意思是没有办法？”

    “嗯, 身份信息需要采集入库, 这个我没法帮你。”

    陈朔沉默许久，开口道：“有些事咱们都心知肚明，我就把话说的稍微开一些。”

    阳光很是刺眼，他抬手盖在眉眼处充当遮阳的作用，眯起眼睛看看楼下，

    “X光，什么红外线，紫外线的探照仪器，还有验血验尿，这些杂七杂八的东西让我心里有些没底，你能明白我的意思吧？”

    “体检可以去做，医院一般检查不出来有什么不对的地方。”

    “如果你不说这个一般的话，我应该会很放心的带她去做体检。”

    “这种事谁也无法保证，但应该不会出现问题。”

    “那疫苗这些？”

    陈朔记得自己小时候接种过很多疫苗，还吃了糖丸来着。

    “这些医院那边会看情况决定是否重新接种。”

    说罢，聂溪又适时补充一句，“从小没接种过任何疫苗的黑户也是存在的，而且有不少。”

    ......

    医院的走廊总混合着一股消毒水的味道, 坐在墙边的长椅上，陈朔心里有些忐忑, 生怕白小柒检查出什么不对的地方。

    刚才顺利的通过了那些乱七八糟的光照仪器，拍片子这些，毕竟她的猫耳朵和尾巴都是幻化消失的，有些类似于障眼法，并不是收进脑袋和身体里，所以没照出来很正常。

    而最让他担心的是采血化验。

    想到这，陈朔看看旁边的科室，也不知道里面的情况怎么样。

    过了许久，白小柒捂着胳膊从科室出来，白嫩的手臂上压着棉签。

    看到门外的陈朔，她的小脸顿时皱了起来，可怜兮兮的模样，“那个护士抽了我好多好多血。”

    “好多好多是多少？”

    “抽了好几个花花绿绿的管子，每一个管子都有这么长.....”

    白小柒用手比划一下，食指和拇指拉出三公分的距离，想了想，又把食指往上抬, 拉出五公分, 六公分，最后食指直接抻平。

    “这么长的管子？！”陈朔大惊失色，陪着她表演，而后心疼的语气，“这么多血肯定很疼吧？”

    “嗯，特别特别....”

    正说着，科室的门突然打开，白小柒可怜兮兮的表情瞬间消失，一脸的坦然自若，随后一个护士走了出来，递过来一个小量杯，

    “下一步尿检啊，装到这个杯子里，然后送到二楼尿检科。”

    “噢。”

    白小柒接过杯子噢一声，等护士进去之后，她看向陈朔，正准备接着表演，可怜的表情还没来得及露出来，就发现这家伙正朝着自己乐，

    “你笑什么？”

    “没笑什么，快去吧，早点弄完咱们早点回家。”

    陈朔指指走廊尽头的卫生间，“卫生间在那边。”

    “那我去了啊。”

    “嗯，去吧。”

    目送着她的背影远去，直至拐进卫生间，陈朔才把目光收回来，掏出手机开始搜索抽那么多血是什么原因，记得他每次体检只用抽一个管子。

    医院的WIFI很快，立马跳转出结果，每一个颜色不同的管子，都代表一个化验项目，而且采血管里也各有门道，里面装着各种医用剂用来和血液中和。

    她是采集信息入库，所以化验的项目会很多，抽的血也就会多一些。

    很合理。

    下午四点多，在医院里待了将近一天的两人才终于离开。

    回去的路上特意去菜市场买了只老母鸡，准备拿回家炖汤用来补补身子，买的活的，让老板帮忙处理好，回家之后直接炖就行。

    把鸡炖到锅里，白小柒撸起袖子，瞧瞧自己胳膊上的针眼，扭头问陈朔，“如果体检出现问题的话，我的户口是不是就下不来了？”

    “放心吧，肯定不会有问题的。”

    嘴上这么说，但陈朔心里也有些没底，离户口下来就差这临门一脚了，而且聂处说的也不肯定，难免会患得患失。

    “就算真的出现什么问题，比如化验单上有一些让医院搞不懂的检查数据，医生只会以为是搞错了结果，然后再通知咱们过去做体检，而不是直接不给你下户口。”

    “什么叫搞不懂的检查结果？”

    “你今天不是做了一大堆的体检项目么，这些其实就是在采集你的身份信息。

    比如验血，如果你验出来的血型和普通人不一样，不是人血，而是猫的血.......”

    这才是陈朔一直最担心的事情，一个人验出猫的血，别的不敢说，妥妥要新闻的，而且还是上UC震惊部。

    【震惊，一女子在医院验血，结果发现身体里流淌的竟然是猫血，这到底是人性的扭曲，还是猫咪的沦丧...】

    “人血和猫血还不一样吗？”

    “当然不一样，基因DNA什么的，只要一验就能验出来。”

    “不过你从猫变成人，这种情况已经不属于是生物结构改变，应该说是进化重组，所以身体里的血液肯定也换成了人血，肯定没问题的。”

    “....”白小柒犹豫片刻，又有些担心的问道：“那如果真的出现问题怎么办？”

    “刚才不是说了么，医院会通知咱们再去做体检。”

    “那如果还是...”

    “你别胡思乱想。”陈朔打断她的话，“你现在要做的就是安静等待，等着户口办下来，肯定能下来的。”

    “是这样吗？”

    “是的。”

    两人对视片刻，白小柒伸手抱住他的腰，扬起脸小声说道：“其实，其实就算户口办不下来也没关系的。”

    “放心，肯定...”

    “你先听我说。”她伸手捂住陈朔的嘴，“就算没有户口，我们也可以结婚的，只是没有结婚证，我们可以办酒席，这样也是结婚。

    然后...就算是生小孩，我在网上查过，可以说孩子是领养的，这样孩子就能上户口，我们还是住在一起，和结了婚也没有区别的。”

    陈朔听完她的话，沉默了许久问道：“你是这样想的？”

    “嗯...你觉得呢？”

    “怎么说呢，我觉得这也不失为一个好办法，那咱们明天就办酒席结婚，今晚就开始生小孩吧？”

    “......”

    白小柒用手在他腰间使劲拧上一圈，然后挣脱开他的怀抱。

    这家伙天天就想着生小孩。

    不理他了。

