    秦慕丝三人也忍不住了，原本看着王齐的面子上没有出声，可现在人家都打到家门口要抢人了，她们还怎么忍得住。

    唐小诗当即就走上前抱住王齐的胳膊，仿佛在宣誓主权一样，瞪了眼桃花后就说道：“你这又不是狗肉，怎么总是有人想分着吃呢？”

    桃花也不甘示弱，当即就上前抓住了王齐的另一条胳膊，瞪圆了眼睛回道：“你不想吃了可以让开，别占着位置，后面有的是人排队呢。”

    得，这算是交上锋了。

    王齐都开始浑身颤抖了，特别是当秦慕丝那说不明的眼神看过来的时候，他心里极其的忐忑。

    一旁的唐小诗和桃花，还在喋喋不休地吵着。

    而秦慕丝却走过来，一脸平静地问道：“你们就打算一直在这嚷嚷啊？他还带着伤呢。”

    听听，还是丝丝懂事。

    王齐的眼泪都快下来了，心里刚松了口气，耳边就传来了一道声音。

    “回去以后把狗炖了，想吃肉的吃肉，想喝汤的喝汤。”

    瞬间，王齐的腿都开始打起了哆嗦。

    桃花却还撇了撇嘴，有些不满地说道：“你们不就是仗着人多吗？也不知道这狗身体好不好……”

    话没说完，金苗就拉住了她，脸上也极其的尴尬。

    陪着闹一闹就行了，这怎么还上高速了呢？

    她心里是有那么点意思，借着帮忙才跳出来，可是要是王齐当真了，那她怎么办？

    “快别说了，你要死呀？”

    “怕什么？咱们川省好看的妹子那么多，下次过去都给王齐安排上！”

    秦慕丝的眉头顿时皱了起来，她算是看明白了，这就是陇省和川省之间的较量啊。

    她瞄了眼王齐，淡淡地问道：“王齐，你倒是说句话啊，大家总不能都在这站着吧？”

    “对对……”

    王齐话都说不利索了，趁机摆脱了两人的控制，一本正经地说：“最近大家都没事，答应雨欣去旅游的事也该安排一下了，这样，你们回去商量去哪旅游，我去找李严把这事儿处理完。”

    话落，王齐就头也不回地溜了。

    这地方实在是不敢待了，再待下去真的狗命就没了。

    来到城郊的一片平房前，王齐找到了李严租的房子，刚走进去，就听到了张盼龙的惨叫声。

    “求求你了，帮我找个医生吧，我给你钱……”

    张盼龙还一个劲儿地向李严求饶。

    可李严就坐在办公桌后，压根儿不搭理他，看到王齐走进来，连忙起身迎了上来。

    “老板。”

    王齐点了点头，李严换了称呼，他略微有点惊讶，但还是把注意力放在了张盼龙身上。

    见他的伤口被简单地处理过，已经不流血了，只是那突出来的白骨还有些渗人，嘴唇已经干裂开，声音也沙哑着，整个人看上去极其的凄惨。

    张盼龙艰难地仰起头，看到王齐后眼里闪过一抹惊恐，有气无力地祈求道：“我求求你了，放了我吧，我知道错了，再也不敢了……”

    王齐没有搭理他，转头想跟李严说事，可张盼龙的声音却越来越大，吵得王齐心烦，直接用灵气封住了他的嘴，这才开口说道：“找个大夫把他治好，别让他死了，再把他送去警局。”

    “警局？”

    李严一愣，他们这号人最不愿跟警局打交道，好奇道：“老板，你要是不方便出手，我可以找人做了他。”

    王齐摇摇头：“不用，他必须得死在监狱里，所以你得治好他，最起码送到警局的时候得是活的，明白吗？”

    李严点了点头，他似乎有些明白了王齐的做法。

    君兰认输已经传遍了清河县，张瑶卸任，但是这人再怎么说也是张瑶的亲弟弟，要是死在监狱里，那张瑶就无话可说，更不会和王齐直接有芥蒂。

    而张盼龙的下场一定是死，无论他在哪，都逃不了。

    想明白这些，李严当即一惊，看着坐在椅子上喝茶的王齐，心里涌上了一丝胆寒，这个老板的心机实在是太可怕了。

    王齐放下杯子，看了眼已经昏迷过去的张盼龙，在他身上轻轻拍了拍，随即就走了出去。

    直到他走后，李严才觉得四周的空气流动了起来，深深了吸了口气，感慨道：“还好我不是他的敌人。”

    以后也决不能成为他的敌人！

    ……

    回到家中，王齐只探进去一个脑袋，见只有秦慕丝一人，心里顿时松了口气，一个人好解决，一群人就是他被解决。

    秦慕丝靠在沙发上，将王齐的一举一动都看得非常清楚，心里不由得有些好笑。

    这么怂，还招惹这么多干嘛？

    只见他搓了搓手，慢慢地走到秦慕丝身边，抱住了她的腰，轻声问道：“去旅游的事儿商量好了吗？”

    秦慕丝撇了他一眼，淡淡地说：“你不在，我们哪敢做决定啊。”

    王齐知道这位的气儿还没消呢，当即笑着回道：“这事你做决定就行了呗。”

    “哼！你说的好听，你那几位有哪个是好相处的？”

    秦慕丝叹了口气，不满道：“要不你还是把我换了吧，待在这个位置上实在太累，想争也不能光明正大的争……”

    王齐吓的眉毛都跳了起来，连忙哄道：“可别，谁不听话你告诉我，我去收拾她！你的位置不能换！”

    当然不换了，这个位置不知道有多少人盯着呢。

    她不过是想要王齐的一个态度而已，现在得到了，那事儿就好办了。

    秦慕丝笑了笑，把话题转了回来：“那咱俩商量就行了，你觉得呢？”

    “成。”

    王齐点点头，心里也松了口气，这次继续问道：“那这次都谁去？”

    “该去的都去啊，不然人家还说我在你旁边，嚼舌根不让她们去。”

    秦慕丝掰着指头算道：“你看啊，咱家里爸妈，雨欣得去，那李媛媛你总得也带上吧？诗诗和可馨也去，那你的小徒弟艺瞳也得带上吧？还有你的那两位，金苗和桃花对吧？光是女人就这么多，还有李严这些人，你得带着保护一下她们的安全吧，不然出了事谁负责？”

    王齐听得头都大了起来，原本是自己家出去旅游的，这怎么突然这么多人了？

    “这个人……是不是有点多啊？”

    秦慕丝冷冷地看了他一眼：“这还不是某人在外面沾花惹草带回来的？一个外人都没有，可都是自家的姐妹！”

    “咳咳！”

    王齐一脸尴尬，这话没法接，怎么说都是他的错，立马转移话题道：“那我们去哪玩？”

    “你看呗，上次答应的雨欣是去海边的。”

    秦慕丝也没继续追究，事情已经发生了，难不成还真把王齐杀了吃肉啊？

    王齐思索了一会，嘟囔着：“现在天气也冷了，要不我们别去海边了？”

    秦慕丝哪能不知道他心里打的什么主意，之前要去海边是心里装着不好的事儿，现在人多了，他反倒不自在了。

    “那你得问雨欣，我可不敢做这个主。”

    沉默了一会，王齐挠了挠头：“那就还是去海边吧。”

    正说着，陈香萍和王富贵二人就走了进来。

    “爸妈，你们来的正好，我有件事想跟你们商量一下。”

    自从赚钱之后，还从来没有带父母出去过，王齐也想好好尽下孝心，却不想父母接下来的话，直接打乱了他的全部计划。

