    “这确实是上古时期我们常用的某种纹饰，不过……”

    “不过什么？”瓦莉拉看着眼前的守望者。

    玛维将印记捏在手里，似乎在感受着什么，片刻之后，她松开手掌，将印记用手指拈住。

    “这上面沾染了令人作呕的恶魔气息，没什么问题, 问题在于，这种纹饰比起一般的装饰性纹路，更像是上层精灵所用的贵族花纹。”

    玛维将印记举起来，在光亮下反复打量，“而除了一些从上古之战活下来的老一辈以外，已经很少有人知道这些花纹了。”

    “也就是说……设计这种印记的人，是个从上古之战活下来的家伙？”瓦莉拉明白了玛维的意思, 但她还察觉到玛维似乎有更准确的答案。

    “是的……而且我大概已经知道把卡多雷的纹饰刻在这上面的亵渎之徒是谁了……”

    玛维的声音逐渐变得低沉而又阴森, 那几乎从不摘下的刃冠头盔的眼洞中透露着点点令人心悸的视线和寒意。

    “伊利丹……”

    瓦莉拉这样操弄阴影的大师拥有极为敏锐的感知，她很容易从此刻毫无掩饰的玛维身上感到了像是喷发前的火山一样暗潮汹涌的怒火。

    看来是个和这位守望者典狱官有私仇的家伙……

    瓦莉拉心中的念头闪动，将伊利丹这个名字记在心里，随口又说了几句套话就转身离开，简直不想再在这里多待一秒，因为这个守望者身上涌现的仇恨和怒火像是针刺一般让她很不舒服。

    玛维则是对瓦莉拉的离去毫不在意，她只是内心不断思索着将伊利丹抓住的方法和计划。

    “你应该收敛一下自己的仇恨，守望者。”一声饱经沧桑，而又富含深意的提醒在门口响起，一个高大的身影站在门口。

    他深绿色的长发随意地披散着，健硕的身体上穿着极为简朴的长袍，就像是一名苦行的僧侣。

    “鹿盔，我不需要你的提醒，仇恨只是我力量的来源，是我追猎犯人的工具。”玛维根本没把来者的提醒放在心上。

    “如果真的是这样才好。”范达尔·鹿盔打量着守望者, 心里不知在想什么, 在房间里找到自己想要的东西后便离开了。

    玛维此刻才抬起头, 她盯着鹿盔的背影，双眼微微眯紧——刚才她感受到了一些别样的波动, 但那会是鹿盔这个古板的老家伙会有的吗？

    而此时，瓦莉拉也回到了吉安娜身边，向她汇报了从玛维那里得知的一切。

    “你是说，外域现如今的势力极有可能是伊利丹·怒风引导的？”

    这个名字吉安娜的确知道，就连阿尔萨斯也亲自和她科普过许多关于这位恶魔猎手的事迹，不过，这样一个憎恨恶魔超过一切的家伙，怎么会向燃烧军团投诚了？

    瓦莉拉犹豫了片刻，“他是一名恶魔猎手，堕落也并非完全不可能的事情。”

    吉安娜肯定的点头，“但我总觉得这背后没这么简单，而且荣耀堡的探子说，在我们进入德拉诺之前，黑暗之门曾被短暂的开启过，那时他们发现了大量娜迦的踪迹，如果真的是那位恶魔猎手搞得鬼，那他恐怕已经和那些邪恶的海底怪物们达成了某种协议。”

    在库尔提拉斯长大的她自然对娜迦有所了解，这种危险的生物常年威胁着库尔提拉斯的舰船, 同时也让艾泽拉斯的大部分海岸都不太安全。

    那些鱼人已经够麻烦和讨厌的了, 但要是还有一群指挥着鱼人的娜迦, 那绝对是任何船长和水手都不想看见的地狱绘图。

    只是在联盟的军队进入地狱火半岛之后，他们并没有在此处再发现过娜迦的踪影，想必应该是地狱火半岛的气候对那些半人半蛇的怪物来说实在难以适应。

    “我们现在还没法完全搞清楚外域究竟是什么情况，这件事情先记录下来，等到我们打通了和沙塔斯之间的联系通道后再商讨吧。”吉安娜将那枚邪恶的印记用魔法封禁，收捡在了专门设立的危险品存放仓库之中。

    做完这一切后，女法师轻轻呼了口气，处理外域的战事给了她不小的压力，忙碌的工作让她几乎没时间休息，好在接受了那份宝贵的“遗产”之后，她已经超越了世上绝大部分法师，强大的魔力让她只需要很短时间的休息就能保持精力充沛。

    只是，不知道为何，吉安娜心中总埋着一种淡淡的不安——作为一名法师，她很相信这种感觉，可惜她并不专精于预言魔法，无法做出准确的判断。

    但预感总归太过微弱，吉安娜也只是多留了一份心眼，如果真的有什么麻烦发生的话，也好做反应。

    可是，吉安娜却并不知道，她那份不安的预感，并非代表未来将要发生什么不好的事，而是某些一有不慎，就会颠覆整个世界的事情正在发生。

    ……

    野兽的悲鸣在殿堂的最深处传来，阿尔萨斯浑身浴血，将手中瘫软的死尸随手一扔，砸翻了数个还在挣扎着起身的钢铁矮人。

    他用圣光抹除掉身上污秽的血液，平静而又深邃的目光盯着面前的道路。

    “这里充满了各种危险，已经没法再传送了。”玛里苟斯闪烁着魔法灵光的双眸扫视着周围的环境，得出了一个不太有利于他们的结论。

    没错，洛肯已经预料到了不速之客的降临，除去守在奥杜尔正门的兵力外，其它仅剩的、可以调动的人员都几乎齐聚在了奥杜尔的最深处。

    而刚刚被阿尔萨斯杀死的兽型怪物，就是洛肯的爪牙从守护者弗蕾亚的生态园里抓住并污染的猛兽。

    看起来，这位奥杜尔的现任首席管理官也已经到了山穷水尽的地步，正在不择手段地阻挠阿尔萨斯和玛里苟斯的步伐。

    只可惜恢复神智和斗志的织法者本就是现在艾泽拉斯之上最强大的存在之一，那些普通的构造体很难阻挡他。

    不过这种势如破竹的进军也就到这里就该结束了，因为在他们现在所在的这座圆形殿堂，正是原先的几位守护者所创造的圣地中心，也正是奥杜尔最核心的防御所在。

    只是这原本坚不可摧的防线已经被敌人从内部瓦解，现在，挡在阿尔萨斯和玛里苟斯面前的，正是那些原本崇高，现在却已堕落的守护者们！

    “我们还是来晚了吗？”玛里苟斯的神色有些阴沉，“现在撤离的话，我还有百分之八十的把握。”

    “不，我们来的正好。”阿尔萨斯看着四周的平台之上，那仿佛沉睡着的威严守护者们，“我能感觉到，上古之神对他们的腐化并未抵达无可救药的地步，我们，还有希望。”

    “呵，就算是这样，恐怕也没有能够剩下正常神智，与我们交谈的家伙吧。”玛里苟斯打量着那些沉寂的巨人，语气并未有太大改变，但他脸上隐约浮现的龙鳞表明他此刻几乎已经做好了搏命的准备。

    龙王四下观察，继续说道，“而且，我没有发现洛肯的踪迹，这或许是他的又一个陷阱也说不一定。”

    阿尔萨斯却并未回应玛里苟斯的这句话，他深吸了一口气，像是在做着什么准备，“玛里苟斯，同时与四位守护者交战，你能胜利吗？”

    玛里苟斯扭头看向自己面前的同伴，“要是他们都能发挥完全的力量，我只能做到支撑一会儿。”

    “那要是他们都只能发挥一半的力量呢？”

    “你要做什么，阿尔萨斯？”玛里苟斯这下没有回答，反问道。

    “圣光告诉我，洛肯就在阶梯的底层，上古之神的真正监牢进行着最后的仪式，”阿尔萨斯说出了自己的计划，“这四位守护者被洛肯借用尤格萨隆的力量暂时洗脑，但却没法完全篡改他们的意志，他们还在和古神的力量抗争，你只要能将他们拖住一会儿，那强行操控他们的力量就会被他们驱逐。”

    “你难道想独自面对洛肯？这可不是个明智的选择，阿尔萨斯，即便你击败了奈法利安，但他的力量和守护者还相距甚远，”玛里苟斯摇头道，“也许我们应该先一起让这四位守护者先清醒过来，那样我们的胜算会大大增加。”

    “不，那样我们才是真的没有胜算——这就是洛肯的打算。”阿尔萨斯斩钉截铁地反驳，“就算我们两个一起战斗，洛肯心无旁骛地释放尤格萨隆反而会更快，必须有人去拖住他。”

    “他也许不比我们快。”玛里苟斯看着阿尔萨斯，但他没有从圣骑士眼中看到除了决绝以外的任何情绪，“好吧，你一定要活下来，阿尔萨斯，撑一会儿，扰乱那个该死的背叛者，我和其它人马上就到。”

    此刻，最宝贵的就是时间，阿尔萨斯没有再多说什么，他向玛里苟斯点头致意以后，便毅然决然地朝着那直通疯狂的阶梯踏去。

    玛里苟斯也将注意力放在了四名守护者身上，他已经察觉到了，原本沉睡着的守护者们，正在苏醒。

    阿尔萨斯头也不回，只是在心里默默道歉。

    “抱歉，玛里苟斯，但这是必要的行为。”

    他现在要在一盏灯未明之时，去挑战那疯狂的黑暗。

