
　　声音不大，在这个场面却像一记响雷划破长空。

　　四周人影齐刷刷的转头看向李益辉，以戴鹤鸣为首的团体露出了十分不善的表情，扫了一眼发现露出笑容的是一个二十多岁的小年轻。

　　戴鹤鸣将目光看向李益辉，眼中带着不满跟询问的神色。

　　他需要一个交代。

　　李益辉赶紧招呼沈林端正态度，然后讪讪开口。

　　“家里侄子，想要过来见见世面，不好意思各位，实在不好意思。”

　　这姿态放的很低，到底是地位格局差不多的商人，他们能忍人所不能忍，犯不着为了一件无伤大雅的小事去得罪合作伙伴，这得不偿失。

　　“看好他。”戴鹤鸣出声，不比刚才的软弱语气，那言语中带着不可违抗的命令。

　　李益辉尴尬的摆了摆手，连连鞠躬，算是道歉。

　　议程继续，他们再度将目光放到了金霞道长的身上。

　　“道长，您继续，家里孩子不懂规矩。”戴鹤鸣保持谦卑，求人就得有求人的态度，能走到今天这个位置他绝对不是靠着一腔热血，他知道什么时候该软，什么时候该硬。

　　他戴鹤鸣拿得起，也放得下！

　　金霞道长对被打扰显然十分不满，直到戴鶴年又偷偷摸摸的塞过去一张卡，脸色才缓和了很多。

　　“困龙局有一有二无再三，我们已经困过他一次，所以第二次需要筹备万全，否则很难奏效。”

　　“道长您的意思是？”戴鹤鸣接茬询问。

　　“开坛，做法，在园林之外再开另一座园林，我设法引来白虎庚金煞，以煞破煞，以毒攻毒。”金霞道长妙语连连，专业术语更是信手拈来，惹得一众人等忍不住的点头。

　　虽然听不懂，但是听起来，他就很有道理。

　　“道长，您看这具体该怎么办？花费方面您放心，我们会全权承包。”戴鹤鸣连忙跟上言语，他的思维无比敏捷，永远抓的是核心。

　　“云从龙，风从虎，龙虎交辉，相辅相成，要破青龙怨，必须白虎煞，你们需要在这座山的半山腰建造那座园林，而且需要在三月之内完成，否则久则晚矣。”金霞道长哀叹连连，惹得众人也是心惊肉跳，颇有些自己命不久矣的意思。

　　戴鶴年急了，那还等什么，那还不赶紧动身，时间用一点少一点，众人将目光投向了戴鹤鸣，等着他拿主意。

　　戴鹤鸣刚想点头，却听到四周又传来一声笑。

　　“噗嗤。”

　　这次都不用找，众人齐刷刷的把脸别过去，脸上带着愠怒。

　　“老李，感情今天是带人来砸我戴鹤鸣的场子啊，朋友这么多年，今儿个是怎么个章程，划下道来吧。”戴鹤鸣怒了，目光阴沉的吓人，脸上却没有丝毫的波动，他慢悠悠的提起一杯茶，站起来看着李益辉，就那么看着，却让人感觉有泰山压顶之势。

　　双拳难敌四手，更何况这么多手。

　　李益辉有身家不假，在座都是熟人也不假，但到这个地步也都是有头有脸的人物了，你这么一而再，再而三的挑衅，那就不是一句孩子不懂事可以解决的了。

　　这是找茬！

　　他有些复杂了看了一眼身旁的沈林，咬了咬牙。

　　“实在不好意思，各位，今天侄子身体有些不舒服，全算在我老李的头上，这样，这次建造园林的钱我出了，各位意下如何？”

　　四周人的眼光这才缓和了很多，如果没有这一出，他们联手搞死李益辉的心都有了。

　　戴鹤鸣深深地看了一眼沈林，目光里像是在警告些什么，刚想开口主持大局，就看到那个年轻人走了出来。

　　“不好意思，各位，实在没忍住，很久没看过这么有意思的戏码了。”沈林含笑，电视上看惯了各种人才，金霞道长这一号的他还是第一次见，很有意思。

　　李益辉刚想说些什么，却看到沈林朝着他摆了摆手，有些愣神，这小子背后有眼睛么，怎么知道自己要说话。

　　邪门儿。

　　“李叔叔，承蒙关照，今儿这个局面，小林来为你做主。”

　　这话说得很古怪，众人甚至没有回过神，他们就就那么愣神着看着沈林一步一步的走向沙发的位置，毫不犹豫的坐了主位。

　　那个年轻人甚至端起了一杯茶，囫囵吞枣的喝了一口，牛饮一般，笑吟吟的看着诸多人等。

　　许多不见动作的金霞道长开口了，声音嘲讽满满。

　　“老道许久不出山，看来这江湖也忘了老道的名声了，现在的后辈一点儿规矩都不懂了。”

　　他招呼身后的两人。

　　“童儿，给这个年轻人一点教训，略施惩戒就行，别伤了和气。”

　　身后的两人点头，动身前往。

　　金霞道长似乎预见了接下来的局面，他这两人名义上是童子，实际上是经受过专业训练的保镖，身手伶俐得很，被他高价雇来保障安全，对付个小毛孩子还不是绰绰有余。

　　李益辉觉得自己不上前不行了，好歹是自己儿子的救命恩人，还是自己带出来的，这要是有了闪失，自己的良心过不去。

　　刚打算有啥动作就看到背后传来一股力道，自家的傻儿子抓住了自己。

　　在父亲询问与责怪的目光中，李孟平静对视，他认真的摇了摇头。

　　那一幕很短暂，却超越了李益辉的想象，他仿佛在那一刻见证了自家儿子的长大成人。

　　李益辉不动了，平生第一次，在这种重要场合之上，他选择了听取自家儿子的意见。

　　没有任何犹豫。

　　就在下一秒，整个房间好似被灯光扫射一般，灰白色的光华笼罩了一切，让整个房间显得就像一张定格的老照片。

　　同样就在下一秒，那前往沈林的两名保镖直接倒地，没有任何征兆。

　　脑袋与地面的撞击声很大，把所有人好似在梦中惊醒。

　　戴鹤鸣愣了，商海沉浮数十年，大场面见过无数，他却第一次有些搞不清楚目前的情况。

　　他刚想说些什么，就发现自己什么也看不到了，整个世界就像是光线被完全吞噬，他身处黑暗，四周静的有些吓人。

　　终于，一抹颜色出现在戴鹤鸣的眼前。

　　那是红色，血红色！

　　生平第一次，戴鹤鸣被强烈的恐惧淹没。

　　他想喊，可话到喉咙却发现自己根本叫不出声，这让他激动的有些疯狂，一双手止不住的抓动，像是要抓破这片黑暗。

　　终于，仿佛上帝响应了戴鹤鸣的祈祷，又好像是平常的求仙拜佛起到了作用。

　　四周的黑暗，被抓破了！

　　从那爪子一般的抓取痕迹中，戴鹤鸣小心翼翼的探望。

　　却看到一双腥红的双眼，那不像是人类的眼睛，它能带给人一种无名的恐惧。

　　恐惧让戴鹤鸣忘了一切，甚至忘了动作。

　　在目光中，那双猩红的双眼缓缓地退后，透过缝隙，戴鹤鸣看到了一切。

　　那是一张无法形容的诡异笑脸，就像是一座木雕被人雕刻上去一样，没有任何生气可言，明明看上去像是血肉之躯，可你第一时间的感觉就是对方不像活人。

　　下一秒，那个身影突然拉近，仿佛要冲破那道缝隙来到自己身边。

　　退后，退后，赶紧退后！

　　来自生命的求生本能让戴鹤鸣连滚带爬的往后，可他背后却好像有一双无形的手推着他向前。

　　他无法退后，他在被不知道什么东西推着向前，他即将与那个恐怖接触。

　　黑暗中，戴鹤鸣的尖叫，把整个黑暗像是玻璃一般的震碎。

　　“呼，呼，呼~”

　　剧烈地喘息，戴鹤鸣仿佛能把自己的脏腑全部呕吐出来。

　　他像是不可置信的看着那熟悉的别墅，熟悉的人。

　　明明只是短短数秒，却让他感觉度日如年。

　　“啊哈~啊哈哈~啊哈哈哈哈哈~~”

　　笑，狂笑，不知道为什么的笑，戴鹤鸣像是一个疯子一样瘫坐在原地，他笑得诡异而又渗人。

　　四周想要去劝阻的众人纷纷停下了脚步。

　　闹鬼了，绝对闹鬼了！他们转头第一时间看向了金霞老道，却发现那不是人，而是一具早已腐朽的尸体。

　　但就在众人目光汇聚的那一刻，那干瘪的尸体一跃而起，骷髅一般的双眼当中冒着诡异的火光，看着众人。

　　他们，被恐惧所淹没。

　　这里发生的一切超乎李益辉的想象，出事的第一时间他拉着李孟就想走，却发现自家儿子一动不动，并且脸色十分平静。

　　李益辉都疯了，这都什么时候了，怎么这么冷静，你看不到这都是啥么！

　　闹鬼了！

　　等等！李益辉像是抓住了什么，他满脸不可置信的看向沙发上微笑的沈林，仿佛一切都可以理解。

　　他脑海中被李孟之前唠叨的专业人士填满。

　　这一切，似乎就是眼前这个年轻人搞出来的。

　　他没有开玩笑，他比想象中的要恐怖的多。

　　吵杂，疯狂，尖叫，甚至还有一股怪味。

　　在场的所谓上流阶层彻底的没了他们往日的光鲜亮丽，他们癫狂的样子就连精神病院的病人也比之不如。

　　混沌的意识中，戴鹤鸣听到了一声清脆的响指。

　　而后，他看到了一个保持着微笑的年轻人。

　　“戴老板，重新认识一下，我姓沈，沈林。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第十九章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 