    第1153章番外【31】

    送走了魏思浩，苏夏和陆景尧两个人悠闲的坐在院内的石椅上，面前就放着刚刚挖出来的那个小盒子。

    她想了想，拿着盒子站起来，然后重新的把盒子埋进土里面了。

    反正就是也得让其他人也找一找。

    苏夏心满意足的去洗了手，回来的时候顺便去旁边工作人员呆的地方抓了几把瓜子过来，放在桌面上开心的嗑起来了。

    没多久，外面传来了一阵的脚步声。

    紧接着穆晨东和陈威出现在了视线里，后面的陈珺抱着孩子，一看到他们俩坐在院子中间，不禁的有些惊讶的挑了挑眉。

    “你们怎么在这。”

    穆晨东说完意识到什么了的哦了一声：“我们不是第一个想到这里的！”

    陈威看了一圈：“有人已经走了。”

    苏夏笑眯眯招手让陈珺过来：“你坐着，他们找就行了。”

    穆晨东也让陈珺过去坐，反正苏夏和陆景尧都已经在这里了，那就说明，东西确实是藏在这里面的。

    苏夏还特别贴心的把一半瓜子推到了陈珺的面前，眉眼里满是幸灾乐祸的。

    “怎么样，今天算是见识到导演怎么狗的吧，也知道我们为什么会像之前那样说他了吧。”

    “知道了，”陈珺十分郑重的点了点头，“怎么也不会想到，就是出去逛一逛而已，竟然无缝参加另外一个节目去了。”

    苏夏笑了：“不然你以为他为什么有意无意的和你说，让你出去啊。”

    她打了个哈欠，继续道：“都四点多了，他们晚上都不知道要录到几点，反正比较高能的导演一般都会安排到晚上，还是比较庆幸导演心里多少还是有点善良的。”

    吓人的东西她是不敢玩。

    每一次去录制逃脱的时候，导演都恨不得把所有恐怖的元素全都安排上，幸好这期是白天录制的。

    陈珺道：“但是还蛮有意思的，导演下次邀请我啊。”

    苏夏直呼勇士。

    陈威从房间里找了一圈没发现什么东西之后就把目标放在了院子里，然后成功的在花盆里翻到了苏夏埋进去的盒子，他看着里面剩下的三把钥匙，目光下意识的就落在了苏夏的身上。

    苏夏：“...”

    达咩。

    她双手交叉：“我已经帮忙选了一把了。”

    陈威有点可惜的：“好吧。”

    然后随便的挑了一个之后，又把盒子重新给埋进去了。

    导演：“...”

    工作人员：“...”

    这操作，和苏夏一模一样。

    要不大家怎么都把苏夏当做逃脱团魂第五人呢！

    陈威也看到了钥匙上面的字条，马不停蹄的往外走：“谢谢谢谢，录完来找你们。”

    苏夏：“...你们不来其实也行。”

    陈威已经走出大门了，拔腿就往纸条上面的目的地跑去。

    最后才是顾予他们来了。

    一看到院子里坐着的人就知道他们是最后来这的，难免的有点急了，胡百川和谢思颖找到盒子抢了钥匙就跑，看的苏夏忍不住的笑。

    六点多，天都有些黑下来了。

    因为之前录制逃脱的原因，所以导演十分有良心的再度弄了满满一桌子的菜给他们吃，苏夏统称这是他心虚的表现。

    外面还时不时的有急促的脚步声跑过去，应该是正在完成任务的胡百川他们，苏夏完全悠闲的吃着饭，听着外面他们着急忙慌的脚步声，只感觉世界美好。

    人类的欢喜并不相通。

    小家伙们下午都没有睡觉，所以吃完饭又玩了会洗完澡之后很快就睡着了，苏夏和陆景尧则是洗完澡穿着睡衣走到了院子里，迎着夜晚的清风在大院的门前逛逛消食。

    两个人手牵着手，格外的惬意。

    尤其是到了晚上，古镇里到处都是绚丽的灯光，河畔的两岸更是灯火辉煌，漫步在这里，让人心里有一种很宁静的感觉。

    今天一直都忙着小家伙的事情，忙着逃脱的事情，两个人都没有什么单独相处的时间，现在难得的时间点，让苏夏的眉眼不禁的柔和下来：“你是不是早就知道我会来了？”

    陆景尧轻轻的嗯了一声，唇角浅浅的勾起：“猜到你会来，但是不知道会什么时候来。”

    他顿了一下继续的道：“安安看到你很高兴。”

    苏夏笑了：“听你的语气怎么有点酸呢哥哥？你这是在吃我的醋，还是在吃安安的醋？”

    “我没吃醋。”

    陆景尧道：“我不是喜欢吃醋的人。”

    “哦~~”苏夏笑眯眯的，“是吗？”

    她不禁的停下了脚步的转身，歪了歪脑袋的，满目的促狭。

    “那之前是谁因为安安总是粘着我，嫌我所有的时间都放在安安的身上所以吃醋生气的来着？生了好大的气。”

    陆景尧：“...”

    苏夏的眼睛亮晶晶的，在身边绚烂的灯光之下更显得明亮：“现在又说自己不是喜欢吃醋的人啦？”

    陆景尧稍微用力的捏了捏她的脸，神色间轻松柔软：“本来就不是。”

    他的声音紧接着传来：“因为你才变成这样。”

    苏夏笑的更灿烂了，她转身牵着男人的手继续往前走。

    “不过现在看来，让你和安安参加这个节目单独的相处是对的，能看的出来，小家伙现在很依赖很崇拜你了。”

    这就是她想要的结果了。

    “嗯。”陆景尧道，“这期间发现，除了有时候他太粘你之外，小家伙还是很可爱的。”

    苏夏：“...”

    以前难道就没发现吗？

    真亲生儿子。

    稍晚些，苏夏和陆景尧在周边溜达了一圈之后回到了大院。

    顾予和穆晨东他们正坐在院子里聊天，想必也是睡不着，在这消磨时间呢。

    对于他们来说，这样的能和朋友见面聊天的时间很少，平时都在忙着工作忙着孩子，现在小家伙们都睡着了，才是他们放松的时间。

    苏夏坐在了陆景尧的身边，从孩子开始聊，结果越来越偏，越聊越远了，话题自然而然的扯到了苏夏和陆景尧的身上。

    顾予：“提到他俩我就郁闷，当初他们婚礼我穿伴娘裙的照片到现在都传着给做成表情包了，以后我家宝贝长大了看到了，我的形象就毁了。”

    (本章完)

