    沉寂了两年的沈金台，最近小动作有点多。

    “沈金台是真的要复出了吧，最近的炒作一波接一波。”

    “是你组传的dgll嘛？”

    “楼上的咕咕能不要缩写么，每次逛你组都半天解不了码！”

    “不知道为什么会传这个料，都不说沈金台现在过气成什么样了，就算他没过气，他也不可能和白月光同演一部戏吧？”

    “为什么会传？呵呵哒！还能为什么，过气透了，要复出只能蹭白月光的热度呗！金粉再cue白月光的全家火葬场！”

    “白清泉现在人气这么高，怎么可能会让他的死对头蹭热度，不用想了，肯定是假料！”

    “月光粉也不要脸大，人家沈头花说不定也不屑给白清泉抬轿呢。”

    “电视剧的料是假的，但沈金台复出肯定是真的了，刚微博又营业了，他微博都几年没动静了，突然这么活跃，肯定是要复出！”

    “沈金台刚发的微博是什么意思，在内涵他沈头花的外号吗？”

    “哈哈哈，你不说还没往那里想，你这么一说，还真是，头上一朵大红花！”

    “这是要靠自黑洗白了嘛？”

    “他还洗的白么，基佬石锤！”

    “娱乐圈还有比他更恶心的人吗？他买通稿黑白清泉都被人扒的底裤不剩了好吧！金粉是不是忘了你家蒸煮沈头花名号的由来了？！”

    沈金台稍微上了一下网，就被骂的赶紧关了手机。

    他屡试不爽的文艺男演员招数，居然不管用了！

    “你最近还是不要发微博了，我看有很多人都已经猜到你要演东宫的事了。”李美兰在电话里说：“你再忍几天，周五就是开机开发布会了，咱们争取一炮打响。”

    正式复出之前，完全没动静不行，人气太低迷，需要热热场，但动静太多了也不行，大家都知道，那就不叫新闻了。

    如今热度已经上来了，到时候直接爆料，沈金台这种昔日顶流，复出的新闻都不需要买营销号，她相信靠自然热度就能引爆热搜！

    沈金台就索性关了手机，一心一意地在家看剧本，二十集的剧本看完以后，他简直心痒难耐，很想接着看下面的故事。

    不过即便是杨李枝这样的一线大咖，接剧的时候也很少能看到全部剧本，有的是为了保密，有的是因为后面的剧本还没出来。这是业界常态，他也都能理解，就是一口气被吊着不上不下，很想知道接下来剧情会如何发展。

    心急难耐之下搜了一下《东宫来了》的相关信息，竟然被他发现，这部剧竟然改编自一本知名i。

    沈金台闲来无事最爱看小说，立马找了这部剧的原作来看。

    “我靠。”

    原著在小说网站竟然被分到了18r那一类里头！

    该不会是篇颜色文吧？！

    他接着看下去，才发现这是一篇剧情和车结合的特别好的一篇权谋小说，作者更是大胆，bl和bg掺杂着写，小说剧情和剧本版差别已经非常大了，在原小说里，他这个配角的戏份明显要多出很多，有很多属于他的精彩桥段，都在剧本里被安排给了女主。

    这也在情理之中，杨李枝咖位那么高，戏份肯定很吃重，她才肯接。

    沈金台读的废寝忘食，一直读到太监李叙和废太子的车。

    他自诩看过很多文，但太监的车，他还是头一回看见，作者又是这方面的能手，光开头就写了一千多字，看的沈金台面红耳赤，不好意思看下去了。

    这有点重口啊，太监被割了那玩意，床上的戏码自然跟一般的床戏有点不一样，作者更是笔锋大胆，还详细写了李叙的身体缺陷，反倒让太子周瑛更喜爱。

    纯情太子的重口味嗜好，妈呀。

    沈金台放下手机，不敢再往下看了。

    说起来，他在前二十集的剧本里，对手戏最多的并不是女主杨李枝，也不是男主白清泉，而是男三号，太子周瑛。

    周瑛的扮演者是谁，他还不知道呢。

    《东宫来了》这部剧是今年国内投资规模最大的古装剧，参演的老中青三代，很多都是业内知名演员，沈金台扮演以美貌著称的小太监，感觉自己目前的颜值有点配不上他的角色。

    他打算今天晚上早点睡，争取明天有个好气色。

    洗澡的时候忍不住摸了一下自己的翘臀，好软的肉！

    沈金台讪讪的，忍不住多看了两眼。

    想上……

    正在他心猿意马的时候，手机铃声突然想了起来，把他吓了一跳，他赶紧穿好浴袍出来，见手机上显示的人，竟然是”老妖精“。

    老妖精是谁啊？

    脑子里模模糊糊蹦出个记忆来，老妖精，是沈金台的后妈。

    备注见感情，沈金台和他这后妈感情很一般。

    他咳了一声，接通了电话。

    ”小金呀，”一个温柔娇媚的女声带着哭腔：“这可怎么办呢！”

    “怎么了？”

    “咱们家的房子，被法院给查封了，限我们明天就要搬走，呜呜呜，”后妈演技略浮夸，哭着说：“家里现在什么都没有了，房子，车子，统统都没有了，你得帮帮你爸呀，他快要活不下去了。”

    沈金台蹙眉：“你不要绕圈子，直接说吧。”

    “你那房子那么大，你一个人住也很空吧？能不能先让我们搬过去，等将来咱们家有了钱，我们肯定会搬走的。我们大人倒不要紧，住哪儿都行，可是你妹妹年纪还那么小，不能让她跟着我们吃苦呀……你看看……”

    后妈的话还没说完，就被一个男人抢过了电话：“你柳姨不是来求你的，就跟你说一声，我们明天就搬过去，你那房子虽然在你名下，可也是老子给你买的！”

    沈金台还没反应过来，对方就把电话给挂了。

    听语气，是沈金台那破产的老爸。

    要不要答应，沈金台想了一夜。

    他记得原作里的沈金台，这世上只爱两个人，一个是阎秋池，一个就是他那同父异母的小妹妹。

    他是个极有事业心的人，将来只要有机会，肯定都住在剧组里，当明星的天南地北到处飞，一年到头在家里也住不了几天，的确空着也是空着。就当为了原主，心疼一下他的小妹妹吧。

    沈家是真的破产了，他这套别墅，也不知道是怎么保留下来的。

    原主虽然曾是娱乐圈顶流，但赚的没有花的多，主要还是靠家里接济，沈父虽然跟他父子关系很差，但从来也没有短过他半毛钱。

    沈金台查了一下他的银行卡余额，还有二十多万，又去车库看了一下他的豪车，还剩下一辆奥迪。

    对于一个明星来说，真的是有点穷了。

    他原来只是个三四线演员，钱也比这多多了。

    他没有等着去见沈父他们，觉得有点别扭，这些人，毕竟是原主的亲人。

    可是原主早就死了，按照小说原剧情，就死在他穿过来的那一天。

    沈金台留了十万块钱，车钥匙也留在了家里，然后给沈父发了个短信，自己提着行李箱，就去了酒店。

    李美兰和小糖到酒店来接他：“你怎么住到这里来了？”

    沈金台上了车，说：“一个认出来我的人都没有。”

    他们应该是没想到全国知名的大明星，会住到这么破旧的小酒店里去吧？小糖看了看外头破旧的大楼，关上车门，说：“不过这离剧组挺近的。”

    “你的房子呢？”李美兰也知道他家里的情况：“不会也被查封了吧？”

    “没有，我爸他们搬过来了，我懒得跟他们一起住。”沈金台说：“反正过不了几天我就住剧组了……对了，剧组包住吧？”

    “合同上都写着呢，衣食住行都算在片酬里头了。这签约也有好几天了，不出意外的话，今天他们就会支付定金了，开机当日会支付百分之六十的片酬，然后拍摄过半的时候再支付百分之三十，剩下的百分之十尾款，杀青前会结清。”

    这次的片酬他们要的并不高，毕竟是复出第一个工作，看中的是制作班底和隐形收益，不过加起来也有几百万了。

    沈金台对片酬一向没什么意见，只要他喜欢的片子，哪怕不要钱他也拍。

    和普通人相比，明星已经是暴利行业了，当明星的，只要肯努力，过的都比一般人要好多了。

    沈金台在车上还在看剧本，李美兰拿起一册翻了翻，上头圈圈点点，做了很多批注，有的是红笔勾的，有的是蓝笔勾的，空白处还有笔记，写着沈金台对那一段台词的理解，大概是表演的时候要做参考，字略有些潦草，断断续续的，有些她都读不懂。

    还挺像模像样的，看来家里破产加上失恋，给沈金台的打击很大，整个人都像是重生了一样，很上进。

    他们到的算比较早了，不过也有比他们到的更早的，扮演太后的是老牌明星宋微，她是第一个来的。

    工作人员帮他介绍了一下，沈金台很恭敬地叫了一声宋老师。

    “你是最后定的，“宋微笑着说：“这部戏好不好看，全在你这个角色上了，郭导找了好久，没想到挑中了你。“

    那语气不可谓不微妙。

    郭瑞本人对男二号李叙和男三号周瑛非常喜爱，所以挑演员的时候特别慎重，李叙这个角色是最后定下来的，他们都以为会定一个多美貌的新人呢，结果最后挑了沈金台。

    沈金台什么名声什么演技，大家都是圈里的，都明白。

    他为什么能获得这个角色，大家也明白。

    现在的娱乐圈都变成什么样了呀，宋微心里想，什么人都能当演员了。

    演技不够，脸能做花瓶也行啊，这个沈金台白白净净的，别说娱乐圈里，就是在他们这个剧组，都算姿色一般的。

    不断地有演员进来，帅哥美女如云，不管咖位大小，大家明面上都很客气。倒是后来的杨李枝，态度略有些敷衍，她就坐在沈金台旁边，在一众的淡妆和素颜里头，唯有她妆容精致艳丽，漫不经心地一撩头发，全都是芬芳香气。

    最后来的是导演，编剧和白清泉，白清泉很贴心，和现场所有的演员和工作人员都送了当地很有名的茶饮。沈金台站在位子上看他，白清泉今天格外低调，只穿了白t恤牛仔裤，纯素颜。

    不过他素颜都比别人带妆要好看些，笑盈盈的，唇红齿白。

    这个万人迷很合理啊。

    沈金台想。

    沈金台是最后定下来的角色，有些事先已经听说的，有些是到了这儿才知道的，大家的脸上都有些遮掩不住的诧异。

    一个名声很差，长相一般，更谈不上任何演技的过气爱豆，唯一和李叙这个角色有点相似的地方，就是同性恋这个身份。

    介绍到他的时候，郭瑞显然是满意的，笑着说：”这位大家应该也都认识，沈金台，我们的李叙。“

    沈金台站起来，很谦逊地鞠了一下躬：”很荣幸参与到这个戏里头来，接下来的日子里请大家多多指教。“

    杨李枝拿起杯子喝了一口水，犹豫着自己要不要此刻就掀桌子。

    她现在的咖位，接戏不光看班底，还要看合作的演员。李叙这个角色是男二号，更是后期大反派，跟她的对手戏特别多，郭瑞曾跟她保证过，在这个演员的选择上一定会慎之又慎，她期待了半天，结果告诉她选了个沈金台。

    沈头花诶，头花舞她也经常在b站刷好嘛。

    而且他挤掉了她们公司的一个弟弟，那弟弟长的比沈金台秀美多了。

    杨李枝最后还是保持了她大明星的气度，一撩头发，侧身转向了另一侧。

    她另一侧坐着的是白清泉，两人四目相对，杨李枝耸了下肩。

    这小动作很多人都看在了眼里。

    她们懂杨李枝的不屑，这结果她们也非常意外。

    不过外界都传沈金台少爷脾气，性格很差劲，如今看人笑盈盈的，倒是一团和气。

    破了产过了气，少爷也成了抬轿的奴婢，人生颠倒的让人同情啊。

    大家伙在导演的带领下先认识了一遍，然后便开始了剧本围读。

    主要演员全都在场，台词极少的配角，由工作人员暂代，大家你一句我一句，开始了正式围读。

    这一围读，大家都惊呆了。

    因为沈金台的台词说的太好了。

