    【你来不及骂出脏话，血红色头盔上翘着一对‘兔耳朵’的恐虐狂战士，已经用鸟卜仪锁定了你】

    【你试图从厚达膝盖的积雪里拔出腿脚，奋起反击。】

    【发出嘶吼的恐虐狂战士抛下尸体，举起了恐怖的链锯斧，向你冲锋过来。】

    【你努力捡起了一把掉落的激光枪，拼命扣动扳机。】

    【足以湮灭血肉的灼热激光却仅仅为恐虐狂战士的动力装甲增添了几个小小的坑洼。】

    【你距离恐虐狂战士已经不足五米。】

    【来自链锯斧锯齿转动的轰鸣震颤你的耳膜，恶臭的血腥味道刺激着你的鼻腔。】

    【你陷入了绝望。】

    【你死死扣下扳机，试图引起激光枪电池的过载，尝试临死前能给对方造成些许伤害。】

    【你有些懊悔，降临前没有对帝皇进行祈祷，获得庇佑。】

    【你即将被碎尸万段，你已经濒临死亡。】

    【千钧一发之际，一发消融了大片雪花的橙红热熔击穿了恐虐狂战士的动力背包，引发了无比剧烈的殉爆。】

    【此时此刻，轰鸣的链锯斧距离你仅有半米之遥。】

    【你被来自面前的恐怖冲击波震飞了出去。】

    【你口鼻喷血，头晕目眩，即将陷入昏迷。】

    【双眼闭合之前，你模糊看到，十米之外几个头戴封闭式头盔的精锐士兵从厚重的积雪中站起身来。】

    【他们每个人都手持威力恐怖的炼狱枪，对着尚未死去，还在嘶吼的恐虐狂战士进行了处决式的射击，枪枪命中对方的‘兔耳朵’头盔，彻底消融了对方的头颅。】

    【你陷入黑暗，昏迷了过去。】

    【你身受重伤，但是勉强存活了下来。】

    【你从昏迷中逐渐苏醒，你发现来自内脏的痛楚已经消失。】

    【你尝试起身查看环境，一个沙哑的男声制止了你的动作。】

    【你扭头望去，冰雪垒砌的雪窟里，一个身穿甲壳甲的大胡子正在修理拼装一把炼狱枪，他的嘴里还咀嚼着口粮，残渣落满了棕色的胡须。】

    【你先是感谢对方的拯救，然后表达了对于帝皇的忠诚。】

    【大胡子没有抬头，他吞咽了口中的食物之后说道，是你的勇气拯救了自己，能够面对混沌阿斯塔特的冲锋扣动扳机，显露的忠诚足够多了。】

    【你想要起身与大胡子继续交流，尚未开口，一份还算温热的口粮被扔进了你的怀里。】

    【你腹中饥饿难耐，来不及表示感谢就吃了起来。】

    【大胡子停止了修理工作，盯着狼吞虎咽的你，给出了两个选择。】

    【就此返回帝国驻地，从天而降的你一定会受到第四百十一二卡迪安闪击团的热烈欢迎，以及来自审判庭的‘友好’招待。】

    【或者接受来自斯图恩将军的命令，跟随他们执行一项可能有去无回的艰巨任务。】

    【死亡成为家常便饭，恐虐狂战士仅仅是餐前开胃菜，嗷嗷待打的绿皮兽人才是你的舞池伴侣，以及阴影里虎视眈眈的尖耳朵将陪伴你进入梦乡……如果你能活到第二天的话。】

    【你没有犹豫，选择了执行任务。】

    【大胡子眉头微皱，询问你为何如此选择，审判庭的威胁对你无效，卡迪安闪击团会保护你的生命安全。】

    【你语焉不详的描述了过去的战斗经历。】

    【当对方听到了你曾经加入过克里格死亡军团以及瓦尔哈拉冰雪军团之后，眼中流露的犹疑逐渐演变成了震惊。】

    【大胡子选择相信你的话语，并且认为你就是帝皇的使者。】

    【你凝视着对方逐渐炽热的战斗意志，没有反驳。】

    【第一天，你跟随大胡子结识了其他队员。】

    【这是一个六人组成的战斗小队，大胡子是一名军士长，同时也是小队的指挥官。】

    【你获得了几套血迹斑斑的卡迪安标准迷彩服，它们的主人属于那些献出忠诚的卡迪安军人。】

    【你毫无嫌弃的换上了衣服，抵御无处不在的寒冷。】

    【你从大胡子军士长那里获得了一把激光枪以及三枚破片手雷。】

    【你尝试从对方手中获得更多武器。】

    【其余的小队成员发出低沉笑声，大胡子军士长不得不对你做出解释。】

    【任务时间紧迫，你选择加入小队，就必须成为人力轴重士兵，携带更多武器设备将属于你的职责。】

    【你没有犹豫，欣然接受了这个职位。】

    【你认为自己只是帝皇的一枚货币，无需任何优待。】

    【第二天，你们的小队遭遇了一群绿皮兽人的围堵。】

    【它们来自臭名昭著的高夫氏族，一群酷爱近身肉搏以及长柄手雷的恐怖绿皮，它们的体格比一般的绿皮更加强壮，也更加高大。】

    【你加入的小队面对突如其来的袭击，展现出了极其高效的战斗方式与充满了纪律的默契。】

    【你趴在雪地里，来不及卸下身上的物资装备，战斗就已经结束。】

    【打扫战场时，好奇的你忍不住询问小队的真正来历。】

    【大胡子军士长笑而不语，一名年轻的队员骄傲的表示。】

    【他们是卡迪安闪击团的精锐，也是卡迪安人民的无上荣耀，他们是……卡舍津。】

    【第三天，漫天大雪遮蔽了天与地，小队平安无事。】

    【路途艰难，你被沉重的物资压迫的疲惫不堪。】

    【小队成员打算分担你的重量，被你坚定拒绝。】

    【你认为他们需要保持战斗力，面对更多危险的敌人。】

    【而你也发现了，你可以通过睡眠来恢复疲劳与伤势，这一定是来自帝皇的庇佑。】

    【队伍修整，大胡子军士长进入了你的雪坑，向你告知了此行真正的任务。】

    【不久之前，一台帝皇级泰坦‘多米纳图斯’陷落在了这颗星球。】

    【这是帝国最强大的武器之一，也是机械修会最珍贵的造物，容不得任何损失。】

    【你加入的卡舍津小队仅仅是众多队伍里的一只，更多的帝国队伍正在救援的路上。】

    【你通过几天来的艰苦行动，再次证明了你的忠诚。】

    【军士长希望你提前做好心理建设，时刻做好战斗准备。】

    【你们的小队将要面临一场无比惨烈的恐怖战争。】

    【第一周，你凭借强大的恢复能力适应了寒冷环境。】

    【你开始向大胡子军士长以及其他队员询问卡舍津的战斗技巧以及战场经验。】

    【小队里的所有人面面相觑，对于你强大的体力与精力羡慕不已。】

    【你逐渐学会了如何应对混沌星际战士以及绿皮兽人的杀戮技术。】

    【比如面对恐虐狂战士，就要热熔洗头，面对大批的绿皮，要先杀兽人里领导者。】

    【第二周，小队艰难到达了一处被冰雪覆盖的广袤森林。】

    【帝国驻地的情报显示，你们即将抵达帝皇级泰坦‘多米纳图斯’的陷落位置。】

    【大胡子军士长要求你们提高警惕，补充体力与弹药。】

    【你卸下了物资装备，计算着分配给众人的数量。】

    【你的耳畔忽然响起了轻微的破空声。】

    【一枚枚犹如水晶般晶莹剔透的尖锐物质插在了你面前的物资箱上，摧毁了大部分物资。】

    【你瞬间认出，这是来自艾达灵族的制式武器，星镖抛射器发射的弹药。】

    【“敌袭——”你扯开嗓子吼道。】

