    而徐振不知道的是，在听了他的话之后，徐明凤的双眼之中爆发出一阵光芒，那是属于希望的光。

    她本来以为自己这一次在劫难逃了，但是没有想到的是，居然能够用自己体内的能量替代飞船燃料的消耗，她如今是黄金强者，体内的斗气含量并不少，而且这一次在基地那一边战斗的时候也没有消耗多少，所以这个时候状态还是非常好的。

    如果能够用自己的斗气来替代燃料消耗的话，是很有可能能够坚持到回归到达自己预计的撤退点的，只要到达了那边，哪怕留下的后手没来，她也可以有一个地方落脚，慢慢的安排人进行救援，也就意味着自己生还的希望更加大一些。

    挂断了通讯之后，徐振的脸色阴沉如水，非常的不好看。

    此时因为高层的指示，所以整个开拓者军团大部分人已经开拔，在军营之中只有少部分人在留守。

    出发的人之中是以吴成林为首，而他之所以不出发，是因为他需要镇守通道。

    可是让他没有想到的是，这一次的指示，背后的意义并不单纯，居然是来自最高层背后捅的刀。

    他们这些人在前方出生入死，结果没有想到的是，还有人在背后害他们。

    只要想到自己的妹妹现在面临的九死一生的状况，徐振就觉得非常的憋屈。

    他刚刚说的话其实更多的是在安慰徐明凤，不知道徐明凤已经是黄金，在他看来如今的徐明凤处境非常到危险。

    再想到之前的时候，自己的儿子一次又一次面临异族的刺杀，每一次他想要回去的时候，他的申请报告都被上面的人打回来了，但是当时他安慰自己，他需要镇守通道，不能让异界的人打过来，所以有再多的不满，他也硬生生的憋了回去。

    但是这一次却不同了，这是自己人在背后捅刀，而且自己的妹妹有可能将要死亡，这个时候，他不想再顾及那么多了。

    当兵为的是保家卫国，可是如果连自己的家人都保护不了，他还当个屁的军团长，回家种地得了。

    “燕子，你来替我守着通道。”

    徐振直接发消息给自己老婆。

    而李燕在收到他的消息之后，并没有像往常那般表现的非常的泼辣，而是老老实实地来到他的身边。

    从徐峥的表情来看，她能够看出来，此时丈夫和平日里完全不一样。

    平时的时候，他对她说话完全不是这个样子的，很显然是发生了什么事情，导致了他这种变化。

    “你替我守一段时间通道，不过通道有异动的话，你也不要管，只要里边的异界生物没有大规模的冲出来的话，就没什么事，万事以保证自己的安全为主。”

    见到自己的老婆后，徐振直接吩咐了一句，之后整个人从军营之中冲天而去，转瞬不见了踪影。

    “谁惹了老徐？”

    看到丈夫急冲冲的就跑出去了，一句解释都没有，李燕的脑海之中满满的都是疑惑。

    平日里边儿，丈夫就像是一个闷葫芦一样，三句打不出一个屁来，这个时候表现的这么刚硬，很显然是出了什么事情，而且一定是很急，让他非常的气愤，要不然的话不会是这幅样子。

    不过这个时候显然不是问太多的时候，她只是老老实实的守着通道，李燕可也是实打实的黄金强者，暂时的镇守通道的话，也是绰绰有余的。

    她能够在军营之中横行霸道，靠的可不是她徐振妻子的身份，而是自己的拳头足够硬，在军营之中打遍那些人无敌手，所以其他人才会对她避而远之。

    劝说徐振飞出了军营之后，毫不停留的朝着一个方向飞过去。

    破碎星环这边拥有很多破败的星球，所以各种空间之力异常的紊乱，飞车在这里都不方便行驶，很多时候都靠着原始的交通工具在地面上行进，天空中即使是飞鸟和飞车都不常见。

    可是这个时候，徐振却是没有任何顾忌，肆无忌惮的释放着自己的气势。

    而原本的时候，还有很多人好奇的在进行观望，毕竟破碎星环这一边属于很多个文明接壤的地带，大家相互之间都在这里有着自己的势力，平日里边旁边的邻居有什么情况的话，他们都会在第一时间进行吃瓜，观看。

    而能够飞行他们当然知道这意味着什么。

    只不过在感受到徐振肆无忌惮释放的气势之后，再也没有人敢进行观看了。

    因为释放气势不是在表明自己的身份，而是在对他们这些异族文明进行着威慑，是在警告他们不该看的别看。

    如果是平时的话，这些异族也不会有那么多的顾忌，毕竟没有太大仇恨的话，只是观看一下也没有什么大不了的。

    但是如今不同了，人类文明和红眼文明正在开战，而且之前的时候，已经有人看到双方的开拓者军团都已经短兵交接了，这个时候他们要是再跑过去观看的话，就很有可能被当成敌人一起针对。

    只是一开始他们觉得开拓者军团之间进行交战，就已经是非常大的阵仗了，没有想到的是连传奇强者都出来了。

    在现实世界之中，想要突破地心引力的限制，只有一个办法，那就是达到传奇以上的层次才能够飞行。

    而在破碎星环之中，能够飞行则意味着的是无敌的力量。

    在这边拥有着大量的黄金强者驻扎，可是目前已知最强的，也不过就是水星文明的开拓者军团长，拥有着黄金九阶的实力。

    而黄金阶的强者再厉害，面对传奇强者的时候，也压根儿就不够看。

    在众神大陆上的话，传奇强者虽然不是烂大街的存在，但也说不上多强，只不过是神灵手中还不错的工具而已，但是在现实世界之中的话，神灵强者不出传奇就意味着无敌。

    一直以来徐振都没有表现出来自己真正的实力，只是以黄金层次示人，但是这一次他不想再隐藏了，什么阿猫阿狗都在打自己家人的主意，他已经忍无可忍了。

    这一次他就要用自己的实力，狠狠的震慑别人，让他们知道，谁想要算计自己，都需要付出惨烈的代价。

    没有任何顾忌飞行的情况之下，天空之中本身就对于地面上的情况一览无余，很快的，徐振就看到了正在交战中的双方。

    此时红眼文明和人类文明的开拓者军团打的异常激烈。

    这也可以说是一场双方之间的赌斗，而赌注则是即将开始的万族大会的时候，将要进行分配的。《众神世界》登陆资格。

    红眼文明那一边拿出100万个登陆资格出来作为赌注进行，只为了邀战。

    人类一方赢了的话，就能够得到这100万个名额，而输了的话，也不需要付出任何的代价，因为本身红眼文明，拿出这100万个资格出来，就是作为挑战费的。

    有着徐振坐镇，在他们坚守不出的情况之下，对方根本就奈何不了他们，因此才拿出这100万个名额让人类一方的开拓者军团出去和他们一战。

    一开始的时候，徐振没有多想什么，但是既然有高层想要暗算开拓者军团的话，那么这一次的赌斗很显然就不是那么的单纯，这才是他急急忙忙出来的原因。

    开拓者军团不仅仅是一股强大的力量，更重要的是里边的人对于徐振来说，那都是和自己生死相依的兄弟，一次次的在战争之中爬出来，他当然不可能眼睁睁的看着这些人去送死。

    事实上，红眼文明对于这一次的战斗准备的异常充分。

    高等文明规定的双方之间不可以爆发大规模的冲突，而所谓大规模的冲突，其实指的是灭星级别的战斗。

    也只有那种大威力的爆破，一下子就能毁灭一颗星球，那种层次的战斗才能称得上是大规模，而他们现在可以说是在使用最原始的战斗方式，只不过是利用冷兵器交战而已，连枪械都没有使用。

    只不过弘红眼文明那一边，除了原本的开拓者军团的士兵之外，更重要的是从其他地方调来了更多数量的黄金和白银层次的强者补充到了军团之中，想要趁着这一次机会，直接灭掉人类一方的有生力量。

    毕竟人类的开拓者军团对于附近任何一个文明来说，那都是一个心腹大患，现在有机会能够把他们一下子消灭掉，没有任何一个人会坐视不理。

    在对方准备充分，而且黄金层次强者比自己人更多的情况下，人类一方一开始的时候就吃了大亏。

    他们在徐振的带领之下，这些年来战无不胜，得到了大量的好处，每个士兵的实力都大大的提升，所以总体实力上是要比其他异族的开拓者军团更加强大的。这也是每一次战斗的时候，他们都能够占据上风的原因。

    但是这一个占据上风也只不过就是稍微占一些优势而已，不至于形成碾压的态势，可是现在对方从其他地方调集高手过来的情况之下，一个照面的功夫，人类这方的开拓者军团就遭受了重创。

    尤其是那些黄金强者，更是成为被对方重点针对的对象。

    多个黄金围攻他们，让他们分身乏术，而对方其余多出来的黄金，则是去对付人类其他的白银高手，在这样的情况之下，自然让他们损失惨重。

    而徐振刚好就看到自己一方的人被这样屠杀，只觉得一阵目眦欲裂，心中的怒火在熊熊的燃烧。

    一来是因为背后有人暗算他们，二来则是因为自己的手足兄弟正在面临着被人屠杀的下场。

    平日里，他一直遵守着父亲的教诲，在进行韬光养晦，表现的普普通通。

    常人只知道他是开拓者军团的军团长，顶多知道他在《众神世界》中的时候发展的不错，战斗力强大，前段时间因为怒发冲冠，所以干掉了红眼文明的开拓者军团军团长，但是除此之外，就没有更多的印象了。

    哪怕很早以前他就已经达到了传奇层次，可是他都隐藏着自己。

    所谓枪打出头鸟，不想让自己表现的太过于眨眼。

    可是现在看来，自己越是隐藏，别人就越觉得自己好欺负。先是自己儿子被人刺杀，然后妹妹被围杀，现在注意都打到他的头上来了，他不打算再忍了。

    以他的实力，在人类社会，不管是哪里都大可去得，根本就没有必要忍气吞声。

    别人既然都不顾全大局了，那么他也没有必要再怕这怕那的。

    徐家一门三传奇，那些人想要做什么事情，也得要好好的掂量掂量，能不能够承受他们的怒火。

    此时徐振怒吼一声，背后出现一把光剑，然后光剑一晃变成了无数把，直接朝着下方的敌人冲去。

    只是一眨眼的功夫，很多异族高手直接就倒在了地上。

    传奇强者对上这一些黄金层次的敌人，那就是单方面的屠杀。

    传奇和黄金之间的差距，比黄金九阶和青铜一阶之间的差距还要来的巨大。如果他愿意的话，能够在几分钟的时间之内，直接把面前的所有敌人全部都杀光。

    而徐振使用的招数，则正是人族的标志性技能，飞剑术！

    这是由左天耀创造的一门手段，左天耀梦想中的就是要成为一位飞天遁地的剑仙，朝游北海暮苍梧，更是他经常挂在嘴边的话。

    只可惜到最后他也没有能够体验到自己创造出来的招数，就已经被人给暗杀掉了。

    在左天耀那个时代，现实之中还没有强大的实力，也没有异界之人攻入到现实世界之中，还是只有等到主神的时候才能把力量带入到现实中来。

    所以当初异族刺杀左天耀时，并没有付出多么巨大的代价。

    等到左天耀被刺杀了之后，才陆陆续续开始有异界的通道出现在现实世界之中，随后人类这一边才知道击杀异界的人能够得到那一股暖流，而那一股暖流则能够强化他们的身体。

    随后结合整个联邦的力量，才创造出了那一门吐纳术，用来增强人类的力量。

    随后的时间里边，随着异界的人类不断的入侵，这一方世界导致年年厮杀，也导致年轻人一代比一代更强大。

    而没有人知道的事，当时徐显老爷子和左天耀之间，虽然有着年龄的差距，但他们的关系还不错。

    所以在左天耀死后，其他人都以为他留下来的三条兵种传承都已经失传了，但事实上，在徐家还保留着三条路径。

    只不过左天耀被自己人当成了牺牲品，所以徐老爷子也不愿意把相关的资料拿出来给其他人分享，就只当这门传承彻底的失传了。

    但是徐家内部还是有人学会了相关的能力。

    徐振看起来普普通通，事实上他的人族兵种其实走的就是剑仙的路子，这也是他为什么攻击力那么强大的原因，在自己天神巅峰的时候，就能够直接斩杀真神层次的强者。

    “这一次就拿你们开刀，也让你们知道徐家的人不是那么好杀的。”

    平时憨厚老实的汉子，这个时候杀意凛然，毫不掩饰。

    他和徐明凤不同，因为实力更加强大，所以也知道更多的秘辛。

    在外人看来，他们父子不和，事实也确实如此。

    两爷子之间确实不太对付，但是在事关整个徐家的秘密上面，老爷子对他也没有任何的保留，所以徐振知道，老爷子为什么和那一个总统那么不对付。

    而这一次，很显然，在背后搞鬼的人也正是那一位。

    这让他只觉得心中一冷。

    一开始的时候，他也觉得那一位从平民出身，是为了人民谋福利的。

    可是了解到了他的种种之后，他才知道哪里有什么为民谋福利呀，所有人都只不过是一丘之貉罢了，不过是为了自己的利益而已。

    曾经民众和豪门之间的阶级对立还没有那么的明显。

    之所以会出现豪门，也是因为以全民之力培养出其中一些强大存在，用来抵抗异族而已。

    但是近些年来，缕缕都有豪门子弟欺压平民百姓的事情出现，然后就是双方之间的阶级对立，幕后不过是有人在暗中操纵罢了。

    确实有一些纨绔子弟做了一些坏事儿，但是一部分人不能代表所有的人。

    真正的豪门子弟或许没有那么的平易近人，但是他们也不会闲的没事干，专门去欺负普通人。

    豪门享受着巨大的利益，但是他们也比普通人背负着更多的压力。

    世人只看到了豪门子弟的光鲜亮丽，可是却没有看到他们在享受着这份荣耀的同时，每一次出生入死的时候，大多数也都是这些豪门子弟冲在最前面。

    去异界的时候，去的大多数是豪门子弟，面对异族入侵，异界入侵的时候，冲在最前面，死亡最多的还是豪门子弟。

    而普通人或许生活的艰辛，但是他们不用面对这一些事情的真相，能够平凡普通的过完自己的一生。

    而双方阶级的对立，是因为普通人看来自己生活的这么困苦，而豪门子弟则是能够夜夜笙歌，享受着自己做梦都享受不到的资源。

    但是在豪门子弟看来，他们得到的这一些，是自己的先辈用命拼来的，甚至于他们这些子弟也需要用命去拼，所以他们多享受一些，又怎么了，那些普通人明明享受着他们的保护，却眼红着他们得到的待遇，既然如此，那么他们为什么不冲到最前线呢？

    哪怕明知道这背后有人在进行舆论操纵，可是豪门中人心情高傲，也根本不愿意解释，慢慢的事情也变到了如今的这种两极对立的地步。

    “人心不足蛇吞象。”

    徐振摇了摇头。

    那一位本来不管怎么做，他都不想理会的，但是没有想到的是，他的一系列做法，直接导致了星河集团的倒闭。

    而这两三年的时间之内，徐家子弟接连死亡，本来他们兄弟姐妹十多个人，现在也就只剩下几个人了。

    而他的那么多子侄在这段时间之中，陆陆续续战死，徐振之前觉得作为军人，马革裹尸本就是他们的宿命，保家卫国没有什么好说的。

    但是如果是因为幕后有人在搞鬼而导致他们死亡的话，那么徐家子弟也不是待宰的羔羊。

    “人类，你们越界了。”

    在徐振大肆的杀戮红眼文明开拓者军团的人的时候，在红眼文明那一方也有一股强大的气势升腾而起，和徐振分庭抗礼。

    “既然你们不愿意守规矩，那索性我也不守了，你们都不想打破这个规则的话，那么就由我来打破，如果你不服的话，尽管来战。”

    面对着对方的气势压迫，徐振只是冷冷一笑，毫不在意。

    对方如果敢过来的话，早就已经过来了，而不是远远的释放气势彰显自己的存在。

    在他看来，这些人只不过是中枯骨，早晚有一天都会死在他的手上。

    他下手没有任何的停留，在他的控制之下，一柄柄光剑精准的射杀一个个异族之人。

    而在徐振到来之后，开拓者军团的其他人也表现的非常的振奋，士气大振之下，开始反攻敌人。

    本身红眼文明的开拓者军团中的黄金阶存在，在一开始的时候就已经被徐振给莎射杀了，这个时候面对着人类开拓者军团的围攻，对方无心恋战，一心只想着逃跑。

    一个传奇强者，肆无忌惮的对他们进行攻击，实在是太吓人了，此时红眼文明的那些士兵，一个都没有想着要战斗，只想快点儿逃离这一片地狱一样的地方，一开始的时候制定的什么作战计划早就被他们抛诸脑后了。

    作战计划再完美，可是也没有人和他们说过，居然需要他们面对一个传奇层次的强者。

    黄金强者还能够依靠数量围攻，可是对于传奇强者来说的话，数量早就失去了意义，能够对付传奇强者的，只有传奇。

    再多的黄金，在传奇面前也不是一合之敌，哪怕他们数量再多，传奇强者，哪怕不敌，也能够直接离开，不和对方纠缠。

    毕竟到了传奇层次的时候，哪怕到了真空的环境之中，他们也能够以肉身横渡虚空，根本不需要氧气之类的物质来存活。

    而在开拓者军团反攻对手的时候，徐振看到已经不需要自己再帮手了，也没有任何的犹豫，直接朝着之前传来声音的地方飞了过去。

    仅仅只是灭了对方的开拓者军团，对他来说并不满足，这个时候他更想要直接斩杀一个传奇来宣扬自己的存在。

