    玄武坠落到广场上时，气息已经消失了。

    瞬斩的可怕力量，已经震碎玄武的元神。

    风啸天收回火炎仙剑，并闪身下来。

    楚馨月从大殿中闪身而来，看着面色有些苍白的风啸天，关心问道：“夫君，你没事吧？”

    “娘子放心，我没事。”风啸天微微摇头笑道：“还好他根基不稳，否则我想赢他不可能。”

    看了一眼玄武的尸体，楚馨月道：“夫君刚才就应该问问他的来历。”

    风啸天淡笑道：“林破空已死，无上仙宫之人都已经躲起来，娘子觉得还有谁敢与我为敌？”

    “夫君，你说的是他们？”楚馨月惊愕问道。

    “仙帝中期巅峰的修为，却无法发挥出真正的力量，这是强行提升修为的原因。”

    风啸天点点头笑道：“他们派仙帝强者来，应该是想试探我的神力是不是真的消失了。”

    “虽然不知道他们有何目的，但现在基本可以确定是冲着我来的。”

    楚馨月皱眉疑惑道：“夫君不曾与他们结仇，他们为何冲着夫君来？夫君为了仙界，险些把命搭进去，他们不知恩图报就算了，还想杀夫君。”

    如果风啸天的神力还未消失，或许可以猜测是冲着抢夺神力而来。

    可如今风啸天的神力已经消失了啊。

    “我也不知道。”风啸天无奈的苦笑道：“除了试探我的神力是否消失之外，也有可能是冲着神诀来也不一定，又或者觉得我们的神力可以恢复。”

    说话间，风啸天催动天道神火焚烧玄武尸体。

    “短短数日，就能为这么多人提升这么强大的修为，我很好奇是什么人在他们背后。”

    风啸天淡然道：“这次派来仙帝强者，下次可能就是仙尊强者了，就算根基不问，仙尊级别的强者，实力也相当可怕。”

    好在聂渊他们的实力足够强大，否则真会有麻烦。

    美眸看着风啸天，楚馨月担忧道：“但愿他们背后不是神界强者，如果是神界之人，我们可就麻烦了。”

    没有了神力，根本无法与神界之人抗衡。

    “娘子不必太担心，就算是神界之人，他也不敢亲自出手。”风啸天淡笑道：“神界之人触犯天道法则，后果可是很严重的，不然也不会助仙界之人提升修为。”

    “神界之人不敢出手，其他人也很难威胁到我们，别忘了聂渊和青龙他们的实力也很强。”

    “这样我就放心了。”楚馨月点了点头。

    “咻！”

    就在这时候，北辰仙尊闪身出现。

    “启禀师祖，无极仙域各大势力并未发现修为暴增之人。”北辰仙尊恭敬禀报道。

    “风小兄弟，天月仙域以及狂云仙域，本老祖没有发现可疑之人。”罗刹老祖的声音传来。

    “风小兄弟，混云仙域出现的那些强者，都是一些散修，他们建立了天神殿，正在对外招收散修强者。”无量老祖的声音接着传来。

    “天神殿？”风啸天微微皱眉暗道：“果然是神界之人。”

    ......

    天神殿。

    气派宫殿大殿之中，数十位强者正恭敬的跪着。

    主位上正坐着一位年轻男子，身上弥漫着非常恐怖的气息。

    年轻男子名为北熙，正是来自神界。

    风啸天猜测的没错，仙界突然有这么多人突破仙尊后期，甚至突破半神之境，正是有神界之人相助。

    天神殿的数十位强者之所以能突破仙尊后期，正是神界之人赐予力量。

    西门煜和大长老西门楚能够踏入半神之境，以及长老和高层们修为大增，也正是年轻男子赐予强大力量。

    北熙微微冷笑道：“西门世家不知道风啸天的身份，你们也不知道，看来他不是仙界之人。”

    “启禀大人，我们也只知道风啸天拥有非常恐怖的力量，半神之境在他面前也如同蝼蚁，至于他的身份，没有人知道。”一位半神之境强者恭敬道。

    “半神之境没什么了不起。”北熙嘴角勾起一抹不屑，冷笑道：“在我眼中也仅仅是蝼蚁罢了。”

    半神之境强者又恭敬道：“启禀大人，除了五位半神之境外，风啸天手下还有青龙和麒麟，他们的肉身非常强大，实力也堪比半神之境。”

    北熙一脸傲慢道：“半神之境而已，我想要多少就有多少，你们已经提升了修为，不宜再提升，不然我现在就能让他们全部变成半神之境。”

    此言一出，数十位仙尊后期强者，神情浮现狂喜之色。

    半神之境，绝对是他们梦寐以求的境界。

    突破半神之境，就意味着他们拥有渡劫飞升的机会。

    北熙绝对不是吹牛，身为神界之人，拥有着非常恐怖的力量，绝非仙界强者能够想象。

    只要北熙愿意，他可以轻而易举的帮助仙尊后期强者突破半神之境。

    看着兴奋狂喜的众人，北熙又傲然笑道：“只要干掉风啸天，我也能帮你们突破半神之境！”

    “多谢大人！”数十位强者恭敬谢道，神情越发激动狂喜，就好像已经看到自己突破了半神之境一般。

    “咻！”

    就在这时候，一道身影闪身出现，旋即恭敬跪下。

    “启禀大人，玄武被风啸天杀了，属下已经确认，风啸天和他娘子确实没有了神秘力量。”下属恭敬禀报道。

    “天道那位大人果然没有骗我，没有强大的神力，我也就放心了。”北熙心中暗道：“风啸天绝对不是仙界之人这么简单，否则天道那位大人没有理由要杀他，他到底是什么人？”

    “这个风啸天一定不简单，就算没有强大的神力，想要杀他恐怕也不容易，我还需要更多强者。”

    北熙身为神界之人，绝非傻子。

    如果不是风啸天身份特殊，天道强者岂会杀他？

    想到这里，北熙下令道：“再去找一些仙尊后期强者，只要愿意为我卖命，我就能帮他们突破半神之境。”

    “属下遵命！”一人恭敬道。

    “大人，要不要查风啸天的来历？”半神之境强者恭敬问道。

    “不必了。”北熙冷傲道：“我虽说好奇，但也不一定要知道，不管他是什么人，他都要死。”

