
　　穆容廷的保镖当然也跟了上去，就在ct要做完的时候，白思思突然身体晃了晃，手扶住了旁边的椅子才没有倒下去，她虚弱地求救那个保镖：“我有点不舒服，应该是低血糖犯了，我的包放在了病房，里面有糖果和巧克力，你能帮我拿点过来吗？”天籁小说网

　　保镖犹豫地朝ct室看了看，这时候白思思痛苦地捂住心口，鼻尖的呼吸变得越发急促，她再次哀求的看向保镖，“我真的好难受，阿姨这，你不用担心，我在这看着，而且应该没那么快做完。”

　　保镖看着白思思惨白的小脸和额头的冷汗，选择了暂时离开，回病房给她拿糖。就在他刚走没多久，ct室的门打开了，白思思立即过去，对护士说：“我来推她回房。”

　　正好那护士也有别的事等着她做，就将位置让给了白思思。

　　白思思推着坐在轮椅里的严静云离开，进到电梯后，她按了负一层，严静云发现，当即啊啊地大叫，眼中露出惊慌之色。

　　电梯里还有其他人，听到严静云的叫声，纷纷朝她看过去。

　　白思思当即抱歉地对周围人说：“不好意思啊，我妈脑子有点不好了，平时就喜欢大喊大叫。”

　　“妈，别叫了，会吵到别人的。”

　　她蹲在严静云的面前，温柔的说道，但是眼神却充满了警告和威胁，露出阴狠之色。

　　严静云畏惧地看了面前的白思思，嘴里不敢再叫，她知道叫也没用。

　　到了负一层后，白思思将严静云从轮椅里抱进了车里，因为太急，严静云的脑袋重重地撞了下，疼得她又叫了声。

　　现在周围没人，白思思也不用再装了，抬手就恶狠狠地甩了严静云一耳光，“喊什么！不准再喊！”

　　将她粗鲁的塞进副驾驶后，绑上安全带，之后绕过车头，打开门坐进驾驶室，快速地启动车子，驾车离开了医院的地下室。

　　她知道自己的时间不多，保镖很快会发现严静云失踪了，打电话告诉穆容廷，到时候就是全城的搜寻。

　　她拿出手机给江盛打电话，告诉他严静云已经被她带出了医院。

　　江盛还惊了下，没想到白思思速度这么快，离他打电话给她，还不到一个小时。他心里很兴奋，有了严静云这个人质，穆容廷绝对不敢再动他。

　　他说了个地址，让白思思将严静云带到那去。

　　不久白思思将严静云带到了江盛所说的地方，江盛正等着她，等到车停稳，立即拉开车门将杨静云从车里弄下来，换到了一辆黑色的没有牌照的面包车里。

　　严静云眼中是惊恐、无助，她不知道白思思和这个男人要将她带到哪去，她嘴里呜咽地喊了几声：“容廷，容廷救救妈。”

　　口齿竟清晰了许多，让白思思和江盛大惊，不过他们并不害怕了，因为现在已经不在乎她说不说出真相了。

　　“亲爱的，现在我们去哪？”

　　“往南走，到y城，那里离边境近，从那偷渡出国。”

　　江盛已经做好了安排。

　　“好，听你的！”

　　白思思上前用力的抱住江盛，要不是为了帮她报复穆容廷，他也不会被牵连进来，现在还为了她，甘愿离开自己待了多年的地方，她真的很感动，很感动！

　　“亲爱的，对不起，我前两天还以为你对我变心了，不爱我了呢！现在你为我做的这些，表示你还是深深地爱着我的。谢谢你一直陪在我身边。”

　　现在白思思和江盛是一条绳上的蚂蚱，而且白思思还有利用的价值，不然，江盛早就甩了她。他此时继续装着深情的样子，温柔地轻抚她的脸，“怎么会呢，我会一直爱你的，我们会永远在一起！”

　　白思思越发感动，眼中闪烁着泪花。

　　“宝贝，上车吧！”

　　白思思点头，坐进后座，看着严静云，这死老婆子现在能说话了，得小心注意着。

　　车子启动，江盛开着车，一路向前驶去。

　　早已在之前，两人就未雨绸缪做好拉开逃走的准备，所以钱财都早已存到了海外的账户里，就算离开了这里，到了国外，他们也能生活的很好。

　　白思思还得感谢穆容廷，分手时给了她一个亿的分手费，够她花一辈子的了。

　　而穆容廷那已经从保镖那得知了白思思和他妈同时消失的消息，他立即赶到了医院。

　　“医院上上下下都找过了，还是没找到。”

　　保镖额头都是汗珠，嘴里喘着气，看着满脸阴鸷的穆容廷，战战兢兢地说道。

　　“查监控没？”穆容廷冷声问。

　　“我现在就去。”

　　保镖真想骂自己是猪脑子，光顾着用两只腿楼上楼下的跑着找人，却没想到医院的监控。

　　“我们对江盛的调查，惊动了他，所以白思思很有很可能受到了江盛的指使，将老夫人带走做人质。”

　　林峯分析着。

　　白思思……

　　穆容廷怎么都没想到，这个女人竟然隐藏得如此深，连他都骗过了；原以为她什么都不知情，现在看来，她应该早就和江盛一伙了。

　　“林峯，立即打电话报警，让警局派发追缉令，让全国各个警察分局配合着抓人！”

　　之后穆容廷打了几个电话，动用了政府的关系。

　　他内心其实早已痛苦不堪，但还是冷静地主持大局，现在愤怒解决不了任何问题。

　　不久监控那查到了白思思将严静云从医院停车场带走离开的画面，这下彻底确定了是白思思绑架了严静云。

　　通过交警部门锁定白思思车子的行车轨迹，很快穆容廷就找到了白思思和江盛汇合的地点，但是他们来晚了一步，他们早已离开，而现场只有一辆红色的法拉利跑车，孤零零地停放在那。

　　江盛选的这个地方，避开了监控，所以，并没有拍到他们是开的什么车离开的，这也给追踪造成了很大的困难。

　　穆容廷一拳砸在跑车的引擎盖上，那坚硬的盖子都砸了很深的一个坑。

　　“江盛、白思思，让我找到你们，你们就死定了……”

　　他咬牙切齿的低吼，肃杀的眸子仿佛染着血，充斥着暴戾的凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第255章 白思思绑架严静云免费阅读。https://xs.23sk.com 