    “我靠，已经几个了？”

    “二十三。二十四，二十五...太快了。这是哪来的怪物！”

    就跟有人想到提前踩点对曹玮来一波设伏一样。但凡是对这一百万悬赏有意思的杀手几乎都在以自己的方法寻求获得这一百万的途径。

    而相比较于螳螂捕蝉黄雀在后的风险，亦或者是这种提前设伏的运气。老老实实找几个能够远程狙击的位置，看看能不能趁着对方杀入别墅的时候来一波浑水摸鱼，就成了绝大多数杀手的第一优先选择项。

    可以说此时此刻，整个别墅的周围，最少有五六波杀手在同时蹲守着。而他们这样的时刻观察，自然不可能看不到曹玮对唐彬这一方的单方面屠杀。

    最开始的时候，有人还在搜寻曹玮的位置所在。想要赶在所有人的前面，先一步的抓住这个叫做47的家伙。

    但伴随着杀戮的进行，那种高效率下的冷酷和残忍，到底是让这些平日里已经将杀人变作习以为常的杀手们也开始在内心里咋舌了起来。

    别人是什么水平他们不了解，但自己的水平怎么样那真是再清楚不过。扪心自问，他们就连吹嘘都不敢吹嘘自己有这样高超的水平。

    不是说端着一把狙击枪就能当一个合格的狙击手。能拿枪射中目标是一回事，隔着几百米正中目标又是一回事。而隔着几百米，几乎不带停顿的连续击杀目标，并且还完全没有引来对方的注意，这更是另一回事。

    杀手们太清楚这中间的段位差距了。所以一看这情况，当下有有人打起了退堂鼓来。

    “这种怪物怎么可能是无名之辈吗？酒店的情报是干什么吃的。怎么敢把这种家伙的悬赏给随便放出来，这不是让我们去送死吗？”

    “不是吧，这个时候你说这种话。这可是一百万美刀，这么放弃真的好吗？”

    “呵，你说的简单。我给你一百万，让你去干掉黑凯撒，你敢吗？”

    “当然敢。不过我拿到钱之后肯定会去向黑凯撒告发你...”

    说话的两个喽啰对视了一眼，到底是统一了他们的意见。

    这个任务他们不玩了，谁爱玩谁玩去。为了一百万招惹这么危险的存在，他们还没有糊涂到这种地步。

    不过有人明智，自然也有人犯傻。眼看着曹玮已经暴露了自己的方向，立马就有人朝着他的位置瞄准了过去。

    没有一丝光源的窗户黑压压的根本就不可能看得真切。而心急被人抢先之下，这个杀手却也是全凭运气的对着窗户就随便开了一枪。

    这一枪，差之毫氂失之千里。连玻璃都没有击中，子弹就直接崩在了窗户边的墙壁上。

    而也是这一枪，直接把他的位置给暴露了出来。

    丰富的经验让曹玮凭借着弹道直接判断出了杀手的方位，而下一刻，枪口一个吊转的，他眼前的目镜里已然是浮现出了这个杀手错愕的表情。

    不需要多说废话，直接扣动扳机。子弹飞射，血花飞溅，随后再吊转回枪口。整个射击的节奏和过程根本就没有任何的停顿，就好像这只是一个微不足道的小插曲一样。高手的风范立时让注意到这一切的杀手们深深的为之窒息。

    “见鬼了，第三十二个了。他这才用了多长时间！”

    “三分钟，中间还要加上一个不自量力的倒霉鬼。”

    同伴窃笑，显然是为自己的英明抉择而感到庆幸。这要是刚刚他们头铁了哪怕一下，恐怕现在等着被收尸的就要变成了他们了。

    而也是见识了擅自动手的下场，他们也是越发的不敢生出什么冒犯的心思。

    生活在底层的蚂蚁，实在是没有资格挑衅翱翔天空的雄鹰。这一点自知之明他们还是有的。而也是有着一种正在见证传奇的感觉，他们虽然已经下定决心撤出这场任务，但到底是没有就这么一走了之。

    他们要看看，这个叫做47的家伙今晚能创造出怎么样的奇迹。而也是帮着曹玮一个接着一个清点着击杀数据的，他们也是渐渐好奇起了这个家伙的来历。

    “话说，这么好的狙击手，你猜是什么地方出来的？”

    “这还用想，肯定是哪个王牌部队里退役出来的顶级狙击手！你不会真以为像我们这样买了把狙击枪、顺便练几下就可以有这样的本事了吧。你要是敢有这样的想法，我建议你还是去打个一千发移动靶清醒清醒再说。”

    “一千发，还是算了吧。我可付不起这笔账。”

    两人的对话虽然充满了一种咸鱼般的颓丧，但也是难道的人间清醒。作为靠枪吃饭的行当之一，他们真就是太了解一个合格的狙击手是要经历过怎么样的程序才能炼成的。

    军队里的精锐射手，想要培养出绝对的枪感，最少要在自己熟悉的枪械上喂上数千乃至上万发弹药才行。而狙击手，作为单兵兵种中最顶尖也是培养起来成本最为昂贵的一个，其不仅仅需要极佳的天赋，更需要的是这种本钱上的巨大投入。

    几千发弹药就想要培养出一个狙击手？这恐怕是只有没睡醒的人才敢作的美梦。真正的情况是，没有个持续几年，每年几万发弹药来一点点的漫长培养，一个优秀的狙击手根本没法成形。

    这根本不是普通人能玩得起的训练方式。只有军队这样的暴力机关以及那些势力非常强大的精锐组织才能有这种底蕴和壕气。

    他们了解这一点，才会怂的这么快。而像是那些现在脑子都还没有转过弯来的，都已经成了枪下的亡魂了。

    “这都已经是第三个倒霉鬼了。这群蠢货要是现在还看不出来这是个根本招惹不起的狠角色，那他们还真就是活该去死了。”

    望远镜下，两人把事态的发展尽收眼底。不是没有人尝试着对曹玮发动攻击，但结果却没有任何的改变。

    而伴随着第二个乃至第三个倒霉杀手的销声匿迹，原本还蠢蠢欲动的杀手们也终于是清醒了过来。

    不清醒不行，因为这个时候还不清醒的人只有死。水平的差距就像是无法逾越的鸿沟，让这些本身就只是一般水平的小喽啰立马就感受到了一股高山仰止般的恐怖。

    和这种级别的杀手作对，他们显然不敢再有什么不切实际的想法。

    一时间，很多人都是默默选择退出了竞争。只有那么一两个别有用心的人还在挣扎，比方说，之前那个组织里的王牌女杀手。她就有些不甘心这样的局面。

    本来想的是以这个叫做47 的杀手为诱饵，一点点的清除掉那些暴露出自己位置的目标。然后再想办法博取这个47的信任，在其不备的时候给他来一个致命一击。

    但哪想到，这个47的本事之高完全超乎了她的想象。以至于说她安排的诸多后续手段一下子就派不上了用场。

    用瞄准镜看了一眼那个杀手47所在的方向，她这个时候可以尝试着对其发起攻击。哪怕没法将其一击毙命，只要能让他受伤。那些眼下暂时潜伏下来的杀手们立刻就会像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，一拥而上直接将他撕成碎片。

    她完全可以趁机浑水摸鱼，争取完成她那个该死的任务。但她没有选择这么做，因为女人的第六感在清楚的告诉她，一旦她开枪，只有死路一条。

    对方所展现出来的精准射术，让她想到了杀手中流传着的一个绝对枪感的传说。面对这种级别的射手，留给她反应的时间可能连零点几秒都不到。

    她没有把握一击毙命，更没有把握在这零点几秒内避开对方的回击。所以她只能选择放弃。

    但放弃对曹玮进行攻击，不代表她放弃了这次任务。她背后的那个组织对于失败者的惩罚向来严苛，而她当然不想体会一下失败者的感觉。

    所以她选择了另外一个方案，既打草惊蛇。

    轰隆一声枪响，那是卸下了消音器之后的狙击枪猛烈射击的声音。极具破坏性的子弹瞬间贯穿玻璃，如同踢飞一个足球一样一下子就将一个站在窗户后面的古惑仔瞬间击飞了出去。

    这夸张的一幕，外加上在房间内肆意抛洒的鲜血，瞬间刺激了所有人的神经。而当那些古惑仔开始大呼小叫着，呼唤起自己同伴的时候，他们这才陡然发现，自己的同伴中有一大票已经是悄然的失去了联系。

    混乱、恐慌，焦躁的情绪如同沸腾的汤水一样在别墅内蔓延。所有人都开始大呼小叫，匆忙奔走。而这却也是让曹玮无声潜入的计划一下子宣破告终。

    有人在搞鬼？

    目镜扫向刚刚枪声传来的方向，空荡荡的窗户下已然是有些人去楼空。对方的谨慎让曹玮忍不住的皱眉，已然是有些意识到了对方的目的并不单纯。

    但这个时候他没得选择。既然计划A已经没法实施了，那么也就只能按照计划B来行事了。不过在这之前吗...

    端起了手中的狙击，冲着四周目光所及的几个方位各自的开了一枪。看似胡乱射击的动作，实际上却已经是将一份通牒给送达了出去。

    他知道有些人盯上了自己，但他不喜欢在这个时候被人当做猎物。

    所以，如果有人要继续不开眼的话，那么也就别怪他心狠手辣了。

