    夏洪英见兄弟俩被说服了，不由大松口气。

    虽然她对二哥家的夏辉，不像对夏鹏他们几个孩子那么有感情，可是被打坏了也不好。

    尤其老太太像疼眼珠子似的最偏疼夏辉，还不知道到时候会怎么作闹呢。

    杨卫国早就不高兴的板起了脸，明明刚刚有说有笑的，结果妻子却偏得提那些让人不愉快的人，还差点惹祸，忍不住呵斥她：“你总提老太太他们干啥？要是不愿意待，就赶紧回去，免得在这影响大家。”

    夏洪英其实知道丈夫对母亲和夏辉他们又回来是很不满的，只不过因为为人憨厚跟她感情又不错，所以才隐忍的没有说什么。

    “我这不是……”

    薛明月没待她说完，也严肃的开口说道：“你要是还把我和我们家这几个人当回事，在我们面前就永远不要再提那些人。如果你还有别的心思，比如希望我们缓和关系之类的，那你以后还是别来了！那次卫国带着你上门说让我给你一次机会，咱们就说好了的，岁数也不小了，做人总不能出尔反尔吧！”

    夏洪英感觉一颗心掰成了两半，左右拉扯着。

    她觉得自己其实没有坏心，只不过是爱操心，总想着让大家都好。

    毕竟是一家人，到啥时候打断了骨头连着筋。

    夏梦眼神清冷的看着夏洪英。

    人虽然是感情动物，很难做到冷酷无情，但如果她一次又一次的挑战他们的底线，那么也只能就此疏远不来往了。

    夏洪英待不下去了。

    很快红着眼睛先走了。

    杨卫国在她走后，深深叹了口气，对夏梦他们说：“摊上这样的一个丈母娘，我也闹心。要不是看在英子的面子上，我真想马上把他们赶出去！哪有这样当老人的，根本都没有听说过，太丧良心！干的那些，哪是人干的事啊！”

    他当时刚知道夏梦和薛明月打了老太太的时候也很震惊，没想到娘俩会这么敢下手。

    但丈母娘什么人，他品的透透的了，如果不是把人家母女俩逼急眼了，不可能打她。

    等从夏洪英那里问明白大概以后，他更觉得打得好，打得妙，就是欠打。

    薛明月和夏梦他们也知道杨卫国的不容易和难处，纷纷出声宽慰了他半天。

    等杨卫国喝的差不多了，摇摇晃晃的离开后，夏梦他们开始分工明确的收拾。

    戴红叶从西屋里出来，像之前的事没有发生一样，大包大揽的收拾桌子刷碗干活。

    夏梦冷眼旁观，当然给她表现的机会，端着兑好了温水的搪瓷盆进屋洗漱。

    很快，他们先擦炕铺褥子被子准备睡觉了。

    薛明月因为知道二儿子有对象了，心情很是不错，直到躺进了被窝里，还在和夏梦他们说着去省城的事情。

    夏梦和夏霄他们俩本来就有过计划，把安排说的头头是道。

    西屋，夏鹏喝了不少酒，虽然酒量不错，但也有些上头。

    他小心翼翼地凑近了睡得正香的女儿身边，轻柔的摸摸她的头发。

    之后看孩子实在太可爱了，没忍住，又香了她的脸蛋一口。

    无论他跟戴红叶俩怎么样，孩子都是他的心头肉，想要一辈子保护的人。

    戴红叶收拾完厨房又倒完了水回到屋里，就看到挨着女儿躺着的夏鹏，已经闭着眼睛好像睡着了。

    但细细的观察，他的眼珠有在滚动，应该并没有睡。

    她知道丈夫肯定还在生自己的气，所以一句话也不想跟她说。

    而且平时他们两口子都是把孩子放在炕梢，今天却放在了中间，意味着什么显而易见。

    现在她必须竭尽所能尽快的把人哄好了才行。

    夏鹏感觉到戴红叶站在炕边注视了他一会，之后就脱衣服脱鞋爬上了炕。

    当意识到她在拽自己被角的时候，他立刻睁开了眼睛，冷声道：“回你那头去睡。”

    戴红叶眼泪噼里啪啦的落下，压低了声音再次道歉：“我真的知道错了，当时不该……”

    夏鹏根本不想听，直接打断她，几乎用气声说：“赶紧睡觉，有啥话等回山上再说。你难道还想让我妈和我弟弟妹妹他们堵心，饭没吃好，连觉都睡不消停？”

    戴红叶即使有千言万语，也说不出来一个不字了：“好，我听你的，大鹏。”

    第二天，夏梦还在温暖的被窝里睡的正香，夏鹏和夏霄就有默契的都起来了。

    哥俩借着出去走走转转的机会，绕到了后道街夏洪英家。

    因为家里有上班上学的，所以夏洪英也早早的起来做饭，远远的就能看到她家烟囱冒着袅袅炊烟。

    哥俩站在一起，正商量着怎么把夏辉调出来，就见夏辉拎着泔水桶从姑姑家出来了。

    两人对视一眼，都忍不住笑了。

    这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    夏辉这次回来因为被奶奶耳提面命的要求勤快一些，因此他也跟着一起起来了，却没想到帮忙倒个水的功夫，被夏鹏他们哥俩给逮个正着。

    他一看两人来者不善，就知道大事不妙，忙放下水筲就往院子里跑。

    可惜，终究还是晚了。

    夏鹏和夏霄配合着死死的捂着夏辉的嘴巴，架住他的胳膊，把人弄去了附近的偏僻胡同里。

    当被放开的那一霎那，夏辉就马上底气不足的叫嚣：“你们要是敢打我，我就去告诉奶……”

    结果，他话还没有说完，肚子上就挨了夏霄一记猛拳，忍不住发出一声痛呼。

    “爱告告去！你竟然想对我妹妹动手，我俩不削你，还留着你啊？”

    “我告诉你夏辉，就你跟老太太干的那缺德事，我们还没找你们算账呢，你们竟然还有脸打骂我妹妹？谁给你的胆儿！你爹你妈惯着你，我们可不惯着！”

    哥俩都有一把力气，再加上气愤恼怒，下手着实不轻，对着夏辉就是一顿拳打脚踢。

    不过他们倒是还留有一点分寸，故意避开了脸。

    很快，夏辉就捂着肚子跪在了地上不断的求饶哀嚎着。

    夏霄左手抓着夏辉的头发，让他的头不由自主的往后仰，右手啪啪的拍打着他的脸：“下次如果再碰到我妹妹，你怎么做？”

