    “女红做的好，你也能像你姐那样去考女学啊。”刘紫丹摸着小闺女的脸说道。

    “娘，那是大姐聪明，您一教她就能学会，我就不是了，我在女红上很笨的，您又不是不知道。”沐希笑道，“我是来拿白面的，我要跟清莲去学做糕点了，炸果子。”

    “阿含啊，你领你同窗们去外面走走，对了，别去草多的地方，现在天气热了，虫蛇多。”沐有武笑着嘱咐，在屋内也没什么话说，况且这些大家小姐本就是来出游的。

    “先去看看嵘欣庄吧，上次来还是去年的时候了。”史孝欣领着众人往嵘欣庄走去。

    嵘欣庄虽然在半山腰，可从山底到半山腰有路，还很宽敞，能过马车。

    “孝欣，这路不会是镇国公府修的吧？”戚夏水问道。

    “嗯，去庄子也方便不是。”史孝欣说道。

    “这整个山头都是嵘欣庄的。”沐含说道，“听老一辈的讲，当初被买下的时候，可是雇了好些村里人去开荒的，修路也给了大价钱的。”

    “主家仁厚，虽然整个山头已经不是属于李家村了，可山上没开荒的地方，庄子里也不拦着村里人来山上割野菜、猪草，打柴伙的，运气好些还能套些野味沾沾荤腥。”沐含看着史孝欣笑。

    “没想到还能见到庄子的主人，真是多谢孝欣了，这般人美心善。”沐含真心道，毕竟自家离这座山头最近，家里的野菜、柴火都是来这里找的，都是享了嵘欣庄主子的恩惠。

    “欸，这规矩可不是我定下的，当不得。”史孝欣摆手道。

    “当得。”沐含认真道，“给予了我们李家村村民便利可是事实，无论如何，现在的主子可是你。”

    “那中午我多吃些，接受你的道谢了。”

    “哎呦，这还要走多久啊，想知道就坐马车来了。”戚夏水踢着路上的石子儿问道，“肚里刚喝下的绿豆汤感觉都被消耗了，我急需冰盆。”

    “这点儿程度没这么严重吧，你们平时动得太少了。”当归嘴里叼着一根草，整个人神清气爽，额头都没什么汗。

    “当归大夫，你怎么做到的。”戚夏水靠近挂在当归身上，虚心求教。

    “吃得苦中苦，这点儿程度跟苦字都不搭边。”当归说道，“如果夏水小姐想学，乐于传授。”

    “那边有大叶子，我们摘些挡头上，能凉快不少。”史孝欣看着不远处叶子宽大的植株，脚步就偏离了大路，跨过草丛就要去摘。

    “欸，孝欣，你别乱走，现在这个时候草丛里很多虫子的，别……”

    “啊——”史孝欣突然发出一声短促的惊呼，吓得花清荷几人飞奔过去。

    “怎么了，怎么了，是不是被咬了？”花清荷一脚跨过草丛，来到史孝欣身边，上上下下仔仔细细的看，“说话啊，哪里伤到了？”

    “不是我？”史孝欣咽了口口水，摇了摇头。

    “不是你？”花清荷有些奇怪，“什么不是你，这个地方除了你也没别……”

    “啊——”花清荷看着史孝欣看向前方，也慢慢转头看了过去，待瞧清楚野芋叶子底下露出的一张红肿犹如猪头的脸，不可避免的被吓了一跳。

    “这里怎么会有人。”花清荷皱紧了眉头，“不会死了吧。”

    “嗯——”猪头脸的主人发出了一声低沉的呻吟声。

    嗯，很好，活着，花清荷心里松了口气。

    当归已经过去了，蹲下身子看了看野芋叶子底下的人，衣服虽然脏乱，可没什么血迹，而且瞧着穿着，绸缎啊，这不太可能是李家村的人吧。

    “沐含姑娘，这人你认识吗？”当归问道。

    沐含也凑过来低看，摇了摇头道，“他脸都肿成这样了，我实在认不出来，不过我们村里穿绸缎的可不多。”

    当归拉住那人的肩头，双手一用力，就把躺着的男子拉了出来，这才发现不止头，他的双手也都红肿着。

    当归给男子把了把脉，强健有力，身子骨很硬朗啊，再细细看了脸上和手上红肿的样子，红肿的边缘痕迹还是很明显的，心里有数了，“这是矜贵的人，想来是沾了什么花草树木的汁液或花沫，起疹子了。”

    “有这么大的疹子？”戚夏水一阵惊呼，连带着移开了视线，就怕自己多看几眼也变成这样。

    “现在怎么办，总不能让人继续昏迷在这啊？”罗佳苗问道。

    “带去庄子吧，见到了不救可说不过去。”史孝欣下了决定。

    “小姐，奴婢几个把人架过去吧。”戚家后面跟着的粗使嬷嬷上前给几人行礼请缨。

    “那麻烦嬷嬷们了。”戚夏露点头答应。

    “夏水、夏露，果然出门得带力气大的嬷嬷，不然现在就要靠我们抗人了。”罗佳苗佩服道。

    “是祖母让带的。”戚夏露笑着回道，“不过即使没带，也轮不到我们抗人的，庄子定然有不少人。”

    “当归，那人起疹子这么严重吗，人都晕过去了？”花清荷对于皮肤不好的人格外同情，毕竟自己前辈子也是受过皮肤过敏的影响，很是有种同病相怜的感觉。

    “晕过去不是因为起疹子，奴婢瞧着是饿的。”当归说道。

    “穿这么好，还能饿肚子。”楚烟雨不敢置信道。

    “没准是落难了，跟家人走失了。”罗佳苗解释道，“当初二姐刚来家里的时候，穿得也很好的。”

    “噢——”罗佳苗突然捂住嘴，“这人不会也失忆了吧。”

    “想多了，这人可没受伤。”当归一下子断了罗佳苗的猜想。

    “庄子到了。”戚夏水看着大门敞开的嵘欣庄，脚下的步子都大了不少。

    “孝欣，你们来了。”史孝廉摇着扇子缓慢走出来，见有个陌生的男子，皱了皱眉。

    “这是怎么了？”封云墨几步上前，查看了花清荷一番，见她没事才问起粗使嬷嬷架着的男子。

    “路上看到的，就救回来了。”史孝欣回道。

    “欸，小清莲呢。”史孝廉看了一溜没见到清莲人，看着花清荷低问。