    “王林，你怎么了？我没死啊！我活得好好的呢！不过，再过几十年，我肯定是会死的！”林妹妹扑哧笑道，“你不想让我死的话，你就变成孙悟空，到地府里面去把生死簿上我的名字给勾了才行。”

    她被王林搂得紧紧的, 两个人心贴着心，彼此都能闻到对方身上的气味。

    林妹妹身上有一种特别的香气，有如幽兰般迷人。

    王林忽然间有了想法。

    林妹妹感受到了，顿觉脸热，她松开王林，低声道：“你一天也离不开女人，是不是？”

    王林尴尬的笑了笑：“不是, 我这是向你致敬。”

    “呸！坏人！”林妹妹嫣然一笑, 转过身看着外面的城市夜景，“巴黎的夜晚真好看。”

    “给你一个选择，留在巴黎，还是北金？”

    “我选择申城！可以吗？”林妹妹咯咯笑道，“沈雪有三幢别墅，我住一幢，不过分吧？”

    “可以啊！我早就让你住一幢了。”

    “我以前喜欢北金，现在更喜欢待在申城。”

    “为什么？”

    “因为申城有我的朋友，还有——你。”

    晚风吹起她的秀发，在空中凌乱的飘舞。

    这话让王林感受到了她的情意。

    他走到她身边，两个人都趴在栏杆上，看着外面的万家灯火。

    九月份的巴黎，天气不冷不热，白天气温是21度左右，晚上比较凉爽，气温要低十度。

    林妹妹穿着裙子，被风一吹，不由得有些冷起来, 双手下意识的抱了抱胸。

    王林把手搭在她肩膀上，说道：“外面风大，我们进屋里说。”

    “他们都睡下了，我是来问问你，明天我们去看走秀，进场券买了吗？现在现买？”

    “哦，进场券我早就委托维克多帮我弄到了，我们明天进去就行。”

    “他们这种秀场的门票，也像爱秀时装周一样便宜吗？”

    “当然不是。我们是刚起步，一是为了吸引人气，二是为了赚钱。像这种高端的时装秀，门票是有限的，大多数是通过邀请的方式才能进入，只有少量贵宾票才拿出来售卖，价格十分昂贵。维克多是几个奢侈品牌的VIP客户，年消费百万以上的可以拿到邀请票。”

    “天哪！这么难？”

    “有影响的媒体可以拿到邀请，此外，还有一些赞助商也会有邀请票。设计师手里也会有一些邀请票。以后我们的爱秀时装周，肯定也要走这种高端路线。”

    两人聊着天，林妹妹耸了下鼻子。

    王林拥着她走进屋里来。

    “我过去睡了。”林妹妹说道。

    “要不？”王林拉住她的手不放。

    “嗯？你想怎么样？”林妹妹偏着头看他，“留我下来, 聊个通宵吗？”

    “哈哈！我真的想啊！”王林道，“床这么大，睡得下两个人。”

    “王林，你好坏！我不给你！”林妹妹白了他一眼，飞快的出门去了。

    王林笑着摇了摇头，转身睡下。

    第二天是巴黎时装周的开幕式。

    每每一到此时，就是巴黎在时尚界呼风唤雨的日子了，因为传说中的巴黎时装周又开始了。

    各大奢侈品牌，设计师品牌都会趁机发布自己的最新系列，名模和看秀嘉宾也绝不会缺席。

    大秀邀请来了不少顶尖的嘉宾和模特助阵，但林妹妹等人并不认识这些大咖。

    王林也只在时尚杂志上看过他们的时尚大片或者代言广告。

    透明元素在过去几个季度的时装发布会上屡屡出现，从高跟鞋、长靴、长裤到手袋都应用上了透明的材质。这种元素在九十年代是十分流行的。

    从罗意威的露胸连衣裙到华伦天奴的透明薄纱裙，从迪奥的透明连衣裙到Nina Ricci的透明硬纱衬衫，不透明已不再是服装的要求。

    这些品牌都是几十年甚至上百年的老品牌，引领巴黎甚至整个世界的时尚潮流。

    王林他们来看秀，目的就是为了观摩学习。

    他们每个人都看得很认真，因为王林说过，每天回酒店后，每个人都要写一篇观后感，要把今天看到一切做个总结。

    第一场秀的色调是以黑色为主，黑色的皮大衣，黑色的鞋子，穿在高挑的模特身上，款款走来，有如黑色的浪潮。

    第二场秀，设计师们开创了一个名副其实的黄金时代，他们设计出镀金的礼服和闪闪发光的百褶裙。这种明亮、富有光泽的色调多次出现在巴黎世家、思琳和圣罗兰等品牌的服装上，并证明了奢侈的生命力。

    让王林没想到的是，他们交付给设计师莱诺的那款凤袍，也在第二场秀出现。

    而且是压轴出现！

    模特卡米尔穿着金黄的凤袍登场，甫一亮相，全场便响起了一片赞叹声。

    在清一色的时尚服装中，忽然出现一条风格迥异的东方元素裙子，简直靓瞎了所有观众的眼。

    镁光灯闪个不停，长筒短镜对着台上的凤袍拍拍拍。

    “好惊艳！”林妹妹赞叹的道，“同样一件衣服，被模特穿着走秀，特别好看。”

    王林道：“这叫舞台效果。你在台上时，风采也远胜平时。”

    “你是说，我平时长得丑？不好看？”

    “啊？不是，我——”

    “行了，别掩饰了！”

    “嘿！你这嘴，真是犀利，我是说不过你。但愿你以后得一个更厉害的老公，两人天天拌嘴！”

    “我和老公天天拌嘴，对你有什么好处？你还想让我再离一次婚吗？”

    “……”

    提到离婚的事，林妹妹的表情明显有些黯然。

    王林握握她的手，以示安慰。

    卡米尔穿着凤袍绕场一周，慢慢的走回后台。

    现场起了一阵议论。

    大家都是讨论，这件凤袍出自哪个设计师的手，是哪个品牌的服装？

    为什么之前没有介绍过？

    接下来是西装走秀。

    在80年代，90年代初，西装都拥有夸张的肩宽，那时候妈妈衣服上夸张的垫肩不知道成了多少人的记忆？像是肩膀越宽气质越好似的。后来，宽肩一度被打入冷宫，越来越多的落肩西装开始出现，时尚似乎变的看起来不那么做作一些。但在今年，大胆的肩膀设计还活跃在时尚舞台。

    秋季T台秀的趋势，是高级时尚界向极简主义、实用主义和非性别化着装的整体转变，王林相信这一趋势将很容易地渗透到更主流的时尚中。

    巴黎时装周可以引领未来半年到一年的时尚风潮。

    这一天下来，王林他们大饱眼福，不仅欣赏到了时尚界最出色的服装，也一睹了众多超级名模的风采。

    在时装周期间，非常多的品牌，不管大牌小牌，都常常另外举办Showroom 或媒体发表会。这两种形式，可能是由某个品牌，或与多位设计师一起参与，就为了吸引VIP客户，买家，新闻媒体，部落客或百货公司代表。

    而这些来自世界各地的贵宾，可能就是品牌下次合作的对象，或是能够直接出售设计师的作品。简单来说，展销会就是专门设计给潜在客人。

    王林他们晚上前往观看卡地亚的展销会。

    卡地亚的展销会，在一间非常有复古氛围的酒吧举办。

    王林和林妹妹、李文娟走进酒吧。

    卡地亚的钻石创作，其实受到很深的东方文化的影响。因此，常常我们可以看到非常具有不论是中东、俄罗斯甚至是华人世界的设计款。而著名的雪豹样式，就是卡地亚最象征性的作品。

    林妹妹看中了一款钻石项链。

    这是一颗很大的粉钻。

    大型的粉钻是钻石界的公主，价格一直不菲。

    这里面的东西都没有标价。

    林妹妹用英语询问身边的工作人员：“这个多少钱？”

    工作人员很有礼貌的回答道：“368万美元。”

    “2000万人民币！”林妹妹很快就计算出了汇率。

    李文娟轻呼一声：“就这么个项链，2000万人民币？还没有黄金的好看！”

    王林笑道：“文娟，你的审美还有得提高。钻石为什么没有黄金好看？”

    李文娟却怼道：“钻石是石头，黄金是金子。为什么石头要比金子好看？西方人喜欢戴石头，我们东方人还是喜欢金子。古代的黄帝、皇后，都是用黄金，没见过谁用钻石。”

    王林一时无语。

    他忽然想到，后世在网上冲浪时看到过的一些言论。

    有人说，钻石是一场营销骗局。

    一颗小小的石头，被卖至上亿元的同时，难道不是一场商业营销领域的骗局吗？但是即便如此，一次次的天价交易，依旧活跃在钻石市场。

    某种程度上来讲，钻石只是一块石头罢了，本身的价值甚至还不如一颗大白菜。但是经过一系列的营销操作，再加上开采稀缺，使得他的价格不断上涨。

    但实际上，钻石的储量并不稀缺，光是已经探明的就超过25亿克拉，全部开采出来平均每个国人都能够分到2克拉的钻石。

    既然如此，钻石凭什么卖这么贵？这跟一家名叫戴比尔斯的矿业公司有关。

    这家公司于1888年创立，是世界上最大、历史最悠久的钻石公司，从创立开始就是钻石的代名词，二战期间收购了世界上的绝大多数钻石矿产。曾经一度垄断了整个钻石行业达百年之久，这也就代表着，钻石的价格由我来定，产量也是由我来定，钻石等级也由我来定，他们就是这么做的。

    钻石的价格一直涨不上来，直到1950年以后，钻石商想出了一个绝招，那就是把钻石和爱情捆绑在一起，用大量的金钱进行宣传，让民众相信，钻石就是代表坚贞的爱情。

    再加上饥饿营销，钻石的价格一路飙升。

    林妹妹询问了一下价格后，直接就被吓到了。

    如果只是几万或者十几万人民币，她说不定还会买下来。

    可是这颗钻戒要卖2000万人民币，这个天价，让她望而却步，不敢多想。

    李文娟道：“没必要买，这种玩意不好看。有钱还不如买黄金，还能升值呢！当是一项投资也不错。”

    林妹妹抿嘴一笑：“我也只是看看。我哪里买得起啊？把我卖了，也卖不到2000万。”

    王林轻咳一声：“我出2000万！买下你了。”

    林妹妹咯咯一笑，用手打他：“你是人贩子啊！还买下我！买下我做什么用？”

    李文娟道：“男人买下女人，当然是用来当老婆用！”

    林妹妹道：“王林有老婆了啦！还想买个老婆用呢？”

    李文娟道：“当小老婆呗！”

    林妹妹道：“咦，文娟，你思想挺开明的哦！难道你不该骂你姐夫吗？”

    李文娟得意的撇撇嘴：“嘻！我知道他是开玩笑的啦！你这么优秀，是个大明星，难道还能给我姐夫当小的？”

    林妹妹道：“哎，如果你姐夫真的在外面找了个小老婆，你怎么想？”

    “真的找了个？那不可能吧？我姐夫人可好了！”李文娟扑闪着美丽的大眼睛，她心里想的却是自己和王林的那点事。

    王林轻咳一声：“够了啊！别拿我开玩笑了。”

    林妹妹拉着李文娟的手往前走。

    王林朝克拉拉招了招手。

    克拉拉上前两步：“王林先生，有事请吩咐。”

    王林和她耳语了几句。

    克拉拉微微一笑：“明白，我这就去办。”

    王林仍然陪着林妹妹他们逛展销会。

    卡地亚的东西，就没有一样不贵，人家本来就是一个奢侈品牌，卖的东西溢价特别高。

    同样重量的钻石，在外面一两万块可以买到，在这里面可能要多花好几万其至几十万。这些溢价，属于品牌和设计师的费用。

    这里面的东西，王林全部买得起，但他一路逛下来，并没有购买一件商品。

    李文娟对钻石并不感冒，因为在国内，周围的人都是以黄金为荣。

    也就林妹妹觉得那颗粉钻特别醒目，特别好看，多看了几眼。

    他们从卡地亚的展销会出来，外面已经是灯火阑珊的夜晚。

    “听说巴黎有很多的酒吧耶，姐夫，我们要不要去体验一下？”李文娟挽着王林的手笑道。

    王林道：“可以去体验，但是只有我和忠叔可以去，你们回家睡觉吧！”

    “为什么啊？”李文娟跳了起来，“我也要去！”

    王林笑道：“你也知道巴黎是浪漫之都，这里的女人特别的开放。男人去酒吧，当然是为了艳遇。你们女人去的话，就要被其他男人搭讪甚至强吻！你敢去吗？”

    李文娟被吓到了。

    林妹妹道：“文娟，我们不要去，巴黎的酒吧，真的很乱！我们女人不能去玩。”

    李文娟嘟了嘟嘴：“那好吧，我就不去了，怕惹事。姐夫，你也别去了吧？陪我们回家聊天呗？”

    王林道：“不是你说的，叫我去酒吧体验吗？又不许我去了？我偏要去！忠叔，我们走，去酒吧里看看能不能钓到漂亮的法国妹子。最近巴黎来了很多模特，说不定还能泡到一个名模呢！”

    李文娟瞪大了双眼：“……”

