
　　但很快，凤栖梧便说出一句叫白丞相再次震惊不已的话。“孤不但知道母后是被他亲手害死的，还知道母后也是来自隐世家族，否则，你们以为她一个女子，从哪里学到的那些奇门遁甲之术？”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵犀是被爱情冲昏了头脑不错，但是根据灵宿所言，灵犀根本不曾将自己的来历告诉过凤庆阳。

　　毕竟这是她最不能说的禁忌。

　　否则的话，凤庆阳当时怕也没那个胆子去杀灵犀了。

　　而白丞相很快便回过神来，然后急急地朝凤栖梧道：“殿下确定先后也是来自隐世家族？若是真的如此，那她的家族到时候要为灵犀报仇该怎么办？可会影响到大秦百姓？”

　　牵连到凤庆阳这个皇帝事小，若是因此而迁怒于无辜的百姓，那就不好了。

　　凤栖梧淡淡的扫了一眼凤庆阳，随即道：“这就与孤无关了。债是凤庆阳欠下的，左右也找不到孤的头上来，孤只是看在苏苏的面子上，才会告诉你这些罢了。至于要不要告诉凤庆阳，随你吧。”

　　现在他也不怕凤庆阳知道一些真相。

　　因为等凤庆阳知道灵犀竟然还有如此神秘强大的背景之后，以他的敏感多疑，一定会惶惶不可终日，寝食难安，早晚把自己给吓死！

　　不过白丞相听了凤栖梧的话却是立刻脸色一正道：“太子殿下将老臣当成什么人了？诚然老臣在官场上左右逢源，但是此事事关天下苍生，老臣不会一点分寸都没有的！”

　　说罢，顿了几秒钟，朝凤栖梧沉声道：“殿下，倘若皇上在他们出现之前就驾崩了，您说……他们是不是就不会再去想为灵犀皇后报仇的事情了？”

　　冤有头债有主。

　　凤庆阳这个杀死灵犀皇后的幕后真凶死了，那灵犀皇后的家人找过来的时候，应该就不会再去追究太多了吧？

　　而凤栖梧听到白丞相这话的时候，也是意外的愣了一下。

　　他是真的没想到，白丞相竟然狠起来的时候，会如此的大胆。

　　弑君他都敢想了。

　　可笑凤庆阳还以为白丞相对他忠心耿耿。

　　就连他自己，自认对人心算无遗漏，也不曾想过白丞相这个老滑头会有这样的想法。

　　上下打量了白丞相好一会儿后，凤栖梧才说道：“没想到丞相胆子大起来，这般不得了，不过孤又不是他们，如何知道他们的想法？”

　　“殿下言重了，正所谓道不同不相为谋，老臣与皇上走的路已经不一样了，自然该分道扬镳了。”他从来没有忘记过，自己当官的目的是为了天下百姓。

　　凤栖梧听了只是睨他一眼，随即又道：“就算如此，孤也劝你暂时不要那样做……”

　　“为何？”白丞相有些惊讶的看着他。

　　他以为太子一定会巴不得皇上赶紧死去的。

　　“因为孤暂时还不想坐上那个位置。”凤栖梧淡淡的说道。

　　如今他正忙着修炼和训练手下人，晚上还得过去陪苏苏，时间根本就不够用，若是现在做了皇帝，还不知道要浪费多少时间在处理朝政上面。

　　见凤栖梧这样说，白丞相心中又满是不解。

　　他实在是想不通，太子既然有登基的实力，心里也是恨极了皇上的，为什么就不肯现在当皇帝？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第253章 弑君他都敢想了免费阅读。https://xs.23sk.com 