    林逸的实力已经今非昔比，和当初在红色海螺总部对战三当家的时候不同了，他现在再面对地阶后期巅峰实力的高手，只要不是太变态的，都是可以轻松灭杀的。当然塔甘龙那种比较特殊的除外。

    　　

    　　    之前，林逸越级打伤了地阶后期实力高手，倒是还有情可原，可以用林逸武技精妙来解释，但是此刻，在场的人除了韩小珀之外，都不看好林逸会获胜了！

    　　

    　　    地阶后期巅峰实力高手，那是什么概念？那可是半步天阶的高手了，而且地阶武技也修炼到了极致，可以催发第十式武技，而林逸才能催发第六式武技，这碰撞的结果可想而知！

    　　

    　　    而且，在大多数人看来，林逸虽然站在这里没有动，但是年轻守卫都伤成那个样子了，林逸可能一点儿伤势都没有么？就算他站在这里，肯定也受了不轻的内伤，这是必然的情况，林逸越是硬抗，那受伤只会越重，因为他不可能不受伤，他是地阶中期巅峰实力的高手，而不是天阶高手。

    　　

    　　    别说林逸这个实力了，就是地阶后期巅峰实力的高手，和地阶后期实力的高手硬拼一下，也会受重伤，何况林逸还不是地阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　    只是，就在大家想着林逸下一步可能会血肉横飞的时候，但是，这些人都失望了！那年长守卫，再次在林逸的轰击之下倒飞了出去，直接摔在了之前年轻守卫的身旁，摔了个七荤八素鲜血狂吐，眼睛一翻，就晕死了过去，看样子比之前那个年轻守卫还要惨上几分。

    　　

    　　    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    　　

    　　    除了两个守卫在修炼者坊市的入口之外，还有若干的工作人员也在这里，不过这些工作人员却不是地阶高手，只是一般的黄阶弟子，这时候看到两个守卫都被林逸斩杀，吓得连忙按响了紧急警报，呼叫坊市里面的高手前来支援！

    　　

    　　    再看四周的其他人，看向林逸的目光都变成了震惊和畏惧，下意识的都退后了好远，不敢与林逸、韩小珀和杨七七三人站的太近，一方面怕林逸迁怒于他们，一旁面怕修炼者交易协会的人出来，把他们当成林逸的同伙。

    　　

    　　    “你们在做什么？”林逸的目光看向了那几个工作人员，冷冷的问道。

    　　

    　　    “我……”那按响警报的黄阶后期巅峰实力高手听到林逸的问话，顿时脸色变得十分惨白，想要逃跑却又不敢，在地阶中期巅峰高手面前，他哪有逃跑的可能？况且对方还是能轻松斩杀地阶后期巅峰实力高手的特殊高手！所以他登时就被吓得满头冷汗，过了半晌，才结结巴巴的道：“前辈……您在这里杀人，我们只能通知修炼者坊市里面的人了……”

    　　

    　　    “哦，通知了也好。”林逸点了点头：“这事儿总要解决的。”

    　　

    　　    “多谢前辈理解……”那黄阶后期巅峰实力高手如释重负的勉强一笑，感激的看着林逸。

    　　

    　　    林逸也不走，就这么负手站在当场，这两个守卫虽然霸道，但是林逸不相信修炼者交易协会的大佬们也如此霸道！就算这两个人是他们的弟子，而且行为也是他们默许的，但是最起码在公开场合的情况下，他们不可能支持这种公然阻拦修炼者进入坊市，找茬要贿赂的事情。

    　　

    　　    当然，在背后下黑手或者找麻烦的可能性有之，却绝对不会在当场和林逸翻脸！那样一来，等于寒了所有修炼者的心了！本来入场邀请函就缴纳了一笔高额的保证金了，而且这保证金是不退还的，这要是入场的时候再需要上供，实在是有点儿说不出口！

    　　

    　　    如果归咎到那两个守卫的个人行为还是有情可原的，但是修炼者交易协会要是公开支持这种不正之风，那就有点儿说不过去了。

    　　

    　　    “什么人敢在这里闹事？”一个阴冷的声音陡然响起，一个老者在两个弟子的簇拥之下，快步向林逸这边走来，看到地上那两个生死未知的守卫，顿时脸色一变：“大胆！居然敢杀我们修炼者交易协会的人，执法堂弟子，将他给我拿下！”

    　　

    　　    “是！”那两个跟随老者的弟子立刻抱拳应道，然后向林逸这边欺身而来！

    　　

    　　    这老者，是天阶初期巅峰实力高手，而他身后的那两个所谓的执法堂弟子，都是地阶后期巅峰实力的高手，这个阵容不可谓不大，但是针对林逸，还真是有点儿不够看！

    　　

    　　    曾几何时，地阶后期巅峰和天阶初期巅峰这两个实力的高手，是林逸仰望的存在，就在乌龙浩特山脉的时候，林逸也是没有任何胜算的，但是时过境迁，林逸站在这里，并没有感觉到任何的压力！

    　　

    　　    就算硬拼，他也有把握留下这个天阶初期巅峰实力的高手。

    　　

    　　    “老东西，你不分青红皂白就拿人？”林逸冷笑了一声，看着这两个地阶后期巅峰实力的弟子走过来，淡淡的说道：“看看地上那两个家伙的实力，再想想你们能不能拿下我！”

    　　

    　　    那两个执法堂的弟子顿时脚步一滞脸色一变！之前，他们只看到林逸是地阶中期巅峰实力的高手，仗着他们地阶后期巅峰实力并没有多想就上来拿人，但是现在被林逸这么一提醒就知道不对劲儿了，地上那两个人可是一个地阶后期，一个地阶后期巅峰实力，都被林逸打死了，那他们两个执法堂的地阶后期巅峰实力的弟子，还真是不够看的！

    　　

    　　    “小子，你是在威胁我们？”那天阶初期巅峰实力的老者皱了皱眉头，怒哼一声，道：“在这里杀人，你还有理了？”

    　　

    　　    “你怎么不先问问，我为什么会干掉那两个守卫，又是谁先动的手？难道修炼者交易协会就可以蛮横不讲理么？”林逸却也是冷笑了一声，针锋相对的说道：“你们护短可以，但是也要分理由，你问问这个给你们发警报的弟子，这事儿是怎么引起的？”

    　　

    　　    林逸说着，就看了那通风报信的黄阶弟子一眼。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

