    第二百二十四章

    一百年以上的人参，在高句丽都是禁止外流的。王冲没想到，两人拿出来的居然是三百年高句丽老人参。

    “那就多谢了。”

    王冲也没有拒绝。他正好需要突破到元气八阶，两人送的这份礼物来的正好。

    “王兄客气了。”

    看到王冲收下礼物，郭封、柴志义都松了口气。郭家、紫家虽然是大唐的开国公臣，但毕竟已经有几百年的时间了。

    而王家却是大唐的新贵，特别王家的老爷子“九公”，不但有从龙之功，做过宰相，而且德高望重，在朝野都有极大的影响，俨然已经呈现出新的老牌世家的迹像，比起他们也不差多少。

    而王冲在广鹤楼大闹，把姚风揍了一顿，又一手掀起了天下关注的节度使事件。两人本来以为，王冲可能不太好说话，或者至少有点脾气。

    但是现在看来，王冲却是出乎意料的好打交道。

    “对了，王兄如果有空的话，不妨到京中的虎豹堂来，我和柴兄到时一定做东，说不定能介绍一些朋友给王兄认识。”

    郭封道。

    “是啊。其实还有很多人希望能和王兄见上一面。”

    柴志义也在一旁道。

    京师里也有三六九等的，同是王公子弟，也分成一个一个的群体。“八神阁”是京师中那些十五六七岁的世家子弟玩乐的地方。

    而“虎豹堂”就不一样的，那里的层次就要高出许多。

    能进入“虎豹堂”的，大部分各自世家的中受到重视的子弟，或者即将参军，有了功名的子弟。

    和八神阁里那些溜鸡斗狗的纨绔子弟是完全不同的。

    一般情况下，王冲是很难进入那里的。郭封和柴志义这翻话，无异于向王冲打开了大门，将王冲容纳进了自己的群体。

    尽管同为京城世子，但对于很多人来说，虎豹堂还是很难进的。

    “呵呵，正好我也准备成立切磋交流武功的元气楼。郭兄和柴兄如果有兴趣，到时候不妨过来坐坐吧。”

    王冲突然开口道。

    “元气楼？”

    郭封和柴志义互相看了一眼，大为惊讶。

    “不知道王兄的元气楼准备开在哪里？”

    “当然就在这里！”

    王冲伸出一根手指，随手往着外面一指。郭封和柴志义面面相觑，第一次感觉有点看不懂王冲了。

    “王兄放心，我们到时一定过来。”

    两人同声道。

    在王冲的房间里盘桓了片刻，两人很快离去。王冲送别两人后，独自一个人坐在房间里，很快陷入了沉思。

    “元气楼”的事，王冲并不是随便说说的。

    郭封和柴绍准备把王冲纳入自己的群体，但是王冲又怎么可能答应。他加入昆吾训练营，可不是为了加入某个势力。

    昆吾训练营是百将之营，王冲的心愿就是将他们全部聚集起来，凝成一股，并且利用自己的知识，眼界和储备的功法，帮助他们超越前世的桎梏，达到更高的成就和境界。

    对于王冲来说，这些人都是自己未来的伙伴。必须有一种方法将他们聚集起来。而元气楼就是最好的方法。

    “这件事情，只能麻烦姑父去做了！”

    王冲心中暗暗道。

    现在他身边的人统统都被他差谴出去了，申海、孟隆、李诛心、宫雨绫香全部都不在。

    拓跋归元正在负责和张家的事，而且家族里的事情他也不懂。阿罗迦和阿罗约之前就走了，说是有什么消息很快会联系到。

    导致一时之间王冲身边居然没有什么可用之人。

    不止是如此，由于李诛心等人的离开，王冲身边的守护是一片真空。而且昆吾训练营也不能让外人进来。

    这也是让王冲头疼的事情。

    姚家、齐王，还有那些胡人，在实力还没有起来之前，自己现在的处境还是极为危险的。

    “或许，也该把那一位弄过来了。”

    王冲心中暗暗道，脑海中却是想起了一人来。

    神通大将李嗣业！

    在大唐帝国的历史上，这位留下的绝对是浓墨重彩的一笔。在大唐将星璀璨，最为辉煌的时间段，这位燃烧出生命中最璀璨的光芒，并且赢得了所有人的尊重。

    这是大唐唯一一位不懂兵法，仅以勇猛，就晋封到“大将军”的前锋，他虽然统领过百万兵马，更没有坐镇一方的彪柄权势，但在军伍和大唐历史上的地位，却丝毫不逊色于张守珪、高仙芝、夫蒙灵察一流。

    大唐的军伍，没有过人的实力，地位，覆历，没有坐镇一方的彪柄，是不可能做上“大将军”这个位置的。

    所有王冲的父亲王严，姚家姚广异，还有那些封号将军，统统没能坐上“大将军”的位置。

    李嗣业能够凭借个人的勇猛，坐上大将军的位置，并且官封“神通大将”，其勇猛程度可见一斑。

    在帝国的历史上，对李嗣业的评价是：

    在战场上，能够凭借个人的勇武，在一场战役级的大规模战争中，改变整场战争走向以及最终的胜负走向！

    这是独一份的评价！

    李嗣业战斗起来的风格是，不避矢石，勇往直往，不管对手有多么强大，也绝不后退。

    也因为这个原因，李嗣业身上的伤痕多的超乎人的想像。

    这是真正的硬汉，也是大唐历史上公认的第一前锋！

    大唐的名将里面，王冲最想得到的部将就是他。不过，尽管如此，想要收服这位未来的神通大将却并不容易。

    首先，李嗣业出生草莽，关于他的出生来历，以及入伍之前的人生轨迹，始终是个谜团。

    即便是后来李嗣业死后，也没有人能够知道。

    这位似乎从来不跟人提起。

    所以王冲即便知道这个名字，也没有办法提前去找到。

    另外，做为未来的“神通大将”，李嗣业的成长轨迹实在是太快太快了。在他人生轨迹中，只有半年的“真空期”。

    想要招揽他，就只有那么短短的半年。半年之后，他就会进入到另外一位大将的麾下。

    那时候王冲就算想挖也不一定能挖得到。

    而再过得两年，李嗣业锋芒毕露。那时候，已经不可能被任何人收服了。

    所以对于王冲来说，真正的机会就只有那么半年。抓住了就是抓住了，抓不住，就要永远和这位未来的神通大将失之交臂！

    “……没有意外，他现在应该已经招募入伍了!”

    王冲心中暗暗道。

    这是李嗣业第一次登上历史的舞台，不是却不是在这里，而是在前往安西的应募军伍之中，还在里面做着一个小小的，无人注意的普通士卒。

    这个时候应该是他最低微的时候！

    不管尽管如此，要想把李嗣业挖过来也不是一件容易的事情。军伍有军伍的规矩，所谓军令如山，一旦登记在册，就很难随意调动。

    想要把人从安西的应募军中调到这里可并不容易，别说是王冲，哪怕是王冲的父亲王严，也一样做不到这点。

    “只能拜托宋王帮忙了。他主掌兵部，有调拨之权，这件事也只有他才能做到这一点了。”

    王冲心中暗暗道。

    静下心来，王冲很快写了一封，通过信鸽送了出去。

    接下来，王冲又接待了几拨访客，之后便起身前往中央的昆吾训练营。他需要一处空间，好好的揣摩苏正臣送给自己的“苍生诛戮术”。

    ……

    与此同时，另一处地方，青龙峰上。

    “哼哼，孙知命，你真的以为你能够背叛得了我吗？”

    邓明心带着一拨人，毫不客气的闯入孙知命的房间。昨晚的夜袭，邓明心因为分配在青龙峰上，正好躲过了一截。

    虽然夜袭的事情是闹的沸沸扬扬，但邓明心最关心的，还是那个背叛自己的家奴。

    “邓公子，我不知道你在说什么。参加昆吾训练营，是我自己争取的机会。不存在什么背叛不背叛！”

    看着闯进来的一群人，孙知命脸色白了不少，紧紧的攥着紧头，但神色间却并没有妥协。

    看到孙知命当着众人顶撞自己，邓明心更是气不打一处来。以往的时候，孙知命在自己面前，完全是逆来顺受，说什么他就做什么，从来没有这么顶撞。

    但只不过一天，他居然就敢直着身子，在外人面前顶撞自己来。

    “孙知命，不要忘了你的本份。你只不过是我们邓家的一个小家奴！居然敢在我面前这么说话。”

    邓明心的脸色霎时间阴云密布:

    “我再给你最后一次机会，你是要背主求荣，跟着王家的那小子，还是重新跟着我!”

    “邓明心，不管你说什么，这次我是绝对都不会答应的。”

    孙知命咬咬牙道。

    他好不容易才从邓明心掌下逃脱出来，是无论如何都不会再回去的。否则的话，以邓明心的性格，以后还不知道会发生什么事情。

    “邓公子，用不着对他客气！”

    “这小子是欠收拾！居然敢对邓公子这么说。”

    “教训教训他，让这小子知道知道厉害！”

    ……

    一群跟进来的人纷纷帮腔。

    “孙知命，即然你铁了心不悔改，那就怪不得我了。吏部你父亲也不用待，早早的告老还乡。别以为你投靠了王冲那家伙就有用。现官不如现管，从此以后，你们孙家的人，老老少少，就不用再想出人投地了，在家乡好好的种田吧！”

    邓明心大袖一挥，神色冰冷无比：

    “告诉你，孙知命，这一切都是你害的！”

    “邓明心，你敢！”

    孙知命唰的一下，脸都变了，变得苍白无比。孙氏一族不是什么世家豪强，而是世代的耕种之家。

    孙知命出身的安南，贫脊穷苦，积贫积弱，孙家人靠着自己的努力，一代一代才走出那片穷困的大山。

    在这个过程中，孙家人没有借助任何的帮助。而是付出了巨大的心血和代价才做到这一步。

    在以往，邓明心已经不是第一次这么威胁他了。只是孙知命没想到，邓明心真的敢这么做。

    借助着他父亲的地位，一句话，就要抹除整个孙氏族人的努力。

    邓明心的父亲“位高权重”，孙知命知道他是绝对有这种实力做到。对于邓家来说，孙家只是一个无足轻重，动一动就可以踩死的小蚂蚁。

    “哼！敢不敢，你很快知道了。”

    邓明心冷笑道。

    “哗啦啦！”

    正在说话的时候，突然一阵破空声传来，众人扭头望去，只见一只漆黑的夜鸢从天空中飞了下来，掠过大殿，轻轻的落到了邓明心的手臂上。

    邓明心一下子认了出来，这真是帮自己给父亲递信的夜鸢。

    “孙知命，你不是以为自己攀上了高枝吧。告诉你，我现在就让你知道得罪我的代价！”

    唰！

    邓明心二话不说，唰一下从夜鸢身上取下书信，唰的一下扔到了孙知命面前！

