    先是日华神子之死，然后又是百兵斗神被修真者攻破神域，当场战死，整个神昌界都几乎被惊动了。

    日华神子本身没有什么，只是出身不凡。

    百兵斗神修为不算顶级，但是因为善于用兵，是神昌界入侵钧尘界时候的大将。

    现在他们相继出事，说明钧尘界的修真者已经深入神昌界，对神昌界造成了严重的破坏。

    除了钧尘界的修真者之外，神昌界现在还要面对另外一个大麻烦。

    几头脱困的上古凶兽在神昌界四处肆虐，大肆破坏，并且试图释放出更多的上古凶兽来。

    如果说钧尘界的修真者是神昌界的头号外敌，那被镇压的上古凶兽，就是神昌界最大的内患。

    神昌界现在派出了大量强者，组织了规模宏大的大军，前往虚空之中和其它大世界的盟友会师，准备再次大举入侵钧尘界。

    这个时候的神昌界内部正是最为空虚的时候。

    如果说几名返虚期的修真者只是癣疥之疾，那上古凶兽就是心腹之患了。

    神昌界留守的各路土著神明纷纷动员起来，全力阻截流窜的上古凶兽。

    不但留守神昌界的真神被惊动，就连离开神昌界办理要事的升阳真神，也因为神昌界内的大变，提前从界外返回了。

    孟章他们在清理完战场之后，就尽快远离了百兵斗神的地盘。

    孟章猜到了接下来神昌界必将迎来一场大风暴。

    闲云真仙交待的任务他已经完成，他无意在神昌界继续久留。

    古露道人完成了最后的任务，早就想要返回钧尘界的她，更是恨不得立即离开这里。

    他们离开神昌界的时机抓的很好，在各方面的土著神明还没有动员起来的时候，他们就开始行动了。

    当诸多土著神明在真神的指挥之下，在神昌界布下天罗地网，严密搜查整个世界的时候，他们已经离开了神昌界。

    离开神昌界之后，孟章和古露道人就分道扬镳了。

    孟章和闲云真仙的联系是绝密的事情，他当然不愿意透露给任何人知道。

    古露道人离开之后，拜月神女主动躲进了孟章的芥子空间之中。

    现在的钧尘界面对各路强敌入侵，本来就非常严密的防御体系，变得更加敏感了。

    拜月神女虽然是钧尘界的土著，可是离开了钧尘界这么多年，现在想要神不知鬼不觉的返回钧尘界，可真不是一件容易的事情。

    孟章既然答应了将她带回钧尘界，并且帮助她隐藏起来，就不会食言。

    当月神向孟章透露钧尘界的隐秘，和她关于几位真仙的猜测的时候，孟章就感到震惊不已，并且察觉到，自己还是低估了月神。

    月神不是钧尘界普通的上古神明，而是那种非常古老的存在。

    如果月神说她是钧尘界开辟之初就存在的古老神明，孟章都不会感到惊讶。

    在事后，孟章反复思考月神所说的那番话。

    月神所透露的信息，肯定不是她所知的全部。

    月神对孟章有所隐瞒，甚至是有意误导，都是很有可能的事情。

    孟章觉得，月神身上还有许多可以挖掘的地方，可以提供许多有价值的信息。

    对于月神这样的古老神明，谁知道她暗藏了什么样的手段。

    除非是万不得已，否则孟章是不会对她动粗的。

    孟章更希望用柔和的手段，从她那里得到自己想要知道的一切。

    对于几位真仙觊觎的天仙遗宝，孟章同样起了贪念。

    虽然太乙门的传承来自太一金仙，可这只是其中非常微小，甚至堪称微不足道的一部分。

    孟章从守山老祖那里获取的太乙门传承，只是修炼到真仙境界。

    要想获取后面更多的传承，就需要践行太一金仙的理念，才有可能联系上太一金仙。

    在修真者主导的世界，践行太一金仙的理念，那是真正的难如登天。

    为此，孟章必须准备一些后手，以防自己万一无法联系上太一金仙。

    如果能够得到几位真仙觊觎的天仙遗宝，那孟章起码有条件修行到天仙境界。

    当然，如何虎口夺食，夺得开创钧尘界的天仙留下的宝藏，那就需要好好计划了。

    孟章现在只是一名返虚中期修士，距离成仙得道都还有十万八千里。

    这个时候就开始考虑如何突破天仙境界的事情，未免会让人感到好高骛远。

    在孟章自己看来，那是自己目光长远，志向远大。

    所谓的不谋万世者不足谋一时。

    现在就要做足准备，以备将来。

    孟章并不准备将月神暴露在闲云真仙面前。

    以闲云真仙的心性，他绝对不会和月神客气。

    以他的手段，也的确有可能榨干月神的利用价值。

    孟章现在为闲云真仙效力，不过是无奈之下的权宜之计。

    到了最后，两人分道扬镳，乃至互相敌对，都不是什么稀奇的事情。

    闲云真仙虽然帮助过孟章，可是他强行控制孟章，驱使孟章为自己效力，孟章心里怎么可能没有怨恨之气。

    孟章自然不是全心全意为闲云真仙效力。

    孟章将拜月神女隐藏在自己的芥子空间之中，然后反复思考自己接下来的说辞，确定没有问题之后，才去和闲云真仙汇合。

    因为担心遇上混灵尊神这个老冤家，闲云真仙在距离神昌界有段距离的地方，隐藏了行迹，暗中游弋。

    孟章按照此前就约定好的方式，顺利的见到了闲云真仙。

    两人见面之后，孟章几乎没有太多的隐瞒，就将自己在神昌界的经历说了一遍。

    他唯一隐瞒了的，就是事后拜月神女的去向，还有关于自己传承手段的一些信息。

    随着孟章的诉说，闲云真仙原本轻松的面庞，变得越来越严肃起来。

    尤其是孟章最后提到钧尘界是某位顶级天仙所开辟。这位顶级天仙消失之后，在钧尘界留下了遗宝。几位沉眠中的真仙，一直试图谋夺天仙遗宝……

    听到最后，闲云真仙两眼发光，自认为看穿了许多东西。

    难怪那几位真仙这么有把握可以突破到天仙境界，原来是知道有着顶级天仙留下的遗宝。

    所谓的吞噬钧尘界天地本源，说不定只是一个幌子。

