    第十九节满天过海

    第十九节

    还没等李天来到金殿，神使就先一步来到金殿，一个太监高声唱道：“大安神使尊下参见皇帝陛下。”

    皇帝一听，说了声“宣。”

    神棍走到殿上，微微一鞠躬，“神的光芒永远照我大安，陛下圣安。”

    “来人，给尊下赐坐，不知尊下有何要事来到金殿之上？是不是为了小儿的立储之事？”

    “唉~~陛下，本神使昨夜受到袭击，差点遇刺，还好，太阳神庇护着他的仆人，使我才免遭一难。”

    神使的话，就象一颗重磅炸弹，一下子使文武百官乱了起来。

    皇帝也一下子站了起来，“什么？刺杀神使，竟有如此大胆的贼子，我要灭他九族。”

    钱贵一听，吓的脸都绿了，赶忙说道：“陛下有所不知，这都是误会，全都因为那个李天。”

    “又是李天？到底是怎么回事。”皇帝气的脸有点发黑。

    “陛下请听臣给您禀报，昨日那李天，身为地方大员，却冒充商人，使用伎俩骗取我儿的信任。在夜宴之上，见我儿身上银两不少，生了歹意，叫手下动手杀人劫财。他还有个表兄叫二狗蛋，是个乡下的土财主，竟然身怀宝物不献给朝庭，真是大逆不道啊。只是在双方撕杀之时，神使大人正好赶到，受到了惊吓，神使大人受到太阳神的保护，怎么能受到伤害呢，是不是啊，神使大人。”钱贵说完，拿眼看着神使。

    哎，李天啊，你自求多福吧，我总不能说我就是那二狗蛋吧，那我这神使以后还怎么见人。再说钱贵以前可没少帮我办事，想完，尴尬的说道：“啊，嗯！！大概是这样的吧。”完了，一句话就把李天给卖了。

    钱贵和周忠听完，也把心放了下来，感激的对神使点了点头。昨夜两人商量了半天，觉得神使肯定不会承认自己是‘二狗蛋’才借机将了神使一下。

    就在这时，李天来到了金殿之外，“潮都总督李天叩见皇帝陛下。”一个太监高声唱道。

    “哼！叫他进来。”看来黄帝陛下心情不太好。

    “臣李天，给皇帝陛下请安。”李天进到大殿，连看都不看跪在旁边的钱贵。

    “李天，你可知罪。”

    “臣知罪。”

    “知罪？，那就好，那你就说说吧。”陛下没想到李天一口承认。

    “臣没有保护好神使大人，叫神使大人受到了惊吓，臣该死。”

    “哼，钱贵，你把经过再说一遍，叫他好好听听。”

    钱贵把刚才的话又说了一遍，最后还加了一句，这事神使大人也可以作证，李天一听，就楞在当场。

    神棍看着发呆的李天，也觉得自己做的太不仗义，尴尬的说道：“陛下，昨日李天大人倒是非常尽心的保护我，至于其他的事，我还真不太清楚。”

    李天那个气啊，你个王八蛋神棍太不够意思了，这要是赶上日本鬼子进中国，你就是一铁杆叛徒加汉奸。

    “陛下啊，臣冤枉。”既然是胡搅蛮缠，那就看谁厉害。

    “请陛下听臣说，昨夜发生之事，不是钱大人说的那样，而是钱家的少爷看到宝物，起了歹意，动手抢夺。不想误打了来找臣的神使大人，神使大人以为有人行刺，下令全力击杀，才酿成了这次的血案。”不把神棍拉下马，看来这事还真不好办。

    皇帝坐在那里都听傻了，怎么又成神使下令杀人，呆呆的看着神使，想找个可靠的答案，满朝文武也都楞在那里。

    “啊！嗯~昨日本神使受到惊吓，好象是我下的令。”神棍悄悄的鄙视了李天一下。

    “陛下啊，李天在说慌，臣的家臣可以作证，绝对不象他说的那样，我钱府什么宝物没有，还需要抢他的。”钱贵一听就急了。

    李天一听，马上抓了个把柄，“钱大人，难到你家连皇冠也有？”

    皇帝也从鼻子里‘哼’了一声，钱贵这话说的可有点大了，皇帝脸色有点不好看。

    “不不，陛下，您别听他瞎说，老臣可是跟了您二十多年，您难到不信我的信他的。再说神使大人不是朝臣，没有官职，怎能下令杀人呢。”钱贵也是急中生智，也算找了个理由。

    对啊，神使不是官员，怎么能下令呢？，皇帝怀疑的看着李天。

    “唉！这都是太阳神的光芒，自从神使大人去了潮都。那里的贫民受到了太阳神的照耀，对神使大人无比的崇拜，发自内心的敬仰。他的话，在潮都百姓的眼里，比我这个总督都管用。”

    皇帝也点了点头，这话不假，在大安国，神使虽然不是官员，但百姓对他的尊敬可不是一般的官员能比。

    看到皇帝有点相信，李天紧接着问道：“钱大人，您没在现场，怎么知道的那么详细？”

    “哼，我有个家丁受伤没死，才没叫你阴谋得逞。”

    “哦，我明白了。”接着说道：“钱大人，我堂堂一个朝庭大臣，陛下亲典的状元。我还听说你那家丁是个被招安的山匪，难到我大安一个陛下亲典的状元，一个知书达理的文人，还不如一个当过山匪的家丁？而且你也听到，刚才神使大人也当场承认是他下的令，难道你还要说神使大人的话也是假的。”

    听到李天说完，不少文官开始发出不满的议论，在他们心目中文人毕竟是高尚的。

    “啊！！这~~”钱贵被李天说的目瞪口呆。

    “大胆的钱贵，朕念你是多年的老臣，没想到你的儿子见财起意。我看神使尊下杀的对，现在立储大典在即，就不追究你的责任，此事就此了断，你可以下去了。”皇帝陛下也知道，神使在大安国的地位超然，不要说下令杀一个朝臣的儿子，就是杀了一个低品位的官员，也不能把他怎么样，弄不好会激起宗教民变。还不如装糊涂把这事了结，事后给钱家一点补偿就算了。

    钱贵和周忠无奈的退了下去，临走时还恶毒的看了李天一眼。

    “李天。”

    “臣在。”

    “不知你表兄有什么宝物啊~”听皇帝的口气有点不善。

    “陛下，我表兄是个乡下人，听说皇帝昭告天下，要立太子，所以就跑来京城，要把这唯一的宝物完全的献给皇帝陛下。”

    “哦，真不愧是朕的子民，其心可赞，那就快宣他进殿，朕也想看看是什么宝物，竟然连钱家少爷都抢。”

    “这个，嗯，陛下，臣的表兄人有点傻，所以臣叫他先回老家去了。至于宝物~~，臣昨晚已经转交给了神使大人，并请他献给陛下。”刚才你个王八蛋神棍背叛我，现在叫你吃了吐。

    神棍看着李天眼都红了，明显的感觉他在那里咬牙切齿。但既然李天说了，他也只能拿出来，不然皇帝那边他可不好说话。

    神棍说道：“陛下，宝物我已经带来，现在就请陛下过目。”说完，慢慢的伸进怀里，恋恋不舍的拿了出来，满朝文武大臣也充满了期待。

    ＃＃＃，这神棍竟然拿出一个琉璃瓶？老天啊，欺骗皇帝那可是要砍头的，反正我推给你了，看你怎么说。

    皇帝看着神棍手里的小瓶，“这？？不就是个很普通的瓶子？”

    “陛下，我不是说这瓶子，而是瓶里的水，它~不是普通的水，而是一种神奇的水，喝了这水，可以延长十年的寿命。”神棍说起假话来，脸色竟然一点不变，还略带神圣。

    金殿之上一片哗然，特别是皇帝，对他来说，权力至高无上，宝物金玉满堂，缺的就是健康和生命。

    陛下激动的接过小瓶，说道：“神使尊下，您说的可是真的？”

    “陛下放心，昨夜我就得到太阳神的感知，绝对是真的，不信您可以尝尝。”

    皇帝陛下小心的打开瓶盖，微微的喝了一小口。神使接口说道：“陛下，请您闭上眼睛，深深的吸一口气，慢慢的吸，是不是觉得很平静，是不是觉得头脑很清晰，而且浑身充满了活力。”

    ＃＃＃，没想到神棍竟然用这种低档的心理暗示，不过看来还很管用。

    皇帝睁开了双眼，激动的说道：“感谢伟大的太阳神，我觉得混身充满了活力，哈哈哈，太好了，李天，朕要重重的赏你，不知你家还有没有神水？”

    “啊，谢陛下恩典，这种神水，是神的赏赐，我表兄也是最近才得到的，没敢用就献了出来，恐怕世上就这一瓶。”李天可不想叫别人追杀着要什么神水。

    “嗯，好，那就先退朝，朕要给太后服用一点去。”这老家伙到挺有爱心。

    一场杀人风波总算过去，出了金殿，李天一把拉住神棍，小声说道：“你小子太黑了，万一那水被识破，你怎么办。”

    “没问题，皇帝和太后身体好着呢，活十年看来没什么事，十年后死了那更怪不着我了。走，去你那喝酒去。”神棍到是不客气，把刚才当叛徒的事忘的一干二静。

    刚进了客栈，郭静就跑了过来，“大人，有两位公子急着要见您，他们在房间里等您多时了，说是您表弟。”

    “表弟？莫名其妙，我哪来的表弟？”李天疑惑的说道。

    “哦，不会是什么三狗蛋四狗蛋吧，你家是狗蛋窝。”神棍在旁边调笑着说道。

    李天白了他一眼，转身向楼上房间走去，神棍也紧跟着，嘴里还说着：“我得看看，你们家狗蛋是不是都长的象地主老财。”

    推开门一看，天啊！我没看错吧，竟然是如烟和如玉，两个人还是李天第一次见到的女扮男装，李天一眼就认出来了。姐妹俩也看到了李天，立刻双眼发红，一副很委屈的样子。李天兴奋的二话不说，一左一右的抱在怀里。

    神棍吃惊的张大了嘴，嚎啕大叫起来：“我地神啊，他竟然有这种爱好，还和我在车上睡过一张床，我地贞操啊~~”

