    从对方的眼神之中，秦风就判断出这是一只老狐狸。

    他扣下了茶杯盖，笑着说道：“冯老板有什么话不妨直说，没有必要拐弯抹角。”

    “刘毅疯了，有人看到了你跟笑笑从刘家出来。想来……你们应该也是调查那灭生灵组织的事情。再加上宋老爷子醒了，你应该掌握了不少信息吧。”冯天林淡淡地说道。

    寥寥几句话，便将事情的全部经过猜测的八九不离十。

    秦风没有回答，而是平静看向冯天林。

    能够在短时间调查的一清二楚，秦风倒是挺惊讶他的能力的。

    “你放心，那个看到你们的人我已经处理掉了，周围所有的监控视频，我也把资料全部毁了，不会有人找上你们的。”

    冯天林笑着说道，“如果你们是在调查那灭生灵组织，我倒是可以帮忙。”

    “哦？”秦风颇为意外。

    冯天林起身，从身旁的书架上拿下了一本书。

    然后，他从扉页里抽出了一张纸条，递给了秦风。

    纸条上面并没有很多消息，只是一个地址。

    秦风看完那个地址，然后抬头道：“这是？”

    “这是灭生灵组织其中一个联络点，算得上我送你的见面礼。”冯天林含笑说道。

    “哦？冯老板为什么会笃定，我一定会去调查这个灭生灵？”秦风缓缓询问道。

    冯天林笑了笑，然后从一边的小抽屉中拿出了一个布包。

    布包是红色的，叠的方方正正，粗略一看，这里面的东西肯定不会太大。

    冯天林打开了那个布包，里面露出了一个铜色的物件。

    正是乌金片！

    “这个东西，可是独属于那灭生灵组织的，也不知道这些人是从哪里弄来这东西的。”

    冯天林淡淡说道，“我化验了许久，都无法断定这是如何铸造而成。”

    说完，他就将此物放在了桌子上。

    对于乌金片，秦风并不陌生。

    “我也是看到你车上的那块乌金片，才做出判断的。”冯天林解释道。

    秦风沉默了。

    没想到……他在苏杭的事情，居然还有人注意到了。

    不过，冯天林拿出乌金片到底是什么意思？

    他是敌人？还是朋友？

    似是知道秦风心中所想，冯天林笑了一声。

    “如果我跟刘家或者灭生灵有关系，你也不可能坐在这边喝茶。至于……我为何知道这灭生灵组织的存在，就看你能不能拿回一些我看得上眼的东西了。”

    听到这，秦风恍然大悟。

    冯天林应该是跟灭生灵组织不对付，而那个纸条上的地址，其实就是给秦风的考验。

    如果秦风通过了考验，冯天林或许会给他一个意想不到的惊喜。

    如果通不过，那就对不住了……没有资格知道。

    “冯老板，你还是真是一个妙人。”

    秦风点了一根烟抽了起来，眼神中也透露出了一丝轻松。

    “彼此彼此。我觉得你一来就救活了宋老爷子，这才是真正的妙人。”

    冯天林笑着说道，“你自己可能不知道，现在可是有很多双眼睛都在盯着你呢。”

    就在此时，屋外忽然传来了一声尖叫声。

    冯天林面色一变，随即掉下了茶杯，冲到了栏杆处对着下面的大院看过去。

    冯程程不知道遇到了什么可怕的事情，被吓得跌倒在了地上。

    旁边站着的宋笑笑，也是面色苍白无比。

    冯天林顺着两人的目光望了过去，却见那闭眼观音此刻眼角流出了两道红色的泪痕。

    远远看过去，就好像是在流泪一般。

    “出事了。”

    冯天林说话间就冲了下去。

    秦风虽然不知道发生了什么，同样也奔下了楼。

    只见俩人只是下楼的功夫，闭眼观音就从头到脚出现了一道裂缝。

    那裂缝越来越大，像是细密的蜘蛛网，向着四面八方扩散而去。

    等到俩人站在大厅的时候，闭眼观音已经碎裂，轰然倒在了地面上。

    “别愣着了，赶紧走。”

    秦风看到这，眼中闪过了一丝的冷芒。

    然后，他两手各自抓着宋笑笑跟冯程程的手腕，直接向着屋外狂奔而去。

    冯天林虽然不知道秦风发现了什么，却也毫不犹豫地跟了出去。

    一口气跑到了别墅外面，秦风这才站定。

    冯天林喘着粗气询问道：“秦先生，你是发现了什么吗？”

    “玉石有问题！你看到那些粉末了吗，那根本不是玉石粉末，而是虫玉形成的。”秦风快速解释道。

    说话之间，几人就听到了里面传来了细小的响动。

    那声音，就好像是有很多蚊子在里面乱窜，而且声音越来越大。

    “虫玉？”冯天林听到这，脸色大变。

    “哥，这是有人准备害你啊。”

    冯程程此刻也从那惊吓中惊醒过来，赶忙提醒。

    “你们说什么呢，什么是虫玉？”宋笑笑一头雾水道。

    冯天林一张脸瞬间阴沉了下来，解释道：“古时候的方士会提炼虫卵，然后封印在那些玉石粉末之中。

    然后，他们会用一种特殊的手段，让那些虫卵能存活千年以上。

    一旦有人触碰，那些虫卵就会借着玉石孵化，从而袭击面前的所有人。

    其实，就是一种防止盗墓贼盗墓的手段，一般都只存在于那古墓之中。”

    “没错，不过那虫卵并不是普通的虫子，而是通过蛊术培养出来的异类。那些玉石粉末之中会混合各种名贵的药材，从而能保证那些虫卵的存活。”秦风接腔道。

    “那你是如何发现的？”宋笑笑好奇问道。

    “因为那些药材的气味，逃不过我的嗅觉。只是没想到……有人会有这么高超的技艺，把那虫玉放入在闭眼观音之中。”秦风感叹道。

    宋笑笑想了想，忽然说道：“可是……观音流泪又是怎么回事？”

    “闭眼观音其实只是一个陷阱。

    我哥对于这种古物有研究，尤其是看到闭眼观音流泪，绝对会更加仔细的研究。

    如果他沉浸其中，就会让虫卵就有时间孵化，从而杀掉我哥哥。

    说白了……那所谓的观音流泪，其实是一种吸引人的小技巧。”冯程程在一旁解释起来。

    此刻，宋笑笑算是彻底的明白了。

    一尊闭眼观音居然设计的如此精巧，而且还暗含杀机。

    由此可见，布局的人非常地诡诈！

