    玉笛谷隐于群山之中，一路花红柳绿，宛若仙境洞天，只不知疏影阁方位所在。

    李鱼走了五步，方才醒悟身上衣服破碎不堪，更沾染了诸多血迹，委实难以见人：“以此装束面见疏影阁主，殊不雅观，更失了礼数。

    可惜来得匆忙，竟忘了更换衣裳。哎，我粗心大意，上官雁却也忘了提醒我。”

    但眼下进退两难，又兼人生地不熟，李鱼也只得硬着头皮沿着大路而行。

    几个拐弯之后，柳叶分处，现出三名华服少年。

    但见这三人颇是俊朗，两人坐在石凳上对弈围棋，另一人则斜躺在石凳上发呆。

    三人听到李鱼脚步声，一齐往李鱼身上看来。

    那躺在石凳上的少年忍不住哈哈大笑：“哈哈哈，这副邋遢模样，也敢踏入玉笛谷。”

    弈棋那两人亦是忍俊不禁，路上俱露了笑意。

    忽然那石凳少年猛然坐起身躯，拍着石凳，大声叹道：“妙哉妙哉！兄台别出心裁，标新立异，可真让我陈凤年佩服！

    梅花仙子出谷之时，说不定真就多看兄台一眼。”

    弈棋那两个少年亦是脸色一变，随之拂乱了棋盘，叹道：“不错，做不到鹤立鸡群，还不如鸡立鹤群，反而能别开生面。兄台高招，云台双秀亦是甘拜下风。”

    李鱼不禁愣住，完全搞不懂这三人的路数，暗忖道：“莫非这些人便是上官雁所说的寻芳客？”

    他当即走近几步，问道：“几位兄台，是要往疏影阁去吗？”

    陈凤年叫道：“兄台可莫要说笑，疏影阁早已禁绝闲人。不对，你全无修为，怎能来到玉笛谷？”

    “我是去找疏影阁主拜师的。借问陈兄，沿着这条大路一直往前走，便能到达疏影阁吗？”

    陈凤年脸色再变，诧异吐出一句：“原来兄台不但有奇异之行，更是有包天之胆。

    你难道不知，连宋天行、薛逸峰等人都吃了闭门羹？”

    “云台双秀”之“天秀”吴朗睁大了眼睛，大声道：“我等盘桓玉笛谷三月有余，只望梅花仙子出谷之时能偶然投瞥，便已觉三生有幸。

    虽然空等三月，但总算痴心可对朗日，不敢有丝毫冒犯之意。

    兄台投机取巧，想要借奇装异服引起梅花仙子注意，那却是打错了算盘。”

    李鱼这才明白这三人竟是在谷口空等梅花仙子，不觉好笑，摇头道：“诸位都知道我并无修为，那么我来疏影阁拜师之事，岂会有假哉？”

    “地秀”赵真先与“天秀”吴朗面面相觑，继而大笑道：“兄台也太秀了，居然敢在我们双秀面前编谎话？找梅花仙子拜师学艺？

    疏影阁早就没落，梅花仙子亦只有金丹修为，比我们兄弟都是不如，你拜什么师？

    这借口早被别人用过了，你还拿来跟我们秀，可笑，可笑之极。”

    李鱼见这三人夹杂不清，暗忖道：“疏影阁既在谷中，多走几步就是了。何必与这三人浪费时间？”于是默声不响，继续沿路往谷中前行。

    陈凤年望着李鱼决然而去的背景，不由张大了嘴，喃喃自语道：“这小子虽然比我俊那么一点，却是傻太多了。便连怀剑公子都只敢在止步亭外驻足，想要凭一件破衣服就见到仙子芳踪，真是痴人说梦。”

    李鱼行了三里地，遥遥已望见疏影阁楼台，心头微微一喜。

    再行几步却听到一阵优扬琴声响起，清音泫泫，抑扬高下，巍巍乎若泰山，汤汤乎若流水，竟是前所未有的佳音妙乐。

    李鱼精神一振，猜测道：“莫非这阵琴音便是疏影阁主所弹？当真天上仙音，妙绝今古，令人悠然神往。”

    他脚步随之一快，期待早一刻见到疏影阁主。

    又转了半里路，却见一个身穿白衣的俊秀少年坐在一个亭中，专心致志的弹着一张焦木古琴。

    但见少年脸如冠玉，目若朗星，素洁白衣上无半点尘埃，当真是潇洒飘逸，望之犹仙。

    李鱼一呆，暗道：“怎么是个男子？”却见亭中悬挂一块匾额，上书泠冽娟秀二字：“止步亭”。

    止步亭过去，则是一道木桥。木桥过去则是一条小路，两旁梅花盛开，却是仍不见疏影阁主楼。

    李鱼恍然而悟，暗忖道：“看来这人确非疏影阁主，是以逗留于止步亭中。”

    他放低脚步，缓缓接近止步亭。

    经过白衣少年身旁时，李鱼本想对少年的高妙琴艺送上由衷赞美，又怕破坏少年弹琴的雅兴，便将满腔佩服藏在心中，径直走上了木桥。

    从李鱼来到亭前到李鱼经过亭子和木桥到对岸，那白衣少年俱是恍如未觉，眼睛固然不抬一下，琴音更未曾稍乱，真是专心致志，心无旁骛。

    只在李鱼身影消失在梅花树中，那少年的眸中才闪过一丝异色。

    在梅花林又走了数里地，李鱼终于瞧见一个精致楼阁，上书“疏影阁”三个龙飞凤舞的大字，却与先前“止步亭”三字笔法全然不同。

    楼阁周围尚有七八幢小屋星罗排列，此外别无富贵装饰，给人素雅之感。

    李鱼整了整衣服，暗忖道：“丑徒弟总得见师父。既是以诗文考量为主，但愿疏影阁主能放过我这不成体统的装扮。”

    当即朗声道：“小子李鱼，愿投身疏影阁门下，奉疏影阁主为师。”

    云汉缥缈处传来一声冷哼：“暗香林外，闲人止步。你是不知禁令吗？又或者明知故犯？”

    李鱼但觉肃杀威压瞬袭心头，当即运起养气术，胸怀坦荡，夷然无惧：“小子诚心拜师，实不知疏影阁主有所禁令。

    但即便早知禁令如山，小子亦必须来到疏影阁前。若错过诗词制敌之道，小子当抱憾终身。”

    “哼，好大的口气。你虽有意拜师，我却无意收徒。念你非是仙林中人，所犯无心之失，悉数免去。这便离谷去罢。”

    李鱼先前听上官雁诉说名门公子自讨没趣，又见陈凤年等人惕然不敢犯禁，心中对这疏影阁主不免多番猜测，忖度她乃是冷酷严师。

    没想到真正见面，却发觉她和蔼可亲，并没有先前那般不近人情，他不免微笑道：“但是摘星楼上官雁却对我说，疏影阁主早有收徒之念呢。

    我这里有推荐信一封，烦请疏影阁主钧鉴。”