    倪景兮没想到自己的一句玩笑话，让霍慎言这么当真。

    等她到公司的时候这才发现连手机主屏幕都被他设置成自己的照片。

    还是在塞班岛时候拍的，是他们那天去吃海鲜大餐，对面的霍慎言手里端着玻璃杯，里面猩红液体映衬着他的手掌格外地白。

    这张照片是她难得拍到的几张正脸照片，头发是利落地短，额头大半露着显得很饱满，鼻梁高挺笔直地劈下来，顶好看的还是他的眼睛，双眼皮特别地深，狭长眼型微掀着，带着难得的散漫。

    “早上好。”旁边一下响起华筝充满的打招呼声。

    不过她刚把包放下整个人坐在椅子上，嘴里噼里啪啦开始抱怨：“上海的地铁真的太多人，我感觉自己每天都要被挤成饼状物。”

    “说明你应该减肥了。”坐在对面的一个男同事闻言，嬉笑回道。

    华筝立即瞪眼，怒声说：“你才胖呢，我哪里胖，多瘦。”

    “人家景兮都没嚷嚷自己瘦呢。”男同事像是跟华筝杠上似得，一大清早就给人添堵。

    男同事还贱兮兮地冲着倪景兮微微一笑，“你说对吧，景兮。”

    偏偏倪景兮的性子不是那样，她没那种非要踩着别的女孩来衬托自己的习惯，冷冷一声：“不对。”

    这两个字可不客气，男同事一下愣住。

    倒是叫旁边的华筝乐不可支，满脸开怀地望着对方：“我们景兮可不吃你这一套。”

    等男同事面红耳赤地转过头的时候，华筝还在笑。

    她笑地开心之后，“咱们社里怎么有这种碎嘴的男人，幸亏有景兮你这样的人除暴安良，匡扶正义。”

    “那个花卉展的稿子你是不是该交上去了？”倪景兮淡淡地朝她看了一眼。

    上海花卉展的选题之前是主编亲自定下的，这种花卉展是市里举办的，况且是依托着上海这座大城市，达到的宣传效果也必须要大。

    反正上面一句话，下头跑断腿。

    华筝嗷地喊了一声，昨晚因为临时加班本来准备要写完的稿子，这会儿还有一半没写呢。她再不说话，赶紧打开电脑工作。

    报社里的工作不仅忙碌而且还繁琐，她和华筝刚进报社的第一年是在采编中心度过的。刚开始跟着前辈出去跑新闻，都是家长里短的琐事，特别是生活组的新闻说一句鸡毛蒜皮真不为过。

    有一次倪景兮还采访过一位丢失爱猫的老奶奶。

    回来的时候华筝一问，立即说情深深雨蒙蒙里头杜飞不就采访过一位丢失猫的老奶奶，想不到百年过去上海记者还在给老太太们找猫。

    倪景兮本来写得挺认真，听她说完都有种莫名好笑的感觉。

    好在最后结果很好，那只猫因为腿摔伤居然又被人送回去，老奶奶特别让家人送了一面锦旗来报社，说是要表扬这位小记者的工作认真。

    如今倪景兮从见习记者转为正职，工作依旧繁忙，不过照着她的目标又前进一步。

    临近中午的时候霍慎言刚开完会，前脚刚踏出会议室后脚出了公司，他行程忙碌哪怕是中午时间也是早约了人。

    他上车之后，突然抬头对前头副驾驶的唐勉说：“中午是在明阁？”

    唐勉回头，想了想问道：“您不满意？”

    霍慎言口吻清淡不喜辛辣，这种顶级粤菜餐厅一般都错不了。

    “给星星送一份，她最近瘦了很多。”霍慎言低头看着手机，轻声说道。

    唐勉赶紧应了一声，他当然知道星星是谁，这是倪景兮的小名。

    当然他可不敢这么喊，主动说道：“明阁没有外卖业务，要不我送到夫人公司？”

    霍慎言点头，这才不再开口。

    报社中午是十二点下班，报社福利不错还有食堂。不过年轻人都嫌食堂饭菜总是几样，总会跑出去尝鲜。华筝不爱吃食堂，还没到下班时间，她已经抱着手机开始看外卖。

    倪景兮还在校对稿件，她做事一向认真仔细，交上去的稿子基本没什么需要修改。

    因为太过聚精会神，所以手机响的时候她没看来电显示，直接接了起来。

    “夫人。”唐勉温和的声音响了起来，这一声突然传出来的夫人把倪景兮喊愣。

    说真的哪怕是结婚一年，她对于她与霍慎言的婚姻大部分时没有实感，在报社的同事看来她不过是个刚毕业在拼搏事业的年轻姑娘。

    而少数知情的人之中，霍家长辈对他们这桩婚姻不赞同且不看好。

    她偶尔跟着霍慎言回家的时候，连在霍家工作的保姆都不知道该喊她什么，倪小姐太过疏远，少夫人又惹得长辈厌烦。

    唯有每次跟唐勉见面，不管何时何地，他总是称呼一声夫人。

    也唯有此刻，她才有一种她这个霍太太是名正言顺的感觉。

    倪景兮回神，轻声说：“你好，请问有事儿吗？”

    唐勉对她恭敬，她同样和气说话声音没了寻常的冷漠。

    “霍总让我给您送午餐过来，您看我是送到前台放着，还是麻烦您下来拿一趟。”唐勉说道，他思虑周到，知道倪景兮在报社低调，早上连霍慎言送她来上班车子都得隔着一条马路停下来。

    他这么贸然上去，怕会引起报社人的议论。

    倪景兮一怔：“午餐？”

    “我下来拿吧，麻烦你了。”她立即说。

    唐勉自然不敢说麻烦，也不催问她什么时候下楼，反正在楼下大堂安静等着。直到倪景兮下来，一眼看见唐勉，一身西装革履精英打扮，偏偏手里提着一个不太相称的盒子。

    是那种制作格外精致的食盒。

    倪景兮走过去，低头看着他手中的东西，想起早上满桌的早点。

    饶是她这样的性子，都忍不住嘀咕一声：“你们霍总这是喂猪呢？”

    唐勉听着笑了，当然要替自家老板说话，低声道；“霍总是担心您的身体。”

    说起来唐勉跟在霍慎言身边已有七年，霍慎言身居高位素来喜怒不形于色，周遭仿佛自成结界，跟谁都透着一股淡淡。

    偏在倪景兮身上，着实不一样，什么淡然克制，全都不足数。

    单单与倪景兮结婚这一件事，已是石破天惊。

    霍慎言待她极特别，唐勉看在眼底，所以不管旁人什么说法，他对倪景兮从来都是十足恭敬。

    倪景兮接过食盒的时候，手上一沉，差点儿摔下去。

    她忍不住低头看了一眼，这到底送了多少？

    等她打开看到的时候，还真的惊住，满满三层食盒里头，排列有序地装着菜肴。

    一旁站着的华筝张大嘴巴，眼珠子差点儿瞪出来。

    她问：“景兮，这是哪个狗大户给你献殷勤来了？”

    倪景兮：“……”

    真巧，这个狗大户叫霍慎言。

    这里是报社的阳台，平时闲暇的时候同事会在这里喝喝咖啡，这会儿午饭时间大家都去吃饭，倪景兮这才把食盒拎过来。

    她叫了华筝一起吃饭，反正她一个人是肯定吃不完。

    “哇，这个汤好好喝，”华筝一边吃一边感慨，送来的餐点特别有心，不仅有虾有肉，还有新鲜时蔬，更特别的是那一盅汤，着实鲜美，里面的食材更是昂贵的咋舌。

    华筝也不是没见识的，她小心翼翼地说：“追你的这个人是富二代？”

    毕竟随便送来的一顿饭都价值几千，这可不是一般人。

    倪景兮没说话，华筝以为她想否认赶紧又说：“你别否认，要不是想追你，用得着这么殷勤？”

    这次倪景兮摇了摇头，淡淡道：“真不是。”

    确实不是要追她，因为这是她老公送来的。

    华筝见她不愿多说，知道倪景兮不想谈的事情，自己绝对挖不出来一个字，这姑娘嘴巴是真紧，既不喜欢说自己的事情也不非议别人的事。

    两人吃完之后，华筝着急去洗手间，先走一步。

    倪景兮在后面收拾好之后，提着食盒准备回桌位。

    谁知她刚走进走廊，看见一个苗条纤细的人从对面走过来，温棠确实有骄傲的资本，身材惹火又懂得在穿衣上利用自己的优势。

    温棠摇曳生姿地走过来，待在她面前站定时，望着倪景兮，上下刻意打量。

    这种不礼貌的打量，倪景兮并未生气，只是冷冷看了一眼。

    片刻，温棠幽幽开口道：“你认识唐勉？”

    倪景兮一愣，瞬间想到只怕是刚才在大堂拿东西的时候，被人撞见了。既然被看见了，她没打算否认，只说：“认识。”

    “什么关系让他大中午地巴巴来给你送午餐？”温棠探究地望着她，有种不怀好意地打探。

    她这是怀疑唐勉跟自己的关系……

    意识到温棠的这个想法之后，倪景兮只觉得可笑。

    她懒得搭理温棠满脑子的臆想，直接往旁边踏了一步，准备离开。

    谁知温棠似乎打定主意找事儿，居然又挡在她面前不叫倪景兮离开。

    气氛一下剑拔弩张起来。

    温棠：“作为前辈，别怪我没事先说清楚。霍慎言这个人我是采访定了，所以你别费尽心机，哪怕你真的通过唐勉搭上线，最后这事儿总编也会交给我。”

    倪景兮望着她，是惊也是意外。

    不过半晌她冷漠地望着温棠，轻讽道：“你本职工作不应该是记者，你适合编剧。”

    张嘴就编故事的本领，可比现在那些黄金档电视剧的编剧强多了。

    温棠当然听出她嘲讽的话，在原地直咬牙，居然十分不顾身份低声骂了一句脏话。

    “妈的……”

    本来已经走出去几步的倪景兮，猛地转身，她手里的食盒哐当掉在地上，整个人居然一个箭步回身，双手揪着温棠的肩膀把人硬生生按在墙壁上。

    温棠在报社里这么久，勾心斗角的事情不知干过多少，甚至于有人硬生生地被她排挤出公司。不过那些都是暗地里的手段，面子上还是一团和气不轻易撕破脸。

    至于刚才温棠为何出口羞辱，那是因为她就没把倪景兮当对手，觉得不过是刚进社里一年的丫头，想越过她简直是痴心妄想。

    她恼火之下，下意识把心里的脏话脱口而出。

    哪里能想到倪景兮是个这么不走寻常路的主儿，能动手绝不哔哔的性格，她在报社里勾心斗角这么久都没见过。

    温棠欲要挣扎，身体刚动却被倪景兮死死地按住，倪景兮眼睛里犹如淬着冰地盯着她：“你爹妈没教过你，说话的时候别轻易带上别人的妈？”

    倪景兮盯着她字字句句说得格外重，温棠真被她唬住，身体靠在墙壁不敢反抗了。

    待说完这句话倪景兮松开手臂放开温棠，她转身就离开，不过刚走出去两步，又顿住。

    温棠本来又要张嘴却见她回头，整个人愣在原地。

    倪景兮视线落在她身上的时候，突然笑了下，满是讥讽：“作为后辈，我也送你一句话。”

    “霍慎言，你采访不了。”

    作者有话要说： 我不骂你，我打你----倪景兮，一个能动手绝不哔哔的硬核女子

    昨天发文之后，居然有人谁倪大人的性格变温和了，呵呵，你觉得呢

    慎言--神颜（肾炎），其实是我们神颜哥哥

