    “他们的骑兵终于出动了！”

    一直在观察战场变化的霍英露出了笑容。

    “立即传令廖原，按计划行动！”

    “是~”

    很快，旗语兵开始在挥舞手中的旗子，战鼓也开始敲响骑兵进攻的号角声。

    “进攻~”

    受到命令的廖原抽出了手中的马刀，一马当先的朝着奥斯曼帝国大军的侧翼攻击过去。

    几万骑兵在大地之上奔跑，沉闷的马蹄声仿佛滚滚的潮水，大地似乎都开始晃动起来。

    “杀！”

    “让这些大明人知道我们奥斯曼帝国卡帕西的厉害！”

    眼见大明的骑兵开始行动，奥斯曼帝国的骑兵自然是不甘示弱，伴随着一声声的嘶吼声，同样也是朝着明军的骑兵冲了上去。

    他们只有先打败了明军的骑兵，打开明军两翼对中军火枪兵的保护才能够依靠骑兵侧击庞大的火枪兵方阵。

    “杀！”

    廖原身穿铠甲，手持锋利的马刀，一骑绝尘，宛如猛虎下山一般朝着敌人冲了过去。

    伴随着双方之间的距离越来越近，廖原都已经能够清楚看清眼前这支敌人的一切，尽管戴着头盔不过依然能够清楚的看到他们留着浓浓的大胡子，身上穿着铠甲。

    这种铠甲是板甲和锁甲相互连接制成的，防御力相当不错，一个个手中提着弯刀，有着拿着重武器。

    这是一直极其强大的骑兵。

    这是廖原的第一感觉，接着整个人都忍不住热血沸腾起来。

    奥斯曼帝国的骑兵横扫四方，大明的骑兵也丝毫不差，北方草原的蒙古人，西边草原的哈萨克人，还是突厥人，都败在了大明骑兵的手中。

    大明骑兵同样非常的自信，遇到强大的对手更让人兴奋无比。

    “弓箭~”

    不过廖原并不是没有脑袋的作战，伴随着廖原的一声怒吼，非常娴熟的取下背上的弓箭，弯弓射箭，非常的娴熟，一枝箭矢犹如流星一般将迎面而来的一个奥斯曼帝国骑兵给放倒。

    在廖原的身后，所有冲锋的将士也都是如此，手中的弓箭发出阵阵箭雨，转眼间就覆盖住奥斯曼帝国的骑兵群，大量的身影犹如下饺子一般跌落下马。

    奥斯曼帝国西帕希这边同样不甘示弱，同样也是弓马娴熟，骑兵之间的对战，最先开始比的自然是骑射。

    大量的箭雨朝着明军骑兵这边呼啸而来，然而明军身上穿的铠甲是密云铁厂这边生产的铠甲，质量轻，防御力惊人，面对奥斯曼帝国骑兵弓箭的攻击，竟然跟没事一样，一个个仿佛行走在枪林弹雨之中的坦克。

    任你箭矢如雨，我都没有丝毫的反应。

    “是重骑兵？”

    穆斯塔法亲眼目睹了眼前的这一幕，顿时就忍不住睁大了自己的眼睛。

    欧洲这边就有重骑兵，全身覆盖在厚厚的铠甲保护之中，重型铠甲防御力惊人，普通的弓箭很难对其造成有效的杀伤。

    眼前明军骑兵，原本在他看来应该是属于轻骑兵，因为他们身上穿的铠甲看起来并不厚实，和欧洲的重骑兵还是有着很大的区别。

    然而现在，从双方之间的弓箭对射上来看，他们又好像是重骑兵，如果是一般的轻骑兵铠甲，根本就不可能完美的抵挡住弓箭的射击。

    还没有等他去弄清楚这个事情，双方的骑兵在互射了几波之后就狠狠的撞击在一起。

    铠甲、刀剑在阳光的照射下反射着耀眼的光芒，战马在不断嘶吼，厮杀声此起彼伏。

    “杀~”

    廖原手中的马刀狠狠的划向一个奥斯曼骑兵，伴随着钢铁的摩擦，火花四溅，竟然一刀没有对对方造成什么实质性的伤害，对方的铠甲相当不错。

    “不能和他们这样硬拼，还是要拉开距离，依靠弓箭来杀伤他们。”

    仅仅只是一个短暂的交手，廖原心里面就知道了，如果这些奥斯曼帝国硬拼的话，自己不一定会败，但是损失肯定会很大。

    明军手中的马刀虽然锋利，可是面对这种全身都穿着铠甲的奥斯曼帝国骑兵，显然效果就要大打折扣，而奥斯曼帝国手中的战俘、重锤、大刀等对明军的杀伤力却是很大。

    果不其然，两支骑兵的一番对战，双方各有大量的身影跌落下马，彼此的铠甲都很不错，防御力很强，想要破开对方的铠甲并不容易。

    “拉开距离，利用弓箭杀伤敌人~”

    “他们的铠甲太重，根本就不适合来回跑动的作战。”

    廖原迅速的调整作战方式，庞大的骑兵团在空旷的草原上一个大迂回，迅速的拉开距离，接着再次弯弓射箭，不和奥斯曼帝国的骑兵硬碰硬。

    “咻~”

    伴随着箭雨的疾飞，大量冲向明军的骑兵纷纷倒下，奥斯曼帝国的铠甲防御刀剑效果不错，可是防御明军的弓箭却显得不行。

    当年蒙古人征服东欧，打败欧洲重骑兵，所依靠的正是弓箭，依靠蒙古马的耐力和蒙古弓的轻盈将欧洲的重骑兵送进了坟墓里。

    对于在军事学院深造的廖原来说，这些几乎都是必学的，遇到什么样的对手就采用什么样的作战方案。

    大明的骑兵，因为铠甲非常坚硬和轻盈，所以既可以和蒙古骑兵一样，当轻骑兵来用，依靠马刀和弓箭杀敌，又可以和欧洲的重骑兵一样，依靠强大的铠甲和敌人近距离厮杀。

    至于采用那种方法，完全就看战场上的需求。

    对付蒙古骑兵、哈萨克骑兵和突厥骑兵，既可以比弓箭也是可以比近身厮杀，对付奥斯曼帝国的骑兵，同样可以和他们厮杀，也同样可以采用弓箭。

    明军骑兵在草原上兜圈圈，箭雨一波又一波的攻击追击上来的奥斯曼帝国骑兵，奥斯曼帝国骑兵一边骑马拼命的追击，也是一边射箭还击。

    双方之间厮杀的难舍难分，大地都被战马踩踏的隐隐晃动起来，天地之间都充斥着双方的嘶吼声。

    “第一队，射击！”

    中军战场这里，明军的火枪攻击依然一波接一波，奥斯曼帝国大军的冲锋却是开始进入了停滞状态。

    在一百五十步的距离上面，遍布尸体，堆积如山，血流成河，到处都是受伤还没有死去的士兵所发出的哀嚎声。

    “立正~”

    “稍息~”

    “起步走~”

    眼见奥斯曼帝国的大军不再发动冲锋，明军这边却是主动朝着奥斯曼帝国大军前进。

    伴随着一声声令下，中军四万火枪兵排着整齐的队伍，迈着统一的步伐朝着奥斯曼帝国大军这边压了上去。

    “冲啊！”

    艾哈迈德双目血红，中军这里几乎要被明军给打穿了，短暂的交手，几万人就这样交代在这里，可是明军却没有任何的伤亡。

    再看看两翼骑兵这边的交战，战况相对还要好一些，明军的骑兵被自己奥斯曼帝国的骑兵追着打，不敢和自己正面厮杀，而是玩起了互相射击的游戏。

    随着艾哈迈德的命令下达，奥斯曼帝国中军大军不得不再次朝着明军冲了上来。

    敌进我停！

    火枪兵又停止前进，三段排列，一杆杆黑洞洞的火枪瞄准冲了上来的奥斯曼帝国军队，伴随着一声声令下，密集的枪声响起，又是割麦子一般收割奥斯曼帝国士兵。

    “殿下，既然明军骑兵不敢和我们硬战，我们就用骑兵去冲击他们的火枪兵。”

    穆斯塔法是一名合格的将领，深知战争随机应变的重要性。

    步兵和明军的作战几乎是一面倒的屠杀，现在也只能够依靠骑兵了。

    “传令下去，不要和明军骑兵纠缠，冲击他们的火枪兵!”

    艾哈迈德点点头下达了新的命令。

    很快，原本在和明军骑兵纠缠在一起的奥斯曼帝国西帕希放弃了追逐明军骑兵，迅速的朝着明军中军火枪兵这边冲了过去。

    “结阵！”

    霍英看到这一幕，同样也是迅速的下达命令。

    很快，四万人的火枪兵开始变动，两边的火枪兵迅速的围聚，转眼间就由横排变成了一个巨大的正方形，一杆杆火枪瞄准了冲了过来的骑兵。

    “哼!”

    “还真以为我们大明的火枪兵就是好欺负的？”

    霍英看着自信满满冲了过来的奥斯曼帝国骑兵，忍不住露出了笑容。

    火枪兵对阵骑兵，这是必训练的科目，毕竟这个时代各个国家最强大的都是骑兵，火枪兵要是不能对付骑兵，那就只有被宰的命了。

    “第一队~瞄准~”

    “射击！”

    随着奥斯曼帝国骑兵离的越来越近，伴随着一声声令下，滚滚的白烟升起，一颗颗铅丸转瞬即逝，很快又在一名名奥斯曼骑兵的身上绽放出一朵朵血花。

    和步兵所面对的一样，一百五十步的距离，几乎是死亡之线，犹如天堑一般，所有冲进这个距离的奥斯曼骑兵都会被火枪打落下马。

    密集的火枪攻击之下，骑兵和步兵没有任何的区别，唯一的区别是他们可以冲的更近一些。

    “攻击敌人中军，杀！”

    廖原这边见他们不和自己玩射箭了，也是立即抓住机会带着骑兵朝艾哈迈德所在的位置冲了过去。

