    夏族？

    人类？

    夏族阵营，一群王者老祖闻言，虽然早有所猜测，但还是不可抑制的感觉到激动。

    毕竟，这位渔网大能，每一次出手虽然都是在维护夏族。

    但他却从未在人前显露身形，让人心中没底。

    这一次从第一虎口中，准确的知道了，他确实是与他们同为人类。

    他们怎能不激动。

    “应该是藏书阁那位前辈吧！”

    蒙易自语。

    他知道更多其他老祖不知道的情况。

    这件事，他与老师早有探讨！

    夏族疆域出现钓鱼，大能撒网事件，还有那头巨龙被降。

    都是在他们拜访那位前辈之后发生的！

    所以，他们早有猜测，是那位前辈拿了山河社稷图，依照请求，在护佑夏族。

    虽然那幅图，对这样的存在，作用已经很少，但他依旧愿意出手！

    也许是同为人族的原因。

    也许只是顺手而为。

    不过，虽然有所猜测，他们也没有在遇到危机的时候，就跑到藏书阁去打扰那位前辈。

    甚至都没有让林雪灵还有赵玉灵出面。

    夏源说过，以那位前辈目前表现出来的强大，夏族疆域所有的事情，应当都瞒不过他的！

    他要出手，自然会出手。

    如果每一次都主动去打扰，前辈可能不止生厌，还可能适得其反。

    以他的身份，出手那么多次，兑换一幅山河社稷图已经绰绰有余。

    每一次都去打扰，那就是得寸进尺，不知好歹。

    脸皮其实并不重要，但分寸很重要。

    这是夏源对他的感慨，也是对他的教导。

    所以面对危机，蒙易心中有希望，但没底。

    这很矛盾。

    但确实是真实的情况。

    前辈有兴趣出手，危机可去。

    前辈若是无兴趣掺和，只想等着他眼中的大幕拉开，那就是大厦将倾。

    所幸，这一次前辈来了！

    他们也有了与虎族同等层次的帝尊坐镇，甚至还要强。

    前辈在他心中可是老牌帝尊高手啊！

    能随手把恐怖巨龙，装进布袋中的存在。

    岂是第一虎，这个后晋者可比。

    在蒙易激动的时候，楚河已经靠近了第一虎。

    那强大的气场，成为全场的焦点，就算光芒把人眼球闪花，亦不能让人放弃敬畏的注视。

    第一虎的目光，自然也是死死的放在楚河法相金身之上。

    “世界上从来没有不死不休的仇恨！”

    “特别是种族之间！”

    “生存才是最重要的！”

    “夏族既然有帝尊，那么，我们便握爪言和！”

    “帝尊之战，于两族皆不利！”

    “从此刻开始，蛮域之地，夏虎两族共天下！”

    “永结兄弟之盟！”

    第一虎开口。

    它没有选择动手。

    既然出现了同为帝尊层次的存在。

    这个人是哪里来的，能否取胜已经不是当前最需要考虑的问题。

    罢战言和才是当先需要做的！

    当高端战力，到了王者九重层次时，就已经可以让双方相互忌惮，更何况是到了帝尊这个级别。

    这个层次，一位帝尊，就可以算一方势力，而且是顶尖的那种。

    四品之上，五品超然大势力。

    他身后族群是否强大，能不能匹配此种地位，已经不重要。

    哪怕除他之外，族群之中，连王者都没有。

    这个族群，依旧是让无数生灵忌惮恐惧的五品超然势力。

    帝尊，这是真正的镇族层次！

    同样已经到了这个级别的第一虎，更明白这个层次的可怕。

    它身上那膨胀的力量，是再多的王者九重也奈何不了的！

    帝尊之境，可以说已经算是超脱了世俗，可以俯视天地。

    “呵！”

    “你在想屁吃！”

    楚河摇头，抬起金色手掌，迎风暴涨，如同五座倒扣的山峰，向着巨虎抓了过去。

    这头虎，身上煞气冲天，而且很新鲜，实力又不错。

    没看到也罢了，送上门来了，岂有不要的道理。

    “何必呢！”

    看到楚河连商量都没有，就直接动手。

    巨虎咆哮，无法理解。

    大家同为帝尊，有什么理由生死相拼。

    于个人族群皆无益处。

    就算你实力强又怎么样，大家同为帝尊。

    打不过，他难道还跑不掉？

    一位帝尊的仇视，任何族群都无法承受！

    这一位难道连这么浅显的道理都不明白！

    还是修炼久了脑袋坏掉了！

    自以为天下无敌，不把其它帝尊放眼里了？

    心中不解，但第一虎爪下也不慢。

    它对楚河一直是戒备着的！

    当巨掌压来，它身上气劲凝结的猛虎虚影，瞬间就冲击了出去，与巨掌相撞！

    楚河手掌一握，猛虎虚影被他拿捏住。

    用力揉搓两下。

    再摊开，那尊气劲化为的猛虎虚影已然消散无踪，几缕青烟从其中飘散，然后巨掌再次下落。

    整个过程快速无比，甚至不是同级别的存在，根本感觉不到那双巨掌，刚刚有做出握掌的动作。

    在常人看来，就是巨掌一直是在下落之中，而从第一虎身上冲出的猛虎虚影，还没与之相碰就消失了！

    第一虎凝眉，心神大震。

    它那么猛的一招，碰一下就直接被废了，实在难以想像。

    此刻，如果有可能，第一虎最想做的是，转身就跑。

    可惜做不到。

    巨掌已然临身，它必须去面对。

    吼！

    第一虎身形暴涨，虎爪如天捶，对着五座大山，中间的那一座敲击了过去。

    天捶敲击在巨山之上，没有丝毫声音响起。

    如同泥牛入水，没有掀起丝毫动静。

    然后，五指大山将第一虎笼罩，开始猛然闭合。

    一股生死危机笼罩。

    第一虎虎目发红，同为帝尊层次，它竟然不是一合之敌。

    连反抗都显得那么苍白。

    老牌帝尊竟如此恐怖。

    无法想象。

    第一虎目露凶狠，大声咆哮。

    “老祖！”

    “快出来！”

    “遇到大敌，我要完了！”

