    “如果你说的消息有用，我可以算你戴罪立功。”

    张铁森脸色一沉，眼神阴狠的说道：“如果你是糊弄我的话……”“不敢不敢！”

    喻伟满脸惊恐，连连摆手。

    现在他确实不敢再糊弄张铁森了。

    如果现在他还敢糊弄张铁森的话，恐怕就把自己的命给糊弄没了。

    “其实我并不是这么做的，而是有人给我了一笔钱，让我隐瞒这件事的。”

    喻伟满脸苦恼之色说道。

    张铁森的眼睛亮了一下，心想“有人刻意让他隐瞒这件事，那人会是谁呢？”

    他也想了很久，实在想不出合适的人选。

    “那人是谁？”

    张铁森冷冷问道。

    喻伟吞了一口唾沫，回答道：“詹姆斯！”

    “詹姆斯？”

    张铁森和狗子同时惊呼了一声。

    俩人都用困惑的眼神看着对方。

    “这是个洋名吧？”

    狗子不解的问道。

    张铁森也是这么认为的，第一反应这是个外国人的名字。

    不过这让他更加好奇了。

    除了美宝化妆品公司会跟外国人打交道之外，其他方面他并没有跟外国人打过交道。

    更何况他也从来没有跟外国人结过仇，这个叫詹姆斯的为什么要让喻伟隐瞒这件事，然后要害山福村的人呢？

    “详细说说吧。”

    张铁森坐下后点上了一根烟，准备好好听听喻伟的故事。

    事情似乎比他想象的要复杂，他必须要弄清楚才行。

    “就在那天我发现了水坝上的蚁穴之后，准备回去写份详细的报告交给韩总的，可是从水库回来的路上，我被人强行塞进了一辆车子里面，那人问了我关于水库的事情，我以为是你们的朋友，就如实跟他说明了情况，他听完之后，让我不要上报这个问题，当时我也纳闷呢，可他给了我一张支票，我当时也是鬼迷心窍了，收了他的支票之后，就没有汇报这件事，再后来拿到你的那笔钱，我马上就远走高飞了……”喻伟一五一十的说了当时的情况。

    张铁森的香烟点上后才抽了一口，可是烟灰已经留了大半截。

    他一直在专心的听喻伟的话，也在心里默默的思考这个问题。

    喻伟说是在水库回来的时候被人塞到车子里的，这么说来的话，那个叫詹姆斯的人当时在山福村出现过。

    可是张铁森回忆了很久，没有想起山福村什么时候出现过外国人。

    “你还记得那人长什么样子吗？”

    张铁森弹了弹烟灰问道。

    喻伟眉头紧锁，努力回忆当时的情况。

    “我是被塞到了后座上，那人坐在副驾驶上，而且带着口罩和墨镜，我并没有看清楚他的样子，他只是告诉我他叫詹姆斯。”

    喻伟满脸诚恳之色回答道。

    张铁森一直在观察他的神情变化，发现他并没有说谎的迹象。

    这么说来的话，喻伟说说的一切都是真的了。

    可是，这个詹姆斯究竟是谁呢？

    跟张铁森，跟山福村又有什么仇恨呢？

    “他只是让你隐瞒真相吗？

    还有让你做什么了？”

    张铁森继续问道。

    喻伟摇摇头，回答道：“没有了，他只是让我不要向任何人说起这件事。”

    张铁森细想了一下，觉得这个詹姆斯跟他，或者跟山福村是有仇恨的，不然也不会这么做。

    让喻伟隐瞒水坝的问题，谁都知道水库迟早会出事的。

    眼下只有揪出这个詹姆斯，才能真相大白。

    “就算你没看清的样子，那你再好好想想，他有什么其他的特征的吗？”

    张铁森接着问道。

    现在他知道喻伟也只是一个被利用的人而已。

    那个叫詹姆斯的人才是主谋。

    “我跟他才说了几句话而已，并没有太多的发现，不过从他的声音来判断，他应该跟张总差不多的年纪。”

    喻伟很肯定的说道。

    张铁森的脸色又阴沉了下去，心想“跟自己差不多的年纪，这人会是谁呢？”

    跟他打过交道的外国人，基本都是以女性居多。

    就算是有男性，那也只是生意伙伴。

    况且张铁森做生意，从来不会亏待别人，所以不存在有外国人要害他们的村子。

    张铁森想了很久，会不会是喻伟为了自保，才编出这么一个故事来？

    于是，他对狗子使了个眼色，狗子立马上前把喻伟给拎了起来。

    “你刚刚说的是不是你编的？”

    狗子一脸凶狠的喝道。

    喻伟被吓的脸色铁青，连忙毒誓道：“我发誓，我绝对没有骗你们，如果我刚刚说的有半句假话，我立马不得好死。”

    张铁森也算是看出来了，这个喻伟并不是胆子大的人。

    在这样的情况下，是不敢再撒谎骗自己的。

    张铁森对狗子摆摆手，让他把喻伟给松开。

    既然喻伟也不知道詹姆斯太多的信息，那么他只能回去好好调查这件事。

    “狗子，我们先回去。”

    张铁森站起来说道。

    喻伟上前一步，小声说道：“张总，那我是不是可以走了？”

    张铁森并没有说话，回头恶狠狠瞪了他一眼。

    喻伟连退几步坐到了床上，不敢在说话。

    从房间里出来后，张铁森对门口的两个人说道：“好好看着里面的人，除了不能让他出来，他有什么要求，你们就满足他。”

    俩人给了张铁森一个领命的眼神。

    现在这件事还没算完，张铁森自然不能放喻伟离开。

    万一他跟那个詹姆斯通风报信，那么张铁森调查起来就更有难度了。

    “铁森哥，你说咋好好的冒出个啥叫詹姆斯的洋人来了？”

    狗子又气又急的问道。

    这个问题，张铁森现在也不能回答他，所以也就没有说话。

    不过张铁森可以肯定，这个叫詹姆斯的人，是个危险的存在。

    如果不尽早揪出来的话，恐怕还会在背地里做什么对山福村不好的事情。

    只是他真的不明白，为什么还冒出个对他们不利的外国人来了。

    “先回去再说吧。”

    张铁森看了狗子一眼，示意他开车回去。

    狗子也没有多问，马上掉头回去了。

    这一切的答案，只有等张铁森找到詹姆斯才能揭晓了。

    

