    墨守辰把罗叔的故事写出来发到网上，本来为了让更多的人看到，他还打算给自己的帖子做做推广。

    可没想到的是，发出来的第二天，他的这篇帖子就火了。

    当初，方仕腾给墨守辰写的鬼故事做了两百万的推广，直接掀起一场规模浩大的净网行动，“墨守成规”这个用户名也被封了。

    两个月过去了，风波早已平息，墨守辰的用户名也已经解封，所以他直接用这个用户名发的帖子。

    结果看到“墨守成规”更新了帖子，灵异类的论坛一下子就轰动了。

    要知道这个用户名可是用一己之力，差一点让全网的灵异类题材彻底覆灭，所以对于这篇新帖子的内容，网友们也充满了好奇。

    短短几个小时，这篇帖子的转发量就达到了几十万。

    虽然这篇故事的内容不是特别的恐怖，但在代入式写作技法的影响下，每一个看到这篇故事的网友，都产生了一种发自内心的感动。

    大家纷纷回帖表达对罗叔的敬佩与惋惜，也有人痛骂故事之中的梁院长，说他简直就是恶魔。

    不过也有网友提出了质疑，他说自己听过这个故事，但版本不一样，他听到的版本里，罗叔才是真正的杀人凶手。

    “什么？罗叔才是杀人凶手？这不可能，看这篇故事的时候，我就好像亲身经历了一样，这么真实的描写，怎么可能是假的。”

    “就是，我也看了，故事的逻辑没有任何漏洞，细节描写得也很到位，如果故事是虚构的，不可能写得这么完美。”

    “对对对，说罗叔是杀人凶手的，估计那个梁院长是他爷爷，所以他才会颠倒黑白，帮着坏人说话。”

    网友们纷纷在那篇提出质疑的留言下面进行回复，很快后面的人回复到：“楼主好像引起民愤了，他究竟说了什么？”

    这时候再看那条留言，原来因为骂的人太多，楼主已经将留言删掉了。

    帖子的火爆程度已经超出了墨守辰的预计，根本就没有必要做推广。

    更让他感到意外的是，他竟然接到了一位叫做朴德广的导演打来的电话。

    朴德广说在网上看到了一篇关于孤儿院的故事，感觉不错，托关系一查，才知道这篇故事是墨守辰写的。

    他还说自己正好在本市拍戏，想约墨守辰谈一谈，如果可以的话，他想把这篇故事改编成电影。

    一听说能把罗叔的故事改编成电影，墨守辰立刻来了精神。

    看网络小说的人群毕竟有限，如果真的能改编成电影，那看到的人肯定会更多。

    所以他立刻就答应了朴德广见面的要求，两个人约好下午一点在一家咖啡馆见面。

    下午一点，墨守辰准时来到咖啡馆，因为不是周末，所以咖啡馆里没有其他顾客。

    他找了一个比较靠里的座位，刚一坐下，咖啡馆的大门被推开，从外面走进来两个人。

    这两个人中一个比较年轻，穿得很休闲，手里还拎着一个风格比较正式的皮包。

    另外一个人四五十岁的样子，很胖，一头半长的头发夹杂着很多白色的发丝，有一点艺术家的气质。

    光从外表很容易就能辨别出谁是导演，不过看到朴德广的脸之后，墨守辰皱了一下眉头，他总感觉自己好像在哪里见过这个人，可是一时之间又想不起来。

    咖啡馆里只有一桌顾客，朴德广的跟班试探性地冲这边挥了挥手，墨守辰赶紧也挥了挥手。

    确定是彼此要找的人之后，朴德广和跟班径直走了过来。

    突然，墨守辰感到一股让人毛骨悚然的阴冷瞬间覆盖整个咖啡馆，而且这股阴冷的气息他很熟悉。

    是苏雅！

    他能感觉到苏雅很愤怒，其愤怒的程度，丝毫不亚于在北山精神病院遇到害死自己的凶手。

    究竟是什么人，能让苏雅如此的愤怒，难道……

    墨守辰又仔细观察了一下朴德广的脸，果然是他！

    在北山精神病院把苏雅收进黑皮书的时候，墨守辰曾以苏雅的视角见证了她的悲惨遭遇。

    他看到一个导演以角色为要挟，想要侮辱苏雅，但苏雅最后还是坚定地拒绝了，而且还扇了那个导演一个耳光。

    因为发型不一样，所以墨守辰一时之间没有辨认出来，但仔细回想之后，他确定要写苏雅的导演正是朴德广。

    当初因为得罪了朴德广，导致苏雅一直无戏可拍，只能接一些小的不能再小的龙套角色。

    最后被王强和刘莉诱骗到北山精神病院，最终惨死在那里。

    也就是说，如果不是朴德广，苏雅的命运很可能就是另外一番景象了。

    也正因为如此，她才会如此痛恨朴德广。

    墨守辰感觉到强烈的杀意从黑皮书中散发出来，他赶紧按住黑皮书，极力控制着不让苏雅出来。

    幸亏现在是正午，苏雅的力量受到了很大的影响，否则就算墨守辰想控制，也根本就控制不住。

    朴德广走到墨守辰跟前微笑着点了一下头，然后说道：“墨先生，你的脸色好像不太好啊，生病了吗？”

    “我中午吃坏肚子了，你们等我一下，我马上回来！”说完墨守辰捂着胸口就跑出了咖啡厅。

    朴德广的跟班诧异的看着墨守辰的背影，疑惑地问道：“他不是说拉肚子吗？为什么要捂着胸口？”

    这家咖啡厅就在剧本杀馆的旁边，墨守辰捂着黑皮书跑进剧本杀馆的沉浸区，然后将邹倩倩拉到没人的地方。

    看到他一副慌慌张张的模样，邹倩倩故意娇羞地说道：“干什么这么猴急啊，人家还没有准备好呢。”

    墨守辰没有时间和邹倩倩废话，他直接把黑皮书从怀里拿了出来，然后说道：“这个你先拿着，千万别让苏雅出来。”

    “哦？难道你把你的小情人惹生气了？怎么样，是不是感觉还是我这个原配比较好啊！”

    墨守辰浑身颤抖的说道：“我没时间和你开玩笑，我就快要控制不住了！”

    “好吧，看在你给我弄到金丝楠木棺材的份儿上，我就帮你一次，拿来吧。”

    见邹倩倩答应，墨守辰赶紧把黑皮书塞到她的手里，这才感觉浑身一松，差一点虚脱地瘫在地上。

    擦了擦额头上的汗珠，墨守辰交代道：“黑皮书今天先放在你这儿，我晚一点再过来取，记住了，只要我没回来，千万不能让苏雅出来！”

    说完他转身离开了剧本杀馆。

    回到咖啡馆门口，墨守辰透过玻璃门看着里面的朴德广，眼神逐渐变得冰冷……

