    第97章 雷杰多！做我老婆吧！

    “所以说，你找我有什么事？”

    卡欧斯看着雷杰多头上的万罗宝箱，心中一片火热。

    “异世界的来客，我需要你帮我一个忙。”

    雷杰多的声音分不清是男是女，卡欧斯听了才打量着它的整个人。

    看起来和原著里差不多嘛，到是少了些许德菈西翁那样的神圣逼格，“为什么是我？”

    “因为你很特别。”

    “哦，有多特别？我很帅吗？”面对大佬，卡欧斯没有丝毫紧张感，反而一如既往的淡定。

    “你身上有三道来自超级星球的星声，它们分别来自狮子之星、奥特之星、地球，除此之外还有一颗奇怪的星球的星球意志加持在你身上。还有那连我也无法看透的神秘力量。”雷杰多看着卡欧斯，说出来的话让卡欧斯有些骄傲。

    雷杰多说的奇怪的星球和神秘力量应该是指潘多拉和系统吧，诶嘿～不知不觉我已经这么碉了（叉会腰）。

    “最重要的是，你身上有它的一丝力量，所以交给你办，应该是最合适的了。”

    “额……”

    有阴谋！

    卡欧斯察觉到了不对劲，“谁的力量？我能问一下是什么事吗？”本能的感觉会很麻烦的样子。

    “帮我复活……我的挚友——诺娅……”

    “WTF？！！！”

    卡欧斯想都不想直接摆手，“我拒绝！”

    “为什么。”

    雷杰多不因为卡欧斯打断自己而生气，而是很大度耐心地询问原因，真不愧是宇宙意志吗。

    “没有什么特别的理由，我怕麻烦，仅此而已。”

    “你们人类的习性来看，你是需要报酬吧。”雷杰多直接看穿了卡欧斯的内心。

    “呵呵呵，你以为我齐羽镜泽是什么人！我就算是死！死外边，死在苏阿古矿的照耀之下！我也不会————”

    “我无条件答应你三个要求，除此之外还会有额外的一些帮助。”

    “你想要我做些什么捏？”（白熠红尘：大声告诉我人类的本质是什么？）

    毫无节操的卡欧斯直接被说服当场一副视死如归的样子臣服在雷杰多面前。

    “你只需要，想方设法找到诺娅的残余力量，然后把这个！

    带给它就可以了。”说着雷杰多递给卡欧斯一个奇异的红色石头。

    仔细一看，发现这东西他见过，不止见过，还熟悉的很。

    “这不是我的能量核心……不对这东西这么和我光明形态的能量核心形状外观一模一样！好像好在哪见过。”

    仔细揣摩一下，发现这不是赛罗剧场版《贝利亚银河帝国》里面的获得帕拉吉之盾的关键道具吗？怎么成复活诺娅的东西了？

    “就这样，找到诺娅的残余力量把这个带到它面前就行了吧！”发现这一次任务并没有想象中那么困难，卡欧斯把石头收了起来。

    “雷杰多现在我们来谈谈报酬的事情吧！按照规矩先付一半！怎样？”

    雷杰多点点头回答道：“可以，你的要求是什么？”

    “好！第一个，我想德菈西翁死！第二个，我想学完整的火花传说！”

    “第一个要求我现在做不到，第二个要求我也无法传授你完整的，因为你现在还无法完整学会。”

    “怎么回事？还说是大宇宙意志呢！连这点小事都做不到！”

    而雷杰多被卡欧斯这没大没小的话怼的哑口无言，“德菈西翁是这一代的宇宙预言家和司法神，我不能怎么做。请你换一个吧。”

    “那好，我要你再满足我五个要求。”

    雷杰多：“…………”

    卡欧斯：“你连这也做不到吗？（一脸嫌弃）”

    雷杰多：“…………………………”

    卡欧斯挠了挠头，“这也做不到那也做不到，你让我很为难啊！既然如此！第一个要求，让我支配德菈希翁，哪怕是一个月也行。第二个要求，还是那个，既然我现在无法学会完整的火花传说，那就先学会入门，完整的慢慢教我也行！”

    “可以。这样的话，可以做到。那第三个要求是什么？一并说了吧。”

    “第三个嘛～”

    卡欧斯上前拉起了雷杰多的双手，认真的说道：

    “做我老婆吧！”

    ?  ?就喜欢这么耍！这一波很给力吧！求推荐票和收藏的五星好评嗷！

    ?  

    ????    

    (本章完)

