    在此之前。

    桃花源内。

    江无夜盘腿坐在山洞口，身后是昏迷的龙傲天一行人。

    远处，桃花村中央那棵参天桃木被虹光撕成两半，静止不动，不停枯萎，黑色花瓣凋零，漫天飞舞。

    村中，一只只树妖同样定格不动，随着桃树的枯萎，他们开始风化，化作黄沙消散。

    轰轰轰——

    裂纹密布的天穹之上，不停响起星球对撞一般的剧烈碰撞之音，好似正有一只只炼狱魔神欲要破界而来，让江无夜心神不宁，情绪烦躁。

    “终焉！”

    等待之中，江无夜长出一口气，摇摇脑袋，甩去胡思乱想，打开了终焉修改器。

    江无夜——

    武功：大力蛮熊功，破极第一层，真祖意志（融合破极0/1)

    铁布衫第三层，金刚身（可破极)

    八凶体灾，第四层灾临（不可破极)

    正能量：241

    起初的136点，零零散散一点两点的杂鱼，以及刚刚击杀的花妖。

    积累的正能量，终于够再次提升一门武功。

    只是……

    融合破极？

    看着面板上的大力蛮熊功后面的融合破极，江无夜眉头微蹙。

    这门横练武功，老实说，到如今这个层次，从单纯的提升力量到演化出大力蛮熊真祖意志，已经远远超过武功创造者的设定框架。

    他本以为，破极一次，已是极限。

    却不曾想，如今还有提升空间。

    一门同类型武学提升到极限与之融合，推演，可得下一层。

    这是终焉修改器反馈的信息。

    “等到了外界，再说吧。”

    摇摇头，江无夜暂时没有提升大力蛮熊功的念头，把目光放在了可破极提升的铁布衫上。

    没有犹豫。

    “提升！”

    嗡——轰隆隆！

    洞穴中，血光闪耀，响起大江大河冲击堤坝的声音。

    咔擦——

    片刻后，堤坝破碎，滚滚气血涌入一个全新天地！

    江无夜精神内视。

    发现体内恐怖旺盛的金色气血，如万川归海，汇聚肚脐下方约三寸位置的一个神秘空间，开始飞速压缩为更纯粹的精血。

    这是精气神三丹田之一的下丹田，有关体魄的养精之地！

    变化，并未停止。

    压缩提炼过后的金色精血，化作一口神井，开始喷薄璀璨血虹，往上再次冲击起胸间中丹田！

    咔擦——

    破碎声响起。

    洞中恢复平静。

    嗡嗡——

    彩色光华刺目。

    江无夜抖落一层金色茧壳，战神般的肉身通体无垢无瑕，块块晶莹肌肉鼓动，蕴含沛然巨力，整个人如同一块完美的纯净琉璃。

    抬手，看着手上一层半尺厚，无时无刻不散发着恐怖热量，且保持着高频震荡，给人无坚不摧之感的实质血色能量，他咧嘴一笑。

    终焉面板浮现——

    ……

    铁布衫第四层：血罡琉璃身！（不可破极)

    ……

    正能量：46。

    “力量，防御不知提升了几倍！最重要的是衍生了阳气血罡护体，质量威力远超之前的血炎，若是再遇到桃树妖那种诡异能量，完全可以抵挡，不用再畏手畏脚！”

    散去手上血罡，江无夜暗自估算，心中有了底。

    人体有三宝：精气神。

    体魄，能量，意识。

    武道之路，究根结底就是围绕着这三宝不断挖掘自身潜能，开发肉身宝藏，脱胎换骨，获得远超平凡的力量。

    如今。

    他三丹田已开，下丹田转化提炼精血，中丹田衍生罡气。

    之后要做的，就是将上丹田意识海中蕴养的武道真意融入罡气，让其由单纯护体的血罡转变为杀伤力，质量更上一层楼的真罡！

    那个时候，才是实打实的真罡境武修。

    不过，如今他下丹田内的精血容量不过一口水井，喷薄到中丹田转化出的罡气更只有泉眼大小。

    若想承载武道真意，衍生真罡。

    至少要将精血化作池塘，罡气扩至水井大小才行。

    剩下的武道真意，八凶的威力功效不用多说，足够！

    至于如何再次扩大两个丹田。

    江无夜估摸着，要做到这一步，最起码还要将大力蛮熊功与铁布衫提升一个层次才行。

    咔擦！

    正当他思量今后之路时，身后死寂山洞，突然响起泥土破碎之音。

    “谁？！”

    他豁然转头，血罡外放，震荡空间，随时能暴起杀敌。

    “小子，你倒是安逸。”

    熟悉的童稚之音。

    江无夜楞了一下，就见坑中爬出一个冲天辫，红肚兜的小童，背着手，笑吟吟的走了过来。

    “呃，土地神，你怎么……”

    “这是我的分身，你带着我的神令，找你自然轻而易举。”

    土地神摆了摆手，越过江无夜，走到山洞前，仰头打量几眼远处血虹中那截脊椎骨，又回头看了看江无夜道：“虚鲲要来了吧？”

    江无夜不知道这土地神又在闹哪一出，但还是拿出那块发光神令，认真道：“若无差错，应该快来了。”

    “嘿嘿。”

    见此，土地神阴险一笑，小手探出，黄光耀眼。

    轰隆——

    远处，参天桃树旁边出现一只密布玄奥纹路的巨掌，搅弄风云，一把握住那冲霄血虹。

    嗤嗤嗤——

    黑烟滚滚，血虹中响起万魔反抗，激烈嘶嚎之音。

    “一个死物，刚刚复苏，能翻天不成？！

    砰！

    土地神双眼一眯，巨掌黄光大盛，捏爆血虹，掌上密密麻麻的符文飞速蹿向那截脊椎骨，淹没红光，直至将其覆盖，笼罩，变得平凡无奇。

    土地神小手一勾，脊椎骨破空而来，拿在手中，仔细打量一番，疑惑道：“怪哉，凶是挺凶，但看不出其他特别之处啊，竟能引来那么多王族。”

    刷！

    观察一会，土地神摇摇头，直接扔向了江无夜。

    嘶，好鸡儿凉！

    江无夜接过，浑身泛起鸡皮疙瘩，以他现在的体魄，竟然差点冻得一把扔出去。

    “外面随时能打起来，拖不了多久。你带上这东西，到达人世间以后将它交给……呃？！”

    土地神正要嘱托江无夜，话说一半，却戛然而止。

    无他。

    那截脊椎骨，竟然直接化作一道黑光，飞速蹿入了江无夜体内。

    江无夜吓了一跳，赶忙内视探查。

    这玩意太不详了，未被土地神封印前，看一眼都差点让他堕入深渊，若是作乱，那还得了？

    不只是他，一旁的土地神惊疑过后，亦是双眸绽放黄光扫射江无夜全身。

    片刻。

    “不见了！”

    一人一神同时抬头看向对方，眼中满是不可置信。

    无论如何探查，那脊椎骨都似人间蒸发一般，愣是找不到一点踪迹。

    咔擦——砰！

    就在这时，洞外虚空，陡然破碎。

    江无夜下意识抬眼看去，就见那破碎空间通道之后，隐约有一条庞然大物游弋而过，还能听到阵阵类似鲸鱼的沧桑古老之音。

    刷！

    一道碧蓝如海的粗壮光柱射下，直达洞口。

    下一刻。

    耀眼蓝光中，走出五个十二三岁的玲珑少女，或妖娆，或清纯，或懵懂，叽叽喳喳好奇打量四周。

    如百花盛开，美不胜收。

    其中一个穿着粉色蓬裙，戴着花冠，不施粉黛，娇憨可爱的双马尾少女，看到洞口一人一神，背手蹦跳着走了过来。

    “虚鲲族族长尧小妖，见过土地神。”

    少女止步，冲着土地神提裙一礼，落落大方，笑颜如花。

    随后，直起身，走上前。

    她伸出嫩白如玉的小手，秋水美眸看向江无夜，吐气如兰，清香怡人，邀请道：“虚鲲之乡，欢迎您。”

    