 我都懒得搭理吕山的威胁，果断的给身边两人下令开枪。

奇峰和大山的枪法确实不错，如果吕山站在原地不动，他就算不死，也会受伤。

可惜这家伙危机感应能力太强了，在两人扣动扳机的时候，吕山已经闪动了起来，险险的避开了两颗足以致命的子弹。

我看准吕山的移动方位，抬枪就给他一梭子。

我开枪是给他提前量的，如果吕山站在原地不动，根本不可能打得到他；但他若照着这个方向移动，很难躲过我的子弹。

普通人想在快速移动中立刻停下来，根本不可能做到。

修行者的身体控制能力确实强得多，但也无法做到立马就静止了。

卟卟卟，两三颗子弹带起一串血花，吕山的手臂上的衣服被撕出一个大洞。

总算将这家伙给打伤了，至于伤到什么程度，我却是不得而知。

“可恶！该死的贱民，你们一个也别想活。”

吕山大怒，转头对身后的人怒吼，“全力冲过去，将这个部落夷为平地！”

他的命令虽然下了，可身后那批人却是有点畏首畏尾，最厉害的吕山都被打伤了，他们哪里还敢乱冲？

血淋淋的现实摆在眼前，刚刚才死了两个，受伤的两个人不断的哀嚎着，起到了极好的警示作用。

“吕头儿，要不我们还是找些高手来攻打这个部落吧，他们掌握的东西太厉害了。”

其中一个胆小的印徒公然违背吕山的命令。

“魂淡，区区几个土著人就把你吓到了吗？”

吕山怒气冲冲，看那家伙还想说什么，吕山直接一阵火雨洒了过去。

啊！那印徒根本没有防备吕山会对他出手，全身上下就被烧了起来。

倒在地上不停的惨叫，吓得其他人脸色都变了。

“都给我冲上去，谁要是不听命令，此人就是他的下场。”

吕山指着地上卷成一团的印徒再次下令，这家伙明显是活不了了。

这一回，印徒们都行动了起来。

我们枪虽然也吓人，但不一定真能打到他们的身上；吕山的惩罚就很难躲了，一但让他生气，谁都活不成。

一群印徒不要命的向部落冲了过来，反而把族人们吓得手足无措。

他们几时见过这种阵仗，好些族人差点就要跪下来祈祷了。

“别被吓着了，开枪！”

这么多人一起冲过来，只要不是瞎子，总能打得中对方的。

在我下令的时候，贺飞几个带头开枪。

我的人手上有几挺M16，运用好了比大山他们那群只会乱打的家伙强得多。

几支M16形成交叉火力网，加上一群汉阳造洒出的雨点，前往部落的路几乎被彻底封死。

不论他们从哪个角度往里闯，都会有子弹招呼他们。

这群人论单挑个顶个的都是高手，如果没有热武器，他们可能轻松将一个部落的人全部干掉。

可惜这次他们注定要踢到铁板上，吕山让他们往前冲，这基本就是让他们来送死。

相对狭窄路道根本没有留给他们躲闪的空间，就算大师级高手来了，恐怕也得自认倒霉。

冲上来的印徒们就跟地里的禾苗一样，被大量的子弹放倒，越是往前冲，中弹的几率越大。

因为离得近了，大家打得也能准了。

数名印徒倒在血泊之中，让后面的印徒们害怕了。

他们也是人，没有比别人多一条命，一但被打中，照样是会完蛋的。

“玛的，一群蠢货！你们这样走，不是故意去送死吗？”

吕山看到前面死伤惨重，非但没有半点同情之心，反而在后面一阵的喝骂。

好几个印徒气得咬牙切齿，可看到吕山面目可憎的样子，又只能硬着头皮往前冲。

迎接他们的只有火红的子弹。

几轮子弹覆盖下来，还能站着的人一只手都能数进过来。

“该死的贱民，居然掌握了这种东西！”

吕山气得不行，眼看印徒们都要死光了，他只能自己上前，以身作侧。

“兄弟们，就是这个家伙，给我往里死打。”

我立刻提醒大家，这个人才是我们必须要解决的目标。

在我的招呼声中，好多名枪手都瞄准了吕山，我本人更是锁定此人的走位，准备一枪结果他的性命。

然而这家伙走位非常的诡异，那些子弹就跟没长眼睛的苍蝇一样，在他的身边乱舞，但却一颗都没有打中他。

“别跟着他打，集中火力，对路道进行交叉覆盖。”

我连忙纠正身后的人，论反应速度，我们这群人根本不是吕山的对手。

所以你以为自己瞄准他的时候，他已经跑到另一个角度去了。

想要将此人挡在部落之外，现在必须作出改变。

不管他怎么走位，我们只需要封锁路道就行了。

用这个方法，只要他不会飞，就冲不进部落来。

除非他有刀枪不入的身体，子弹都打不穿的话，那我们就真的没有办法了。

可事实上并不是这样子的，就算修行到大师级的水准，也不敢说自己的身体能刀枪不入。

这个改变立马起到了立竿见影的作用，原本突前了好一段距离的吕山，终于被逼退了回去。

只要他往前冲，子弹就会往他身上招呼。

吕山连续尝试了几次，结果都退了回来。

而我的火力延伸，更是将他逼得越来越远。

当吕山和他的手下退到两百米之外时，我立刻让人停止了射击。

一来是为了节省子弹，二来也是为了便于观察对方的动向。

“这帮该死的贱民，居然如此难缠，看来我是小看他们了。”

吕山黑着一张脸，一脸不甘心的样子。

对于土著人来说，他们都是高高在上的大人物，几时被逼得如此狼狈过？

光是死去的印徒，就有十来个，对方的人却是毫发未伤，这与他原来经历的事情截然不同。

“要不我们换个地方绕过去，我就不信他们能严防死守。

只要我们冲进部落里，还不是砍瓜切菜一样容易。”

有个家伙瞅着前方的情况，出了一个主意。

“不好绕，这个部落的地理位置太好了，根本没有给我们投机取巧地方。”

吕山盯着我的部落打量了好一阵，依然无计可施。

 