    把衣服装进袋子里，卫初心说：“我去上个洗手间。”

    她出了卧室，卫初萌也跟着出来，在客厅看电视。

    卫初心从洗手间出来，看见妹妹在聚精会神地看电视剧，她赶紧进卧室，把一套内衣塞在外套中间，以免妹妹看见。

    睡衣就不敢带了，她和妹妹一共三件睡衣，她带走一件，妹妹很快就会发现。

    算了，明天出去买一件好了。

    她提着衣服袋子出来跟妹妹说：“初初，我晚上不知道什么时候回来，也可能明天上午才回来，你早点睡，别等我。”

    卫初萌点头：“知道了，姐姐，你小心一点哦，别感冒了。”

    “好。“

    卫初心出来关上门，想着妹妹今天晚上一个人睡，她很不放心，但又不能回来陪妹妹，头痛不已。

    站了好一会儿，她叹了口气，抬步下楼。

    厉传奇载着卫初心回到南都国际，下班的时间到了。

    南冬城看见卫初心提着一个不大的塑料袋进来，里面只装了一件衣服的样子，问：“媳妇儿，东西都拿齐了吗？”

    “拿齐了。”卫初心回答。

    “没有吧？”厉传奇反驳说：“你就一个塑料袋，能装多少东西？”

    卫初心说：“我只拿了一些换洗的衣服。”

    南冬城问：“你租的房子没有退？”

    “没有。”

    “为什么不退了？”

    “退不了，房东不退房租。”

    南冬城不说话了。

    “南总，”厉传奇说：“我送你们回去吧。”

    南冬城问：“媳妇儿，你知道月亮湾别墅吗？”

    “我知道，”卫初心说：“我以前当代驾，对这些别墅很熟悉。”

    “我倒忘了，”厉传奇想起来，弹了一下响指说：“你以前做过代驾，会开车，对玉川市也很熟悉，那你以后可以做南总的专职司机了。”

    卫初心似笑非笑地问：“厉特助的意思是要我一身兼两职？”

    “对啊。”

    “那是不是要给我涨薪水？”

    “呃，”厉传奇看向南冬城说：“是南总请的你，你的薪水他说了算。”

    南冬城不接他们的话，转移话题说：“那媳妇儿载我回去就行，传奇就不送我们了。”

    “行。”厉传奇对卫初心说：“南总住在月亮湾的南华园，就是第三栋别墅。”

    “好的，”卫初心问：“你住在哪呢？”

    “我住在一个普通小区里。”

    厉传奇的确住在一个很普通的小区里，他家里虽然有钱，他自己也不缺钱，但他没有打算要在玉川市长期生活，所以只在一个普通的小区里租了一套房子居住。

    再说他是以南都国际总裁特别助理的身份来到玉川市的，一个特助住别墅太奢侈了，万一被有心人发现了，会让他和南冬城背上贪污或者挪用公款的嫌疑。

    南冬城说：“传奇，你帮初萌把影像输进系统。”

    卫初心知道，有钱人住的别墅大门都是高端电子门，刷脸进出，和她金川市的那个家一样。

    “噢，我忘记这事了，我现在帮你输入系统。”

    厉传奇打开手机扫瞄系统，向卫初心照了一下，操作了一会儿，说：“好了。”

    卫初心暗想，南凌川对厉传奇好信任啊，他别墅的监控系统连着厉传奇的手机，假如厉传奇存有异心，南凌川会很惨。

    她觉得盲人太可怜了，对他越发同情，但也庆幸他找到了一个好助理，她相信厉传奇对南凌川是忠心耿耿的。

    三个人正要出办公室，内线忽然响了。

    厉传奇接了问：“什么事？”

    “厉特助，”简小安报告：“刘总和夫人来了。”

    厉传奇看向南冬城说：“南总，刘总和夫人来了。”

    南冬城暗想，刘明义夫妇来，必定又是来打探他结婚这件事真伪的。

    卫初心虽然只是假扮他的未婚妻，也怕见未来公婆，忙低声说：“我避一避。”

    南冬城感到好笑，这女人假扮他的媳妇儿都这么怕公婆，真的嫁人了又怎么办？

    他摇头说：“不用避。”

    “可我……”

    不等卫初心说完，南冬城又改变了主意，说：“那你避一避吧。”

    卫初心忙说：“我去上洗手间。”她匆匆跑进了会客室。

    南冬城转头向厉传奇点了一下头。

    厉传奇对秘书说：“请他们进来！”

    办公室的门打开，简小安用手推着门说：“刘总，夫人，请！”

    刘明义进来笑哈哈地说：“儿子啊，你领证这么大的事，怎么也没有跟爸爸说？”

    南冬城冷冰冰地说：“我还有爸爸吗？”

    刘母跟在后面笑着说：“这孩子怎么说话呢？你爸爸对你一直很关心，前几天还跟我说，你的年纪这么大了，还没有说亲，他着急，让我托人帮你说呢。”

    南冬城说：“我的婚事不劳二位操心。”

    “当然，你已经结婚了，我也就放心了。”刘明义东张西望地问：“我儿媳妇呢？”

    南冬城不说话，厉传奇替他回答：“夫人上洗手间去了。”

    “哦，那我们等等她。”

    “二位没必要等，我妻子害羞，不喜欢见生人。”

    刘妻说：“我们是一家人，丑媳妇儿总有见公婆的时候。”

    “我媳妇儿的婆婆早就过世了，坟头的草都青了！”

    南冬城对刘明义当年婚内出轨的事很愤怒，对刘妻这个小三上位的女人很讨厌，再加上怀疑他姐姐的死和这对狗男女有关系，说话自然不留情面。

    刘妻又尴尬又生气，瞪着南冬城。

    刘明义向她递了一个眼色，示意她注意厉传奇。

    刘妻反应过来，虽然南凌川看不见，但厉传奇在旁边，如果她的表现不当，厉传奇一定会告诉南凌川，那就破坏了刘明义的计划了。

    她将脸色缓和，露出一脸尴尬又不失礼貌的微笑。

    刘明义从妻子手里拿过两个袋子，递到南冬城面前说：“凌川，我事先不知道你有女友了，我也没有提前准备，今天看到电视直播，才知道你们已经领证了，我和你妈……”

    “刘总健忘，我妈死多年了！”

    说这话的时候，南冬城的声音里有压不下去的愤怒，他母亲的过世让他悲痛，南凌川的母亲——他姐姐的过世，同样让他悲痛。

