    

    本在以为是碾压之局，可开战以后，打成了平局，如今出现了伤亡后，卡塔库栗他们才发现，慢慢陷入被动的，居然是他们。

    “卡塔库栗，是不是觉得震惊？”，索罗.正风气喘吁吁的，打到现在，纵使有着屏障果实能力，他也受了伤。

    屏障果实能力的防御性是相对的，而不是绝对的。

    就像一个孩童吃下了屏障果实，得到了其防御的能力，也同样挡不住一个高手的实力。

    果实的防御性，是在对手比自己的实力弱，那么其防御性，才是绝对的。

    可当对手比自己强，那么其防御性，就是相对的。

    对手的实力越强，果实能力的防御性，就会相对较弱。

    而此时，索罗.正风虽然能够拖着卡塔库栗打，可他依然受了伤，究其原因，就是他比卡塔库栗弱了不少。

    若是只是弱了一些，他凭借果实能力，绝对不会受伤。

    可只要超过了那个界线，那么屏障果实的防御性，就是相对的。

    虽然受了伤，可他还是能够拖住卡塔库栗，这点伤势，还不足以让他倒下。

    卡塔库栗此时听着索罗.正风的讥讽之言，也怒火三丈。

    交手到现在，他也搞清楚了索罗.正风的实力，虽然他比自己弱，可一样难缠。

    屏障果实的防御性，手握白玉刀的剑术攻击性，一攻一防，就算自己压着他打，可短时间内也搞不定他。

    见他怒火三丈模样，索罗.正风哈哈笑了起来，言道：“有些事，不是你说赢就能够赢的。”

    言罢，偏头看了一眼其他区域的交手形势，他更加高兴。

    以上驷对中驷，以中驷对下驷，最后以下驷对上驷。

    这，就是他制定的策略，很显然，策略效果，出乎意料的好。

    自己就是下驷，拖住了卡塔库栗这上驷，而米霍克对战克力架，同样也有优势。

    如此一来，索罗国这边就多出了山本一重这个高手，完成他的快速击杀任务。

    索罗.正风敢这样干，就是倚仗他的果实能力的防御性。

    卡塔库栗此时也明白过来了，不过就算明白过来，他也没有办法，因为索罗.正风，那是紧紧拖住他，根本不让他分心过去帮忙。

    他被拖住，大妈海贼团的其他人情况就不妙了。

    克力架被米霍克压着打，若不是果实开发还不错，恐怕达到现在都躺下了。

    而索罗国其他人搏命似的打法，已经让大妈海贼团过来的人，伤亡越来越大。

    要说从开战到现在，死在谁手上的人最多，那就是山本一重了。

    他的实力对上其他人是压制性的，所以他能够很快解决他的对手。

    每解决一个对手，都会让索罗国这边将局势扳回来一分。

    目前局势，已经从开始的平局，变成对索罗国有利了。

    再这样打下去，死在山本一重手上的会越来越多，到时候优势奠定，他们大妈海贼团这些人，必败无疑。

    卡塔库栗见状，心中焦急，可索罗.正风就是死死拖住他。

    眼看局势不对劲，他心中一横，全力对付其索罗.正风起来。

    既然索罗.正风想用这种方式完成对战局的掌控，那自己同样也可以选择他为突破口。

    重创他或者灭了他，那么战局的主动权，同样会回归自己这边手中。

    狂暴似的杀招，让索罗.正风也明白了卡塔库栗的想法，他也变得更加狂躁。

    拖住卡塔库栗，这场战局，就会按照自己预订的方向结束。

    所以，索罗.正风也拼了命了，这场战争，他必须尽力扳回主动权，不然对索罗国来说，致命性太多。

    两人搏命似的打法，让关注这边的山本一重心惊肉跳。

    自索罗.正风提出这个策略开始，他的心就没放松下来过。

    虽然担忧索罗.正风那边，可山本一重也知道，这个时候破局的方式，就是继续执行制定的策略。

    只有他这边将优势奠定，那么索罗国这边就有机会。

    心中发狠的他，手中的赤龙刀挥舞更快，更重。

    而索罗国其他人，也是发了疯一般进攻，伤了不要紧，继续打，就算是奄奄一息，也要拼命给对手重创。

    如此疯狂的作战方式，让大妈海贼团的人也发怵了。

    这个时候，他们都有些怀疑自己是不是凶狠的海贼了，因为与索罗国的这些人相比，他们更显得是比较温柔的一方。

    “真是好棒的策略！”，此时，观战的人们，一些人也都看明白了。

    “是好策略，不过也只有索罗.正风才能够完成。”

    旁边的人纷纷点头，索罗.正风能够拖住卡塔库栗，这就是这策略成功的关键点。

    而他之所以能够拖住卡塔库栗，除了犀利的剑术外，剩下的就是他的果实能力了。

    条件缺一不可，而满足这些条件他，才能够完成这样的战略。

    “其实我们也不能忽略索罗国的强啊！”，一人出声，摇头叹道：“那些人，就是奄奄一息，也要搏命。”

    “这种强悍的作战方式，敌人都会发怵。”

    众人纷纷点头，打到现在，荒岛上索罗国的人也死了不少，可他们硬是将大妈海贼团的这些人，压制下去了。

    “这应该不是索罗国的极限！”，一人眼睛一眯出声，目光中带着叹服。

    以前的索罗国，从来没有这么强势，可自从新国主索罗.正风上来后，他们的行事风格就变了。

    强势的行事风格，其决定性条件就是他们底气，底气足的原因，是他们有实力。

    这才短短几年，索罗国就已经慢慢有了这些力量。

    如此才是让人叹服的原因，索罗国人多，地大物博，这些人们都知道。

    人们也知道，一旦索罗国能够发挥他们的潜力，那同样是可怕的。

    然当初索罗.斯的软弱让人们开始忽略了索罗国的潜力，只觉得索罗国也像其他国家一般，实力不怎样。

    可如今看来，这颗蒙尘的宝珠在索罗.正风手中，才显露出它真实的光芒。

    若是再给索罗.正风更多的时间，那么索罗国会不会也会让那些顶级的海贼团畏惧呢？        

