 “这是近几日收集过来的邪人之血。”

燕青漪将一瓶邪人之血放在姜空面前。

姜空将之轻轻拿起来嗅了一下。

“所用的辅助灵药越来越多了，而且面对的武宗境界水准也在不断拔升。

再这么下去，早晚有一天我们面对的很有可能是一群半步武王。”

他的一席话让燕青漪浑身一颤。

“真的吗？”

燕青漪问道。

“早晚的事情，不过这些人所得到的力量越强大。

付出的代价也是越大。

只要那个邪道药师能够将这些武修的境界提升到武宗五六重天。

到时候我有把握破解他最后一种灵药。

甚至是可以研制出改良过的丹方。”

姜空道。

燕青漪在边上没有说话，而是聚精会神看着姜空。

“吩咐你做的事情做好了吗？”

姜空看向她问道。

“做好了，已经聚集了一千多的死士，这些人全都是对天魔血宗恨之入骨。

很多人是我在天魔血宗驻地边上拦截下来的。

这些人去了也是白死，正好带到你这边来。”

“很好。”

姜空点点头。

他内心也是很不情愿见到这一幕，但是既然这些人横竖都是要去送死。

那倒不如用天魔血宗的办法，以其人之道，还治其人之身。

“你先出去吧，有事情再来汇报我，我先修炼了。”

燕青漪点点头，退出了姜空的房间。

姜空旁坐下来，心神完全沉入丹神鼎之中。

丹神鼎鼎壁之上，一门门丹方上的字迹泛起一团团金色的光芒，如若黄金浇筑。

这些金光有些从鼎壁上腾起，悬浮在其四周的空间之中，迸发出一阵迷人的光芒。

姜空就像是淹没在这些金字海洋之中的一叶扁舟，此时在不断飘荡着。

“一千一百二十九种。

不是这个。”

他显得有点心神疲惫。

在短短几日之内，他已经找了一千多种丹方，依旧是没有寻到那一门所谓的灵药。

丹神鼎中的丹方基本上广罗天下所有的丹方，想要从如此多的丹方之中寻找到一种灵药。

这看上去如同天方夜谭一样，根本是不可能的事情。

不过姜空还在不断坚持着。

整整三日时间，他面色憔悴，就像是老了几十岁一样。

“这是最近收集到的邪人之血。”

燕青漪依旧是每天送一些邪人之血过来。

“辛苦了。”

姜空将邪人之血拿过来。

这一次的邪人之血有点不同，其中蕴含着一丝鲜红色的色泽。

这种色泽之中渗透着一股难以言喻的迷幻感觉。

“这是！”

姜空双目瞪大，这血之中蕴含着的力量绝对达到武宗九重天层次了。

“你从哪里弄过来的这个血？”

燕青漪嘿嘿一笑道：“知道你一直在寻找更高阶的鲜血。

我想起来那一日你杀了五个九重天武宗，然后就过去找了。

没想到这五个人之中还真的有一个人服用了邪丹。”

“找了多久？”

姜空看着这个小妮子一脸的憔悴，此时竟是有点心疼。

“上一次你吩咐之后就一直去找了。”

燕青漪咬了咬嘴唇道。

“谢谢你了，你帮了我很大的忙。”

姜空摸了摸她的脑袋。

燕青漪没有说话，脸上闪过一丝红晕。

“那我先回去睡一觉了。

好困呐，你先忙吧。”

她微笑一下，几步跑出姜空的屋子，芳心此时在不住的颤动着。

姜空目送她离开之后，将手中的血瓶拿起来，眼中光芒闪动着。

“是半成品的邪丹！太好了，有这个东西，你的丹方我要定了！”

他手一挥，金乌玄阳鼎出现在面前。

将这一团血引入金乌玄阳鼎之上后，不灭真火开始不断沸腾灼烧着里面的血气。

未多久，属于那个九重天武宗的鲜血被灼烧一空，徒留下一团猩红色的气体。

这一团气体之中散发出一股令他很是熟悉的味道。

姜空闻到这熟悉的味道，眉宇开始微微皱起。

他脑海之中不断思索着，回忆着这股味道的源头。

很快，一个东西浮现在他的脑中。

“是那东西！”

姜空不禁倒抽一口冷气。

他回想起在遗龙秘地最深处的地方，那片暗无天日的黑暗世界之中。

有一种暗红色的花朵曾经让他陷入了一种昏迷的状态。

后来他也去查过那种花朵，如果没有猜错，那种花名为彼岸花。

花开彼岸，通向幽冥。

姜空很难想象，那个邪道药师居然以此花作为邪丹的药引。

知晓药引之后，他再次唤来燕青漪。

“你知道这附近有没有死人堆？”

只要有战场，就会有处理死人的地方。

而死人堆之中诞生出彼岸花的概率也会大很多。

“你问这个干什么？”

大半夜的，燕青漪被问的头皮发麻。

“和邪丹有关，我有点怀疑那个邪道药师的一味药材乃是生长在死人堆之中。”

姜空一席话让燕青漪感到背后恶寒，不过她还是如实回答了。

“在距离明远城以北两百里地，那里有一个乱葬岗，除却明远城之外，其他的战线也有不少死人运到那边。

那里也是整个霸兽王朝最大的死人堆之一。”

“好，现在就出发。”

姜空起身收拾了一下东西。

“你疯了，这大晚上的。”

燕青漪打内心还是极为害怕的。

她毕竟本质还是一个柔弱女子，要是见到不干净的东西，一辈子都要留下阴影了。

“有我在，你怕什么。

如果实在害怕，那我一个人去吧。”

姜空知道事不宜迟。

何况现在那个邪道药师已经能够炼制出药性稳定的邪丹让一些人达到武宗四重天层次。

再这样下去，迟早会缔造出一片武宗五重天六重天的邪人。

到时候就算是他都不好对付了。

外面一片漆黑，姜空披星戴月朝着北方而去。

“等等我！”

燕青漪也是硬着头皮跟随着他离开了。

此时在以北的一片地界之中，一片红芒在黑暗之中极为的耀眼。

这片红光就像是邪异的鲜血之色，将一片黑暗虚空的背景浸染。

红光之中，隐隐有几个人在堆积如山的尸骨上不断前行着，浓郁的煞气如同大风吹的他们衣袖猎猎作响。

 