    吼！！

    熔翼暴龙兽登场，踏出红线区，向着全场，以及对面的银霜星月龙，猛然爆发出一阵宣扬领地般的咆哮！

    似乎整个赛场，将由它来主宰！

    浓烈的灼热气息从它身上席卷，在它脚前急速冻结的赛场，迅速势头停止，寒冰飞速消融，化作白雾般的蒸汽。

    与此同时，一滴滴岩浆般的滚烫体液，从熔翼暴龙兽身上流淌下来，顺着鳞片缝隙，滑落在地上，将赛场的地板灼烧出焦黑痕迹。

    这浓烈的高温，让所有人脸色异变。

    “这是……八阶熔翼暴龙兽！”

    “它不是刚成年，而是快接近成长后期了！！”

    “这就是那秦少天的真正战宠？太可怕了吧！”

    所有人震撼，无论从体格还是气势都能看出，这头熔翼暴龙兽不是七阶，而是已经到了八阶的程度！

    这一阶之差，是一个大境界，足以碾压横扫！

    然而，在赛场上，召唤出熔翼暴龙兽的秦少天，表情却没有放松，依然露出认真之色，他让旁边的疾风女妖给熔翼暴龙兽和他自身，都施加上‘超疾风增幅’，浓烈的风系元素环绕在一人一龙身上。

    杀！

    秦少天眼神冷冽，身体骤然一闪，急速冲出！

    吼！！

    熔翼暴龙兽也在咆哮，残暴的龙眸倒映着前方的那只个头比它小的龙兽，低吼着飞速冲了出去，沿途践踏过的地方，寒冰破碎，滚烫的熔岩从它浑身的鳞片上渗透出来，边跑边甩落，将四周地面灼烧出一团团岩坑！

    在这熔翼暴龙兽的激烈冲撞下，先前覆盖在赛场上的寒冰，迅速被破开一条路径，直通银霜星月龙。

    银霜星月龙在这一刻，也缓缓抬起了头。

    这是一双冰冷如深渊般的暗银色龙眸！

    这双眼眸中的冷意，似乎让周围的空间都为之凝结！

    下一刻，这眼眸中的寒意，却慢慢收敛，渐渐被残忍和狰狞之色逐渐替代！

    咝咝！

    浓烈的电压，在它身体周围的空间中蹿流，地面的碎石在这奇异的压力场下，离地飘飞而起，被蹿动的电蛇击中，化作齑粉！

    与此同时，丝丝暗黑能量闪烁，混杂在雷电中，似乎要将虚空撕裂！

    在银霜星月龙脚下，以它身体为中心的赛场，在不断崩坏、破灭，无法承受它身上释放出的能量力场！！

    这是几种不同能量混合的力场，充满毁灭气息。

    刚准备突进到这银霜星月龙身边的秦少天，瞳孔一缩，猛然止住了脚步，一直平静的脸上露出几分震撼。

    这是……雷系，恶魔系能量？！

    如果再加上本命的寒冰能量，岂不是具备三种能量掌控？！

    那眼神残暴的熔翼暴龙兽，似乎也意识到危险，但它眼中的暴戾更浓，咆哮着依然冲杀了过去！

    炎龙吼！！

    嘭！

    一道灼热到近乎白炽的能量，在熔翼暴龙兽的口中凝结，猛然间发射出去，犹如导弹般贯穿而出！

    嘭！！

    这九阶火系技能，带着毁灭性的气息，然而，撞击在银霜星月龙面前时，却忽然间被看不见的东西抵挡。

    风神之壁！！

    一道半透明的青色盾牌，出现在银霜星月龙面前，这盾牌巨大无比，在盾牌后面近乎虚无的地方，有一道看不清面容的身影，似乎在手持这道盾牌！

    九阶风系守护技！

    全场震撼，一时失声。

    满眼残忍和狰狞的银霜星月龙，似乎被这一下给彻底激怒，猛然张开龙爪，仰天爆发一阵龙啸！

    吼！！！

    龙吼犹如冲击波半，贯穿了整个场馆，将场馆上方顶棚的玻璃都震碎了几块。

    场馆内所有人都感觉耳膜嗡嗡作响，似乎这龙吼就在他们耳边发出，里面蕴含的异兽狰狞气息，让他们感到颤栗！

    虽然有结界抵挡，将音波能量削弱了九成，没能对观众造成实际性的伤害，但不少胆小的人，却被这龙吼中的威慑，给吓得大小便失禁！

    在观众席上一片狼狈，还有无数惊慌失措的尖叫声。

    而赛场上，这一道龙吼并非单纯的震慑技，在咆哮出的同时，似乎有飓风席卷而出，那熔翼暴龙兽的双腿在剧烈颤抖，身体竟缓缓后退了一步！

    这龙吟声，远远超出了它的龙阶承受！

    即便是残暴如它，也感到惊恐！

    受到龙吼威慑的影响，在它眼前的景象也出现了变化，先前那体格比它小的银霜星月龙，此刻却犹如龙躯无限拔高，化作一个撑天巨龙。

    而它，却似乎缩小成巨龙脚下的一只小虫！

    随时就会被践踏死。

    它看不清对方的面容，只看到这银霜星月龙的巨大身影，笼罩在阴影中，散发着无尽的杀机。

    如果真是虫的话，此刻会转身就跑，但熔翼暴龙兽终归是龙，极致的恐惧，反倒激发出它心底龙族的尊严，它眼眶中流淌出熔岩，几乎疯狂地再次咆哮而出！

    吼！！

    龙吼震慑！

    但这次的目的不是震慑，而是给它自己壮胆！

    在咆哮之后，它看见那银霜星月龙的身影，缩小了许多，眼前的恐怖幻影，在渐渐消散，又回到了赛场上，那龙吼威慑技带来的负面效果，也被解除了，不过先前那一幕所带来的恐惧，依然在它心底残留着，挥散不去。

    听到龙吟声，旁边的秦少天眼中也恢复了清明，先前那一瞬间，他竟然也被震慑住了，这让他脸色有些变了。

    先前面对那牧家子弟的寒翼冰龙，他没有被龙吼震慑到，是因为他从小就会听闻各类龙吼声，甚至经常近距离被龙吼洗礼，一般的龙吼震慑技，对他已经没什么效果，只会让他的内心稍微泛起一些波澜。

    但先前这道龙吼，他闻所未闻！

    这不是银霜星月龙先前爆发出的龙吼声，虽然它先前的龙吼已经非常特别，但这次龙吼更震撼！

    “熔岩领域！”

    秦少天立刻吩咐，眼神凝重无比。

    吼！

    得到主人指令，熔翼暴龙兽顿时找到方向，立刻低吼一声，浑身烈焰席卷，燃烧出滚烫的岩浆，与此同时，它张口喷出一道熔岩柱流，并没有攻击对面的银霜星月龙，而是朝着赛场喷去。

    赛场顿时融化出一片岩浆沟壑。

    看见熔翼暴龙兽的举动，一些熟悉龙兽技能的人顿时明白，这熔翼暴龙兽准备改造场地，打造成最适合自己战斗的熔岩领域！

    这的确是最准确的做法，就像银霜星月龙一开始冻结赛场，准备打造寒冰领域一样。

    在自己最擅长的领域中，才能发挥出最强战力！

    然而，就在熔岩领域在演变时，银霜星月龙忽然向前踏出了一步。

    它周围各种能量混合的毁灭力场，瞬间席卷，整个赛场，包括地面的熔岩全都被席卷，在尘土和飓风、电流飞扬中，一道青色的弓箭，缓缓出现在银霜星月龙面前，这张弓箭背后似乎有一双看不见的手，缓缓拉开了弓弦！

    风神之箭！

    同样是九阶技能，但极其稀有，一般只有九阶的风系龙兽，和一些稀有元素宠才能领悟，寻常九阶风系妖兽根本不懂。

    伴随着箭矢形成，一道道火焰和雷电缠绕在箭身上，而在箭的前端，暗黑能量涌出，将箭头染成漆黑！

    混砸着各系能量的风神之箭！

    银霜星月龙自己感悟，变种的九阶技能！

