    第92章 春秋五霸，蠢萌叶夏

    林峰脸一阵黑线，扫了叶夏她们一眼，这群混蛋小丫头果然一直都偷偷跟着他，偏偏他还完全发现不了，真是岂有此理。

    心怡小丫头眨眨眼睛，暗自打量起眼前或冷艳，或纯美，或天然的三个女孩。

    她最先看向叶夏，这个丫头，一张小脸蛋鼓鼓的，毫不掩饰自己的生气，衣服也是清纯唯美的灵装，一看就是率真的小丫头，无需过多提防。

    旁边的金发少女，俏美的脸蛋上满满的天然呆，虽然没有表情波动，但她的目光却牢牢盯着林峰哥哥，典型的面冷心热。哼哼，这样的性格注定败犬。

    最需要注意的……应该是最后出现的那个女孩子，心怡美眸眨了眨，牢牢锁定汐汐，这个女孩看起来纯灵可人，气质优美，但她的直觉告诉她，这个女孩不简单，一定是腹黑女！

    汐汐注意到了心怡的目光，上前一步，笑道：“怎么，九公主对我有什么看法？”

    “虽然是第一次见面，但我感觉你很面熟。”心怡轻轻开口，不知为何她看了汐汐一眼，就觉得这个女孩子她认识，偏偏面容又很陌生。

    “世界那么大，相似在所难免。”汐汐轻笑开口，她看了一眼心怡，戏谑道：“九公主不去找王公贵族，留在这种偏僻的小地方做什么？”

    心怡轻声一笑，“林峰哥哥在哪里，我就去哪里。”

    汐汐浅浅一笑，“随便喽。”

    心怡没有接话，她伸出玉手挽住了林峰的胳膊，撒娇卖萌道：“林峰哥哥，我们进去吧。”

    林峰一阵脑阔疼，“那个，心怡，这么多人看着呢，别……”

    “哼！”心怡撅起小嘴，干脆抱住了他，气呼呼道：“林峰哥哥，当年小怡抱过你那么多次，你也抱过小怡，现在一脸不高兴的，是嫌弃小怡吗？”

    “没有没有。”林峰急忙否定，他揉了揉头，看着这丫头无奈道：“毕竟你长大了呀，不是当年一只手就可以拎起来的小女孩了。这样被人看到了，不好……”

    “哼，长大了就不许抱了？刚才哥哥看起来可是很高兴，很兴奋的样子。”心怡耸了耸小鼻子，一脸天真的说着这话。

    嘁～

    叶夏鼓起小嘴，瞪着他，“林峰～，你刚才想干什么？”

    林峰大惊，急忙摆手：“没什么，我绝对没有不怀好意！”

    “你自己信吗？”叶夏努努嘴。

    “信，绝对信！”林峰信誓旦旦的说着。

    “骗子。”小影淡淡地开口。

    她站在那里，柔顺的金色长发在清风中舞动，配上天然纯美的玉容，美不胜收。

    林峰瞬间苦瓜脸，“呃……小影，你怎么还不相信我……”

    小影把脸扭到一边，完全无视了林峰的真诚。

    “好啦，你们别挤兑林峰大人了，他不是故意的，只是某只狐狸精不知道男女授受不亲而已。”汐汐浅浅一笑，替林峰“说话”。

    “真哒？可是哥哥抱了我一路，该亲的都亲完了……”心怡美眸眨了眨。

    说到这里，她又看向了汐汐，很“惊讶”道：“莫不是林峰哥哥不愿意碰你，甚至没人愿意碰你，哎呀，你也太可怜了。”

    汐汐抿抿小嘴，“油嘴滑舌的小丫头片子，太热情了，当心被讨厌。”

    “这个就不用你担心了。我和哥哥关系好着呢，对吧，林峰哥哥～”心怡美眸望着林峰，小手抱得更紧了。

    林峰微微苦笑，他就知道不能带这丫头回来，本来就糟糕的环境，现在更乱了。

    不过令他惊讶的是，平时好动多话的叶夏竟然没有搅和进来，不然绝对暴乱了。

    他朝着叶夏那丫头看去，这丫头脸蛋略带生气，目光炯炯地看向他和心怡，分明是想要撒娇打滚一番的，但不知为何极力忍耐着。

    叶夏丫头自然是在忍耐，她正在图谋大计。

    诚然，她也不愿意让心怡留下，可是这个女孩都已经注定留下了，再争论也是白费力气，说过了反而会惹得林峰生气。

    这些天，叶夏姑娘补习了好多宫廷传记，里面那些占有欲极强，排除异己的女子，最后都搬起石头砸了自己，最后失宠。

    这种时候，若是她做出大度的态度，林峰那笨蛋肯定会更在意她的。

    再者说了，自打汐汐来了之后，总感觉自己处处碰壁，都没机会好好和林峰一起玩儿，反而汐汐总能找到借口去和林峰聊天，气氛逐渐变好。

    新来的心怡，同样身在帝王家，耳濡目然宫心计，一看就不是省油的灯，用来对付汐汐刚刚好。

    而且两个腹黑女相争，她就可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利！

    “都说我叶夏蠢萌，本姑娘明明就很聪明嘛～”

    叶夏喜滋滋的想着。

    她看着明里暗里较劲的两个女孩，心里哼哼一笑，自己才是真正聪明伶俐的丫头！

    她的偷笑被林峰看见了，林峰感觉有些懵，这是什么情况，那丫头气傻了吗？

    “叶夏你没事吧？”

    在心怡和汐汐对话之际，林峰弱弱地问了一句。

    “啊？没事，我好着呢。”叶夏甜甜一笑，轻轻撩拨自己的长发。

    有问题！绝对有问题！

    林峰内心笃定，他古怪地盯着叶夏看。

    注意到林峰热诚的目光，叶夏脸蛋一红，有些扭捏的旋旋青丝，暗道自己果然很聪明，能想出如此高明的策略。

    此时，林峰耳旁突然出现细语：“哥哥，你最喜欢的是那个叫叶夏的妹妹吗？”

    林峰大惊，立刻扭头，心怡绝美的容颜上挂着迷人的微笑，明明笑的很甜美，可林峰总感觉背后凉飕飕的。

    这是送命题！这一刻林峰敏锐察觉到了四道目光锁定了他，隐隐有山雨欲来风满楼之感。

    他不敢乱说话，当即就装傻充愣起来，敲敲自己脑袋，满面疑惑地看向心怡：“心怡你说什么？我刚才走神，没听见。”

    心怡笑得极为甜美，一言不发。

    汐汐眼睛微微眯起，轻轻开口：“她问……”

    “咦，汐汐、小影、夏夏，你们堵门口做什么呢？”

    在千钧一发之际，梦微凉从外面走了回来，手里领着许多食材，她看向林峰身旁的心怡，眨眨美眸，“你是？”

    心怡很礼貌地一笑，“心怡。”

    “梦微凉。”微凉妹妹点点头，“那个，我们进屋再说吧，想吃什么可以和我说哦。”

    (本章完)

