    事实上，能让萧逸顷刻拔剑，已证明了来人的实力之不俗。

    而待得真正交锋，来人之所以，更是让萧逸惊讶。

    来人，竟是个武道大能。

    武道大能层次的剑修，可绝非等闲人物。

    锵…

    这时，又是一声锵鸣。

    萧逸只觉老者的剑中一阵巨力传来，随后顷刻被震飞。

    当然，也仅此而已了。

    仅仅是被震退数十米，萧逸便稳下了身影。

    一手抱着丁秋月，但由于要一手握剑，只能直接将丁秋月扛在了肩上。

    “接下来可能还要见血，便不叫醒你了。”萧逸看了眼昏厥却又熟睡的丁秋月，笑笑。

    随后，看向前方老者，脸色陡然一冷。

    “没想到寒光府头上，还有这等强者。”萧逸冷笑一声。

    “放你娘的狗屁。”老者怒喝，仗剑而来。

    萧逸的脸色，霎时冰冷。

    轰…

    一道道星光长河，瞬间从天而降。

    萧逸一剑劈出，三十剑齐至。

    老者这次攻来，却是被一剑轰飞。

    嗖…萧逸身影一闪，仗剑而追。

    轰…又是一剑劈出。

    老者仗剑而挡。

    嘭…一声爆响。

    老者再次轰飞，这一次，直接嘴溢鲜血。

    “嘴巴如此不干净，也没必要再说话了。”萧逸眼眸冰冷。

    嘭…嘭…嘭…

    原本还不可一世的老者，现在只余抵挡之势。

    萧逸的每一剑落下，必是将他轰飞。

    一剑又一剑，他的体内，早已气血翻滚。

    一分钟后。

    老者已脸色潮红，嘴中一口腥血喷出。

    恰在此时，远方，又是五道身影破空而来。

    单凭气息强度，这五人的实力，怕是绝不低于面前老者。

    “六个武道大能剑修。”萧逸脸色一凛。

    “老六，你没事吧。”五人刚至，连忙来到老者身旁。

    “这小子有些本事。”老者脸色愤愤道。

    “我六人联手，速速将他斩杀，救回秋月。”

    另一边，萧逸脸色已然难看。

    没想到竟会遇到六个武道大能。

    而且，这六人可不是寻常的武道大能，而是剑域的剑者。

    剑修，本来就战斗力惊人。

    这六人，怕是随便一人的实力都在北隐宗大长老之上。

    更别说他们六人还有着‘剑力’那等奇特力量，实力更是凭增一截。

    若非如此，刚才与之对战的老者，根本不可能与他鏖战这么久。

    以他现今实力，三十剑齐出下，等闲的武道大能，怕是还接不住他一招。

    如无意外，今日怕是一场苦战。

    不过，刚才与那老者交手，在萧逸的判断中，那老者即便是用了剑力，仍旧不敌他。

    证明，他们的实力即便在‘剑力’下增幅不小，却仍旧远远达不到十八府府主那等层次。

    故萧逸还是有些把握的。

    这般想着，萧逸紧了紧手中冷焱剑，体内元力，快速酝酿。

    另一边。

    六个老者同样蓄势待发。

    刚要出手，其中一人却皱了皱眉，看了眼下方的寒光府。

    “我听闻，是寒光府的杂碎掳去了秋月。”

    “老六，寒光府的武者，可是你杀的？”

    此刻的寒光府，死伤一片。

    连府主与几位长老的尸体都赫然在列。

    “没有。”老者摇了摇头，“我来时，这狗屁寒光府便是这般。”

    “而秋月，则被那小子抱着。”

    “哦？”五人闻言，皱了皱眉，脸色怪异地看向老者。

    “老六，该不会是你性格暴，闹了误会吧？”

    “哪有什么误会。”老者愤愤道。

    恰在此时，远方，丁家族长的身影姗姗来迟。

    他也是从丁家庄出发。

    但他的速度，比萧逸慢多了。

    自然的，现在才赶来。

    “六位大人。”丁家族长刚来，连忙对六人行了一礼。

    “丁家庄的族长？”六人皱了皱眉。

    “秋月呢，可救回来了？”丁家族长急急问道。

    老者脱口而出，“哼，我们现在便宰了那小子，救回秋月。”

    老者，冷眼看向萧逸，杀意凛然。

    丁家族长，看了眼远处萧逸，脸色一惊，随后一喜，“萧逸小兄弟。”

    丁家族长身影一闪，连忙来到萧逸身旁，“你救回秋月了。”

    丁家族长看着萧逸扛着的丁秋月，满脸惊喜。

    六人，闪身而来，“丁族长，你认识这小子？”

    “当然。”丁家族长笑道，“这是我丁家庄的朋友。”

    六人脸色恍然，对着萧逸拱拱手，笑道，“原来是小友率先救了秋月。”

    “刚才老六多有得罪，还望海涵。”

    萧逸脸色淡漠，未理会这六人，而是将丁秋月放下。

    “秋月我已救回，现在归还丁族长。”

    “在下告辞了。”

    萧逸没兴趣惹太多麻烦，现在人已救回，也归还丁家，他便也离去了。

    他也不打算回丁家庄了，直接赶去万剑碑林。

    这时，丁秋月睡眼蒙松醒来。

    刚才，即便萧逸不断战斗，丁秋月趴在肩上，却是不要不晃，丝毫未受影响。

    现今放下丁秋月，丁秋月本就在惊讶中，倒是醒来了。

    “大哥哥。”丁秋月揉了揉眼睛，又忽然擦了擦嘴角，看了眼萧逸肩膀处的口水迹，脸色一红。

    显然，刚才她睡得挺熟。

    萧逸注意到丁秋月的眼神，看了看自己的肩膀处，不禁莞尔一笑，“你这丫头。”

    “好了，我走了，日后有缘再见。”

    “大哥哥要走了吗？”丁秋月脸色一惊，有些不舍。

    “法诀我还没给你找来呢。”

    “不需要了。”萧逸摇了摇头。

    剑力之事，他自己慢慢感悟吧。

    “不行，我答应过的。”丁秋月倔强地摇了摇头，随后看向丁家族长，“族长爷爷，我的器谱呢？”

    丁家族长脸色一皱，“器谱，现在可是我们丁家庄的不传秘法，可不能随便给外人…”

    “那是我的东西。”丁秋月嘟嘴打断道，“族长爷爷时常教导我，人不可言而无信。”

    “这…”丁家族长满脸苦色。

    “秋月，真的不必了。”萧逸摇了摇头。

    “哼。”丁秋月不满地瞪了眼丁家族长，“族长爷爷不给我，我自己默写下来也行。”

    “器谱我看一眼便早记下了。”

    “算了。”身后六人，笑道，“那器谱，是我器宗之物，既当初由宗主给了秋月丫头，那便是秋月的东西。”

    “她要给谁，是她自己的自由。”

    “宗内还有副本，之后我回宗取回来给你丁家庄便是。”

    “好吧。”丁家族长点了点头，手中光芒一闪，取出一本书籍。

    丁秋月一把拿过，递向萧逸。

    萧逸笑笑，打开书籍，翻看了一阵，点了点头，还给了丁秋月。

    “大哥哥，你这…”丁秋月皱了皱眉。

    “我与你上内容。”萧逸笑笑。

    丁秋月美眸惊喜连连，“看来大哥哥不是笨蛋，我就知道，大哥哥长得这般好看，怎会是大笨蛋。”

    萧逸苦笑一声，摸了摸丁秋月的小脑袋，“好了，我走了，有缘再见。”

    话音落下，嗖，身影一闪，已然消失在远方。

    ......

    第三更。