    吼！

    穷奇痛苦的嘶吼着，它全身都被血色火焰包裹着，特别是眉心处，一个血红色的大虫子缓缓浮现出来，大口大口向它的残魂噬咬着。

    那只血红色的虫子，正是宋明的魂魄和地炎之心融合而成的蛊虫。

    名为地炎魂蛊，是宋明火羽卫这一脉最强也是最后的一招禁术。

    施展这招禁术会耗费他至少50年以上的寿元，还有十分之一的魂魄能量。

    上一次在巫皇祖地面对当年残杀巫皇一脉族人的修真者时，宋明就曾经施展过地炎之心。

    不过，在关键时刻，肖遥出手斩杀了那个修真者，阻止了宋明施展禁术。

    所以那一次宋明其实并没有真正施展出来地炎魂蛊，受到的伤害也不算大。

    这一次则不同，面对上古四大凶兽之一的穷奇，宋明哪里还敢留手，当然一出手就必须是最强杀招。

    穷奇三分之一左右的魂魄能量，面对地炎魂蛊的噬咬和灼烧，根本无力抵御，只能痛苦的哀嚎。

    “吼！”就在这时，另外两个穷奇分身内分出两道虚影来，迅速融入到跟宋明厮杀的那道分身内。

    穷奇明白，自己刚才大意了。

    它怎么也没想到，蝼蚁一样的宋明居然也能伤到它！

    就好像一只小的不能再小的蚂蚁，居然也能让一头大象受伤，这简直是不可能的事情。

    可是，宋明这个仅仅地巫境的蝼蚁，差点就把穷奇的残魂给吞噬掉了。

    这让穷奇不得不把另外两个分身中的魂魄赶忙融合到一起，来抵御地炎魂蛊的攻击。

    “少主，肖老大，你们快走！”宋明大喊道。

    此时，另外两道穷奇的分身，已经没有了魂魄的存在，就跟一堆枯骨没什么区别。

    正是肖遥和肖毅两人逃走的最佳时机！

    此时不跑，更待何时？

    “一起干掉它！”肖遥想也不想直接喊道。

    虽然他跟宋明认识的时间不算长，而是宋明还三番两次的坑他，让他陷入九死一生的境地。

    但是，肖遥能理解宋明的无奈和苦心，所以其实心中并没有怪过他。

    此时，宋明打算牺牲自己，拖延时间让肖遥和肖毅父子俩趁机逃走，更是让肖遥对他之前的一点点不满一扫而空。

    “嗡！”肖遥咬了咬牙，以魂魄之力从泥丸宫中挤出一个小小的黑点来。

    正是他之前凝聚出的黑洞。

    他准备冒险尝试施展“洞冥万湮杀”，彻底灭杀掉穷奇。

    这是他突破到天巫境之后，第一次尝试施展“洞冥万湮杀”。

    要知道，作为第一代巫皇的最强杀招之一，“洞冥万湮杀”并不是所有巫皇都能学会并且施展出来的。

    比如肖遥的爷爷，当代巫皇的父亲，就没有练成。

    而当代巫皇有没有练成，就无人知道了，至少他还从未施展过。

    洞冥万湮杀，能湮灭一切！

    如果能把“洞冥万湮杀”修炼到最高一重，甚至连地球乃至整个太阳系也都能轻松湮灭掉。

    当然，若是施展“洞冥万湮杀”失败，那所有人都会被黑洞彻底湮灭。

    肖遥原本准备自己再修炼几个月，巩固一下天巫境的修为，把《巫皇诀》中关于天巫境的一些功法心诀都熟练掌握后，再去尝试修炼“洞冥万湮杀”。

    可现实根本不给他任何准备的时间，死亡的危机就迫使他不得不提前施展出来。

    “小遥，不要激动！”一旁的肖毅见到肖遥凝聚出的黑洞后，顿时脸色大变。

    他虽然并不知道肖遥是如何做到刚刚突破到天巫境就能凝聚出黑洞来，但是他知道，这个黑洞到底有多么恐怖。

    一旦肖遥无法掌控黑洞的话，在场的所有人都会化为齑粉，甚至大半个大夏国也会随之灰飞烟灭。

    这就是一颗定时炸弹，根本不分敌我，一旦爆炸，所有人同归于尽！

    因此，肖毅第一时间就准备开口阻止肖遥。

    可惜，肖遥这时候已经把黑洞召唤出来，怎么可能半途而废？

    他虽然没有自己施展过“洞冥万湮杀”，但是他好歹也亲眼目睹过第一代巫皇在他面前施展过一次。

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    他莫名的自信，自己肯定可以施展出“洞冥万湮杀”来。

    嗡！

    肖遥分出一部分魂魄融入到黑洞边缘，化成一只大手，虚握着黑洞向着穷奇的身上砸了过去。

    就好像是一个战士把一颗拔了保险的手雷丢了出去。

    他只需在黑洞跟穷奇接触的瞬间，把接触的那一块魂魄散开，把黑洞能量逸散出来就行。

    而包裹黑洞的其他地方则继续保持稳固状态。

    套用一个词，可以叫做“定向爆破”。

    这是因为肖遥如今修为不够强，魂魄之力也无法完全掌控黑洞，不得已的情况下想出的办法来。

    “吼！”就在黑洞堪堪要跟穷奇撞到一起的时候，突然间，一声怒吼响起。

    与此同时，穷奇眉心处一团赤红色的光芒轰然炸裂开来！

    宋明耗费了超过50年寿命和十分之一魂魄能量凝聚出的地炎魂蛊，被穷奇残魂彻底炸成碎片。

    而原本愣在原地一动不动的穷奇的森白骨架，也瞬间向右侧一闪，消失不见。

    肖遥操控着黑洞缓缓飘到了刚才白骨穷奇所在的地方，结果却连穷奇的影子都没碰到。

    这就尴尬了啊！

    自己冒着这么大的风险施展出“洞冥万湮杀”来，结果就好像是小丑表演似地，根本没给白骨穷奇造成任何伤害。

    而且，此时飘在半空中的黑洞真就成了一颗定时炸弹。

    肖遥必须分出绝大部分的精力来维持黑洞的稳定，否则不知道什么时候这黑洞就脱离掌控自爆了。

    “噗！”宋明张嘴喷出一口鲜血来。

    地炎魂蛊炸裂成碎片，导致他魂魄受到重创。

    若不是他意志力足够坚毅，怕是直接就昏死过去了。

    “刷！”就在这时，白骨穷奇的身影一闪，瞬间来到了肖遥的面前。

    白骨穷奇是上万年前的凶兽，但是不代表它智商低。

    刚才肖遥施展出“洞冥万湮杀”的时候，它就感知到了极度的危险。

    于是它拼着残魂受创的风险把地炎魂蛊炸成碎片，为的就是躲开黑洞的攻击。

    在它看来，肖遥的“洞冥万湮杀”是对它唯一有威胁的攻击手段，只要杀了肖遥，在场的其余两个人根本没有半点威胁。

    “小遥，小心！”肖毅大惊失色，赶忙向白骨穷奇冲了过去。

    可是，他距离白骨穷奇足有数十米远，哪里来得及？

    肖遥正在全神贯注操控黑洞，不敢有丝毫的放松，也不敢做任何躲闪，只能眼睁睁看着白骨穷奇锋利的骨翅向他身上划过。

    就在骨翅堪堪要划中他身体的时候，一个身影猛的从一旁冲了过来，直接向白骨穷奇撞了过去。

    “死吧！”宋明怒目圆睁，大喝一声。

    随后，他疯了似地抱住白骨穷奇向着半空中的黑洞撞了过去。

