    让时间稍稍倒退。

    人鱼挥出黑色三叉戟刺中国王，吞噬掉了他的灵魂和血肉。

    顾青山瞅准时机，一剑斩飞人鱼的头颅。

    紧接着，他立刻朝老大询问怪物的来历。

    老大解释道：“这是虚空乱流之中的一种灵，属于奇诡侧，完全无法防御——它能寄居在任何存在的体内，通过吃掉对方的灵魂和血肉，将其躯壳转化为兵器和防具！”

    “它的能力有规则吗？还是说只要它想，就一定可以寄居在别人体内？”顾青山问。

    老大道：“我也不知道！”

    所有人心中一沉。

    按照这样说来，这个怪物比之前在尸柱之林遇见的虚空神祇还要恐怖得多。

    正在此刻——

    顾青山似乎察觉到了什么。

    他一把解开脸上蒙着的黑布，睁开双目，朝着那个怪物看了一眼。

    怪物顿时从原地消失。

    与此同时，顾青山的双眸之中涌起无数魂力形成的风。

    看上去，他似乎正在催动着什么。

    “那个怪物怎么不见了？”

    叶飞离不解的道。

    萝拉望向顾青山的双眸，紧张的道：“可能被青山做了什么手脚。”

    张英豪控制着身上的战栗感，努力恢复平静。

    叶飞离和萝拉经历的战斗有限，所以不像他这样，单凭直觉就能感应到刚才是多么凶险。

    张英豪深深吁了口气，缓缓说道：“这不可能，那个怪物给我的感觉是完全无法抵御的，顾青山应该没有对付它的实力。”

    萝拉摇头道：“你错了，有的时候，战斗跟实力没有关系。”

    “战斗跟实力没有关系？我怎么听不懂这句话？”叶飞离更加不解了。

    ——他才刚刚进入九亿层世界，所以很多事情并不是非常清楚。

    老大挥挥手，示意大家都不要再说什么。

    他的面色分外沉重，透着一股少见的严肃之意。

    “萝拉，把你最强的封印宝物都拿出来，将这柄黑色三叉戟封印住。”老大说道。

    萝拉朝黑色三叉戟望去。

    只见这支长戟失去主人之后，正发出隐约的哀嚎声。

    “好。”萝拉道。

    她取出一套又一套封印宝物，根本顾不上太多的操作，直接往黑色三叉戟丢去。

    哗啦啦啦——

    很快，各种封印之宝将黑色三叉戟彻底淹没。

    一座宝物之山。

    三叉戟被死死压在下面，再也不发出任何声音。

    老大略松了口气，又道：“飞离，给我饮料。”

    叶飞离递过来一罐魂力饮料。

    老大一口气喝光。

    他丢了易拉罐，一手翻出命运之书，一手按住顾青山的后背。

    “这是干什么？”张英豪问道。

    老大淡淡的道：“可能你们的感觉差一些，所以不知道发生了什么事。”

    他跟张英豪对了一眼，同时微微点头。

    是的，刚才的境况，其实他们两个跟顾青山一样感觉到了。

    老大解释道：“刚才一瞬间，死亡只差一点点就彻底降临在我们身上，在最后关头，顾青山解开了眼前黑布，强制发动了他的那个术。”

    众人望向顾青山，只见他依然一动不动的站着，双目静静的注视着虚空。

    无形的风缭绕在他身周。

    老大继续道：“我能感受到，顾青山的这个术还没有彻底完善，所以他依然站在这里——这就成为了他的一个最大弱点——其实这个术彻底完成的话，他是会与怪物一同消失的。”

    “也就是说，我们现在要保护他？”萝拉问道。

    “幸运的是这里已经没有其他怪物了，所以这一次并不需要保护他。”

    老大一边说着，手中的命运之书自动翻开，展现出一副画面。

    顾青山和怪物的身形跃然纸上。

    当众人看的时候，顾青山刚刚打飞了黑色三叉戟。

    “这不对，黑色三叉戟明明在我们这里，为什么又会被他打飞？”张英豪忍不住问道。

    萝拉朝宝物堆里看了一眼，确定的道：“那个黑色三叉戟确实还在这里。”

    老大吸了口气，喃喃道：“兴许他用术截取了一个命运点，让怪物和他的灵魂具现之躯去了某个类似于平行世界的虚幻梦境……这太有想法了……”

    众人继续朝命运之书望去。

    只见画面上，那个怪物放出一道道黑雾，将大家全都杀死。

    大家根本没有任何反抗之力！

    花园中，只剩下顾青山一个人还站在那里。

    所有情景到了这里，就彻底消失了。

    萝拉催促道：“快，让我们看后面发生了什么。”

    “不行，”老大摇头道，“那可是如同平行世界一般的梦境，以我现在的力量，只能看这么多。”

    “顾青山是不是很危险。”萝拉焦急的道。

    “不必担心，这可是他的术，假如他死了，这个术会崩溃，他跟怪物会再次回到我们这里。”老大道。

    几人对望一眼。

    叶飞离取出忘川离魂钩。

    张英豪开始抽牌。

    萝拉使劲的翻她的小挎包。

    ——必须提前做准备！

    老大摇摇头，感慨的说：“没用的，那个怪物实在太强了，而你们三人之中，只有萝拉对战斗有一点真正的见解，可惜萝拉也不知道神祇之间的战斗。”

    “那就请快告诉我们，神祇的战斗到底是什么样的。”叶飞离无比认真的道。

    老大弯下腰，将手按在地上。

    “凡人的战斗，确实是依据实力来分胜负。”

    他口中说着，神情却流露出深思之色，似乎在感受什么。

    “但是在无穷的虚空乱流之中，假如你遭遇到一个神祇般的怪物，根本不可能立刻探知它有什么能力。”

    “在碰上的瞬间，你们就可能爆发战斗——因为它想吃了你，而你想活下来。”

    “所以神灵层面的战斗，只有一个标准衡量强弱与胜负。”

    说到这里，老大神情一动，似乎察觉了什么，脸上露出几分犹豫之色。

    等了一会儿，始终不见老大开口，张英豪也忍不住问道：

    “究竟该如何衡量一场战斗？”

    老大看他一眼，道：“不要用强弱去衡量，用谁能活下来。”

    说完，他闭上眼，轻声呢喃道：“现在我也只好拼命了。”

    “幸好这里是深渊的一部分，虽然被七神分离出去，但它依然属于深渊。”

    “……顾青山干的漂亮，这里没有任何怪物打扰我，所以我可以做到……”

    老大絮絮叨叨的说着，突然暴喝道：

    “意志降临！”

    轰！

    整个花园陷入了剧烈的颤动之中。

    大概过了十秒的功夫，虚空骤然破开。

    众人脚下的草地、喷泉、郁郁葱葱的树木乃至整个花园瞬间消失，不知去向。

    众人不得不立在虚空之中。

    “发生什么了？”萝拉惊讶的问道。

    “没什么，我让深渊感受到了它的这部分身躯，所以深渊将其召唤了回去。”

    老大将手伸入虚空，取出一点璀璨的蓝色星芒拈在手中。

    “深渊正被平行世界的末日不断侵蚀，对于现在的它来说，能收回一些身躯，实在是解了燃眉之急。”

    “所以，深渊给了我这个报酬……”

    众人朝他手中望去。

    ——那蓝色星芒似乎有无穷的奥秘，让人一见便忍不住为之沉迷，几乎挪不开目光。

    细细望去，只见这蓝色星芒却是一只发光的小虫，长着一双薄如蝉翼的透明翅膀，身躯肥肥的，看上去有几分可爱。

    小虫身上散发出一阵比一阵强的蓝色光亮。

    “真漂亮，这到底是什么？”萝拉惊叹道。

    “星之萤火虫，一种因果侧生命——它没有任何实力，也不会战斗。”

    “所以它的作用只是好看？”叶飞离问道。

    老大忍不住笑了起来。

    “别小看这只萤火虫，它可以通过自己的死亡，强制性的指定其他任意一个生命，一同陷入死亡。”

    “让它发动这个能力，必须要有一个因，那就是我的死亡。”

    老大手一翻，将那点星芒收了起来。

    “你已经有战死的觉悟了？”张英豪低沉的道。

    “当然，凭借我们现在的力量，是无法战胜那个怪物的，”老大洒脱的说道，“与其大家都死，不如我一个人死。”

    众人呆呆的看着他，心中都涌起一阵感动。

    “呜呜呜呜，老大，你别死。”

    萝拉忍不住流泪道。

    张英豪和叶飞离也有些说不出话。

    叶飞离眼睛有点红。

    张英豪则狠狠的握着拳头。

    老大见大家是这样的反应，就有些不好意思了。

    诚然，最近实在是有些辛苦——在身受重伤、实力尽去的状态下，其实很多事情都做不了。

    但是这一次，怪物被顾青山引走，自己花费了长达十几秒的时间，召唤了深渊意志降临，从而获得星之萤火虫。

    ——有了这个东西，自己又有了一点点底气。

    所以还是说点什么吧。

    老大不由轻咳一声，朝三人解释道：“那个——我的死亡跟你们想的不一样——万一我死了，你们就带好我的尸体，过段时间我会因为深渊的力量而活过来。”

    “什么！”

    萝拉、张英豪、叶飞离一起惊呼道。

    他们很快联想到了什么。

    是的。

    能在死亡后通过沉睡再次复活的，只有一种存在。

    深渊怪物。

    难道老大是深渊怪物？

    这个念头一冒出来，三个人都有些惊。

    他们开始慌了。

    “我我我我我有些分辨不出他这次到底是不是在吹牛，”萝拉壮着胆子，结结巴巴的道：“老老老老老大，你到底是什么来头？”

    “等一下，萝拉，他不是你跟顾青山一起救起来的吗？你们居然不知道他真正的身份？”张英豪有些抓狂的道。

    “确实如此，可是我我我我一直以为他是个身世悲惨的人呐——”萝拉可怜巴巴的说。

    叶飞离无所谓的摆手道：“不管怎么样，总之他都为我们挺身而出了，所以不用在乎他的身份吧。”

    “笨蛋，我们只是想知道真相！”

    萝拉和张英豪异口同声的道。

    老大看着三人的反应，叹口气道：“还以为除了顾青山之外，你们也都察觉到了呢，现在看来是我想多了。”

    “其实——说实话——”

    “我是深渊的王。”