
　　“呼啦。”

　　蜡烛在手中燃烧的速度很快，刚点燃没多久就烧到了半截。

　　身后是雾蒙蒙一片，刚才那个躲在歪脖子树下的小男孩不见了踪影，铁薇等人把方良放在地上检查了一下。

　　“还好，只是昏过去了。”她松了一口气，还没等继续说话，一旁的梓潼突然开口了。

　　“这里是什么地方？”

　　在慌不择路的奔逃中，一行四个人跑到了一处十字路口。

　　每个路口的尽头都是有一股庞大的雾气阻挡，哪怕是再细微的感知也察觉不到危险。

　　古老的建筑在村子街道四周耸立，在远处看上去就如同密密麻麻的漆黑色棺材一样，而方良等人就处在这群棺材正中央的位置上。

　　铁薇能清晰的感觉到四个分叉口传来了阵阵凉风，风中带着淡淡的腥臭气味和泥土味，弥漫在周围的滑腻感令人十分难受。

　　“驱鬼烛没有太大的变化。”

　　自从架住方良逃离那个地方，铁薇手中的烛火就一直在燃烧着，烛光在黑夜里忽明忽暗，似乎成了这附近唯一的亮光。

　　快速燃烧的蜡烛陷入了平静，如今就像正常的蜡烛一样徐徐升着烟幕，这也就是说明周围没有恶鬼了。

　　“我们应该往哪里去？我不想待在这里了……”周紫怡紧皱着眉头。

　　村庄里的氛围太过压抑了，来到大路上才看到街边随处摆放着的铁盆，盆里还有一些燃烧过的纸钱灰烬。

　　一切的一切都在表明，整个村子里的每户人家都有人在同一天去世，或者是这里的人一齐出来祭奠着什么。

　　那些黑乎乎的建筑背后是更加深邃的黑暗，没有人知道建筑里面藏着什么，如今的铁薇等人就像暴露在黑暗之下的一缕光明。

　　摇摇欲坠，也在围绕身边的黑暗里凸显的愈发可怜。

　　“出村子的路恐怕只有他才知道……我们只能选一条路走了，碰碰运气。”

　　在恶恐世界中赌运气显然是一件不明智的事情，但铁薇也没有任何办法。

　　在同一个地方停留太长时间只会耗死自己，而且她一直有一种很强烈的预感，如果她们不能够快速离开这里，恐怕会发生某些恐怖的事。

　　“趁着驱鬼烛还没有熄灭，我们走这边吧。”

　　铁薇指着另一条路，按照她的位置来讲的话，是选择了一条通向村子正前方的道路。

　　“好。”周紫怡点了点头，立刻和她搀扶起了方良，向着浓雾里走去。

　　……

　　另一边，老肥和张辰在村子右侧的地方相遇，二人的身旁建筑是一家卖纸人的店铺，远处的一条商业街传来阵阵叫卖声。

　　可周围的浓雾太大了，他们什么都看不到。

　　“抓紧我，别分开了。”张辰和老肥挽着胳膊，向着远离叫卖声的方向走去。

　　他们不相信这里还有活人，甚至在他们一开始碰到的那户人家都是恶鬼变的。

　　越继续走下去，叫卖声就越小，渐渐的，两个人已经完全远离了那条“商业街”，来到了一个完全陌生的地方。

　　“这里是……”

　　一处破旧的木制房子，低矮的墙壁上面已经破开了大大小小的洞口，在房子里面似乎传出了一阵阵的窃窃私语。

　　“有人在里面。”张辰给了老肥一个眼神，从怀里掏出了三个白色的小瓷瓶。

　　这就是他用来装“毒”的瓶子，在系统商城中买的东西，无论是对付人还是恶鬼，都有奇效。

　　老肥打头阵，手中的桃木剑散发着暗淡的金色光芒，下一刻，两个人站在了房屋门前，张辰浑身紧绷，已经做好了要把小瓷瓶丢出去的打算。天籁小说网

　　“嘭！”

　　老肥臃肿的身躯却非常灵敏，猛的把木门揣开后，张辰也冲了进去，随即二人瞪大了眼睛。

　　“喂，你们干什么的？”

　　“哪里来的人？不像咱们村子里的啊！”

　　屋子里有四五个皮肤黝黑的男人，操着一口本地口音吵吵嚷嚷的围向了老肥和张辰。

　　为首的男人体格精壮，皱着眉头盯着他们问:“你们是谁？”

　　眼看着面前突然出现几个普通人，老肥和张辰面面相觑，不知道该不该动手。

　　他们很确定眼前这群人的确是普通人，看衣着打扮貌似是村子里的农民。

　　“我们……是路过这里的。”

　　“路过？”精壮男人脸一黑，刚想让身后的兄弟们去搜查一下，只听院门外一声尖叫，一个披头散发的女人提着杀猪刀就冲了过来。

　　“疯婆子？”

　　“疯婆子来了！快跑！”

　　这群男人上一刻还满脸怒容，这一刻仿佛是见到了极为可怕的东西一般，惊恐的哀嚎着。

　　他们四处逃窜，老肥和张辰也有几秒钟的愣神，这才出手反击。

　　面对一个普通女人，两个人也不敢下手太重，张辰没有用毒，两拳就把她打倒在地，随后老肥一屁股压在了女人的腰上，控制住了她。

　　“你到底发什么疯？你们有什么矛盾？”

　　看着屋子里的人停下了脚步，老肥喘着粗气问。

　　张辰把杀猪刀踢到了一旁的角落，盯着地上的那个女人。

　　他总觉得这个女人很面熟，似乎是从哪里见过。

　　凌乱的头发上挂着大大小小的尘土，透过干枯的头发能看到一双充满了怨恨的血红色眼睛。

　　她的嘴里发出了“呼哧，呼哧”的呜咽声，就像一些动物一样在发怒，被老肥压住的身体轻微的颤动着。

　　“你是谁？”

　　张辰问了一句，可女人并没有回答他，而是盯着屋子的那个精壮男人看着，眼神里充满了恨意。

　　“多谢两位小兄弟出手帮忙，这个……我会给你们满意的报酬。”

　　精壮男人讪讪的笑了笑，不敢去和那个女人对视。

　　“报酬？你在说什么？”老肥紧皱着眉头，总觉得有些不对劲。

　　“你们是一伙的。”

　　他身下的女人终于说了第一句话，嗓子有些沙哑。

　　“该死，你们都该死！”

　　她愤怒的大喊着，凄厉的哀嚎声让老肥和张辰都毛骨悚然。

　　老肥立刻站起了身，惊恐的看着趴在地上的女人。

　　她脖子歪斜着，显然已经断气了，但双眼还是直勾勾的盯着张辰和老肥那个位置看，眼中充满了怨恨和怒气，仿佛要把他们也拖下地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十二章 疯婆子免费阅读。https://xs.23sk.com 