

　　    “我也知道追求女人是要讲究方式方法的，但是我一看到余欣雁，脑子里就是一片空白，原本想的好好的主意就完全想不起来了。诶，对了，他们说你这家伙对付漂亮女人是很有一手的，很少有女人能够不中你的圈套的，你教教我啊，教我怎么才能追到余欣雁？”
　　
　　    傅华心里愣怔了一下，好像只有冯葵才会对他对付女人有一套感到自豪，不会推荐周文俊来找他的人就是冯葵吧？他看着周文俊笑着说：“你说的这个他们指的是谁啊？”
　　
　　    “当然是……”周文俊几乎就要脱口说出这个他们究竟指的是谁了，但很快他就意识到这个他们的名字是不能说的，于是及时的煞住了车，并指着傅华笑着说，“你这家伙也太狡猾了吧，居然想趁这个时候套我的话。”
　　
　　    傅华心中未免有些小遗憾，看来想从周文俊嘴里知道这个背后的人物还真是不那么容易的，不过他并不想就此放弃，于是笑着说：“如果你告诉我这个他们究竟是谁的话，我教你怎么才能追到余欣雁。”
　　
　　    “呵呵，”周文俊用手指指了指傅华，“你这家伙想诱惑我啊。”
　　
　　    “那你要不要上这个勾呢？”
　　
　　    “不行的，我当时发了毒誓，是绝对不可以讲出他们的名字来的，”周文俊沉吟了一下子说，“我肯定不会告诉你他们是谁的，不过呢，你如果教我怎么去追求余欣雁，我一定会尽快的帮你把孵化器项目给处理掉，而且价钱还不便宜啊，怎么样，你可以叫我怎么去追求余欣雁了吗？”
　　
　　    傅华看了一眼周文俊，这家伙居然反过来用卖掉孵化器项目来诱惑他，脑筋确实是转的很快，不过他是不会上这个当的，便笑了笑说：“你居然拿工作上的事情要挟我去帮你追女孩子，我真是有点怀疑你的职业操守。反正我已经把这项工作交代给你了，到底要怎么做随你，现在你给我出去。”
　　
　　    周文俊看了傅华一眼，苦笑着说：“你这家伙真是太狡猾了。”
　　
　　    周文俊就离开了傅华的办公室，傅华看着他离去的背影，呵呵笑了起来，他已经看出来这个周文俊很聪明有头脑，但是并不是那种心机深沉的人，这样一个人应该是可以相信的。
　　
　　    至于他和余欣雁之间的关系，傅华相信警告过了之后，周文俊应该会有所收敛的。这个男人是真的喜欢余欣雁，肯定不想吓跑余欣雁的。至于两人后续的发展，傅华相信如果周文俊冷静一些，肯定会找到拿下余欣雁的办法的。
　　
　　    这是两个各方面都很优秀的人，从内心中讲，他是乐于见到两人能在一起的。其实只要周文俊在熙海投资做出成绩来，应该很快就会得到余欣雁的欣赏的。傅华了解余欣雁的个性，她只会欣赏强者，周文俊做得好，自然会征服她的心。
　　
　　    周末，孙守义坐在束涛的轿车里面正奔向海川市临近的海威市，海威市是一个比海川市风景更为优美的地级市，所辖面积比海川市小得多了，原本是海川市的一部分，因为区域调整，独立为市。
　　
　　    因为历史的原因，海威市内并没有多少工业，产业以旅游和休闲为主。孙守义之所以会跟着束涛去海威市，是因为束涛提议说周末了，一起去海威市打打高尔夫放松一下心情。
　　
　　    孙守义多少犹豫了一下，以前打高尔夫这种活动他还少参加的，因为那个时候他爱惜自己的羽毛，不想给别人攻击他的口实。但现在他心中却有一种声音在跟他说，何必拒人于千里之外呢，也就是跟着去放松一下而已，没什么的。
　　
　　    再说了，束涛这家伙是仰他鼻息吃饭的，他只是想讨好他而已，应该不会有什么问题的。于是孙守义就答应了这一次的海威市之行。只是他原本以为此行就只有他和束涛两个人而已，没想到束涛带了一个司机，还是一个女司机。
　　
　　    束涛在介绍这位叫做汪莉的女司机的时候，一直在偷眼看着孙守义的表情，只要孙守义稍稍表现出一丝不悦，他都是打算把这个女司机打发回去，自己开车跟孙守义一起去海威市的。眼下是他跟孙守义相处的最好的一段时光，他不想因为任何因素影响到两人的关系的。
　　
　　    孙守义倒是没有什么不悦的表示，他笑了笑说：“束董啊，不是说好了就是去打打高尔夫吗？你带一个女司机算是什么意思啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“王莉也是会打高尔夫的，我是觉得只有我们去玩好像是枯燥了一点，带着她三个人玩好像是热闹些，您如果介意的话，我让她回去好了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“回去干嘛，来都来了，就一起去吧。”
　　
　　    束涛心中暗自得意，看来让王莉跟着来这步棋走对了。其实束涛私下一直在研究孙守义的喜好，种种蛛丝马迹显示孙守义肯定是再跟某一个不是他妻子的女人来往密切的。而这个女人据他猜测很可能是原本在孙守义身边工作，后来调离的刘丽华。
　　
　　    其实这也是人之常情，孙守义为了仕途娶了一个很丑的妻子这在海川市很多人都是知道的，于是他再去找一个漂亮的女人作为一种补偿就很正常了。当时束涛就觉得今后要想在孙守义身上做文章，一定要在女人身上下功夫。
　　
　　    只是孙守义一直都跟他在保持着一定的距离，即使某些事情提出让他帮忙，也大都是出于政治利益的考量。束涛并不敢主动去为孙守义做些什么的。他很清楚他和孙守义之间关系的微妙之处，有些界限孙守义主动去打破是没问题的。而他是想要主动打破那可就是在越雷池了。
　　
　　    束涛知道这个分寸感一定要拿捏好，否则的话他就会失去孙守义的友谊。因此认识这么长时间以来，束涛并没有在孙守义面前提及过任何女人的事情，即使他知道孙守义绝对不是那种不沾别的女人的柳下惠。
　　
　　    但是他和孙守义之间的关系突然发生了微妙的变化，前段时间孙守义突然毫无预兆的从他这里拿走了三十万的现金，紧接着他发现那个刘丽华在这个敏感的时间点在跟别的男人谈恋爱，还有谈婚论嫁的趋势。于是他就得出了一个结论，那三十万是孙守义拿来跟刘丽华分手的费用。
　　
　　    其后他观察孙守义身边并没有出现一个作为刘丽华替代者的女人，于是他就觉得拉近他跟孙守义关系的机会来了。他不满足跟孙守义之间只有政治利益的关系，出于政治利益建立起来的关系也会因为政治利益被抛弃掉的。他需要一种跟孙守义之间更为亲密更为忠诚关系，于是就有了这次的海威市之行。
　　
　　    一路上束涛都注意到孙守义的眼神几次都不经意停留在了王莉胸前的丰满之上，虽然停留的时间很短，几乎是一扫而过，但是确实是在那上面停留过了，而且还不止一次，就知道这一次带王莉过来是对的了。
　　
　　    一个半小时之后，三人到了海威市的亚韩温泉高尔夫球场，这里号称是美国名师设计，十八洞洞洞见海的世界级高尔夫度假俱乐部，在陆地上眺望犹如向大海招手，在大海上眺望，犹如巨大的青龙浮出水面，在大自然设计的大背景下，犹如仙境一般，是一个能够将海威市的秘境和白沙滩尽收眼底的地方。
　　
　　    这里曾经多次举办过国际性的高尔夫比赛，据说国际顶级的老虎伍兹都来参赛过。束涛因为接待客户的关系，在这里拥有一张顶级的会员卡，这张卡除了他本人之外，还允许带两个朋友一起来打球。
　　
　　    三人就换了高尔夫球服下场开始打球，孙守义虽然不常打，但是基本打球的姿势都会，他本身也长得很帅，打起球来一招一式看起来都很赏心悦目。束涛则是常打，对场地也很熟悉，虽然打起球来姿势没有孙守义漂亮，但是成绩反而比孙守义要好。小王啊
　　
　　    原本孙守义以为王莉就是束涛带来应付场面的，但打起来却发现人家是具有专业水准的，结果三人之中反而是孙守义的成绩最差。等到了第七洞的时候就表现得更为明显。
　　
　　    第7洞是长距离4杆洞，第一杆孙守义并没有并没有把球打到球道上，他又推了一杆才上了球道。正当他准备打第二球的时候，王莉却喊了一声：“孙哥，你等一下，你不太熟悉这里的地形，我来告诉你这球该怎么打。”
　　
　　    说着王莉就很自然的去把孙守义手里的球杆接了过去，在高尔夫球前面做了一个姿势，然后回头对孙守义说：“孙哥，你别光站在那看，你到我身后来，从后面握着我的胳膊，不要用力，对了，就这样，这一杆应该向右偏，朝向左侧的沙坑方向击球才容易上果岭。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

