    “如你所见，我们Z95星云都是爱好和平的，因为地理位置原因，也很少受到侵略，所以武力水平发展是不如M78星云的。”莫托指了指那边的建筑，“我们的科技局一般研究民用工业。”

    Z95星云地理位置相对比较偏僻，资源也不如M78星云那边，要到Z95星云最近的路就是从M78星云经过，所以很少有敌人会过来，这导致Z95大部分居民都爱好和平且佛系生活，但是并不代表没有一战之力。

    “嗯，相关事宜我们到时候再讨论。”

    具体究竟怎么做也没人告诉自己，自己还是不要添乱瞎说了。

    双方并没有签署什么协议，这种东西一般是奥特之父亲自来，早就搞定了，这次泰罗来只不过是再来走个过场，向民众表示再宣传一下，代表着Z95和M78的友谊。

    所有已知星云的奥特之星，M78武力值最高，人口最多。

    常年打击邪恶势力，成为诸多邪恶势力的眼中钉肉中刺，这也导致了他们人人尚武，服务业反而落后于一些奥特之星。

    “之前我们去地球，遭受到了怪兽的袭击，也遇到了M78的战士葛雷，他帮助了我们。”

    “是的，我们三个常年在Z95研究，定期去地球考察，战斗力很一般。”

    “多亏了葛雷的帮助，我们才能顺利回来。”

    三人说起葛雷，满眼都是感激和赞叹。

    葛雷，泰罗还真认识，要问为什么，因为他的皮肤很特殊，计时器也很特殊，呈三角状。

    “M78星云一直热爱和平，帮助他人。”

    在代表M78星云进行交接之后，泰罗就带着三奥离开了，来访使团可不止泰罗一个。

    “泰罗。”

    “嗯，辛苦你了，帕瓦特。”

    眼前拥有蓝色眼眸的正是M78的战士帕瓦特，也是泰罗见到的第一个眼睛不是白色或者金色的非蓝族奥，哦想起来了，之前还见到过一个钻石眼。

    乘坐宇宙船，回到M78，交接了之后泰罗重新回到了岗位。

    ‘泰罗，来我这里。’

    刚踢下一个学员，泰罗就听到了这么个声音。

    ‘托雷基亚？’

    ‘给泰迦专门研制的新一版‘泰迦火花’好了，能改善他的奥特心脏问题。’

    ‘好，我马上来。’

    “好了，今天就到这里。”泰罗系上披风，跟竞技场负责人打了个招呼就离开了。

    快速来到科技局，跑到托雷基亚办公室。

    “研究好了？”

    “嗯，你自己看，”托雷基亚展现泰迦火花的数据，“原版的星云粒子转化装置肯定是不能满足，泰迦的身体潜能很大，但是他的身体有个重大缺陷，就是……”

    泰罗听着前面还有点骄傲，必须的，我儿子嘛，但是听到后面却紧张起来。

    “就是什么？”

    “他体内的基因有些缺陷，奥特心脏有些问题，健康倒是没问题，但是要想成为一个强大的战士，必须要不断补全，至于方法……”托雷基亚看向了新一版的泰迦火花，“借助星云粒子转化装置，每崩散一次就会重组一次，不断修补。”

    “那岂不是——”

    泰罗惊呆了。

    重组什么的泰罗太了解了，每次都要经历身体粉碎的痛苦，好在只有一瞬间。

    “不行不行，太疼了，泰迦会受不了的。”

    “要想成为战士，疼痛是必不可少的，”托雷基亚一脸严肃，“泰迦有着常人所不具备的身体条件，加上我们给的外在条件，这点苦都吃不了吗？很多人即使再怎么努力也达不到他的程度，难道只有他不能吃苦吗？有的人……呵，真是一出生就在起跑线上。”

    托雷基亚的言语说不出的复杂。

    “你是不是遇到了什么？”泰罗第一个想到了塔尔塔罗斯。

    托雷基亚沉默了许久，推开了泰罗。

    “没有。”只是想起了过去的事情罢了。

    托雷基亚放下泰迦火花，离开了实验室。

    “托雷基亚！”泰罗追了上去，“无论怎样也好，你都是我的好朋友，我不会抛下你，也请你不要抛下我一个人去面对。”

    “我知道了。”

    “别这样嘛托雷基亚，再怎么说你也是看着泰迦出生的啊，等泰迦再长大一点做泰迦干爹怎么样？”泰罗笑嘻嘻地把胳膊搭在托雷基亚的肩膀上，“泰迦火花我会交给泰迦的，不过不是现在，一开始就使用外在帮助会失去了变强的心的。”

    “但愿到时候你不要手软。”

    “放心吧，我心狠手辣。”

    托雷基亚：这话也只有你自己信。

    “好了，我这里没事了，你做你的事去，哦，对了，”托雷基亚想起了什么，丢了几个勋章一样的东西给泰罗，“这些先给你，这个升华器也给你，希卡利长官让交给你的。”

    泰罗接过，是个白色的升华器，上面三个圆形卡口。

    “这是什么？”

    “升华器实验室版本1.0”

    “所以我还是实验对象？”泰罗跪趴在地，“你们这些科学家都是魔鬼吗？”

    “噗，”托雷基亚笑了出来，“放心吧，只是第一代版本，勋章也是第一代的，即使失败了你的身体也完全没问题的。”

    “我知道了。”

    泰罗将升华器和勋章收了起来，终于泪奔地跑出了科技局。

    泰罗：还说不是实验对象？都已经考虑到我身体会不会出问题了吗？我可谢谢你们啊。

    无事可做，泰罗每天就在科技局训练训练萌新，去斗兽场指点指点通关小技巧，再去教教梦比优斯格斗，时不时再去赛罗那边调教调教他，日子过得非常美妙。

    如果泰迦不要每天都穿着小裙子在自己眼前晃就更好了。

    “爸爸，今天爷爷带我去宇宙中玩了，我们看了流星雨，奶奶还带我许愿了。”

    “哦？是什么愿望啊？”

    千万不要是带着爸爸一起穿女装。

    “我想要一个妈妈！”

    “噗！”

    你还不如带爸爸穿女装呢！

    “听着，泰迦，妈妈什么的，不重要，爸爸还不够好吗？不喜欢爸爸了吗？”

    “喜欢，可是……可是泰迦还是想要一个妈妈，可以陪泰迦一起穿好看衣服的妈妈，奶奶说，爸爸是个大人了，不能穿这些衣服了。”泰迦手指扯着裙边，“而且爸爸的胸太硬了，泰迦靠着不舒服。”

    泰罗：！！！

    信息量好大。

    “听着，泰迦，我们是男人，绝对不能穿裙子，爸爸这叫胸肌，是男人的标志。”泰罗一本正经地教育，泰迦懵懵懂懂地听。

    泰迦脑中出现了一个等式：爸爸=男人=胸肌，泰迦=男人，所以泰迦=胸肌。

    “我以后也会有像爸爸一样的胸肌的！”

    “好！不愧是我的儿子！”

    进门的赛罗看了一眼叉着腰的泰迦，默默回到自己房间看了看。

    嗯，胸肌，暂时没有。

    再看腹肌，也暂时没有。

    想起了之前看到的那个人，赛罗暗自下了个决心。

    跟泰迦交流完感情后，再把泰迦送回去，泰罗来到警备队定期述职。

    走到半路，奥特手镯突然开始发烫，烫的泰罗差点跳起来。

    把发烫的东西取出来一看，是奥特勋章。

    “奈克瑟斯？”勋章上正是奈克瑟斯的头像。

    只见奈克瑟斯的头像突然模糊了一下，似乎化作了另一个银色的奥特曼，泰罗还没看清就直接被拖走了。

    “你要带我去哪？”

    不过勋章可不会说话。

    ‘佐菲哥，我这里临时有事，要离开光之国一段时间。’紧急时刻，直接给佐菲打了个电话。

    ‘你去哪？’

    ‘不知道。’

    ‘早点回来。’

    知道了泰罗能力的佐菲对泰罗很放心，每次出去都是有事情，泰罗可是个有责任心的，不可能因为私事离开岗位的。

    “好烫。”勋章抓在手中，烫到泰罗想松手。

    徽章散发出白色的光芒，那个模模糊糊的头像消失了，泰罗重新看到了奈克瑟斯的头像，自己却已经被拉近了那个银白色的漩涡中。

