    然后想了想开口。

    “就是觉得有些困。”

    这段时间他总是懒洋洋的，今天格外的厉害。

    偏偏还是这种时候。

    想到这里，陆司尽力打起精神来，微微直了直身子。

    小少年的唇紧紧的抿着。

    长睫微抖，漂亮精致的脸，唇色绯红漂亮，开口，“我会不会拖后腿啊？”

    “你在这里等我。”

    清辉看了看自家打蔫儿的小吸血鬼，挺着自己的腰杆子，给他下了决定。

    “等我把场子砸了，带你回去，睡觉。”

    小声音还挺霸气。

    有点呲牙咧嘴的。

    他是没有感觉到哪里凶的，反而是可爱的要命。

    而且陆司也是知道清辉的力量，祈祷殿的圣石为了今天的仪式，已经是挪到了外面去。

    在祈祷广场上。

    倒也不远。

    清辉真的想要闹腾的话，估计还真的挺快就能结束，而且也是借由着这个机会，让某些人都是消停消停。

    陆司那种困倦实在是说不出来的感觉，倦怠的打着盹。

    最后唇角微微勾了勾，往清辉那边靠了靠。

    眼眸抬起，看着清辉，“好，那我等你。”

    清辉软软应了一声。

    没事，灵剑大人，贼靠谱！

    然后陆司就看见贼靠谱的清辉从车上三两步的跳下去。

    迫不及待的要跟人干一架的样子。

    陆司纤薄好看的唇没忍住微微勾了勾。

    只不过很快，更强的困意席卷而来，他靠在一边，皱了皱眉头，最后还是没能控制住自己身体的本能，就这么紧皱着眉头，似乎不太舒服的睡了过去。

    两人在车内的时间并不是太久。

    等清辉从车上跳下来。

    漂亮的黑色卷发在身后散开，她微微抬头，眨巴着眼睛，看着眼前的众人，眉头微微挑了挑。

    穿着最为普通的裙衣，带着一种说不出出来的痞坏气息，浑身上下都写满了：老子就是来找茬的。

    这幅张扬傲气的样子，让周围本来就是在这段时间被洗脑的相当崇敬殿皇，对于清辉已经很是排斥的群众们不满。

    殿皇依旧是那样的一副表情，大概也是对他自己培养的祈祷殿的力量很是自信的感觉吧。

    觉得清辉只有一个人，敢来这里还是太过于天真了。

    就算是孤儿院的那些人再怎么把清辉描绘的神乎其神，什么力挫野兽之类的这种话。

    但是实际上对方也不过是个小姑娘，而且那种场景他们也只碰见了那么一次。

    还能真的强过他特意培养的祈祷殿的卫兵吗？

    今年是清辉成年的时候，再也没有什么时候比这个时候更适合将清辉的权利收回来了。

    于是殿皇抬手，对着里面比划了一下，“请吧。”

    清辉扫了对方一眼，眼眸眨巴了眨巴。

    “不。”

    小声音没有一丝一毫的情绪，干脆的拒绝。

    不好意思，她是来砸场子的。

    到了你的地盘，就把你的场子都给你砸了。

    清辉完全不废话，贯彻落实作为反派绝对不能话多这个思想。

    浅咖：？？？等会儿，清辉大人，我一直想问了，您这思想觉悟到底是从哪里来的？？

    