    第229章 进入决赛！

    顿时，全场欢呼了起来。

    “这叶孤城，也太生猛了吧！”

    “我觉得，这次大会的冠军，多半是这个叶孤城的了！”

    “太强了！”

    全场欢呼了起来。

    叶辰也丝毫的无所谓，目光非常的平静。

    接着，叶辰离开了场地，剩余的人继续开始了第二轮比试了。

    叶辰回到了三师姐的身边。

    “小师弟，你也太生猛了吧！”三师姐看着叶辰笑道。

    “还不是因为三师姐你的刺激，你不是说，只要我赢了，你就会好好的奖励我？”叶辰看着三师姐问道。

    “奖励，当然得奖励！今天小师弟这么棒，我今晚就让你吃个够！”三师姐笑道。

    接下来的比试也非常的精彩。

    一个个强者脱颖而出。

    不过，对于叶辰来说，他的心情早就飞到了三师姐那里去了，所以，也没有怎么认真的看比赛。

    最后，第二轮大赛结束了。

    只有四人进入了最后一轮，一个，就是之前的那个神焰男子。另外一位，乃是一名灰衣男子。

    还有一个，好像是使用雷霆之力的。

    然后，就是叶辰。

    当然，这些人上场之后，他们很多人都弃权了。

    因为，像是他们这样的强者，打了两场，便无人再敢上场和他们比试了。

    所以，四人晋级了半决赛。

    之后的赛程便是两两对决，然后进入总决赛。

    而且，剩余的四人都不简单。

    实力都不容小觑。

    不过，其余三人对于叶辰来说，没有什么挑战性。

    虽然能够接得住自己几招，但是根本不会是自己的对手。

    要知道，自己在之前的对战之中，根本没有尽全力！

    不过，叶辰也没有掉以轻心。

    这是关于自己和三师姐的终身大事，叶辰无论如何也不能输。

    ...........

    东皇国。

    皇城之中。

    这时候，一个公公连忙跪在了那年轻殿下的面前。

    那位公公便是赵阴。

    赵阴跪在了年轻殿下的面前说道：

    “启禀殿下，灰鹤已经成功的进入决赛了。”

    年轻殿下目光平静，并未有什么波澜，似乎，灰鹤进入决赛，是理所当然的事情。

    “以他的实力，进入决赛并不难，进入决赛的另外三人是谁？”年轻殿下问道。

    “一个叫做烈焱，乃是烈焰宗的宗主，现在刚好一百岁，渡劫境中期境界，实力非常的强大。另外一名叫做雷宇，好像.....好像是正道一位天才，似乎是想要从内部瓦解天魔教。”赵阴说道。

    “那么，另外一个呢？”年轻殿下问道。

    “他叫做叶孤城，来历不明，但是据说他之前出现在莫双城，莫双城百草堂的老祖，便是被这叶孤城所杀！”赵阴立即说道。

    “叶孤城吗？呵呵......有趣！”

    “让灰鹤不要留情，无论对战的是谁，全部杀死，天魔宗在我们东皇国已经扎根了，我要掌控整个天魔教，无论付出多大的代价！”年轻殿下说道。

    “是！”赵阴立即说道。

    ..........

    一个大殿之中。

    几个老者围绕在一起，坐在了一张巨大的桌子面前。

    “雷宇已经成功的进入了决赛，只要雷宇成为了天魔教的驸马，等那天魔教教主飞升之后，我们就可以从内部直接瓦解天魔教了！”一个老者开口说道。

    “天魔教作恶多端，为祸世间，是时候该拔除了！”另外一个老者说道。

    “虽然这几年，天魔教一直在压制着我们正道各教。但是现在，等到天魔教教主一飞升，天魔教必定会动乱，若是雷宇能够赢得这场大会的胜利更好，若是不能赢，等到天魔教飞升之时，便是我们正道入主之日！”另外一名老者厉声说道。

    “没错，我们接下来，也该准备了！无论天魔教的新教主是谁，我们所有正道必须联合起来，一起进攻天魔教！”

    ...........

    天魔教。

    房间之中。

    叶辰和三师姐还在修炼。

    三师姐答应了叶辰，今夜要好好的奖励叶辰。

    虽然叶辰明天还有比赛，但是叶辰可是修行者，这对于他来说，无伤大雅。

    要是一般人的话，可能早就被三师姐这样的小妖精榨干了。

    三师姐媚眼朦胧，坐在叶辰的身上，看着叶辰说道：“小师弟，你还记得小时候，你对我下药的事情吗？”

    此言一出，叶辰顿时脸一红。

    那是他第一次签到，签到了合欢散，没想到被三师姐误会了这么久。

    “也是从那个时候，你就开始变色了，还是说，之前你一直都在伪装，那时候暴露了之后，便不再隐藏你的男儿本色了呢？”三师姐问道。

    叶辰有些不知道该怎么回答。

    要准确的说的话，之前这具身体的主人是三师姐的小师弟，之后才是自己。

    (本章完)

