    覆盖面积足有十数米的蚁群，在中年护卫长的剑气下，瞬间被扫荡了一部分。

    “五级战士。”

    感受到中年护卫长的灵气波动，林昊心头微沉，估测出对方的实力等级。

    这等层次的强者，单凭功夫小蝇的战力，胜算渺茫。

    再加上狼蛛，或许还有几分把握。

    不过，林昊今日来此，主要目的却并非闹事。

    “小蚁，让蚁群立即分散。”

    眼看那些林家护卫纷纷抽出武器，林昊心念一动。

    蚁人的两根触角立即抖动起来，发出一道信号指挥。

    霎那间，原本密集的蚁群，顿时以一种雷霆之势迅速四散开来，蔓延出更庞大的区域。

    这片院区的每个角落，几乎都有蚂蚁的踪迹。

    如此一来，即便受到剑气攻击，伤亡也大大减少。

    “奇怪，蚂蚁的智商什么时候变得那么高？”

    望着那走位清晰，并不惊慌的蚁群，中年护卫长面色微怔，不禁感到诧异。

    “用火烧，把它们全烧死。”

    其中一个护卫提议道。

    “蠢货，要是府内着火了怎么办！”

    中年护卫长浓眉一皱，训斥道：“蚂蚁怕水，去弄些水过来，把这片院区彻底清洗一下！”

    “是。”

    闻言，那些护卫以及仆人们这才恍然，连忙行动了起来。

    而在南院区这边手慌脚忙的时候，林昊脸上带着一丝玩味的笑意，转过身，朝着中院所在区域走去。

    不过这时，在通往中院的一条走廊，出现了数道身影。

    为首的是一个身穿锦衣，面容刚毅冷峻的中年男子。

    从他那行走间的沉稳气息，不难看出，也是个实力强横的武者。

    这人，就是林家的当代家主，林宏康。

    自从十年前成为家主，他就以家族利益为己任，誓要让林家在其手中，成为大炎王朝的一流家族。

    故而一直以来，只要任何对林家有益之事，都可以付出，甚至是牺牲！

    与林宏康并排而走的是一个秃头老胖子。

    那细小的眼睛，带着掩饰不住的猥琐之意，时不时瞄向跟在后面的林婉容，欣赏着那让人垂涎的娇躯。

    而在其注视下，林婉容柳眉微蹙，脸色显得很不自然。

    “这老家伙，应该就是婉姐要嫁的那个李家主了。”

    林昊面色一冷，让功夫小蝇记住了对方的长相。

    随着走近，林宏康也是注意到了前面的林昊。

    “在赵家不好好呆着，回来干嘛？”

    林宏康目光深沉，盯着林昊，声音冷漠的质问道。

    对于半年前林昊入赘那一天的不敬，他可是印象深刻。

    “林昊……”

    林婉容美眸轻抬，当看到林昊时，原本那黯淡的眼神，一瞬间变得明亮起来。

    “回来取点私人物品。”

    面对家主，林昊表情淡漠，不卑不亢的说道。

    林宏康脸色沉然，道：“你的物品，在入赘赵府那天，已经全部打包过去了，还有什么东西？”

    在他看来，一个废物瞎子，能有什么价值的东西。

    林昊淡淡的道：“抱歉，这是私人物品，无可奉告。”

    看到林昊竟敢这样对家主说话，林婉容脸色一怔，眸中闪过一丝担忧。

    “放肆！”

    林宏康浓眉微皱，欲要动怒，不过想到旁边还有客人在，倒也忍了下来。

    “哟，原来你就是入赘赵府的那个林家子弟。”

    听到二人的对话，那老秃头李倾寿双眼微眯,不由得多打量了林昊几眼。

    “据说你是一个瞎子，啧啧，也不知道赵家那个大美人是看上了你哪一点，居然选你入赘。”

    望着林昊那双灰白瞳孔，李倾寿摇了摇头，暗叹一声可惜，脸上满是轻蔑之意。

    “我非常了解你的心情。”

    面对李倾寿的嘲讽，林昊却是突然笑了起来，道：“你的意思是不是觉得，赵灵儿那朵鲜花插在我这坨牛粪上。”

    闻言，李倾寿一乐，竖起大拇指赞道：“不错，很有自知之明。”

    “如此说来，你也很有自知之明。”

    林昊嘴角泛起一抹弧度，玩味道：“比如你想娶林府的林婉容，简直就像一坨屎砸在了鲜花上。”

    听到林昊后面的比喻，林婉容顿时‘噗嗤’一声，忍不住掩嘴低笑。

    李倾寿脸色涨红，旋即变得异常的铁青。

    “林家主，这就是你们家族教出来的子弟？！”

    李倾寿怒视着林昊,声音都因愤怒而颤抖。

    “林昊，这是我们家族的贵宾，说话要尊重一点。”

    林宏康眼神一沉，目光漠然的盯着林昊，以一种命令的口气，喝斥道：“还不快给李家主道歉！”

    虽然他也感觉林昊这种比喻十分非常贴切，但李倾寿对于家族日后的发展，有着不小的助力，绝不能得罪。

    否则的话，他也不会将自己的义女林婉容，许配给这么一个又老又丑的人！

    林宏康的那份漠然和轻视，犹如半年前的事情重演，让得林昊的脸色，瞬间变得冰冷下来。

    “凭什么我要道歉。”

    林昊低低的冷笑道。

    以前，他看不见，加之实力弱小，所有欺凌都能够隐忍。

    不过现在，力量已经提升上来，他不会再继续任其羞辱！

    “林昊，你敢不听本家主的话？”

    看到林昊竟敢反驳，林宏康的声音，也是缓缓阴沉。

    他在林家的地位极高，整个家族上下，无人敢违抗于他。

    甚至，即便比他辈分还要大的家族长老，也都极为客气。

    可是如今，这一个地位低下的家族子弟，也敢当着客人的面前反驳？

    “林家主，难不成你忘了，我现在可是赵家的人。”

    林昊冷然一笑，理直气壮的说道：“所以，你无权命令我。”

    听得此话，林宏康的脸色，在此刻顿时阴沉到了极点。

    三番两次被林昊如此忤逆，他感觉自己的家主威严，似乎遭到了挑衅！

    “小昊，你的东西放在哪，我这就带你去拿。”

    眼看气氛越来越糟糕，林婉容脸色微变，连忙走上前去，轻轻扯了下林昊的衣角，示意他不要再和家主对抗。

    林昊却无动于衷，依旧神情淡漠的站在那里。

    显然，这一次他是打算跟林家主，强硬一回了。

