    “不过知识之书本身就是从炼体三十六的基础上进行优化的，和人类的研究结果大同小异也并不奇怪。”陈守义心中若有所思：

    “这种优化版的炼体三十六式，对于武道的影响，简直不亚于人类文明从蒸汽时代迈入到电气时代，可以预料，从今天开始，人类武者学徒的数量，恐怕将出现爆炸似的增长，而在未来几年里，武者的数量也将持续增长，人类的实力将进一步强大。”

    接下来陈守义又打开其他网站，发现无论是新闻，电视节目，娱乐频道还是各种论坛，都充斥新版本的炼体三十六式的信息，这是官方自上而下的宣传，几乎所有媒体都在发力。

    这时，门口传来敲门声：

    “哥，开门，快开门！”

    陈守义连忙起身打开卧室的房门门，他看着穿着睡衣有些激动的陈星月，心中已经有所猜测：

    “什么事啊？”

    “哥，你有没有看新闻，你教我的炼体三十六式，和新版本差不多啊？”一见陈守义，陈星月就迫不及待的说道。

    果然发现了吗。

    “看过了，这有什么奇怪的，新版本，就是在原来的炼体三十六式的基础上一次次试验搞出来的，和我自身体会，能差多少？”陈守义一脸镇定的说着大言不惭的话。

    “可是……”

    这可是武道总局以及全球各国最新联合颁布的，多少实验室和科学家参与其中？如果都和你自身体会差不多，那这么多科学家岂不是在做无用功。

    “别大惊小怪了，等你入静炼己身达到入肉的时候，你就大致明白了。对了，你现在练的的怎么样了？”陈守义不动声色的岔开话题。

    “最近进步很快。”说到这个，陈星月顿时有些兴奋的说道：“我估计三年内，我就能去考武者了，到时候就能赶上你了。”

    我的妹妹，你想多了。

    “入静炼己身也不要放松，这个相当重要。”

    “哥，我知道的，我每天晚上、中午都要练一次呢。”陈星月说道。

    ……

    时间倒退回一小时前，张静怡把菜端上饭桌，敲敲了女儿卧室的门：“吃饭了，婷婷不要做作业了。”

    “哦，我马上就来。”卧室里传来宋婷婷的声音。

    宋启然把反复看了三遍的报纸一扔，走到餐桌，很快就见宋婷婷走出卧室：

    “妈，今天你烧的菜好香啊！”

    “好吃就多吃点，最近每天练武道，你都瘦了好多。”张静怡笑着把饭筷放到宋婷婷面前，说道。

    “恩，今天，我要吃两碗。”宋婷婷拿起筷子说道。

    吃饭期间，宋启然眼睛的不时瞥向宋婷婷，欲言又止。

    “爸，你一直看我干什么，我都吃不下饭了。”宋婷婷娇嗔道。

    “唉，就是发现不知不觉女儿长的这么大了。”宋启然叹了口气道。

    张静怡不明所以，嗔怪道。“又不是第一次见，你哪来这么大感慨，我发现今天怎么奇奇怪怪的。”

    宋启然心中满是郁结：“你知道隔壁502室新搬来了一家邻居吗？”

    “这倒不清楚，怎么了？”张静怡有些奇怪的说道，这有什么好问的，现在社会邻里关系淡漠，很多人住了好几年，邻居家到底有几口人，叫什么名字都不清楚。

    宋婷婷正吃饭呢，忽然身体一顿，耳朵立刻竖了起来。

    “是一家四口人，他们家女儿也就我家婷婷那么大，说起他们家的儿子，我还认识呢？”宋启然继续说道。

    “谁啊？”张静怡好奇的问道。

    “昨天我不是和婷婷去参加一个酒会吗，他家儿子也在，当时还和一名武者言语上起了冲突！”

    “啊！”张静怡惊呼一声：“他们家儿子没事吧？”

    一边的宋婷婷咬着筷子，眉头微蹙，心道：原来学长不是一个人住啊，还有父母和妹妹，今天还要不要去呢？也不知道她妹妹好不好打交道。

    “放心，他们家儿子没事，有事的是那个武者，他把那名武者打进医院了。”

    宋启然说完暗自得意的瞥了一眼正神游天外的宋婷婷一眼。

    哼哼，你以为很保密呢，事实上，一切都在我掌握之中。

    张静怡惊讶道：“听你的说法，他们家儿子比婷婷也没多大啊，他也是武者？那倒是要正式拜访了一下！”

    宋启然闻言一楞，不由问道：“这种性格冲动，一言不合就动手的人，你不担心？我还想换套房子呢。”

    张静怡奇怪看了宋启然一眼，说道。“担心什么，我们又没得罪这名武者，更何况有武者住在我们隔壁，还安全不少呢，最近河东市可不怎么安宁，改天我们买份礼物，过去拜访一下。”

    ……

    好不容易把妹妹糊弄走，陈守义把门反锁，又重新坐回位置。

    他看了时间。

    发现都六点半了，这个时间点，要是往常，宋婷婷早就过来敲门了，今天看来估计是不会来了。

    他把贝壳女从公文包拿出来，摆到床上。

    她睡眼惺忪的睁开眼睛，迅速坐了起来。

    “好巨人，我要看备齐。”

    现在的贝壳女拍马屁是越来越厉害了。

    不过陈守义就吃这套：“等吃完饭再看。”

    “好吧！”贝壳女小手抓着两颗小玻璃珠，百无聊赖的轻轻碰撞着，不时发出清脆的声音：“好巨人，我们什么时候回我住的地方啊？”

    “等过几天。”陈守义一愣，怎么又想家了。

    “不过也确实要找个固定的异世界，进行修习了，最近他实力进步越来越慢了。”他心中若有所思。

    给她喂完蜂蜜后，陈守义就替她打开动画片。

    ……

    时间一连平静过去了几天，这几天，新版炼体三十六式的信息几乎传遍了河东市每个角落，无论是广告牌，还是广场上的电视墙，就连小区的门口，也拉着一条横幅。

    网络上关于各种练习新版后心得体会的帖子以及小视频，简直如雨后春笋一样冒出来。

    若论宣传的烈度，后续的社会影响力和话题性，远远朝前面的三版，一些媒体，甚至宣称，人类已经进入自我进化的道路。

    就连平时不怎么看关注新闻时事的陈母，这几天也不时在饭桌上讨论几句。