    　　

    　　“让你给我印的名片印了吧？”吴臣天问道。

    　　

    　　“印好了！用的就是您说的，镀金名片，看起来十分高档！”萧王霸赶忙说道。

    　　

    　　“跑车呢？买了么？”吴臣天问道。

    　　

    　　“也买好了，按照臣天哥您交代的奥迪TT！”萧王道说道：“新车，还没落牌子呢！”

    　　

    　　“哦，先不用落牌子，我是送人的！”吴臣天说道：“明天一早我就去取来！不过，你在人前得说这辆车是公司赚来的，知道么？”

    　　

    　　“明白！”萧王霸连忙说道。

    　　

    　　吴臣天给萧王霸打完电话，就把电话拨到了孙静怡那边。

    　　

    　　孙静怡此刻正泡在浴室的浴缸里面，静静的享受着这一刻的温馨。

    　　

    　　一个女孩子，独自在松山市创业，撑起一个公司，简直太难了！她每天都不得不将自己伪装起来，伪装成一个成熟冷酷的女总裁，但是她骨子里面，还是一个有些柔弱的女孩子！

    　　

    　　卸去了成熟的妆容，此刻的孙静怡完全就是一个十八九岁的清纯女孩子，大大的眼睛长长的睫毛，随意散落下来的秀发，配合着浴缸里面的泡泡，就像一个童话世界里的小公主一样！

    　　

    　　如果林逸在这里，恐怕会惊讶的瞪大眼睛，这是孙静怡么？怎么看都像一个邻家的女孩子？

    　　

    　　其实，林逸看人的眼光也很准确，他虽然不知道孙静怡卸妆后的模样，但是却也猜出孙静怡是伪装的，这让当初的孙静怡也很是惊讶。

    　　

    　　虽然孙静怡每天都生活的很虚假，但是没办法，她要生存，她要打出一片天地来给家里人看一看，她孙静怡，不靠家族也是一个有能力的人，并不是一个为家族谋得利益的联姻工具！

    　　

    　　只不过，没有孙家的背景支持，孙静怡就和其他的草根商人一样，默默的经营着一家小公司，在激烈的竞争中，一点点艰难的前行！

    　　

    　　面对家族的逼婚，或者说家族某几个人的逼婚，孙静怡毅然选择了这条艰难的路，她要走下去，还要做出一点儿成绩出来才行！

    　　

    　　拿起手机来，孙静怡随意的翻起了里面的相册，看到了几张林逸的照片，孙静怡不由得皱了皱眉，好久没有和林逸联系了……但是因为吴臣天没有再来烦自己，让孙静怡也没有去找林逸的理由。

    　　

    　　对于林逸这个人，孙静怡充满了好奇！要说喜欢，还谈不上，孙静怡知道，就算自己不答应和吴家联姻，但是也不能随意的交男朋友，如果自己随意交一个男朋友，可能会让爷爷气坏了！

    　　

    　　孙家这一辈，小辈不太多，内家功法修炼成功突破至第一层的，也少之又少，如今孙家要是不找一个助臂的话，倒是不会被赶出世家的行列，但是却也会逐渐走向衰败！

    　　

    　　所以孙静怡择偶的标准也很明确，必须自己喜欢，而且必须要有能力！孙静怡就想给大伯二伯和小姨看看，不用他们急着介绍，自己找的男朋友，也是很出色的！

    　　

    　　目前，孙静怡对于林逸的感觉也仅仅是好奇而已，或许好感是有一些的，但是那也仅仅是好感而已。孙静怡是个很理性的人，从她每天的伪装就可以看出来。

    　　

    　　“呼……”孙静怡暗暗的叹了口气，林逸虽然进入了她的视线，但是现在看来，还不是足够优秀，虽然他拳脚功夫很厉害，但是和修炼者比起来……那还是天壤之别的。

    　　

    　　孙静怡的消息很闭塞，她和家族没有什么联系，和警方更没有什么交集，所以前些天松山市发生的那些个大事，孙静怡一个都没有听说，更不知道林逸差点儿回老家避难。

    　　

    　　正想着这些乱七八糟的事情，一阵急促的电话铃声响起来，倒是将孙静怡给吓了一大跳！孙静怡看了一眼手机上的来电显示，顿时皱了皱眉，不过犹豫了一下，还是接起了电话来。

    　　

    　　“我是孙静怡。”孙静怡淡淡的说道，好像根本没有看来电显示一样。

    　　

    　　“静怡呀，我是吴臣天！”吴臣天的声音从电话那边传过来，显得有些兴奋：“我回到松山市了！”

    　　

    　　“哦，你回来了。”孙静怡淡淡的说道。

    　　

    　　“是啊，我在这里投资了一家企业，哈哈，看来以后是要驻扎在松山市了，不过我们接触的机会也多了！”吴臣天很是装．逼的说道。

    　　

    　　“哦……”孙静怡对于吴臣天是否投资企业一点儿兴趣都没有，世家子弟，如果动用家族的人脉去做生意的话，那做什么都会赚钱，所以吴臣天真想赚钱，那是很容易的，但是孙静怡可比不了！

    　　

    　　在孙静怡看来，有世家的人脉还赚不来钱的人，那不是傻子么？

    　　

    　　“哈哈，好久没见了，明早一起去吃个早茶？”吴臣天有些迫不及待的建议道。

    　　

    　　“明早？我要去公司，可能没有时间。”孙静怡淡淡的拒绝了吴臣天的提议。

    　　

    　　“哈哈，一起出来坐坐吧，好久不见了，再约上林逸一起！”吴臣天故意把林逸提了出来，在他看来，只要林逸去，孙静怡肯定会去，到时候正好让孙静怡看一看林逸脚踏两只船的丑恶嘴脸。

    　　

    　　“林逸？”孙静怡微微一愣，心中不可避免的泛起了一道涟漪来，抛开自己的那些择偶标准，其实孙静怡还是觉得林逸这个人不错的，只不过江洋大盗……自己要是带一个江洋大盗回孙家，爷爷能不能气死？

    　　

    　　“是啊，在燕京的时候，我见过林逸的，还请他和他的朋友一起吃了饭，相聚甚欢啊！”吴臣天说道：“所以我这回到了松山市，就准备再找他们吃一顿饭！明天一起吧？”

    　　

    　　“那……好吧……”一听林逸也去，孙静怡才勉强答应了下来，她对吴臣天越来越没有好感了，虽然家里人让孙静怡和吴臣天多接触，但是孙静怡敷衍的情况居多。

    　　

    　　“好的，那我明早去你公司接你！”吴臣天对于孙静怡一听到林逸的名字就同意一起吃早茶，心里面感觉很是不爽，不过一想到明天就能揭露林逸了，心里面又忍了下来。

    　　

    　　“哦。”孙静怡应了一声就挂断了电话。<!---->

