    杨家老祖没想到的是，陈强这句话紧紧只是开端，而陈强接下来的话却让他大惊失色。

    “还是那安排任务的人，便是你杨家的人？

    杨家主，有意思吗？”

    杨家老祖没有想到这陈强居然会吐出这样一句话，更难想到陈强居然知道了自己的阴谋。

    果然，这人就是这般厉害，之前阁主说的时候他没有想到，如今在听到陈强的这些话，看到他的反应，便就明白，这人非一般人能比。

    别说是年轻一辈，便是他们老一辈能够与之人匹敌也是少有。

    看来这陈强是必须得除掉呀，不然任由他这般成长下去，这片大陆哪还有杨家的存在呢！杨家老祖一见自己的阴谋败露，便是脸色铁青。

    半响，他又缓下心神来，装作一幅什么都不知道的样子，看着面前的陈强，便是疑惑道：“什么意思？”

    陈强见这杨家老祖不见棺材不落泪，便觉得有些好笑。

    自己已经把话说得这般清楚了，他却还在那里装聋作哑，装风卖傻的，看来自己不把所有的事情都结了出来，他是不会妥协的。

    想着，陈强便是冷哼两声道：“呵呵，你与这清风阁阁主之间到底有什么猫腻，我不管，也不想管。

    可你既然敢在我这里搞小动作，那就别怪我无情了！”

    杨老头本来还以为陈强师在那里胡说八道，诈自己的，可听着陈强这话哪里还能不明白，这面前的人恐怕早就已经识破自己和阁主的计划了。

    这清风阁的阁主可真是不靠谱呀，他跟自己说这陈强的时候，只说他能力非凡，却没有说过这陈强天赋异禀智谋双全，自己可是被这阁主害死了。

    这阁主这么久了还不来，难道是要等着自己跟着陈强两败俱伤时再过来捡漏吗？

    真是可笑，他堂堂杨家老祖，居然被一个毛头小子给欺骗了。

    想着，杨家老族便赶忙说道：“叶公子，您绝对是想多了，有您怎么个大刹星在，我哪里敢说谎呀！”

    杨家老祖一边说着，一边露出了和蔼的微笑，可是这微笑里却带了丝变扭。

    他觉得自己是已经露出了最大的善意，可陈强却觉得这么微笑恶心至极。

    先是朝着自己放话，又威胁自己，如今在想跟自己拉近关系，真以为自己是阁主那样的人吗？

    能够任他如此挑衅！也不知道阁主到底在哪里，居然这么久都没有出来，看来是想让这杨家老祖和自己打的两败俱伤，再出来捡漏吧！若是自己没想错，这阁主不仅想针对自己，更下把杨家给拿下，这杨家老祖可是为别人做了嫁衣呀。

    陈强看着面前的杨家老祖，露出了一抹邪恶的表情，狠厉的说道：“我从小到大最恨的就是别人的威胁和阴谋诡计，若你今日不来我这面前做妖，耍这些阴谋诡计，说不准我还能再战胜你之后放过你。

    可如今你既然咎由自取，那就怪不得我了！”

    陈强一边说着，一边抛着自己手里的匕首，一幅要动手的模样。

    而面前的杨家老祖见到陈强软硬不吃，甚至还想跟自己动手，立马就变了态度。

    他本以为能够把陈强拿下，可却没想到这面前的男人居然一而再，再而三跟自己作对，真当自己这百来年是白活的吗？

    他如今也想到这阁主是在算计杨家，可他也坚信这区区一个毛头小子根本不能让自己受到大量的创伤。

    他本来想对着陈强动手，可看着陈强只站在那里，并没有出手的迹象，又觉得有些奇怪。

    陈强见这扬家老祖这模样，觉得有些好笑，他看了看杨家老祖，又观察了一下四周的气息，对着面前的人便是不屑的说道：“我最讨厌不诚实之人，杨家主，你既然决定了要跟清风阁阁主一起来对付我，就别想着临场反水。”

    陈强就算是再傻，也知道这老组为何迟迟不对自己动手，应该就是想着联合自己斩杀阁主，若是换一个人，说不准他就同意了，可是这杨家老祖却不是个好人。

    明明已经答应与别人合作，却像临场反水，真当自己是好惹的！与这种人合作无异于与虎谋体，他今日能够反水，不跟各住合作转而跟自己合作，那么明天他就能够抛弃自己，这样的人可不能够做合作。

    可就算是这扬老头有通天的本领，他也不会这样的人合作。

    “你跟我说这么多，怕不是因为看到我的实力害怕了，不想跟我正面对抗。

    或者说，你很欣赏我的能力，所以想要把我拉拢到你们杨家去吧！”

    陈强越说越肯定，因为他看到杨老头那颤抖的双手，看来这杨老头是很诧异自己为什么能够将他的计谋识破，才会这般害怕吧？

    其实这杨老头的计谋一点都不难理解，只是这杨老头觉得自己傻罢了。

    看来是阁主告诉他的，这七扇门门主以前都是冲动易怒，而且很容易上当受骗，而这阁主一定也是这般告诉杨老头，杨老头才能够肆无忌惮的用计谋耍着自己。

    只是可惜了，今天跟他们应对的不是七扇门门主，而是他陈强。

    “你怎么知道？”

    杨老头实在是震惊极了，他想到陈强能够识破他们的计谋，却没想到陈强能够一次不差地把他们的计谋全部说出来，这无疑于是让他的精神受到了重击。

    他若不是早就之到了陈强今天下午待在清风阁的事，他都要以为陈强是敌人派在自己身边的暗，他早就将自己的事情琢磨的一干二净了。

    陈强见杨老头这震惊的样子，知道自己全都说对了，便是不屑的笑着。

    这杨老头还以为自己什么都不清楚，可惜了这阁主和杨老头若是想要对付能七扇门门主，这样的计谋确实已经够了。

    毕竟七扇门门主可是个嗜血的人，他根本琢磨不透这些，可如今这些人对付的是他陈强，哪里能够那般轻松的就让这些人得逞。

    想着，陈强便是没好气道：“不得不说，你这手算计倒是很好，可是你算错了人心。

    我虽然不喜欢清风阁阁主，可也不喜欢你这份做派。”

    

