    那如同鲜血一般的光芒笔直地刺入高空之中，令空中澄静的蓝天闪过一片血光。

    海神岛上，数千双目光几乎同时投向空中，其中，六名同样站在不同样式石柱前的黑衣老者看到这红光之后，眼中都流露出了不可遏止的强烈光芒，几乎是在同一时间同时惊呼出同样的话语。

    “顶级七考！！！”

    此时此刻在海神岛中央，一座特殊的神殿之中，一双闭合了十年的眼眸，也因这红光出现而开启。

    一抹淡淡的惊讶弥漫于面庞之上，她缓缓的站起。

    红光渐渐隐退，七面红色光幕一一没入宁荣荣的额头之中，化为一个奇异的红色七芒星，令她那原本极为白嫩的肌肤上多了一层淡淡的红色光彩。

    海马斗罗已经完全呆滞了，红色，那竟然是代表顶级的红色与黑色的高死亡率不同，这代表顶级的红色，出现的次数实在太少太少。

    在宁荣荣一串银铃般的笑声中，海马斗罗才清醒过来。

    “小姐，能否请教一下您的全名。”海马斗罗微微躬身，向宁荣荣行礼。

    “前辈，我叫宁荣荣，您这是？”宁荣荣惊讶的说道。

    海马斗罗吞咽了一口唾液，恭敬想道：“很荣幸，能够成为您的考官，虽然我不明白为什么顶级考核会出现在您身上，但在未来很长一段时间中，您在岛上有任何需要，都可以找我，我会尽可能帮您解决。”

    “好了，接下来泠泠你先来吧。”紫晨上道

    叶泠泠点点头，走上前了几步，只不过因为刚才的怀抱，她此时的脸庞还有些红润。

    看着走上前的叶泠泠，宁荣荣微微一礼走到了紫晨的身后。

    见宁荣荣离开，海马斗罗也只能在次重复刚才的动作。

    然而接下来的一幕与宁荣荣的简直一模一样，海神之光毫不犹豫的跨越了由白到黄，由黄到紫的过程，迅速的进入那奇异的黑色世界，黑色魔纹直线攀升

    紧接着，原本覆盖在海马圣柱上，被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红，一道红光也随之冲天而起，直刺空中。

    那如同鲜血一般的光芒笔直的刺入高空之中，令空中澄静的蓝天再一次的闪过一片血光。

    看着这个结果，海马斗罗嘛了，彻彻底底的嘛了。

    顶级考核已经多少年没有出现过了？可今天却一下出现了两个。

    “接下来到我了。”紫晨走上前一步说道。

    海马斗罗看着紫晨，眼中也是有些好奇，刚才的两人已经给了他这么大的惊喜，不知道这个领头人怎么样。

    随后，海马斗罗将蓝光打向紫晨，笼罩在紫晨身上的光柱颜色就是跳跃式的变化。

    蓝、白、黄、紫，这四种颜色都是闪烁了一下就变成了下一种，速度极快，甚至给人一种目眩神迷的感觉。

    哪怕是紫色到黑色的转变，也不过是一瞬之间，下一刻，黑色魔纹就以极其惊人的速度攀升而上。

    速度之快，已经超越了先前接受考验的所有人。

    “天啊，难道又是一个顶级考核？”海马斗罗发现自己的心脏已经有些不能承受这样的刺激了。

    作为海马圣柱的守护者，别说是他，就算七大圣柱加起来，也从未经历过如此特殊的场面。

    但是，震撼却并没有因为海马斗罗变化的心情而减少，反而达到了前所未有的高度。

    那黑色魔纹顺利穿越过海马圣柱三分之二的位置，黑色转化为血红色，血色魔纹骤然出现。

    而且这一次的血色魔纹并不只是在原本三分之二的基础上跳跃一点，而是瞬间掼顶，直冲到海马圣柱最高处。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，紧接着，比先前宁荣荣和叶泠泠引发时要强上十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    水潭沸腾了，在这一刻，整片水潭骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上，巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来。

    紧接着，海神岛全部人都清晰的看到，同样六道巨大的血色光柱冲天而起。

    七道光柱在空中汇聚于一点，下一刻，血色褪去，从他们汇聚的那一点处，一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

    而这道金光的终点却只有一个，那就是站在海马圣柱下的紫晨。

    紧接着，接连九片正方形的金色光幕凭空而至，出现在他面前。

    第一片光幕上的光芒最为闪亮，其他八面都显得有些暗淡。

    这些光幕已经宛如一颗颗金色流星一般直接飘入他眉心之中。

    顿时，巨大的信息量直接灌入脑海之中，而这些信息由偏偏模糊不清，其中只有一股能够辨识清楚。

    金光渐渐淡化，最终在紫晨的额头处凝聚成了一个金色三叉戟的标记。

    …………………………………

    与此同时，神界，修罗神的居所中。

    原本正因为下界出现了一个他满意的继承人而兴奋的修罗神，突然脸色冷了下来。

    “怎么回事，有波塞东的气息？不行，我要去看看，好不容易找到了一个继承人，如果错过了，不知道要等到什么时候。”说着修罗神起身，向着海神那走去。

    但没过多久他又回来了。

    “不行，在波塞东的地盘上没有修罗剑，我还可能打不过他呢，还是把修罗剑带上吧。”说着他又从不知道什么地方取出了一把血色的长剑。

    然后出门向着海神那走去。

    海神神殿中。

    此时的海神看着面前的画面，也是满意的点点头，没想到过了这么久，他终于等到了一个继承人。

    “哼！”突然，一声冰冷的闷哼想起，令整座神殿都剧烈的震颤了一下，先前还一脸猥琐笑容的海神顿时警觉，笑容凝固，神的威严重现，转过身，凝视着海神神殿的入口处。

    此时一个全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓走了进来。

    他踏出的每一步，都会令这巨大无比的海神神殿为之颤抖，暗红色的光芒围绕着他的身体，令人无法看清他的样子。

    只能隐约看到，他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。

