    一听雷曼找自己，哈勃维克瞬间来了精神，赶紧屁颠屁颠地跑了过去，在他心中雷曼才是‘财神’，博恩就是周扒皮。

    “萃取提炼吗？”

    哈勃维克看着满地的碎渣皱了皱眉头。

    这些都是一些药材的碎末，也是雷曼商会积累了好几年的沉渣，雷曼觉得丢了怪可惜的，干脆找来哈勃维克打算再次提炼，制成成品药剂。

    主要是最近药品价格上涨，原材料也涨得恐怖，雷曼只能扒点底先将就着。

    萃取这种碎末是最烦人的，又脏又累的，不过在雷曼承诺分给他十个点后，哈勃维克拍着胸脯表示这些都是小问题。

    随后更是找来三个‘小徒弟’一起干，美名其曰教学。

    在极端环境中尽可能地利用手中仅有的物资！

    布莱克和莉莉丝是神魔裔，小伊格能被精灵老头看上显然也不是笨蛋，知道哈勃维克这货借着教学的名义让他们白干活。

    不过他们都没有拆穿，因为确实也学到了不少东西。

    当然更主要的是每个干完活后，哈勃维克都会带他们去吃各种好吃的。

    由于异怪的威胁，对博恩的‘声讨’反倒是突然熄火了，毕竟关乎自己生死才是大事，异怪都要打过来了，还有心思关心人家干么。

    如果异怪进攻遭遇波及的就是西南区，而这边就是耐瑟的贫民区和穷人区。

    塞汶顿经过几次扩建，城中是有好几道城墙的，东区也就是所谓的富人区还有一道防御城墙。

    本着天塌下来有高个顶着，博恩完全不操心专心做自己的研究。

    而这天一大笔订单突然落到雷曼商会手上。

    “聖辉商会？五百万的法术药剂？这是要打一场战争吗？”

    博恩接过文件翻看起来，“这商会什么背景？”

    “表面上看是一位叫奇墨麦尔男爵掌控，实际后面的掌控者应该另有其人，聖辉商会也是在这几年才开始崭露头角的，不过他们的主营业务是各种香料和布匹……和许多商会都有密切联系，听说还有神殿的背景。”

    雷曼说道：“聖辉商会之前有过几次介入药材市场，不过都没有成功，和我接洽的人隐晦地说这是几个商会共同的订单，甚至还可以分期提货。”

    “我怀疑他们是要借机炒法术药剂，现在物资一路狂涨，特别是法术药剂已经快涨到和之前一样的价格了。”

    “五百万，确实是笔大订单，你没有和他们说我们的原材料已经没有了，全部供给前线了吗？”

    博恩反问道。

    “有，他们说可以提供我们三百万的都魔药材料，如果确定今天晚上就可以运到我们仓库中。”

    “三百万的魔植材料，真是大手笔！”

    博恩‘呵呵’两声，“我们过下手就净赚二百多万，这特么就是来送钱的么。”

    “三百万的魔植材料，如果没有我们的机械进行生产，光靠以前由施法者进行配置，可能连四百万都不一定配置出来，之后在扣除人工、成本和损耗可能连三百万的法术药剂都不一定有。他们是算准了我们已经没有材料，想要抢占市场！”

    雷曼颇为气愤道：“一群唯利是图者，眼里只有钱！如果这批物资能在早些时候用到前线中，就不会有那么多人牺牲，估计异怪都不会冲破封锁。”

    博恩微微一笑，“既然意不平，那回绝他们不就行了，这笔订单我们不接了。”

    雷曼微微一愣，有些怀疑是不是耳朵出问题了，有些结巴地说道：“老…老板…你，你…说什么…我好像没听…清？”

    “我说，意不平就不接了，把这单退了！”

    博恩笑着再次重复一遍。

    “可是老板，这是五百万的订单呀！”

    雷曼咽了咽口水，随后转身离开。

    五百万也是至今为止雷曼商会接到最大的一笔订单，光差额就能先赚二百万，还不算结款金额。

    光这两百万就可以让雷曼商会吃挣着了，就算损失一些市场也没什么，毕竟核心技术在我们手上。

    难道老板会因为区区心中的一点不舒服就拒绝这笔订单，刚走处两步雷曼就定住了自己的脚。

    瞬间他仿佛明白了什么，脸色有些难看地转头问道：“老板，难道这是有人给我们设下的陷阱？”

    “哦？反应过来了么，如果你就这么走了，我就得考虑下，是不是得在找给你找一个上级。”

    博恩嘴角微微翘起。

    面对博恩的调侃，雷曼尴尬地‘呵呵’两声，一滴冷汗从耳边缓缓流下。

    “好了，开玩笑的。”

    博恩轻轻拍了拍雷曼的肩膀，鼓励道：“这次的对手不一般，你没能看出来很正常，这是冲着你的弱点下手的，不过很不错，你没有被利益冲昏头脑没有当场定下。”

    “那他是…”

    博恩微微抬手将食指立在嘴边示意，随后微微笑道，“静静地看着，少问多想，去吧。”

    雷曼面色凝重，随后点了点头，转身离开。

    看着雷曼离开的背影，博恩面色慢慢变得严肃起来。

    至于为什么博恩知道这是一个坑，他自己也不确定。

    硬要说就是原因，那就是猜的。

    按照一般的逻辑推理判断的，当然也有一点点直觉。

    在知道有人煽风点火要搞自己，博恩就一直暗暗防备着，这么巧有异怪来袭就有一笔大订单砸过来，不用想都有问题。

    虽然这块‘蛋糕’确实香，但熟知人心险恶的他，知道越是看上去美好的东西往往越具有危险。

    博恩揉了揉脑袋，“不过该准备的还是得准备一下。”

    随后抬头喊了一声，“希尔大师，开工了！”

    “你这小子，一点都不知道尊老爱幼！”

    ……

    虽然雷曼商会推掉了五百万订单，不过又有一笔百万订单找上门来。

    雷曼看着眼前这满脸横肉的胖子，心中暗暗冷笑，“特么的，还来，五百万太多了，这次就换一百万？”

    鲍威尔是隶属城卫军的一个大队的队长，接触的人多了，有者敏锐的察言观色，马上就察觉到眼前这人对自己的态度，虽然心中暗暗有些奇怪，不过还是掏出自己的徽章和上级的文件。

    没想到雷曼的态度更恶劣了，想了半天确实没想起哪里有得罪过雷曼商会的人，而眼前这位应该是就是雷曼商会的会长，他们也是第一次见面。

    确实他们城卫军确实比较招人恨，寻思着应该是哪个白痴得罪了雷曼商会，不过现在有求于人只能舔着笑脸，暗暗思量着回去要好好整治一番，一点眼见都没有。

    鲍威尔不知道他完全是替别人背了锅。

    ……

