    结合种种，李朔便觉得桑榆的身上似乎有些不为人知的东西。

    “王爷？”军医行了礼，“既然侧王妃没什么大碍，那……”

    “谁说侧王妃无碍？”李朔凉飕飕的望着军医，“本王的小榆儿流了那么多的血，被毒蛇咬伤，这都是有目共睹的事儿。而今侧王妃昏迷不醒，身负重伤……”

    军医微微一愣，当即俯首，“下官明白！”

    等着军医离开马车，李朔深吸一口气将桑榆抱在了怀中，极是无奈的望着这昏睡不醒的女子。

    “如何？”魏崇明急忙迎上去。

    军医瞧了一眼众人，继而面色为难的摇了摇头。

    “怎么？”李霸一愣，“不行了？”

    军医轻叹一声，“倒不是不行了，只是侧王妃伤得太重，不但被毒蛇咬伤，还……另外负了伤。殿下吩咐，不许外传，所以下官只能说到这儿了。”

    语罢，军医行了礼退下。

    听得这些话，魏崇明凝眉望着一言不发的赵廉义，心头寻思着这事肯定和赵廉义脱不了关系。

    然则这话也不敢随便说，万一错了，可就是大事。

    行刺侧王妃……晋王殿下很生气！

    回到了别院，李朔大门一关，连带着方芷韵都没让她进来。

    对于这件事，方家的旧部还有魏崇明等人都无话可说。

    “为什么不让我进去？”方芷韵哭出声来。

    李霸搀起坐在门口的方芷韵，“大侄女，这事可真的怪不得晋王殿下，你说你没事比什么骑马啊？人家姑娘都说了，不太会骑马，你说你非得比。”

    “好吧，这会出事了，怨谁都不是！”李霸意味深长的看了一眼赵廉义，“你喊一声叔伯，咱们也得帮着你，可这事儿你也的确不在理。”

    祸是方芷韵闯的，谁都没办法收拾这个烂摊子，只能等着李朔的气儿消了再理论。

    如今沐桑榆身负重伤，生死未卜，谁也不能为了方芷韵闹一场。

    方芷韵望着赵廉义，“赵伯伯？”

    赵廉义瞧着魏崇明那副黑脸，无奈的轻叹一声，“韵儿，你先去你魏伯伯府上住几天。找个大夫，先给你看看你的脚伤，这事儿……再缓缓吧！”

    听得赵廉义都这么说了，方芷韵只能猛吸两下鼻子，就此作罢！

    别院大门紧闭，今夜的接风宴也只能作罢！

    侧王妃都受了伤，这晋王殿下还哪有心思吃饭。

    延辛入得房内，“爷，他们都走了。”

    桑榆躺在床榻上，身子已经被清洗过，除了毒蛇咬伤的唯一痕迹，没有其他外伤。只不过她还一直没有醒来，似乎有些不太正常。

    李朔扣着桑榆的腕脉，眉心微微蹙起。

    犹记得在不久之前，他似乎在桑榆的身子里探到了一丝异样。如同有异样的力量，在她身子里窜过，但那也只是一瞬间的事儿，此后便再也没有察觉。

    如今探着腕脉，似乎也没有异常，如军医所言，她只是失血过多并无其他。

    “没说什么？”李朔问。

    延辛摇头，“没有。只是为何爷要说侧王妃身负重伤呢？”

