    “电视剧？”张老师有些纠结，我们是电影学院啊，你拍一部电视剧出来当毕业设计，这听着怎么都觉得别扭吧？可能上朝廷台的电视剧又让她舍不得劝沈隆更改计划，如今学校没多少资金提供给大四的毕业生，他们的毕业设计大多数只是些短片而已。

    这些短片没有上映的可能，只能让老师看看，给打个分数，然后就丢在仓库里落灰了，要是沈隆的毕业设计真能在朝廷台播出，那对学校也有好处啊。

    “什么主题的电视剧？是你自己执导的么？打算拍多少集？你那儿找资金？怎么保证朝廷台能播出？”张老师一连串问道，这些可得先说清楚了才行！

    “肯定得是我执导啊，主题是都市喜剧，加上一些讽刺的元素，具体集数还没定，先写个三四十集的剧本试试吧！资金打算向台里申请，台里只要愿意给那就肯定能播放，他们总不可能做亏本生意吧？”沈隆当然也能自己拿钱拍，可现在没有制播分离这档子事儿，花了钱又不一定有版权，沈隆也不能白做好事不是。

    而且最重要的是，这违反了行业发展的规律，像《西游记》和《红楼梦》，用广告来补充部分资金到没什么，可完全自己出钱就不太合适了。

    “您看这样行不，我先做个计划书报给台里，台里要是能通过，允许我拍，那我就把这个当做毕业设计的作品，要是台里给否了，那我就换一个项目，回学校好好拍一部电影出来，您看行不行！”真拍电影我也不是不会。

    “既然你都这么说了，那就去试试吧，回头我给学校其他老师说一声。”张老师算是同意了，然后就让他忙去了，当然临走前也没忘了提醒一句，“对了，开拍新电视剧的时候多考虑考虑咱们学校的学生啊！”

    “没问题，这部电视剧的几个主演差不多都定了，不过配角多得是，肯定能照顾到他们！”沈隆拍着胸脯保证。

    从办公室出来拉着臧金生他们又喝了一顿，顺便稍微透露了下自己打算筹拍电视剧的计划，允诺会给他们机会。

    第二天找到吴静，把这事儿和她说了，她一百个愿意，立马就跟沈隆去了朝廷台，一试音这事儿就妥了，然后沈隆守在录音棚一首一首把所有曲子都录好，交给杨导审核，杨导也非常满意，甚至还开起了玩笑，“不错不错，哎呀，下部戏再也不敢和你合作了，啥事儿你都给处理的妥妥的，在这样下去我都变懒了。”

    “您开玩笑了，不过您要是拍下部戏的话，我还真没办法给您当副导演了！”沈隆借机把自己要拍电视剧的想法说了出来，“跟着您学了这么久，我也想试着自己拍片了。”

    “这是好事儿啊，以你的能力的确有资格自己拍片了！有想法了没有？要不要我帮你去找台里的领导说说去？”杨导现在看沈隆就像是看自己的得意弟子一样，巴不得他尽早开始自己的事业，越来越有出息。

    “想法已经有了，故事大纲、人物设定还有前几集的剧本我都写好了，您帮我把把关。”沈隆取出厚厚一摞文稿递给杨导。

    杨导接过去认真看了半天，“这种模式挺新奇的，不过确实符合台里现在的情况，而且故事也不错，反映了时下的一些问题，欢笑之余引人深思，是一部好作品！”

    有了杨导的认可，沈隆就放心了，带着方案找到台里的领导，说了自己要拍片子的事情，领导有些犹豫，“小冯啊，按道理说呢，你的能力我们肯定是信得过的，不过你也知道，台里的经费紧张，你一上来就拍四十集，我也找不出这么多钱来啊！”

    “领导，我这部剧和《西游记》、《红楼梦》都不一样，《西游记》要全国各地取景，《红楼梦》要制作那么多精美的服装道具，花钱自然要多一些。”

    “我这部剧属于情景喜剧，绝大部分拍摄都在一处固定场景之中，不需要差旅费；而且还是都市剧，演员的服装也不用管，让他们自己带就行…..”从拍摄成本的角度来说，情景喜剧应该是成本最低的那类电视剧了。

    除了演员的片酬和拍摄成本之外，其余成本几乎可以忽略，而现在咱们国家的演员都不时兴拿片酬，他们都是拿固定工资的，这样的话成本就更低了，根本不用担心会像《老友记》那样出现主演片酬太高，投资方承受不住的情况。

    朝廷台在九十年代初拍了不少情景喜剧，其中未尝没有拍摄成本低的原因，《西游记》、《红楼梦》这种大片好是好，可是却太花钱了。

    “那不就是话剧么？这拍出来观众爱看？”领导还没接触过这种艺术形式。

    “其实还是不太一样的，美国就很流行这种模式，话剧的表演偏舞台化，情景喜剧则要更生活化一些……”沈隆巴拉巴拉讲了一堆情景喜剧的概念，让领导有了个简单的认识，然后从商业角度来进行分析。

    “这种剧投资少，不会给台里增加太大的资金压力；而且由于是贴近咱们生活的现代都市喜剧，所以还可以利用植入广告的办法来吸引社会资金，减少台里的支出，甚至有可能在拍摄还没开始，就把成本赚回来了。”

    “植入广告？小冯，你这新鲜名词可是一个一个的啊，给我说道说道，这又是怎么一回事？”一听说美国也流行，领导就来了兴趣。

    “比如说吧，我这部戏第一集里面有台电风扇，是挺重要的道具，观众看了肯定能有深刻的印象，这时候我就可以找生产电风扇的厂家谈了，你给我多少多少钱，我就把电视剧的电风扇换成你们厂的，这样等电视剧播出之后，你的电风扇就能让全国观众看到了！这样的话肯定会有人愿意掏钱！”

    “有意思，有意思，来，剧本我看看！”领导从沈隆手里接过剧本一看，只见封面写了四个字——《我爱我家》。

