    裴渊无言以对。

    这场叛乱，打破的不仅是以封家为首的朝廷格局，还有皇帝处事的态度。从前那个从内到外都强硬至极，不肯退让半步的人，如今竟是看上去判若两人。这“见谅”二字，裴渊已经听过好几回。

    当然，他肯放下身段也不会改变什么。

    比如这传位之事，皇帝嘴上说着见谅，实际上那圣旨已经当着百官的面宣读，而裴渊就算不乐意，也只能当场接受百官朝拜。

    皇帝看着他：“你可知，朕为何如此？”

    “知道。”裴渊沉默片刻，道，“父皇怕我不愿。”

    皇帝没有否认，淡淡一笑。

    “朕太了解你。”他说，“你不愿做的事，无人可勉强，故而也只能让朕来当这一回恶人。”

    裴渊不置可否：“父皇为何将皇位传与我？”

    “朕在信里说的很明白，朕的皇位需传与能人，你无疑是诸皇子中最有能耐的，朕为何不传于你？”

    裴渊反问：“在父皇心目中，太子是能人么？”

    皇帝抬起眼。

    “朕记得，从前在京城里，你也曾如此质问过朕。”皇帝缓缓道，“朕那时是如何回答得？”

    “父皇并不曾回答。”裴渊道，“只指责我不孝。”

    皇帝淡淡笑了笑。

    “如今呢？”他问，“你可想明白了？”

    “不曾。”裴渊道。

    皇帝躺在枕上，看着上方描绘精致的藻井，道：“在你看来，所谓能耐，是何物？”

    裴渊道：“修身齐家治国平天下，能有任何一件，都算得能耐。”

    “在你看来，太子便没有么？”皇帝道，“朕知道在许多人眼里，他无德无才，不似人君。可你也该知道，一个好皇帝，并非是好在自身如何，而是能为他做事的人如何。在这一层，无论你、二郎还是其他诸多皇子，无人可及太子。”

    裴渊看着他，明白了他的意思。

    “父皇是说，太子的能耐，乃在于封家。”

    “封家并非只是封家。”皇帝道，“自朕还是一介诸侯之时，封家就辅佐朕，起兵之后，随朕经略天下。朝廷有多大，封家的根系便有多深。你以为朕是贪恋那掌控天下之感，故而不肯放开文谦和皇城司么？非也。朕并非不肯放，而是不能放。因为一旦放开，朕就不再有自己能直接掌控之物。别的不说，就说这一回。如果没有皇城司，朕落在封良手中，一点办法也没有。”

    裴渊皱着眉：“父皇既知封家危害，为何不早日铲除？”

    “铲除？”皇帝冷笑一声，“打断骨头连着筋，如何铲除？若非封良被朕接连打击，失去了两个儿子，你以为他会似今日这般好对付么？”

    说罢，他长叹一口气，道：“你很快就会坐到这皇位之上，明白朕为何不愿意伤筋动骨。这天下，经历了改朝换代的丧乱，好不容易安定下来，最忌讳的便是动荡。无论何时，于天下百姓而言，安稳永远要比烽烟四起好上百倍。”

    裴渊沉默片刻，道：“可到底这一场大乱也仍不可避免。”

    “是啊。”皇帝的神色自嘲，“朕以为，封良足够懂事，知道适可而止。朕会给他应得的，封家也会长久享受荣华富贵，可他终究敌不过贪字。”

    “如果封良不曾贪呢？”裴渊问，“父皇仍会传位太子么？”

    皇帝看着他，神色平静：“朕方才说过，安稳比动乱好上百倍。世间之事，从来无如果二字。此事既然是朕错算，且天下在你手上重获安定，那么选择了你做皇帝的乃是天下，并不是朕，你明白么？”

    裴渊深吸一口气，道：“我必定会清算封家，父皇可舍得？”

    皇帝沉默片刻，道：“封家谋逆，可族诛。此事杀孽太重，封家亦是朕一手扶持，理应由朕来处置，新帝不必动手。只有一件，皇后毕竟是国母，虽有过错，却仍有辅佐平叛之功。她对朕说，想到京郊永定庵出家，朕希望你可应许。”

    这大概是有生以来，裴渊第一次听到皇帝用请求的语气跟他议事。

    他看着皇帝，淡淡道：“但她不再有皇后封号，死后亦不可入皇陵。”

    “死去皆空，她不会在意。”皇帝道。

    裴渊不再谈论此事，道：“我登基之后，便迎云儿为后。”

    皇帝的神色毫无波澜。

    “你来见朕，最要紧的便是这件事，是么？”他说。

    “儿臣既然继位，婚娶便是国事，不可不得父皇首肯。”裴渊道。

    皇帝却望着上方，似在思索：“常仲远只有这一个女儿，是么？”

    “正是。”

    皇帝忽然笑了一声：“如此一来，有朝一日待朕去了，仲远和逊之就算再厌恶朕，看在亲家的情分上也不好不搭理朕。倒也是一桩好事。”

    裴渊愣了愣。

    皇帝的性情一向乖僻，就算是到了这样的时候，也总能说出些没心没肺的话来。

    “只是那女子的性子被她师父带偏了，甚是倔强，若随她父亲就好了。”皇帝道，“常仲远通情达理，大方持重，常晚云若是随了他，乃后宫之福，亦社稷之福。”

    裴渊不以为然，道：“文公那样的性子亦有过人之处，否则父皇也不会引其为挚友。”

    皇帝不置可否，对裴渊道：“说起逊之，还有一事，朕不明白。这三年，仁济堂的铺子和钱庄一间接着一间地关闭，这些钱财去了何处，你可知道？”

    裴渊道：“儿臣知道。文公弥留之时，曾嘱我不要返京，直奔河西，说会举仁济堂之力助我，但要我答应，必要之时，庇护仁济堂上下。我那时不知皇城司和仁济堂的瓜葛，当即应下，只是承了云儿的情。”

    皇帝愣了愣，少顷，笑骂：“老狐狸。他竟在那时就想好退路了。”说罢，他又问，“这么多的钱财，他们是如何转移到河西的？朕派人清查，全无蛛丝马迹。”

    裴渊道：“王阳先将钱财换成中原的货物倒卖到西域，再换成西域的货物流入河西。”

    皇帝明白过来。

    “怪不得这三年，朝廷用尽办法封锁河西，河西仍可壮大。”他说，“文谦虽死了三年，却仍将朕算计了三年。来日到了泉下，朕必定要与他好好理论理论。”

    他喃喃说着，似乎累了，眼睛半闭着，将要入睡。

    正当裴渊犹豫着是不是要告退，却听皇帝悠悠唤了一声：“子靖。”

    “儿臣在。”

    “朕不是一个好父亲，可朕已经尽力了。”他的声音低低，“如今将所有的一切都给了你，便要看你的造化。”

    “儿臣明白。”

    “朕累了，你去吧。”他说，“朕这里有你姑祖母照顾，不必惦记。”

    裴渊应下，起身告退。

    走出不远的时候，他忍不住回头。

    内侍正在放下纱帐，皇帝的身影在里面隐约可见，一动不动，仿佛已经沉睡过去。

    大殿外，天空是深深的青蓝，刚刚下过雨，丽日当空。

    有个女子立在大殿的阴影里，似乎正等着无聊，低头用脚踢着一颗石子。

    “云儿。”裴渊温声唤道。

    晚云回首，看是他，眼眸明亮如星辰，笑容与太阳一般耀眼。

    “阿兄。”

    她的声音如同清风过耳，步履轻盈地踏上石阶，朝他走来。

