    第187章188.先来后到

    金芊芊拗不过刘小花，保留她的姓氏，改名叫刘青梅，刘青梅连连道谢。

    “太太，今天乐家少爷他们从厨房里取了食材。”黄婆子紧张的搓着手，这才一天的时间，她就没把厨房看好,也不知道太太会不会怪罪。

    金芊芊叹了口气，“随他吧！”

    住在一个屋檐下，如果真的防得太过，也好说不好听。

    青梅小心的看了一眼金芊芊，“今天那宋娘子还让我帮她清洗衣服，不过被我拒绝了,那我以后是不是继续清洗？”

    金芊芊,“他们有手有脚,而且从今而起，我还有更多事情让你去做，不用管他们。”

    青梅看了一眼还在打算盘的双胞胎姐妹，脸上有些怕怕的，“太太，要不我还是去洗衣服吧，这些东西我学不来。”

    金芊芊差点被气笑了，“别人都求都求不来的机会，你倒使劲的往外推。

    难道你真的想一辈子做粗使丫头，就没想着独挡一面，以后让自己过得轻松一点。”

    青梅犹豫了一下，最后还是满脸的苦恼，“我倒是想，可是我这榆木脑袋根本就不开窍,看到那堆数字，我就头痛。

    不过我力气大，做什么活都利索,以后我给太太当个粗使丫头也行。”

    金芊芊点了点她，“没出息,别人都是想往好的过，你倒好，只想着安稳。

    罢了，我也不强求你，但是每天还是要跟在竹，兰她们身边多多少少学一点，总不会吃亏的。”

    青梅苦着一张脸，“还要学呀......”

    金芊芊双眼一瞪，她倒也把话收了回去。

    青竹抬头羡慕的看了她们一眼，又低头开始拨起算盘来。

    ＆

    古文恒这天正爬到一半的山阶，就被后面的人喊住了。

    “文恒兄，等等。”鲁平气喘吁吁的喊道，“没想到你这体力比那些习武之人还要好。”

    说完还意有所指的看了一眼单可安，这小子又开始四肢着地，真是没眼看了。

    “今天怎么这么早？”古文恒停下来转身看着他们，“一般你们不都踩着点吗？”

    “这都是今年的最后一天课，总不能再让南先生到处找我们。”鲁平嬉笑着说说道。

    他和单可安虽说是硬插进来的关系户，可是这南先生也太负责任,虽然对他们不是很喜欢,每天还不忘了关照一下。

    “世子爷呢？”古文恒记得这三个人总是形影不离,更何况这主角呢。

    鲁平，“今日世子爷有应酬，就打发我们过来跟南先生请假。

    对了，这马上过年了，文恒兄怎么安排？”

    古文恒，“就在家里好好的休息一段时间，怎么？你们不是要回去吗？”

    “明天就走，看能不能赶在小年之前到家里？”单可安脸上满是笑容，虽说当时巴不得从家里离开，可真正到了这里，就知道家里的好了。

    “这么快？”古文恒拱拱手，“那我只能在这里提前预祝你们一路顺风。”

    “谢谢吉言，不过我们还要经过抚县，文恒兄如果需要帮忙带东西回去，我们也可以代劳。”鲁平现在只想要交好古文恒。

    天知道，眼前这个人在他眼里，那就是闪闪的招财童子。

    自从上一次从他这里拿了一批货，自家老娘都来信来表扬自己了，这可是从小到大没有的待遇。

    更不要说自己家因此而赚了一笔，随信来的还有一些银票，让他想办法再进一批货回去。

    古文恒摇了摇头，“我之前已经写信回家，就不麻烦了。”

    鲁平，“这算什么麻烦？对了，不知道这两天有没有再多赶一些货出来？”

    对待古文恒，鲁平还是喜欢直来直往，经过这么长时间的相处，大家心里都有底，不喜欢玩那些虚的。

    古文恒，“……之前不是才交完货吗？”

    鲁平陪着笑脸，走过去要勾着他的肩，却被古文恒轻轻的躲过去。

    鲁平也不在意，“这不是刚接到家里的信件，这东西实在是太抢手了，这批货还没开始走，都被我爹娘订出去了。

    你看这不也马上过年了，也给兄弟挣点酒水钱。”

    单可安总算追了上来，气喘吁吁的看着鲁平，“你是准备泡到酒桶里吧？得什么样的酒才得这么多银子？”

    鲁平白了他一眼，“赶紧往上爬吧，等一下我们可不会等你。”

    “还说是兄弟，这么快就在背后捅刀子了？”单可安还真的撅着屁股继续往上爬，“文恒兄，你可不能厚此薄彼，给这家伙准备的话，我也要一份。”

    鲁平自己都还没争取到，这人又跑出来搅局，“总得有个先来后到，文恒兄，咱们好歹也算是半个老乡，你就给兄弟一个数，今天我就让人去取。”

    古文恒好笑的摇着头，“这才一两天的时间，根本就没有做出多少，不过等下下山的时候，你们让人跟着天宝走一趟，有多少带多少走。”

    “没关系，有多少我们要多少，到时候等我们回来了再跟你结账。”得偿所愿，鲁平也松了口气，就算数量不多，回去亲朋好友至少也有个伴手礼。

    古文恒看到事情谈完，也转身往山顶上走。

    “怎么样？”看到追上来的鲁平，单可安满怀期待的问道。

    其实他倒是可以找白景烈这个表哥分割一点，只是他更愿意从鲁平手上抢东西。

    “有我出马，这是问题吗？”鲁平一脸的得瑟，“不过得先说好，我要占大部分。”

    “这家伙，说好的兄弟情义呢？”单可安丝毫不让步，“一人一半，否则我这就去找古文恒诉苦。”

    鲁平，“……”

    ＆

    那天应山书院回来以后，古文恒彻底闲了下来。

    不过金芊芊也整天没看到他的人影，整天早出晚归，根本就不知道他在忙碌什么。

    有几次，金芊芊堵到他问，都被他搪塞了过去。

    “放心吧，我这做的是正事，等过些日子你就知道了。”

    听到又是这样的话语，金芊芊对他这些天忙碌的事情，更是好奇的，“就不能透露一点点？”

    古文恒笑得一脸的神秘，“我只能跟你说是惊喜，请让我继续保持这份神秘感。”

    (本章完)

