    高丽人是害怕的，别看倭国总是侵略他们，可倭国一出事，最替倭国人捏一把汗的就是这些高丽棒子了！

    事实上，他们最希望看到的就是王轩的使者能驾临高丽，他们宁可像祖宗一样把王轩的人供起来，奈何，左盼右盼，最后盼来的是朝廷的使者。

    一听王轩起兵清君侧，高丽国王李元芳当场就吓的抽了过去。

    好半天，才被手忙脚乱的大臣们救醒，也许这就是旁观者清，高丽国王得到消息的第一时间就知道完了，所有的侥幸思想都没有，好不容易整理好心情，死死盯着使者怒声吼道：“我们高丽只有一个字！”

    “倾国之力，不死不休！”

    使者也是愣了，这特么还没用他劝慰那，这就答应了？

    你难道不要点好处？

    当然，这不是关键的，关键的是，你不要好处我怎么拿好处！

    你这是不是太草率了！

    “国王高义，不愧我大明最好的友邦，外臣代表我大明资助王上三千套武器盔甲吧！”本来他打算一千的，后面在讨价还价，只是没想到高丽国王会来这一手。

    “不必了！”高丽国王李元芳一摆手，“不必了，我朝鲜大军很难能支援到大明，北方通道都被后金堵住了，海上的话怕是会被那王轩的舰队击沉，就不浪费大明的装备了，这些东西还是多多组建一些军队吧！”

    “……”使者撇着嘴，一时间不知道该怎么表达此刻复杂的心情，这份出使的差使也是花钱来的，这么下去不是要赔掉裤子？

    不管过程如何，对于‘众正盈朝’的大明内阁来说，都是比较圆满的，起码，周边各大势力都答应里共同针对王轩。

    当然，朝廷上的这些‘正人君子’们也不会把希望都寄托在这些外族之人身上，更多的还是要靠自己。

    三边之地的边军被一纸调令基本抽调一空，路程遥远，早早就开始朝着京城进发，至于鞑靼人的大军……若是他们这些代表着黎民百姓的‘正人君子’都完蛋了，那便是天下彻底沦陷，是否有鞑靼人便不重要了。

    倒是关宁军，还驻扎在关外没动，当然，这不是杨嗣昌没收到朝廷调令，恰恰相反，他有更重要的任务！

    一，迷惑王轩，二，前后夹击。

    王轩带着五万大军走海陆直奔京城而来，对京城来说虽然是危机，但对王轩来说，何尝不是脱离了大军的护卫！

    若是王轩一直猫在福建不出来，即便朝廷再如何想弄死王轩，也没什么办法，便是想调动大军，难道还能比王轩更快，有二十万大军在侧，王轩便天不怕地不怕。

    可现在王轩出来了，而且是孤军深入，毫无援兵，在他们看来，这就是狂妄自大，被胜利冲昏了头脑！

    京城是什么地方，那是大明的心脏，军事重地，二十万京营不说，周边也全是大军！

    这是想来就来，想走就走的吗？

    （瓦刺也先，鞑靼俺答汗，我大清皇太极，因言语过激，已被移出该聊天群！）

    二十万京营兵，三十万关宁军，三十万三边边军，整整八十万大军，只要把王轩这五万人死死围在京城之下，便是拿人命填，也要把王轩弄死！

    为此，即便付出再多代价也在所不惜！

    为了确保万无一失，不单单是大军，凡是朝廷有办法，或者他们这些大世家的办法，全部都调动起来。

    ……

    天津卫，北京城南门户，京杭大运河节点，军事重地，漕运总督部院，一系列的名字都能挂到这个地方。

    太阳刚刚蹿出地平线，簿簿的雾气还未完全散去，码头上便已经有了不少工人，这些人，大多数都是军户或者匠户，只是指望着祖传下来的这个户口根本不能养家，而码头做工就是谋生的另一个手段。

    只是今天情况十分特殊，一艘艘从未见过的巨大舰船出现在人们的视野中，无论什么东西，一旦变的太大便显得狰狞恐怖了，即便是憨憨的柴犬或者犯二的哈士奇，若是变成百米高大，也不会有哪怕一点点可爱。

    很难想象一个百米高大的美女，你也不会提起哪怕一点性趣！

    这些大船便是这个样子，太过巨大，两千吨的排水量，高高的船舷距离水面十几米，巨大的风帆遮天蔽日一般兜满了风，朝着码头碾压过来，没人知道他到底会不会稳稳停在栈道旁边，若是出了意外，恐怕整个码头都要撞的稀碎！

    越来越近，也不知道是哪个起的头，一声惊叫彻底打破了寂静，吓的码头上的工人四散奔逃。

    大船最终还是稳稳地停住了，一队队全副武装的士卒开始有秩序地登上码头。

    远远的，天津卫水门在发现大船的第一时间便关上了，大批的身穿破破烂烂制服的士卒登上城头，按理说，现在最应该做的就是出兵守住码头，可从头到尾，直到大船之上两千多士卒全部下船完毕，也没人提出这个问题，好似全部忘记了一般。

    早早的，天津卫的守军将领就接到了内阁发来的命令，清楚明白地说明了王轩即将从天津登陆直袭北京，命令要求，死守天津卫，绝不准许放一兵一卒过去。

    守军将领魏升今当场便将那命令撕的粉碎，虽然他是文官一系安排进来的，但不代表他就有多么忠心！

    狠狠地把碎纸朝空中一抛，魏升今口中骂骂咧咧道：“拦住王轩，亏的这些老不死的能说的出口，妈的，这跟让老子送死有什么区别！”

    “那群人确实不是东西，可将军，那王……”旁边那福建一卡壳，随即改口道：“那福建王只要想入北京，必然要走天津卫从运河北上啊！”

    魏升今扫了副将一眼，“王，福建王大军围攻天津卫，我等帅军激战三日，这才打退敌军，敌军战败，抢了码头的船只，狼狈朝着北面败退而去。”

    福建眨眨眼，你确定这特么是败退？

    “将军英明，若是那福建王执意要入城那？”

    “你特么考我那？你是将军还我是将军！”魏升今一下从座位上站起来，指着屁股下面的椅子对副将说道：“来来来，你特么坐这吧！”

    副将吓的连忙跪倒，口中大呼不敢，他也是被吓破了胆子，这才忘了身份高低。

    魏升今一脸狰狞笑意地朝着副将走了过去，屋子里顿时响起一阵惨叫。

    半响，借机发泄心里的火气后，魏升今这才坐好，看着副将说道：“看你那怂样，若是福建王执意要入城便入城，反正他要去的是京城，与我等何干，爱干什么干什么，只要不来招惹我便好！”

    副将龇牙咧嘴地用手揉着后面，听了这话不停点头，“大人英明，如此一来两不得罪，一切都尘埃落定再议。”

    “那是当然，福建王的目的是京城，才不会在咱们天津卫耽误时间！”

    一切他们都计算的好好的，可真当王轩到来，魏升今带着副将，站在城头之上却有些两股颤颤，旁边漕运总督周厚禄也没好到哪里去，他是真舍不得漕运总督这个位置，每年银子跟流水一样朝着他的地窖中流淌，若是他这时候跑了，不用想，无论最后哪边剩了，这漕运总督的位置都跟他再无瓜葛了。

    王轩的海船太大了，运河什么的是根本进不去的，若要走水陆，只能是在天津卫换乘。

    好在天津卫的码头足够大，五万人下的船来也不显得拥挤，王轩站在人群前方，看着城头之上人头攒动，也不管那些人是什么心思，便是连最基本招降的流程都懒得走了，只是大手一挥，“攻城！”

    一声令下，一个万人队便开始整队，洪承畴神色复杂地看了天津卫一眼，便指挥着大军压了上去。

    盾兵在前，强弩兵在后，云梯什么的却一个不见，即便如此，依旧吓的天津卫城头一阵混乱。

    周厚禄一下蹿到魏升今身边，脖子上青筋毕露，大声吼道：“快下令放箭啊，他们攻上来！”

    这一嗓子反倒让魏升今恐惧的情绪缓解了一大半，鄙视地看了平日里耀武扬威的漕运总督一眼，没好气地说道：“放个屁啊，离那么远，根本射不到！”

    “再说了，敌军连个攻城梯都没带，这是准备叠罗汉上来吗？！”

    这一点他很不解，按理说，以王轩南征北战的经验，绝对不会犯这种错误，可没攻城梯，这二十多米高的城墙，怎么登上来？

    很快，洪承畴就给了他们答案，大盾手掩护，强弩手在六十米左右便停了下来开始整队，可在这个距离，魏升今却一下犯难了。

    大明军械到底是个什么德性他清楚，以手下兵丁用的弓箭，六十米外，抛射的话到是问题不大，可特么杀伤力就不敢恭维了，且不说那大盾，便是王轩军身上那烁烁生辉的铁甲，他就可以肯定绝对射不透！

    面对整队的五千强弩手，射还是不射，这是个问题！

    