    杨成此时也走进了说书鬼的店铺，很是急切的问道。

    “大哥，找到办法了没有？”

    白夜并没有回复杨成，因为在白夜的眼中，已然看到了一个在现实世界，可以进行的召唤仪式。。

    直接拿出纸笔，白夜开始飞快的抄录将整个仪式还有需要的材料全部写完, 白夜转身对着杨成说道。

    “我去弄些材料，咱俩先练习几次，等的你回到现实世界，应该就可以对我进行召唤了。。”

    杨成也是猛的点头，然而，就在这个时候。

    “呲呲、。。”

    一道声音猛然从杨成的脑海中出现。

    此时的杨成, 瞬间感觉整个世界正在飞速的与自己脱节，仿佛是在排斥他一般，想要驱逐他。。

    杨成惊恐的看着白夜，很是激动道。。

    “大哥，我好想要走了，时间来不及了啊。”

    白夜瞬间转头，果然，已经看到杨成的身体，正在缓缓消失，白夜瞬间做出判定，肯定是召唤的时间到了。

    眼看杨成的身子越来越虚，白夜二话不说，直接大步向前，将那抄录的召唤仪式，交到了杨成的手中。

    随后白夜十分郑重的抱住了杨成的肩膀，沉声说道。。

    “记住, 回去之后，按着上面的方法，进行仪式召唤, 记住我的名字, 我叫白夜，白是白天的白，夜是黑夜的夜，这个世界叫黑暗世界。。”

    白夜在嘱咐之后，忽然想到，仪式最好有当事人的器物作为牵引。

    当即，白夜没有任何犹豫，手中骨龙的骨刺一闪，直接便将自己的手给砍了下来。。

    鲜血飞溅，蹦了杨成一脸。。

    “我靠，，大哥，你干嘛啊，不至于吧。。”

    杨成被白夜的操作吓的一愣一愣的，一言不合，直接把自己手砍下来，就问你怕不怕。。

    白夜将自己的手直接装入了杨成的口袋之中，而后说道。

    “这是我本人的血肉，在召唤仪式开启之时，我的血肉便是信号, 他可以极大的提高召唤的成功率。。。”

    杨成听后果断的点头，随即，杨成好像想到了什么，很是急促的说道。

    “对了，大哥，你之前答应我的，给我换成僵尸的雀。。。”

    “嗖。。”

    没等杨成说完，一道诡异的空间波动传出，杨成直接凭空消失在了原地。。

    显然，他已经被黑暗世界驱逐，返回了他原来自己的世界。。

    白夜则深吸了一口吸，很是无力的坐在了椅子上。

    努力控制着自己的情绪。。

    白夜的手臂还在那里喷血，这点倒是无所谓，白夜直接拿出了一瓶大师级恢复药剂，手臂瞬间恢复如此。

    此时的白夜，心里多少有些难受。

    毕竟杨成也算是白夜在这黑暗世界认识的第一个老乡。

    谁能想到，才相处这么短的世界，这个世界，又就剩他自己了。

    白夜并不确定，杨成能不能学会那个召唤仪式，甚至都不确定，杨成会不会当面一套，背后一套。

    不过，终归是给在异界漂泊的自己，留下了一个希望。。。

    。。。

    神州，魔都。

    一处很是偏僻的街道之上，一辆辆警车停靠在哪里，鸣笛声十分嘈杂。

    “失踪人：杨成，32岁，魔都是富力集团销售部主任，根据调查显示，在五天前，跟客户喝完酒后，独自驾车离开，便在没了消息，昨天他们公司报了警。。”

    “根据监控可以看到，杨成开车进入这个街道，便消失的无影无踪了，对面的出口，监控并没有拍下杨成的车，这条道总共也就100米，他的车难道飞了？”

    街道上，几个办案人员正在相互逃离。

    好端端的一个人，加上车，怎么就在监控下面，突然人间蒸发了呢？

    而且，最近一段时间，不仅仅是魔都，整个神州，都发生了很多起人口失踪的事情，所以，上面对这个还是高度重视的。

    “没有留下任何线索，记录下吧。。”

    一个办案人员合上了手中的笔记本，摇着头说道。

    “通知整个杨成的家属吧，就说我们会进全力寻找，但是找到的机会，很渺茫，如果有什么消息，我们会第一时间通知的。。”

    说着，另一个办案人员也开口到。

    “最近这种怪事越来越多，你们说会不会跟网上说的那样，灵气复苏，发生的灵异事件啊。。如果是，恐怕这些人，都凶多吉少了啊。。”

    对于这个人的话，众人全都没有回答，但心里，其实也是默认这点的。

    因为，他们接触的，确实已经有很多不可思议的事情了。

    就不如，前不久，有一个人，就是在大街上，成千上万人围观，忽然消失。。

    “诶，要是可以找到一个就好了，最起码可以让咱们有点调查的根据啊。。”

    一个调查人员无力的叹息道。

    “别想那么多了，我们去其他地方看看吧。。”

    正当几个人要离去之时。。

    “咣当。。”

    伴随着一声落地声响，一个青年，直接从空中出现，而后重重的砸在了警车之上。。

    “滴滴滴滴。。。”

    警报声响起，所有调查员瞬间掏出武器，朝着目标方向移动。。

    “我曹，疼死老子了。。。”

    杨成挣扎的起身，要不是白夜给他换了不少僵尸的内脏，比较抗用，刚刚摔的那一下，绝对能直接要了他的命。。

    当杨成挣扎的站起身后，突然发现，十几个黑洞洞的枪口，正对准着他。。

    杨成顿时一愣，条件反射的直接聚齐了双手。。

    “队长，是那个失踪者，杨成。。”

    一瞬间，所有调查人员，全部炸锅了。。

    。。。

    受伤的杨成，被调查人员以最快速度送到了医院。。

    毕竟刚刚摔的拿一下，让杨成的身体损伤很大。。

    而杨成身上携带的东西，自然全部被调查人员发现。。

    那张写满了各种材料的纸张，直接被上面派人取走了。。

    至于说那个鲜血淋漓的手掌，无论调查人员用什么办法，都不能将其跟杨成分离。

    而且，那手掌上流露的恐怖气息，也让这些调查人员不敢靠近那个手掌。。

    杨成躺在病床上，看着自己身上的手掌，无力的望向天花板，心中默默的叹气道。。

    “大哥啊。。我暴露了，，，”

