
　　前世自己的死，肯定让哥哥很痛苦吧！

　　毕竟自己是被哥哥的仇人绑架的，那些歹徒在哥哥手里吃了大亏，拿哥哥没办法，走投无路之下就想着在她身上泄愤报仇。

　　其实自己被抓的时她就在知道结局了。

　　那些歹徒的目的只是为了泄愤，不要钱，连谈判的机会都不给。

　　所以她选择了最后一搏。

　　倒在血泊里，闭上眼睛时，她模糊的看到了哥哥疯狂奔来的身影，她想对哥哥说自己不怪他，让他不要自责。

　　她却没来得及。

　　“别难过，她不会怪你的，相信我，无论你做了什么，她都只会希望你能过的好。”

　　就像她一样，至死，她都没责怪过哥哥。

　　“因为你是她哥哥。”

　　林芙伸出柔软的掌心，温柔的覆在默文的眼睛上，男人深陷痛苦旋涡中内心在这一刻竟然被慢慢抚平了。

　　默文轻轻闭上眼睛，五年来，精神第一次得到了放松。

　　林芙就一直保持着这个动作，时间不知过去了多久，手臂酸了，麻木了，她都没有动。

　　她像护着自己哥哥那样，护着默文。

　　小心翼翼，生怕打扰到了他。

　　直到光脑亮了一下，才惊醒了彼此。

　　“谢谢。”默文动作轻柔的拿开她的手，双眸不在猩红，重新变得清亮迷人，凝视林芙的眼神是从未有过的温柔宠溺。

　　“额……不，不用谢。”

　　林芙在桌子底下揉了揉僵硬酸痛的手腕，不自在的说：“你……你可千万不要把我当成你妹妹了，我是我，你妹妹是你妹妹，你也不要把对你妹妹的愧疚放到我身上。因为这样无论是对你妹妹，还是对我，都很不公平。”

　　“好。”

　　默文轻笑出声，“但你也不要把我当成你哥哥，因为这对我更不公平。”

　　被他说中心事，林芙有点不好意思。

　　“让你看出来了。”其实第一次见到默文她就有一种熟悉感，默文会给她一种不知不觉的信赖感。让她觉得安全，有心事也愿意跟他说。

　　“你自己都不想被别人当成替身，又为什么把我当成替身？”默文其实也早就发现了。

　　只是没有说出来。

　　“那好吧！我们都不要把对方当成替身。”

　　林芙俏皮的皱了皱鼻子。

　　“好。”23sk.Com

　　默文定定的承诺。

　　“走吧！”

　　“哦！”

　　林芙拿着没喝完的饮料和默文并肩走在路上，遇到不少学生全都用诧异的眼神盯着俩人。好在俩人都是从小就被目光关注习惯的，也没有大惊小怪，大大方方的随便人看。

　　“对了，是不是很多大家族都这么残酷？”林芙好奇的问。

　　“别人家我不清楚，但扶氏肯定比我家更残酷。”默文嘴角勾起一丝冰冷的弧度，“无论是星盗还是穷凶极恶的罪犯，都没人敢绑架扶氏的人。之所以会这么，完全是靠扶氏十几代人的铁血手腕杀出来的。”

　　林芙心中一动，“怎么说？”

　　“扶氏从不接受威胁，谁敢威胁，谁就死。再大的人质都没用，扶氏会先杀了你，再去杀了所有和你相关之人给自己的族人报仇。为此不惜血流成河，杀的太多了，歹徒就怕了，谁没个在乎的人呢！是人就有软肋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第145章 人质怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 