
　　“小子，你受伤了！”出了山坳，土地神从地底下钻了出来，看了一眼狼狈的王琳询问道。

　　“嗯！”王琳淡淡点头并没有多说，此时饥饿难耐，体内精气匮乏，必须要尽快补充食物精气滋养气血。尤其是受伤处鬼气侵蚀，那股阴冷诡异的气息不断的消耗着气血，真如跗骨之蛆，令人心中厌烦。

　　“小子，你背后被鬼气所伤，要尽快将其逼出来，否则必然伤其魂魄。我先前给你的黄精正是大补之物，回去后赶紧服用。我这就去找找赵庄的土地，他手中有上好的金疮药，可以疗伤。”土地神仔细审视一下王琳背后的伤势道，其说完瞬间消失不见了。

　　王琳心中一暖，这个土地神虽然不靠谱，但见识还是有的，而且应该还是很关心自己的。

　　“公子，都是奴婢战力低下，才让公子受了伤！”成为王琳的护身法神后，聂小萱的传承中就有“护主”之责的教导，所以聂小萱无比内疚道。

　　“怎会怪你，正所谓先苦后甜，在这个混乱的世界，若不经过一番吃苦拼搏，怎能逍遥于世间。”王琳一摆手道。

　　“是！”聂小萱垂声点头。

　　王琳不再多说，在聂小萱护卫下回到了家中，聂小萱继续为王琳护法，王琳服用了黄精，随着黄精入口，滚滚精气冲入体内化成血气，体内的血气快速充盈起来，这种灵物可是比饭食补充精气快的多，饭食要经过消化系统汲取营养，而这种灵物全身精气充盈，进入口中大部分化为精纯的精气，剩余的残渣微乎其微。

　　王琳运转食气法催动血气熔炼灵气，充入血气中运转到伤口处炼化鬼气。聂小萱在旁边看到，王琳伤口处不断流出黑血，同时更是有浓重的腥臭味飘出来，更是有丝丝缕缕的黑雾飘散开来，随着黑血和腥臭味慢慢变淡，最终血液呈现了红色，聂小萱才松了口气。

　　而在这个过程中，王琳始终神色淡然，似乎这个伤根本就不是他自己的。这让聂小萱眼中不由得泛出了异彩。聂小萱知道这种痛苦，被鬼气侵蚀，不但是肉体上的痛苦，那种如同渗透入灵魂的巨疼，即便是她这个灵体都受不了，更不要说拥有血肉之躯的王琳了，但王琳甚至连眉头都没有皱一下。

　　作为王琳的护法神，她其实对王琳了解不多，先前只是以为他是个文弱书生，机缘巧合获得了修道秘术而已，她作为府台之女，见到的读书人可是不少，阿谀奉承、自命清高、潜心苦读的比比皆是，但大都口上清高、倨傲，但实际上难吃大苦，不要说肉体割裂、灵魂侵蚀之痛了，即便劳作之苦也受不了。

　　但随着和聂小萱接触发现，王琳这个人却是和普通的读书人不同，性格淡然，看似年轻却又深藏不露，似乎一切都在其掌控中，如今聂小萱又发现，王琳性子之坚韧，能吃苦的毅力远超她曾经见过的读书人，无形间，让聂小萱感到无比的踏实。聂小萱此时心中泛出了一丝别样的情绪，盯着闭目的王琳，神情竟然有点呆了。

　　“你回去休养吧，我已经将鬼气逼出来了，等土地神拿来金疮药敷上，过一天应该就没事了！”王琳道。

　　“是，奴婢告退！”聂小萱点头，今晚一战虽然损耗极大，但也受益良多，她也需要回去沉思静悟。

　　王琳默默的坐在床上，今晚的事情诡异离谱，超出了自己的想象，本来王琳以为，那处山坳顶多阴鬼数个，所以龟缩不出、不敢嚣张跋扈，至今没有危害到青桑村。但从目前看来，不但阴鬼数量庞大，甚至还有不少真鬼，粗略算来，这一晚王琳和聂小萱就灭掉了六个真鬼，这些真鬼的修为要比画皮女鬼低不少，但和先前遇到的水鬼差不多，甚至个别的还要高出一个层次，只是因为执念物的不同，水鬼难缠而已。

　　如此强大的一批鬼物盘踞在此地，为什么没有危害到青桑村，为什么没有侵犯青桑村土地神的地盘。而青桑山的山神去了哪里？毕竟从土地神的口中知道，青桑山是有山神的。青桑山虽然不属于大山，但向东南方向也绵延有二百多里，也是一个不小的山了，山神修为应该比土地神高出不少，他难道会坐视自己地盘之上厉鬼作乱。

　　而且这些鬼物显然不是良善之辈，根据郭北县夜巡使以及土地神王继康解说，世间也有良善之鬼物，因为善念留在人间，这些善念大都是守护、思念等，这些不害人的鬼物气息清正，靠子孙愿力或者食物精气生存。但因善念而存在的鬼物并非也都是良善之辈，毕竟良善之鬼生存不易，阳气升腾之下难以获得更多的能量，会很快消散。而且有善转恶也不过是一念之间，但凡转恶汲取人之元阳后，其气场必然随之发生变化，必然是戾气滔天。显然，这个山坳中的鬼物都是此等货色，绝非良善之辈。

　　“君子不立于危墙之下！”王琳当然知道这个道理，但如今却无法退缩，毕竟这里是自己的家，王琳可以逃离，但青桑村的人去哪里，王修源、王大牛，甚至王生，和这些人的情感、情分王琳不能放下，即便是陌生人，知道危险临近，按照王琳的性格，王琳也不可能坐视不理，更不要说有这等情分了。所以，王琳思索良久，知道此事不可能退缩了，唯有继续向前。

　　最重要的是，王琳发现，生死搏杀间才能真正的提高武道修为，这种提升后的快感会让人上瘾、让人快乐，那种萌生超越自我，走向超凡尘力量感让人痴迷，这何尝不是一种逍遥，前世残疾，觉得能正常走路就是人生最逍遥的事情，也许正是这种内心深处的潜意识，让王琳对提升力量后那种迷醉的感觉心欢不已，这也许才是王琳真正的动力，只是他自己都没有感知到罢了。

　　当然了，虽然不退缩的决定立下了，但王琳不可能像今晚那样莽撞了，他思索良久，决定在阳气正盛的中午再探山坳，毕竟天晴日好的时候正是鬼物最弱的时候，先前之所以选择晚上，主要是照顾聂小萱和土地神，如今两害相量选其轻，王琳就决定白天再去。

　　两个时辰后，土地神回来了，带来了金疮药，金疮药敷在伤口上，很快出现了疼痒的感觉，不到两个时辰就结痂了，当真是极好的金疮药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十六章 退回免费阅读。https://xs.23sk.com 