    “小新并他没有练什么功夫，你们别被他骗了。他只是因为太调皮了，所以每天都会被我姐用拳头揍一顿脑袋，久而久之，他的脑袋就像石头一样硬罢了。”小山诚很快站出来解释道。

    小新的脑袋很硬，这一点小山诚早就知道了。很夸张的来说，就连小山诚自己单独用拳头想要破甲，都要来个两败俱伤！

    这一点就连锻造出这铁脑袋的美冴也是这样，每揍小新一次，她自己的手也要痛一次。所以现在美冴都习惯用“转脑袋”这一招了。

    当然，这不代表美冴的力气能够胜过毛利小五郎。只不过就像是海贼，王路飞这个橡胶人总是能被娜美打疼一样，美冴就是有着能够破小新甲的专属属性罢了。

    “啊！？”众人的表情很是懵逼。

    什么样的妈妈会总是用拳头揍自己的小孩啊？这妈妈心有得多狠？唔，不对！应该说什么样的臭小鬼，竟然能调皮到他妈妈能够下这么狠的心，来揍自己的孩子？

    也不怕打成白痴啊！？

    一时之间，众人你看看我，我看看你，皆傻眼了。

    “大家，现在好像不是说这些的时候吧....”

    这时，精神从恐慌当中脱离而出的冲野洋子突然幽幽开口道。

    被这群人这么一搞心态，她怎么就突然产生一种错觉，觉得自己家里突然发现了尸体，死者还是自己前男友这种情况，应该是小事情的错觉呢？

    “啊，对对对！”众人这才反应过来，连连拍脑袋，把目光重新放回了尸体上面。

    只不过这一次，他们怎么看都觉得，这尸体已经不像是刚才咋一看那般的恐怖，反而有点憨批的感觉，就像是这家伙真的是在跟大家玩，假扮尸体的游戏一样......

    又被带节奏了。

    所以，这就是“节奏”的力量吗？竟然连我也无法幸免，不知不觉就....

    眼见这逐渐迥异的画风，已经醒悟过来的小山诚，目光闪过一丝诧异的看着小新。

    不过，小新这会已经静静的躺在走道上，学着死者一样的姿势，玩起了假扮尸体的游戏起来。

    他似乎感受得出来，这会他的洋子大姐姐，已经没有心情给他签名了。或者说，大家貌似都没有心情陪他玩闹了。

    “小兰，报警吧。”眼见小新竟然没在闹腾，心想这孩子至少还有救，很满意很欣慰的毛利小五郎转头对着小兰吩咐道。

    “不用了，我已经报警了。”这时，处于最外围的千鹤突然淡淡的说道。

    在看到了现场尸体的第一眼，作为现场唯一一个反应最平淡的人，千鹤第一时间就选择了报警。

    医生生物类专业优秀毕业、再加上本身性格天然的她，一来没有对死状恐怖的尸体有太大的恐惧感，或者说完全就没有，除了惊讶感之外，她就没有多大的情绪起伏；

    二来，她也没有像柯南这类侦探一样，有第一时间想要探查现场的好奇心；

    三来还是因为性格的问题，她貌似没有被小新带上了节奏，从始至终都像是处于在她自己的画风当中。所以遇见这种情况，她反倒是最像正常人一样，第一时间打电话报了警。

    ~~

    不容置疑的是，警察很快就又到了现场。

    当穿着一身棕色服装的目暮警官，再一次出现在小山诚眼前时，小山诚总觉得这大胖子没有在一年被累死，简直就是一大奇迹！

    而且不管他再怎么忙死忙活，在这一年内，也即是往后几十年的时间内，他还是不可能升职的那一种，想想都觉得十分可悲可怜。

    “原来如此，那么你回到这里来的时候，这个男人就已经被杀了是吗？”一边看着尸体，目暮警官一边对着冲野洋子问道。

    “是的。”

    “那时候和你在一起的人是谁呢？”目暮警官按照惯例的询问道。哪怕他已经知道那个人就站在他后面。

    “就是我，毛利小五郎，目暮警官！”毛利小五郎笑道。

    真是的，为什么偏偏是这家伙啊！

    目暮警官表情十分郁闷的想到。

    “哎呀，跟目暮警官一起侦办无数案件的日子，真是让人怀念啊！”毛利小五郎只有AC数的笑着道。

    “嗯，每次都是因为你的加入，都让我们好像走入迷宫似的。”目暮警官一脸嫌弃道。

    “哈，哈哈哈~”毛利小五郎只能报以干笑。

    “扑哧~”见状，一直在打酱油的小山诚不厚道的轻笑了出来。

    众所周知，鲁迅说过，人类的悲欢并不相通，但是笑声是可以传染的。(??ˇ?ˇ?）

    所以在小山诚笑出声后，本来就看不起自己岳丈探案能力的柯南，也不由“哈哈哈”的大笑了起来。

    “混蛋！”“嘭！”

    毛利小五郎狠狠地瞪了小山诚一眼，才刚好的铁拳瞬间砸在了柯南脑袋上，连带着双倍的恼怒都一起给了他。

    “好痛！”柯南一声惨叫，疼得眼角都浮现出了泪花。

    好爽！

    这才有打人的舒爽感嘛~~哪像那臭小子一样，脑袋硬得更石头一样。咦！？那臭小子人呢？

    毛利小五郎这下浑身舒透了，对于刚才的事耿耿于怀，所以下意识转头一看小新，却没有看见原本应该屈膝在他女儿大腿上，说自己玩假装尸体游戏玩累了，想要睡觉的小新。

    目光往客厅一转，毛利小五郎这才发现这小子，又不知何时出现在了柯南身旁。

    “你的脑袋也长包包了。”小新望着柯南头上的包包，说着还想要踮起脚去碰一碰。

    “你要干嘛？”柯南满脸机警，捂着大包连忙往后退。

    小新没有回答，只是很奇怪的看着他头上的包包，又前进了一步，这让柯南又不由往后退了一步。

    “唰~”突然，两人被同时拎了起来。

    “我说你们两个别闹了！！”倍感心累的毛利小五郎，一手抓着一个小鬼大吼道。

    说完，只见他把两人狠狠的往门外一甩，“嘭”的一声，柯南撞在了墙壁上，反倒是小新在空中来了个1080°转体后，华丽着地。

    毛利小五郎：“.....”

    “好痛！”柯南一手捂着背，一手捂着头，满脸委屈的惨叫道。

    我明明什么都没有干啊！？

    而且明明都是他害的，为什么他就没有事情，偏偏倒霉的总是我？！这可恶的臭小鬼！！

    柯南咬牙切齿的看着小新，恶狠狠的想到。

    “我说毛利啊，我刚才就想说了，你怎么可以让小孩子待在案犯现场里面呢！？特别是竟然还有这么小的孩子在，他应该还在读幼儿园吧？”

    目暮警官虚着眼看着这一切，而后又指着小新，责怪的看着毛利小五郎道。

    “对呀对呀，你怎么可以这么做！”小新插着腰，指着毛利小五郎“嚣张”道。

    “他（我）说的就是你啊！！”毛利小五郎和目暮警官看着他，无语的大喊道。

    不过基于教训，这一次毛利小五郎没有在使用他惯用的铁拳。

    “我没有你们说得那么好啦！”小新摸着脑袋，害羞得忸怩了起来。

    “我们没有在夸你！快点给我走开！别给我碍事啊！”毛利小五郎只觉自己血压直线上升，再一次拎起小新后，这一次他直接往小山诚身上一扔，并又涨红着脸对着小山诚大吼道：

    “给我好好看住你家的小鬼啊，你这小子！”

    “对呀，小孩子就会碍事！！”

    眼见小山诚牢牢的接过飞过去的小新，又重新走进来的柯南，语气十分没好气的说道。

    只是他的话音才刚落，他就发现自己再一次被人拎了起来。

    “你也是！”毛利小五郎再一次把他一扔，只是这一次柯南是径直的往小兰身上的方向飞过去。

    “给我也好好看住这个臭小鬼，小兰！！”

    毛利小五郎大吼道！

    ヽ(｀⌒′メ)ノ

