    喜马拉雅山以南的南亚次大陆，已经进入了雨季。

    老费罗尼开着越野车进城的时候，车窗外又下起了瓢泼大雨。车前挡风玻璃有雨刮器，可是两边车窗玻璃上可没有，于是外面的景象就被无数转瞬即逝的雨滴扭曲。

    但还是看得出来，外面有些脏乱。

    道路两旁布满了建筑物。最显眼的当然是气派的高楼，可是在几栋高楼之间，却布满了低矮的棚屋。

    车轮下的道路还算平整，可是格外拥挤。堵塞道路的主力并不是四轮的汽车，而是两轮或者三轮的手推车、驴车和牛车。屋檐下有衣衫褴褛的人几乎躺在水里，还有形形色色的小贩在水流不到的台阶上摆摊。

    越野车停在一家旅馆后门的停车场里。

    见状，黎宇也不再继续讲解诱导公式，合上笔记本：“以后有空再说吧，我们好像该下车了。”

    那个好学而谦虚的黝黑中年人连忙说：“好的，您也好好休息。”

    老费罗尼拉起手刹，提醒道：“车座底下有雨衣。”

    车里的几个人都穿上了雨衣，拉开车门。

    可是出了车以后，黎宇却注意到，希莱丽娅的表现有些奇怪。

    这些天来，这个离家出走的少女本已经养成了习惯，那就是每到一个陌生的地方都会跟着自己走。虽然没有肢体接触，但距离近得几乎要贴上。

    可是今天下车以后，她却离开黎宇好几米远，而且东张西望打量着周围，故作淡定地回避了他的目光。

    黎宇脑子一转就猜到了，大概是昨晚的小尴尬让她不好意思了吧……

    想想也是，矜持的贵族少女好不容易克服羞怯，却是那样的一个结果，这让她怎么受得了？

    一行人走进旅店。

    老费罗尼跟店长交谈，订房。而四位协会新人就在大厅里等着，有的站在旁边，有的坐在那硬邦邦的木制沙发上。

    黎宇走到门口。他的目光穿透雨帘，看到了一个站在站在屋檐下躲雨的小姑娘。而她的目光此时也望了过来。

    那个小姑娘很瘦弱纤细，穿着似乎是编织袋改出来的衣服，典型的小麦色肌肤，目测家庭条件很不好的样子。但她的眼睛却很漂亮，乌黑的眸子颇有灵气。

    不过，黎宇也就是和她对视了不到一秒，就看向其他地方。

    从中东到南亚，这么长的旅途里，类似的美女他见得多了，没什么好惊讶的。

    身后传来了老费罗尼的声音：

    “好了，两间房，钥匙就在这了。”

    黎宇转身问道：“你还要睡车上吗？”

    老费罗尼摇摇头：“不不不，我要往车里塞点这边的特产，然后就要回去了。你们就在这里等等吧，三天之内，会有人来接你们的。”

    ————

    老费罗尼离开之后没多久，雨也停了。

    空气中依然湿润。没了雨声，但多出很多喧闹，以及沿街叫卖的声音。

    在旅店二楼的房间里，黎宇坐在自己的那张床上，在笔记本上写着微积分基本公式。可是无论他怎么搜刮自己的记忆，都不太确定自己写下来的是正确的。

    在意识到了旧时代的知识有多大价值以后，他就试着回忆，把那些曾经在学校里灌进脑袋的宝藏提取出来。虽然现在还不清楚法师学院的入门考试究竟是什么样，但他已经开始做准备了。

    而希莱丽娅站在窗边，看着外面，脸上颇有新奇之色。

    忽然，少女忍不住说道：“你有没有吃过冰沙？”

    黎宇抬起头：“冰沙……”

    她指着窗外说：“是啊，旧时代应该有这种东西吧？”

    黎宇放下笔记本走过去，顺着她手指的方向望了一眼。果然，有人在街边卖冰沙，而且正是不久前才好他对视过一眼的那个小女孩。

    女孩的黑发挽起，露出的脖颈和锁骨不仅纤细，而且让人看得出她确实贫穷。她穿的是背心，领口与胳膊口都参差不齐，仿佛压根不是裁剪出来的衣服，而是随便撕出来三个口子然后套在身上的。

    至于她的冰棍，都是现场制作的。她的小推车里有个冰桶，有顾客来就把冰桶里的冰舀出来，再配一些果汁或调料之类的东西进去……

    不过黎宇只是淡然说道：“类似的东西，旧时代大概有上万种吧。”

    希莱丽娅被这个数量词震惊了：“不可能！”

    黎宇：“这很正常。旧时代那么多食品公司，不同的品牌，不同的品牌下面还有不同的口味。当然，严格点说还要分成冰沙、冰棍、冰棒、冰淇淋之类的。改一改成分配比就又是一条新的生产线。我是对食品行业没什么了解，所以‘上万种’是尽可能保守，往少里说的。”

    希莱丽娅无法反驳，但也不敢相信。

    安静了一小会，少女又试探着问：“你想尝尝新时代的冰沙吗？”

    黎宇瞥了她一眼：“你是不是没吃过？”

    希莱丽娅立刻反驳道：“那怎么可能！我当然吃过啊，就是最近没吃，所以有点想尝尝鲜。”

    “那你去买一根吧，我就算了。”

    “为什么啊？”

    因为刚下过雨，空气里还飘着水汽，街道上又有这么多人和畜力车，这种路边小摊就不可能保证卫生——不过这话，黎宇并没有说出口。

    然而下一刻，希莱丽娅却突然说：“算了，我也不去。”

    “怎么了？”

    少女又指了指稍远一些的地方：“你看，有神国的牧师。”

    黎宇抬眼一看，果然看到了一个身披白色长袍、头戴金色小帽的男人。那人身后，还跟着一群白衣侍从，他们的背上都负着长长的步枪。

    牧师领着一群枪手，这么一群小队在人流中穿行。所到之处，每个人都停下脚步和手里的活，双膝跪下，躬身行礼。

    然后黎宇就看到，那些白衣侍从拿着剪刀，一个个地给人剪头发——剪掉的并不多，只有小小的一截。剪下来之后，侍从们再把头发装进小管子里，而牧师会虚按信徒的头顶，念念有词。

    希莱丽娅见黎宇似乎有些疑惑，便解释道：“这是每个神国信徒都要定期做的事情。遇到牧师，献上一缕头发，表示忠诚和敬意。”

    “每个人都要做么？”

    “对啊，每个人，也包括贵族。只不过贵族就是让神使来给自己剪……”

    剪头发当然不是为了做发型。那么一小缕的变化，看都看不出来。那么，这个仪式到底有什么意义？

    黎宇马上就想明白了。

    “原来如此，他们在采集基因！”

    ————

