    恶源大魔修行多久，徐川修行多久，徐川再逆天也不是恶源大魔对手啊。

    而且此刻外界看到的也是徐川正被恶源大魔追杀！至于徐川的肉身气息，没有近距离接触，除了孤峰天王等少数，看出来的不多。

    “放心，我会出手。”孤峰天王巍峨身影直接起身, 他的眼中都有冷光闪动。

    他自问已经对魔道很宽容了，这恶源大魔竟然不顾天道大能颜面对徐川出手，这是欺他东天庭！

    唰。

    孤峰天王一迈步，以他对道的掌握，在空间方面完全能瞬息到达仙界任意一处。

    可是他一步迈出，刚走出东天庭范围, 周围的天空突然黑了。

    光线凝固，时间凝固。

    漆黑的空间中，走出了一道身影。一道无比巍峨的, 高如同山岭的巨大身影出现在黑暗中，仿佛是这一片时空的主宰，他身穿墨绿色道袍，眉毛飘荡，眼神深邃如渊。

    玄幽天王！

    他一出现，黑暗空间就开始收缩。

    “玄幽，你竟然为了魔道出手？”孤峰天王眼中冷光如冰，他周围的黑暗扭曲，层层破碎，破碎一层，又一层还是黑暗。

    “魔道？在你眼中是魔道，在我眼中却未必。”玄幽天王摇头。

    他的目光透过黑暗看向仙界内，看着那飞速逃遁的巨大身影，还发出感叹：“当真妖孽，如此妖孽, 还是死了的好。”

    “无耻。”孤峰天王的身前陡然出现了一个拳印，拳印上有着八卦图案, 层层空间崩裂。

    玄幽天王巍峨身影上出现了黄衣, 黄衣飘荡，一掌朝着孤峰天王拍去。

    面对三世仙君，玄幽天王是直接施展天道之宝的，可面对孤峰天仙却连天道之宝都没动用，显然更加自信。

    轰，

    黄衣巨手拍来，无边黑暗轻易淹没了金色八卦图。

    “破。”

    孤峰天王脸色一沉，巨大的身躯上直接变化出了足足八条天柱般的手臂，每一条手臂上都手持一天道之宝，刀枪剑戟，斧钺钩叉，八种不同的天道之宝携带着磅礴威能，同时朝着玄幽天王轰去！

    ………

    徐川在飞出雷屏泽的瞬间，就收到了九雷大仙等有些交情的天道大能传讯。

    “真君，你怎么招惹这魔头了？”

    “徐川，发生了什么事？”

    大多天道大能是询问，只有九雷大仙传讯：

    “徐川，天王已经出手，你且放心。”

    “孤峰天王出手了。”徐川心中一松，他早料到，只要离开雷屏泽，孤峰天王便会出手。

    他忌惮那金袍女子，都不敢多和恶源大魔纠缠，孤峰天王出手最好。

    可接着九雷大仙又焦急传音：“不好，天王被玄幽天王拦住了，这玄幽天王，竟然助魔道出手？真是…不要脸面！”

    徐川一愣：“孤峰天王被拦住了？”

    “徐川。”徐川的耳畔响起一道声音，那是孤峰天王的声音。

    隔着无比遥远空间传音，也就只有孤峰天王能办到了。

    “天王。”

    “我被玄幽牵制，短时间内怕是摆脱不了，你竭力挪移到东天庭，只要进入我东天庭范围，那虫子就是再有十个胆子都不敢进去。”孤峰天王道。

    “好。”

    徐川应了声，接着传讯断绝。

    断绝传讯，徐川的眼中闪过一道寒芒，玄幽天王！当初在上古仙宫中就曾经对他出手一次，如今又出手。

    这两次“交情”，他记下了。

    接着目光看向身后。

    “徐川，今日你必死！”恶源大魔化成雪白巨大虫子，身后跟着那金袍女子，同样目光森寒看着他。

    “你追上我再说。”徐川淡笑。

    轰隆隆！

    恶源大魔的巨大虫身扭曲着，强大的境界让空间竭力停滞，若不是徐川的肉身足够强，怕是早就被束缚了，澎湃黑光在她雪白的巨大身躯上蔓延，仿佛一片黑色海洋般欲要将徐川吞没！

    可就是追不上！

    “以我对道的掌握，只要脱离这魔头片刻，就能施展远距离挪移，可这魔头不断拍碎乾坤深层，显然不给我挪移的机会。”徐川暗道。

    “幸好，先前心魔世界影响她，拉开了距离，单论在三界的飞行速度，以我对道的感悟加上元神威压加持，还比她快些。”天道大能，在三界中高速移动，挪移，都是破开空间，破开就会产生阻力，徐川却像是一条鱼，速度反而更快。

    “还有那金袍女子，她似乎在忌惮什么，不管是什么，不出手就是好事。”

    徐川无比巨大的肉身高速穿梭着，背后恶源大魔紧紧追着。

    “追不上？竟然追不上？”恶源大魔更急，她对徐川出手，最开始的设想是一口吞吸解决，可严重低估了徐川的实力，甚至还小小吃了一个亏！

    之后再追逐，她竟然束缚不住徐川的肉身，束缚不住，单纯比速度？在三界外徐川必败，可是在仙界内，就像猛兽入海，她还真追不上徐川！

    “再追不上，那孤峰天王怕是要出手了。”恶源大魔急啊，孤峰天王一出手，这次追杀就失败了。

    金袍女子也脸色阴冷，盯着前方的徐川背影，似乎在犹豫着要不要出手，徐川猜对了，她的确在忌惮。

    她是仙君！以她的速度，实力，真的爆发，轻易就能追上徐川，可是她不敢！

    “我一出手，那个疯子立刻就会感应到，当初骗那疯子骗的那么狠，让我都不敢轻易在仙界现身。”金袍女子只要想到那个疯子的恐怖，心里就发怵！

    “嗯？”忽然，恶源大魔的四只眼睛都一亮。

    “好消息。”恶源大魔惊喜道：“刚刚玄幽那老家伙给我传讯，他已经缠住孤峰天王，说能不能斩杀这徐川，就看我魔道的本事了。”

    “玄幽？”金袍女子眼睛也亮了亮，然后笑了：“虽然无耻了些，倒算个人物。”

    “哈哈，这徐川年级轻轻，修行岁月短暂，可得罪的人却不少。”恶源大魔笑道。

    “既然孤峰天王不出手，那我们也无需急了，好好规划，这次定要斩杀这徐川！”金袍女子眼中杀意浮现：“我这就传讯给一界姐姐，请她相助。”

    “一界妹妹？”恶源大魔四只眼睛中露出兴奋光芒：“有一界妹妹相助，这徐川必死无疑！”

    “不可大意，这徐川手段颇多，稍有纰漏我们可就后悔莫及了，你传讯，将你魔道一脉的七位天道大能都喊来，一同拦截！”

    “都喊来？”七位天道大能，并不是她的麾下，而是类似于同盟，所以一般她都不会驱使对方的。一口气喊来七位天道大能，加上她，再加上仙君榜排名第三的一界仙君，就对付徐川？

    是不是有些太大张旗鼓了。

    “小心无错。”金袍女子眼中有着冰冷：“既然要杀，就得不给一点机会！”

    “好。”恶源大魔立刻传讯了。

    ……

    徐川身形在北冥神州穿梭着，他的前行方向就是东天庭。

    “嗯？”

    高速穿梭的徐川目光突然一凝。

    只见前方有一片片宗门势力，仙界仙人分布何等广，天仙就能建造一方宗门，还有很多地仙仙人散修不投靠宗门，就自己找一块仙土安家修行，可人是群居动物，仙也一样……漫长岁月下，自然而然便是一大片势力。

    “那是什么？”

    谷凛

    “好恐怖。”

    “我看见了三条血蛇，那是什么仙人？天道大能？”

    “后面那黑光更恐怖，不好，要过来了。”

    一片惊恐。

    能看到的，都是天仙一层，而地仙等，根本看不清，只感觉无比恐惧！尤其是那黑光落下，他们必死无疑！

    万里距离，眨眼便过，眼看就要冲过来。

    可忽然——

    那前方强大的巨大身影猛地调转方向，

    轰。

    无边恐怖黑光也调转方向。

    “走了？”

    “那前面的强者，是不愿波及我们？”

    “逃命也不愿意波及我们。”

    一个个天仙都思索着。

    其中有一个手持一大印的青年看着这一幕，他身后有一女仙，还有两个孩子，都畏惧的躲着，他也准备拼命保护自己的亲人了，可危机走了。

    “那是谁？”青年注视着，他手中那大印上隐隐烙印着三个古朴文字——三界印！

    ……

    “怎么调转方向了。”

    “徐川在绕远？”

    “是因为不想牵连那些无辜仙人？”东天庭诸多天道大能都关注着。

    “何必管那些人死活。”

    他们摇头谈论。

    而在上古仙宫中，从徐川一现身，上古仙宫中的六位仙使就看到了。

    “这恶源大魔，真不要脸。”

    “诸位，我们就这么看着？”火灼仙使脸色难看。

    “没办法，我们在外实力仅仅是普通天道大能层次，就是白衍老大，也比那魔头弱一头，怎么管？”紫雨仙使摇头。

    “看到了吗？被追杀逃窜，他还顾及不殃及他人。”火灼仙使俯瞰着那一幕。

    几位仙使都沉默了，无人发现，在这一刻，上古仙宫最核心的一处空间中，这里悬浮着一口铜钟，它古老，优雅，轻轻颤动，似乎也在看着这一幕。

    ………

    徐川身影调转方向，高速逃窜。

    “调个方向，那恶源大魔也追不上我。”徐川脸色平静，如果恶源大魔要以那些不相干的仙人来威胁他，他自然不会理会，毕竟小命最重要，可是既然能保住那些不相干的仙人性命，他又何乐不为？

    “徐川。”徐川的袖中一块令符突然响起。

    “白衍仙使？”

    “我等在外不是那魔头对手，出手无用，你只要摆脱那魔头纠缠，可立刻借助功绩令挪移到上古仙宫，一到上古仙宫，自然无虞！”白衍仙使叮嘱。

    “明白。”徐川回应。

    “小心。”

    白衍仙使一向冷酷高傲，这一刻却亲自传讯叮嘱。

    徐川一笑，小心？他信心十足！逼不得已，他还有一退路，那就是借助「轩辕剑」！超越天道之宝的至宝！可杀敌，可护体，可挪移！

    “我只是不希望暴露这杀器，恶源大魔，你最好别逼我。”徐川目光幽幽。

    轰，

    忽然，遥远的天边出现一道恐怖气息，整个天空都一瞬间变成了一片寒冰笼罩，天空被撕裂，一道被冰雪覆盖，身穿银白长袍的一个冰冷女子走出来，那女子面容冰冷，可眼中却满是妩媚神色。

    “冰邪大魔？”徐川神色一动。

    冰邪大魔，也是一位威名鼎盛的魔头，不过最为曾经杀戮滔天的大魔头，成为天道大能后，这冰邪大魔反而要低调的多。

    轰，

    又是一股威压降临，远处的大地上突然长出了一朵血色花朵，花朵开放，中央坐着一近乎没有衣袍遮挡的妩媚女子。

    “徐川，何必再逃，来和我等姐妹论道岂不快哉？”

    “醉欢大魔。”

    徐川脸色一变。

    “传闻恶源大魔曾经和七个大魔义结金兰，那七个大魔也是无恶不作，但之后都成为天道大能，其中就有冰邪，醉欢两魔头。”恶源大魔能称之为源，就是因为以她为头，拉扯起了一片邪魔外道！

    “徐川，你逃不了！今日你必死！”恶源大魔在后面肆意冷笑着。

    显然，她的七位大魔头姐妹都陆续来了！

    而这时，九雷大仙也焦急给徐川传讯了：“徐川，小心，魔道七位天道大能魔头正前往围堵你，我等也在赶去。”

    “徐川，撑住。”

    “真君，坚持片刻，我虽不是恶源魔头对手，可拦住几个魔头还是能办到的。”

    ……

    接连六道传讯，其中赫然有银衣大仙！

    这时候就看出人脉来了。

    徐川献上雷行仙源道树，人脉还是有的，而且东天庭天道大能还是很团结的，看到魔道欺上门来，当然出手。

    轰。

    就在两位魔道大能堵截，诸多天道大能传讯时，仙界都突然一颤。

    这一颤，离得远的很轻微，可近的，却是仿佛整个仙界都在震动！

    “嗯？”

    徐川目光猛地转动，眼中有着惊怒色，他被两大天道魔头拦截都没这么惊怒，只见他所在的空间毫无征兆出现了一柄长梭，那长梭就像穿过一条布匹，撕开一条裂缝。

    这裂缝贯穿乾坤，混沌，三界，仿佛一个装水的袋子被戳出了一个大洞！

    哗啦，

    一眨眼，徐川所在的空间直接被放逐了出去！

    “不好！”

    “上古仙器！”

    “是一界梭！”

    东天庭和上古仙宫中看到这一幕的，无不惊怒！

