 而陈飞这个覆灭了夏家的当事人，经历了这么大的事，却好似没事人一般，回到了京城大学，继续着自己上课的工作。这

    天上完课之后，陈飞夹着教案，刚从教室中出来。结果就看到冯校长站在教室门口，面色略微有些着急的溜达着。冯

    校长看到陈飞出来，马上走过来，出声道：“陈老师，你下课了。”

    “嗯，我下课了。冯校长，有事吗？”陈飞问道。

    冯校长看了看周围，随即压低声音，对陈飞道：“陈老师，有人找陈老师您。在我的办公室，您能去一趟吗？”“

    有人找我！怎么去了冯校长你的办公室？”陈飞有些疑惑。“

    这——”冯校长似乎有些为难，面带异色，一时间倒是不好开口了。陈

    飞也不逼冯校长，摆摆手道：“冯校长，那我去看看吧。倒是麻烦冯校长你亲自跑一趟了。”

    “不麻烦，不麻烦。”冯校长连忙摆手。很

    快，二人来到了校长办公室。陈

    飞刚刚走进办公室的时候，就看到一男一女两名二十八九岁模样的青年，坐在沙发上。其

    中，那名留着短发，精干利落的女子，看到陈飞和冯校长进来，马上站了起来，露出一抹笑容，道：“冯校长，你回来了！辛苦你了。”随

    即，她又看向陈飞，主动伸出右手道：“你就是陈飞陈先生吧？”倒

    是那名男子，一脸傲意，靠在沙发上，翘着二郎腿，目光在陈飞身上打量着。陈

    飞见状，微微有些愕然，但这女子礼貌打招呼，他自然不好拒绝，也就伸手过去，和女子轻轻握了握，点头道：“我是陈飞。这位小姐，你是——”“

    陈先生好，我叫游澜。”女子笑着回应道，然后看了冯校长一眼，“冯校长，我们——”冯

    校长会意，马上点头，躬身退出了办公室，顺便还带上了房门，“你们谈，我先出去了。”

    “这是——”陈飞见状，眉头不由得皱了皱。

    此时，游澜面带笑容，对陈飞做了个请的手势，道：“陈先生，请坐。我叫游澜，这是马奇。我们是灵龙组织的人，这次，我们过来——”听

    到“灵龙”两个字，陈飞不禁一惊，表情有些讶异。而

    此时，一旁叫做马奇的男子，一副不耐烦的模样，从沙发上站了起来，打断了游澜的话，直接出声道：“游澜，搞那么麻烦，和他说那么多干什么？”然

    后，他看向陈飞，一脸不耐烦的模样，挥手道：“知道我们是灵龙的就行了。跟我们走一趟！”说

    话间，这马奇就要动手去拉陈飞的胳膊，想要将他带走。

    陈飞见状，表情一冷，直接一掌拍了下来，将马奇的手拍开，发出一声脆响，同时冷声道：“我不喜欢有人对我动手动脚。”

    “你敢动手？”对面的马奇没想到陈飞竟敢动手，表情一愣，双目圆瞪，狠狠的的盯着陈飞，一副狰狞的模样，随即愤怒道，“你知不知道，我们是灵龙总部的人，你竟敢——”眼

    看气氛逐渐紧张，女子游澜连忙将马奇拉住，然后面带歉意的对陈飞道：“陈先生，不好意思。马奇他脾气就这样，你不要见怪。”

    陈飞目光冰冷，扫了一眼那马奇，沉声道：“我动起手来，也不会客气，到时候，也不要见怪。”

    “你——”马奇闻言，不由得大怒，狠狠瞪向陈飞，恨不得冲出来和陈飞大战一场。不

    过，游澜一声厉喝，拉住了他，“马奇，你别忘了队长副局长的命令。他是让我们来请陈先生过去的，你要注意你的态度。”马

    奇闻言，动作停止了，但脸上却还是带着不满之色，出声道：“什么请他回去！谁不知道，副局长是因为夏家的事情，要抓他回去调查。对于这种恶徒，用得着那么客气吗？”

    听到这，陈飞算是明白对方的来意了。看来，灵龙查到了夏家覆灭的事情，于是找到自己头上来了。

    说来也算正常，毕竟灵龙组织主要负责的事情，就是普通警察解决不了的武者案件。在

    外人看来，自己覆灭夏家，绝对是大案一件，交给灵龙组织来查，也是正常的事情。

    陈飞在一旁低头沉思，这幅情景落入到马奇眼中，就成了他担心害怕的场景了。

    游澜则露出一抹笑容，赶忙向陈飞解释道：“陈先生，您不要误会。我们的穆局长只是说，让我们请你回去谈谈，并没有说是夏家的事情。”“

    嗯！”不管是不是夏家的事，陈飞都不怎么担心，所以也没怎么在意，点点头道，“我明白。既然穆局长说了，那我就去一趟吧！”

    “陈先生请！”游澜在前面带路，态度很好。

    后面的马奇则一脸不悦，狠狠的瞪向陈飞，咬牙低声道：“一个罪犯而已，还敢这么嚣张。等到了我们灵龙之中，到时候，我看你死都不知道是怎么死的！”马

    奇的话虽然不大，但还是落入到了陈飞耳中。不过，陈飞没怎么在意。

    三人从京城大学出来，上了一辆特制的黑色轿车。上面还有一名司机在等待。

    游澜和陈飞坐到了后座，马奇坐到了副驾驶的位置。车子刚刚发动，马奇就拿出一个黑色的头罩，丢到陈飞面前，道：“把头罩带上！”这

    幅命令的语气，顿时让陈飞皱眉，冷冷瞪了他一眼，寒声道：“我不是罪犯。”“

    很快就是了。”马奇道。

    陈飞皱眉，身上的怒气溢了出来。马

    奇也毫不示弱，狠狠瞪着陈飞，一副非要他带上头罩的架势。

    游澜及时出声道：“马奇，够了。把头罩拿回去。”

    “游澜，你这是什么意思？你难道不知道我们灵龙的规矩，我们灵龙总部，那是国家级机密，不能随意泄露的。”马奇道。

    游澜皱眉道：“我自然知道规定。但穆局长说了，陈先生在我们灵龙内部也有职务，不算外人。所以，对陈先生，不必如此。再说，穆局长的命令原话是，请陈先生来谈谈，不是抓捕罪犯。”

    “哼——”马奇冷哼了一声，没多说什么，但也没再继续纠缠头罩的事情了。 