
　　【我叫贾耐亮，黑省哈市人，今年17岁，已通过了中央戏剧学院、京城电影学院两校艺考，目前，正在京城全力备战文化课高考。

　　现在，我要向大家澄清一个事实，当日，曾鹂师姐并没有耍大牌。

　　那天，本人是当事人之一，恰巧站在中央戏剧学院门口。

　　我之所以会出现在那里，就是想在葛攸老师身上学习学习表演技巧，可正做着记录，一辆黑色桑塔纳2000就开过来了。

　　车停下，一位30岁出头的青年人就直直的朝我走过来，笑道，贾耐亮是吧，我是王忠雷，华亿影视的实际掌舵人。

　　我刚才观察你了，发现你真的很帅，现在就想过来问问，你有没有兴趣在我们那下部电影当中出演男一号？

　　出演男一号…，如此诱人的条件，我自然是满口答应，哈哈，王总，您放心好了，我保证能直接完成任务。

　　可这时，曾鹂师姐却拦在了我们中间，就见她对王忠雷道：“想让这孩子演戏，就马上跟他签合同！如果不签，就别搞这些有的没的。”

　　卧槽，这时候，我才知道，华亿影业的老板竟然喜欢男生，想要对我进行深规则。

　　而曾鹂师姐的仗义执言，则是完全得罪了他，原本没有的吻戏，竟然被王总联合冯导演硬生生的给安排成了舌△吻……】

　　“卧槽，不会吧，这也太离奇了！”

　　“原来曾鹂师姐是被冤枉的，华亿影业的老板王忠雷居然想潜规则一个帅气男生？”

　　“怎么不会了？

　　娱乐圈就是这么的乱，大家不是早就知道了吗？”

　　“可是对方是孙浩呀？”

　　“孙浩怎么了？”

　　“还不是一个鼻子两只眼睛？”

　　“别吵了，在这件事情上我挺曾鹂，她保持着一位电影人的良知，即便是我会被剧组为难，也必须救下那位刚出高中校门的男生。”

　　……

　　回到位于港岛山顶和福道15号的家里，孙浩洗完澡，身穿睡衣，就轻松地坐在了卧室的书桌旁。

　　打开笔记本电脑，什么事情都不做，孙浩就开始浏览起网上的娱乐新闻来。

　　澡，刚才是两个人一起洗的，足足超时一个多钟头，曾鹂从卫生间出来，便狠狠的剜了孙浩一眼。

　　这家伙，和以前一样，老是不走寻常路。

　　不过，虽然有点疲惫和羞涩，但曾鹂依旧非常开心，因为她看到了网页上的内容…

　　在自己看来，这是一个无解性的难题，耍大牌、霸凌剧组导演、灯光师，化妆师…

　　可没想到，话还没说，难题就这样被孙浩给轻松的解决掉了。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“贾耐亮这事，真的还是假的？”

　　“半真半假吧！”

　　“怎么讲？”

　　“王老二是真的骚扰过贾耐亮，为此，前两天，他还写了一页十分露骨的情书给了那小孩。”

　　“嘶…，真的？”

　　“当然！”

　　“可如果王老二不承认呢？毕竟笔迹很容易造假。”

　　“呵呵，鹂鹂，《大腕》剧组攻击的人虽然是你，但你却是中戏的人，而且事情的发生地还是在中央戏剧学院门口，你觉得有了贾耐亮的主动爆料，咱们学校的领导不会迅速跟进？”

　　“哈哈…，还真是！”

　　曾鹂大笑，微微思索，就撩开长裙，露出一双笔直的大长腿，不管不顾的跨坐在孙浩的腿上，背对着书桌。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“我还想要！”

　　…………

　　翌日，清晨

　　孙浩从山顶跑步回来，略显笨拙的曾鹂就已经开始在厨房里忙碌了。

　　蒸了包子，煮了小米粥，拌个小咸菜…

　　虽然味道尚未可知，但光从颜色上来瞧，就已经让人非常有食欲了。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“事情已经闹大了！

　　昨日深夜，咱们班主任常丽老师、李宝田老师、田有良老师、黄定宇老师已经联合在网络上发文，要求华亿影业给中戏一个完整的交代。

　　明明是你们自己搞出来的龌龊事，却硬把这肮脏事推到我们学生头上，若事情不能得到解决，我们就报警，将娱乐圈里的深规则完全摊在阳光下。

　　还有，我们学校里的学生孙浩多好呀，哪怕是在国外取得了非常优异的成就，却依然决然的为了国产电影而奔走忙碌。

　　不像某些导演，就知道舔制片人，而且还是毫无底线的舔，现在竟然还帮制片人拉起了皮⊙条……”

　　在厨房里洗了洗手，孙浩拿了四个包子，端了一碗小米粥，没说话，坐在餐厅里的餐桌边就开吃。

　　上午拍戏，虽然只有两条，但时间还是有点紧。

　　根据剧组和港岛警方的协调，中环这边的路权他们只给了一个小时零十五分钟，时间是九点之前，若十点之后，如果巜速度与激情》剧组还没拍完戏，那么就只能等到明天了。

　　“浩子…”

　　“嗯？”

　　“我想问问你，你是不是早就知道我会在《大腕》剧组出事情？”

　　“为什么会这样问呢？”

　　“我的事情才过去24小时，你这边就有了积极的反应，我怀疑你早有准备，不然的话，你怎么知道贾耐亮曾经受过王老二的骚扰？”

　　“呵呵，猜的！”

　　孙浩肯定回答了一句，就摇了摇手中的手机。

　　此刻，电话响得厉害，孙浩只要不接，他就一直打过来……

　　抽出两张餐巾，嘴擦干净，然后当着曾鹂的面，孙浩就按下了接听键。

　　“对不起，对不起，王总，我刚才出去跑步了，现在才看到了您的来电…”

　　在圈子里混久了，谎话，孙浩聊的跟真的一样。

　　可谁知，电话另一端的王忠君，这时，则是直接开口求饶。

　　“孙浩导演，昨天在网络上的道歉不算，我今天正式向您说声对不起，是刚子和我弟弟狂妄自大非得要在某些方面和你掰掰手腕…”

　　“别！”

　　没等电话中的王老大把话讲完，孙浩就用手指敲了敲桌面。

　　“王总，别这样，是我应该向你们说声抱歉才对，曾鹂还是在业务锻炼方面有所欠缺，所以才延误了咱们《大腕》的杀青工作。

　　在这里，我向你保证，咱们剧组只要耽误一天，那么我就按照两天的费用赔付给您。”

　　“呃……”

　　动作很快，还没等明显准备不足的王忠君再次开口，孙浩就挂断了电话。

　　呵呵…，好戏才刚开始，这时候就举白旗，似乎有点早吧！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，549，举白旗免费阅读。https://xs.23sk.com 