    剑气，纵横。

    一瞬间，包裹住王不归的所有蛛丝尽数被斩断。

    “青莲前辈，助我杀敌！”王不归低喝一声，那李青莲一个闪烁，原地还留有虚影，人却出现在了迷越面前。

    “大河之剑天上来！”一道长啸声响起。

    李青莲的剑光闪烁，不断在迷越身周游走，迷越的黑袍中爬出无数蜘蛛，想要吐出蛛丝将迷越包裹起来，但那剑光却一层层斩断蛛丝，最终划破黑袍，斩在迷越的身上，眨眼之间，迷越黑袍破碎，露出洁白的肌肤，但很快就鲜血满身。

    “女的？”王不归话音刚落，那剑光又斩在迷越的面具之上，面具断裂，露出一张半边美人半边老妇的怪脸。

    “卧……”王不归一句话刚要出口成章的战诗词猛然一震，下意识脱口而出，“好丑！”

    迷越那怪脸上也瞬间怒气大盛，她身上突然升腾出一股幽蓝之气，和崩界之力极为相似，迷越身上的气息猛然强大起来，让李青莲的剑影微微一滞，迷越迅速跳出了李青莲的攻击范围。

    “所有看到我的脸的人，都要死！”迷越此时已经没有之前的冷漠，仿佛化身成另一个随时会爆发的火山，她的身后出现了一只巨大的蜘蛛虚影，那蜘蛛逐渐凝实，一口蛛丝朝诗魂李青莲射去，李青莲挥剑抵挡，可是那一直吹毛断发的剑刃这一次却被蛛丝给缠住。

    “不可能！”王不归惊诧，“这是命蛊！命蛊实力怎么可能进入晶妖界！”

    不过话音刚落，王不归又想起之前遇到的噬万都也控制着超越了儒生境的蛊虫，心中一跳——

    这蛊门，似乎掌握了突破崩界限制的方法！

    但是此时不是深究这个的时候，如今李青莲的剑光虚影被那只蜘蛛命蛊缠住，自己需要独自面对实力又有所突破的迷越。

    迷越此时已经没有之前和王不归周旋的心思，那原本看上去无色的蛛丝被一层深紫色的液体包裹，那深紫色的液体滴落在地上，顿时地面冒起一阵轻烟，顷刻间腐蚀出一个拳头大小的坑洞。

    “我说过，你会后悔的！”迷越恶狠狠说道，说完双手甩出，顿时裹着毒液的蛛丝密密麻麻射向王不归。

    王不归此时无法再度施展正气明月，否则李青莲的虚影消散，自己将面对迷越和蜘蛛命蛊的合击。他快速后退，出口成章。

    “护！”

    寒江连雨夜入吴，

    平明送客楚山孤。

    洛阳亲友如相问，

    一片冰心在玉壶。

    刹那间，一道玉瓶虚影在王不归周身浮现，那毒蛛丝打在玉壶之上，响起一阵噼里啪啦的清脆响声。

    迷越伸出手，用力一捏，顿时那无数的蜘蛛蛊再次吐出无数蛛丝，混合上毒液，将整个玉瓶虚影一层层包裹起来。

    正气组成的玉瓶虚影在毒液的腐蚀下开始消解，王不归眉头紧皱，张口道：

    “鹏！”

    大鹏一日同风起，

    扶摇直上九万里。

    刹那间王不归身后出现一道大鹏虚影，昂首向上，带起一阵飓风，那飓风直接将包裹着玉瓶的毒丝全部卷入空中，而那正气玉瓶终于轰然崩碎。

    就在玉瓶崩碎的刹那，一直隐藏着的一只蜘蛛蛊突然朝王不归吐出了一道透明的蛛丝，王不归微微横移少许，那道蛛丝擦着王不归的心脏射穿了过去。王不归顿时吐出一口鲜血，捂住了伤口。

    迷越看着死里逃生的王不归，仿佛看到了王不归即将变成一具尸体，突然露出让人毛骨悚然的笑容：“你放心，等你死后，我会把你的尸体做成尸蛊，日日伴我入眠，呵呵呵呵呵……”

    王不归脸色苍白，看着那迷越的怪脸，一阵恶心涌上心头。

    “丑妇，就凭你也想觊觎本公子的身子？”王不归冷哼一声，“不要高兴的太早。”

    “我寄愁心与明月可还有下一句啊！”

    “随君直至夜郎西。”

    迷越微微皱眉，突然想到什么，冷笑道：“一诗双魂？就凭你？”

    王不归突然深吸了一口气，那和蜘蛛命蛊正在交缠的李青莲重新化作一道正气被王不归吸入体内，于此同时，方才召唤玉壶时心脏化作的冰心也轰然跳动。

    “我学艺不精，一诗双魂，还需要祖宗的帮助。”王不归咧嘴一笑。

    迷越脸色大变，那蜘蛛命蛊尾部翘起，一道蛛丝犹如寒光一般射向王不归。

    于此同时，王不归也轻吐一字：“同！”

    流水通波接武冈，

    送君不觉有离伤。

    青山一道同云雨，

    明月何曾是两乡。

    “同”字的话音刚落，王不归头顶浮现出一轮明月，两道身影从明月中走了出来，其中一人依旧左手酒壶右手长剑，而另一人相貌威严，颌下长须随风而动。

    儒门剑仙，李青莲！

    七绝圣手，王昌龄！

    双诗魂，降临！

    面对射来的蛛丝，王昌龄伸出手，一把将蛛丝抓住，猛地一扯，那蜘蛛命蛊瞬间被扯翻在地。王长岭此时却没有松手，居然硬生生将蜘蛛命蛊拉到了面前，跟着就是一脚狠狠踹了上去，直接将蜘蛛命蛊的尖牙踹断，随后浑身肌肉一鼓，将儒袍崩开，跳上了蜘蛛命蛊的身子，一拳一拳往下砸去！

    虚假的王昌龄：念着七绝远程攻击的正统大儒。

    真正的王昌龄：将七绝诗意融入了肉体，半圣之下堪称无敌的搏杀大儒！

    此时迷越正要再度驱使蛊虫，突然眼前一花，李青莲已经站在了她的面前。

    王不归捂着伤口，嘴里鲜血直流，也笑呵呵说道：“丑妇，这两位诗魂祖宗一起出现的话，实力会翻倍哦！咳咳咳咳咳……我不行了，靠两位祖宗了！”

    说完，王不归一屁股坐在了地上，自顾自往外吐着血！即便有冰心相互，双诗魂也让他心脉受损，没四五个丫头…认真呵护，是好不了了…

    迷越此时已经无暇去听王不归的挑衅，因为一道清吟声在他耳边响起——

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑——天涯！”

    如月剑光顷刻遮蔽了迷越的视线……

    ……

    幽暮已经看到了千风原的边界了。

    之前叔父已经查探好了，在千风原之外，有一处空间节点，壁垒薄弱，适合不知传送虫洞。自己只需赶到那里，就可以带着大功回蛊神岛了。

    至于其他人，来不及什么的就管不了的。

    “莫骨！哼！”幽暮想起莫骨，轻哼了一声。

    老子有叔父，你有什么，跟我争，做梦！

    就在幽暮脑中想象着怎么添油加醋向叔父告状的时候，他行进的地面上突然冒出了两只手，将幽暮的两个脚踝抓住，幽暮没有注意，整个人摔倒在地，紧接着他就被人倒提了起来。

    看着浑身都是泥土的阿必萨，幽暮有些吃惊。

    “阿必萨殿下，您是不是看错了人了？我们是朋友啊！”

    阿必萨哈哈大笑：“是的，我们是朋友。好朋友就不该拿走别人的东西，对不对？”

    幽暮被阿必萨死死抓在手里，挣脱不开，只能赔笑道：“自然。不问自取视为贼耶！我们不会做出那样的事情的。”

    “那就好说了。”阿必萨说道，“我在你身上感到了我蛮族蛮灵留下的封印气息。把东西交给我吧！”

    “封印？”幽暮微微一愣，他身上所有的物品都是蛊神岛的，如果说可能和蛮族有关的，只能是那个运灵了。

    可是，蛮族竟然也知道运灵？

    幽暮否认道：“阿必萨殿下，我从未见过贵族的蛮灵，请不要血口喷人。否则……”

    “否则怎么样？”

    幽暮眼中闪过一丝狠厉，浑身幽蓝色的气体升起，气息开始增强。阿必萨看了一眼那幽蓝之气，思考了片刻，恍然大悟：“崩界之源？”

    “我说你们怎么有胆子进入晶妖界，原来是不知从哪里弄到了强大的崩界之源，可以短暂提高你们在崩界内发挥的实力上限。”

    “若是我没有猜错的话，是来自大玄的那几个灾荒级崩界吧。”

    幽暮看着阿必萨，冷冷说道：“既然殿下知道，那就把我松开吧。我的实力，已经足以匹敌贵族的蛮将。”

    阿必萨向看傻子一样看着幽暮，说道：“你的首领没有告诉你，只是蛮顽境的我为什么会是部落的大殿下吗？”

    “因为我，杀死了十个蛮将啊！”

    阿必萨说完，另外两只手探出，抓住了幽暮的双手，将幽暮举过头顶。

    “啊——”阿必萨一声大吼，四臂用力，竟让将幽暮的四肢生生扯断，幽暮痛喊一声，摔在了地上，已经成为了一根血流如注的人棍。

    幽暮恶狠狠地看着阿必萨，刚要张口放出蛊虫进行最后一击，那阿必萨已经抬起腿，一脚踏下，直接将幽暮的脑袋踩爆！

    做完这一切，阿必萨伸出一只手，浑身血气崩腾，一道白色的小球从幽暮的怀中飞出，落入阿必萨手中。

    阿必萨将白球放在鼻子下面嗅了一口。

    “是迪塔尔阿祖的气息。”阿必萨点点头，将白球装好。正欲离开时，突然皱了皱眉，看向幽暮的尸体，又望向另一个方向。

    “出来！”

    突然一道黑线从那个方向射来，阿必萨一拳打了过去，那拳头打到那黑光上，竟然是一只黑色的蛊虫。那铁拳撞在黑色蛊虫上的刹那，黑色蛊虫应声爆炸，让阿必萨后退了两步。

    阿必萨甩了甩有些发热的拳头，就看到那蛊虫飞来的方向，有一道黑影正在急速逃跑。

    “想跑？”

    阿必萨迈开双腿，追了上去……

    ……

    陈洛望着运灵图，和叶大福对视了一眼，两人面面相觑。

    什么情况？

    运灵图上，那运灵的标记，正朝着他们，飞速奔来……

