
    
    驻军浯屿水寨非同小可，还牵扯到金门岛的事物，不过唐学志自然不能等熊文灿的文件下来再行动。

    不然那种战略要地，不仅郑一官盯着，眼下福建水师实力不济，海盗肆虐，在这数月之内，又有数股海盗崛起，浯屿和金门这种风水宝地定会让这些人垂涎三尺。

    一切准备就绪后，马小七、王石头二人便率领大陈山特混编队进驻浯屿，不过此时的大陈山总堂则更加热闹。

    新招募的两千多兵员，已经开始投入训练，虽然兵员分配暂时还没定下来，却早有内部消息传出，这批人大部分都会分配到舰队，这让无疑让左高峰和林风等人暗自的高兴了一把。

    等到熊文灿那边的手续走齐了，时间已经到了三月底。

    得知巡抚召见，唐学志还特地亲自跑了一趟泉州，不仅领到了自己的官身，还拿到了熊文灿给他募集的五千石粮食，白银八千两，火药军器等若干，虽然有些少，不过这总算是迈出了第一步。

    此前的军功，因俞咨皋的倒台，朝廷只给唐学志升了个守备，银子却只字未提。

    娘家没人啊，唐学志也不知道该向谁提，万事开头难，只要在浯屿站稳脚跟，有金门岛这个风水宝地，就算朝廷不给银子，鱼鹰也乐意借大明的鸡生自己的蛋。

    俗话说，吃亏是福，舍得舍得，有舍才有得，只有极力壮大自己，当鱼鹰手中有王炸时，到时候还不都由唐学志说了算？

    这笔钱粮，唐学志倒是没有带回大陈山，而是全部给了马小七，毕竟这点银子也支付不了几个月的饷银，虽然眼下浯屿驻军才七百余人，然鱼鹰的饷银却是大明官军的两倍，八千两银子也仅够三个月的开支。

    何况金门寨一开建，花钱的地方多了去，而且这寨子朝廷是不准备再投钱了，鱼鹰想用这里恐怕只得靠自己了，劳动力倒是不缺，拿着粮食在泉州地界上招呼一声，就有成百上千的劳动力供马小七驱使。

    金门将作为鱼鹰靠近大陆的桥头堡，建筑规模也不会小，经过一番勘察后，唐学志决定在岛上内部隐秘处，建立一个新型的陆军训练基地。

    这基地乃是唐学志结合后世的那种实战训练场所设计出来的，虽然目前只是出了一张蓝图，但后续将会逐步完善，而且还会计划培养一支蓝军，专门模拟西洋人的陆军作战体系，火绳枪和野战炮的组合战术。

    鱼鹰已经发展到了这个阶段，和西洋人发生冲突在所难免，唐学志要做的便是未雨绸缪。

    从泉州返航后，唐学志还特地去了崇武所一趟。

    当唐学志再次看到刘守成时，他已经换上了一身从四品游击官服，也是好不威风。

    “老唐，你能来真是太好了，兄弟我可有好多话要给你说呀。”

    看到刘守成，唐学志也是欢喜着笑道：“刘大哥，学志又何尝不是，只因岛上公事缠身，这不面见巡抚大人，正好来大哥这里叨扰一番。”

    刘守成接到唐学志后，便赶紧迎了上来，二人犹如分别已久的兄弟一般，寒暄了好一阵子。

    “哎呀，你看我，光顾着说话，兄弟今天来了，说什么也得喝上几杯再走。”说完，刘守成便拉着唐学志往营中走去。

    走到刘守成的游击官厅前面时，唐学志才知道，说是升成了游击官，干的依旧是以前的活，不过是将守备官厅前面的那块牌匾，换成了游击官厅，可以说是换汤不换药。

    不过，虽然是换了身皮，但是这荣誉却大不相同，足够让刘守成几天几夜睡不着觉了。

    很快，军中的厨子就已经抄了几个小菜送了上来，其中一名士兵还抱了一坛子米酒过来。

    “老唐，今天到了兄弟这里，一定得住上两宿，咱兄弟好好喝个痛快，来，这碗酒算是哥哥敬你的，干.....”

    “好，今日难得刘大哥如此客气，那学志就恭敬不如从命了，干......”

    唐学志也不客气，二人举杯一饮而尽。

    两碗酒下肚后，平时话不太多的刘守成，也逐渐变成了话唠。

    “唉，唐兄弟，你说说，这人一辈子到底是为了啥，就拿俞大人来说，胜败乃兵家常事不是，但是朝中无人啊。”刘守成长叹一声，说起俞咨皋之事，便是猛的摇头。

    “俞大人，年前就听闻大人被押往京师受审，却是为何？”唐学志虽然知道俞咨皋失败后，将会被朝廷拿问，去不知道详情。

    刘守成一双眼睛四下看了了，随后对唐学志招了招手，轻声说：“唐兄弟怕是还不知道吧，听说朝廷早有杀他之心，只因俞大人和某人走的近些，朝廷有人对他发难了，这次恐怕连皇帝都保他不住了。”

    随后，刘守成便将俞咨皋一事的来龙去脉全部倒了出来，期间的内幕却将唐学志吓了一跳。

    原来俞咨皋的后台是吴淳夫，他俩人还是儿女亲家。更让人没想到的是，这个吴淳夫不仅是晋江人，而且天启朝进士，官至工部尚书，加太傅。

    这本来没什么，俞咨皋虽然兵败，却罪不致死，换句话来说，大明朝派谁来打这一仗，恐怕都是同样的结果。

    坏就坏在这个吴淳夫竟然也是魏忠贤义子。

    崇祯上位阉党一系全部死翘翘了，如果俞咨皋没有兵败之事，恐怕还不至于危及性命，怪就怪这魏忠贤的却树敌太多，他一倒，所有和他沾边的人都得倒霉，就连俞咨皋这种老实人也只能跟着遭殃了。

    崇祯元年正月，工科给事颜继祖弹劾俞咨皋，将铜山兵败之事，全部归结于俞咨皋身上，南京锦衣卫衙门，接到朝廷懿旨后，连夜赶往泉州，将俞咨皋罢官羁押，目前被关押在南京大理寺受审。

    听到这里，唐学志突然对俞咨皋有些不值。

    “想不到大人一身正气，却因阉党而牵连，真是不值啊，大哥可知俞大人的家小何在？”唐学志摇了摇头，却还不忘俞咨皋的家人。