    发布会并没有结束。

    在这个时候，屏幕上出现了一行文字。

    随后，森夏的声音响起。

    “继绘画、雕刻、建筑、音乐、文学、舞蹈、戏剧、电影之后，当前的电子游戏，已经成为了第九艺术，人们对于游戏的喜好，将不仅限于客厅的环境，大家希望随时随地都能够玩到我们的游戏。”

    “所以——掌机应运而生。”

    “无数的游戏厂商曾经挑战过这个市场，有成功，也有失败。”

    “凤凰社暂时没有涉足掌机市场的打算，但是我们认为，大家或许需要一些调剂。”森夏说道，“或许，将屏幕拿在手上进行游戏，是一个不错的想法。”

    在大屏幕上面，开始出现了一块屏幕的模样。

    “精致的画面或许是我们想要的。”

    一张CG开始出现在了屏幕上面。

    月光下，穿着铠甲的少女，手中握着不可视的剑。

    “或许，我们也想要体验一下用掌机游玩家用机的乐趣。”

    画面上，屏幕发生了变化，成为了鲁路修的场景。

    “又或者，我们可以让两个屏幕上的玩家进行对战。”

    画面变成了VR战士，而在这块屏幕旁边，又多处了另外一块更大的屏幕，屏幕上面同样是VR战士。

    “所以我想说的是——我们为什么不能这么做呢？”

    随后，小屏幕的周围，渐渐浮现出了一个掌机的轮廓。

    手柄的部分有些类似之前的凤凰“X”手柄。

    如果是另外一条世界线的观众，这个时候大概会有些眼熟，因为这个产品有些类似英伟达的神盾掌机。

    不过这个产品，严格意义上来说，并不是掌机。

    “我想大家都看出来了，这依然是一个手柄，只不过，这个手柄稍稍有些不太一样，而且这个手柄，也的确可以独立运行游戏。”

    全场一片寂静。

    “是的，一个可以让你远离家用机，坐在床上玩游戏的手柄。通过光纤接口和转接线，大家便能够方便的进行游戏。”

    “这个手柄上面有一根线，这根线连着一个转接口，这个转接口连接着电源和光纤接口，只要大家的房间里面安装了光纤的线路，便能够在局域网的范围内，通过掌机来观看游戏机的画面，并且操控。就算大家没有光纤也没关系，因为这个产品可以和DC直连。”

    之所以没有直接让光纤接口接入手柄，是开发人员认为光纤接口过于脆弱，容易弄坏，所以用转接线将接口和电源放在一起。

    “通过这个设备，我们便能够在这个手柄上游玩一切我们想玩的DC游戏。”

    游戏画面在张纪中开始变化，索尼克、死或生、莎木……

    “除此之外，这台掌机本身，也是可以进行游戏的，虽然技能有限，但是我们还是可以玩一些很有趣的文字冒险游戏——哦，对了，还有EVA。”

    凌波丽再次出现在了屏幕上面。

    “并不是外接，而是独立运行。”

    不只是手柄，更是掌机。

    “哦，对了，这个设备——也能够直接连接外部设备，然后输出画面。”

    随着森夏的话，凌波丽的画面，转移到了另外那个代表着电视机的大屏幕上面。

    “而且，你们为什么不试试看，自己用这个随身的掌机来养育自己的宠物，然后将其与游戏机内的冒险游戏联动起来呢？”

    屏幕上出现了最近两年刚刚出现并且火热的《数码兽大冒险》中的亚古兽的图像，而另外一个画面，则显示出了一个对战游戏的画面。

    台下变得安静了起来。

    没有一个人说话，所有人的目光，都看着屏幕上的这个“手柄”。

    完全意料之外的产品。

    但是，这个意料之外的事物，却是一颗巨大的深水炸弹，在海底引发了轰鸣和巨响，虽然此时的海面依然平静，但是冲击波已即将到来。

    “不如让我们一个个来介绍——首先，请万代公司的宏野先生上台……”

    “——等一下，世嘉，不对，是凤凰社怎么和万代扯到一起去了？”

    在电视机面前最震惊的，还是泥轰本土的玩家。

    大多数玩家，在听到森夏介绍的时候，也都完全惊呆了，一直到万代的人上台，他们才意识到这是怎么回事。

    但是说好的凤凰社，怎么和万代又扯上关系了呢？

    说起来也巧，这件事情其实是森夏这边的关系。

    准确来说，也并不是森夏的关系，而是细田守的关系。

    森夏这边最开始其实也考虑过数码暴龙这个产品的额，但是自己和万代也没啥关系，又没办法引荐，这就尴尬了。

    但这个时候，今敏老师在和森夏讨论缘之空的时候，偶然听说了这么一件事，然后他就把细田守介绍给了森夏，而细田守对于森夏这边意外的充满了好感……

    结果，与万代的合作就这么被促成了。

    当然，这也不是没有代价的，森夏这边就把自己给卖了，他们制作的这个游戏，利润大部分都是万代的……

    没办法，要名气也要钱，这种事情可不好搞。

    不过森夏这边也没考虑单纯依靠某个游戏大捞特捞来着。

    而且，森夏已经决定在游戏里面搞事了……

    但不管怎么说，眼前这个游戏，森夏倒是要用心做的。

    这个游戏便是眼前的数码兽大冒险。

    但是和以往的数码兽并不一样，这个游戏是一个很特别的游戏。

    万代其实是有开发过数码暴龙的游戏的，那是在WS掌机上面。

    WS掌机是什么情况呢？

    很简单，这是一个黑白屏幕的掌机，虽然是16位的CPU，但依然是被GBC吊着打的玩意儿。

    而森夏这边开发的游戏，可是3D版本的——不过现在并没有什么画面就是了。

    但是这并不妨碍制作人在台上口胡。

    这个游戏分成两部分，玩家一面可以在游戏中冒险，而另外一边，却也能够将数码兽“移植”到自己的掌机之中，然后带在身上培养。

    换句话说，玩家可以随时随地的用自己培养出来的数码兽，去和敌人战斗，这种成就感，光是想想，就让很多观众有一种急不可耐想要试一试的感觉。

    数码兽原本的定位，就是男孩子版本的“拓麻歌子”，也就是电子宠物。

    但是男孩子始终是更加跳脱的，他们有了宠物之后，可不仅仅满足于每天喂养而已，他们更在乎的是谁更强大，他们更期待的是，自己那威风凛凛的宠物，能够大杀四方。

    而森夏满足的就是他们的这个想法。

    ——好了，你的确能够培养属于你的数码兽，而且你也可以用你的数码兽去战斗了，还能够通过互联网和其他玩家合作哟！

    万代之所以允许森夏开发，森夏提出来的这个创意也是一个非常重要的参考部分。

    是啊，数码兽的定位是男孩子版本的拓麻歌子没错，但是男孩子果然还是喜欢战斗的吧！

    万代倒不是不想自己做，但是奈何WS是一个黑白游戏机，而且也没有什么扩展性，和森夏遮掩的一言堂想干啥干啥也不一样，这种事情最后只能授权给森夏这边开发了。

    虽说森夏这里也没有赚取什么利润，但是森夏还是很鸡贼的要到了授权和续作开发优先权，换句话说，虽然森夏这次的确没怎么要到利润，但是续作就不一定了，而且森夏未来还能够用数码兽的名义开发更多的扩展作品。

    而万代这边对此也乐见其成，而他们也已经决定了，等数码兽第三部的时候，他们就推出个刷卡进化系统，让玩家的数码兽能够购买实体的游戏卡刷卡，让游戏里面的怪物进化，这又是一个赚钱之道——不过森夏那边表示，掌机不可能单独做一个刷卡系统，所以这件事情还没有谈妥。

    但无论如何，数码兽游戏的开发已经是确定事项了，要不然万代的人也不会过来站台。

    ——说起来，森夏其实也联系了一下孩之宝那边，想要给变形金刚也整个游戏什么的，不过孩之宝拖了好几个月都没有给消息，所以只能算了。孩之宝决定先观望一阵，他们可是不见兔子不撒鹰的。

    不过这些都不是重点。

    这个“手柄”，或者说“掌机”本身，才是问题的关键。

    森夏这边已经介绍了掌机的情况，除了干电池供电之外，掌机也支持外置供电，的确是能够当成游戏机来用。

    但森夏在一开始就不是抢生意的感觉，这个产品也其实是一个补充而已——毕竟，掌机现在依然是任天堂的天下。

    所以，森夏主打的功能之一，就是让这个掌机充当手柄。

    嗯，这其实是来自未来PSV的灵感。

    PSV这台机器是延续自PSP的新一代的游戏机，但很可惜的是，这个游戏机本身并没有重现PSP的辉煌，反而是很多玩家将PS4上面的画面转移到PSV上面来远程控制，所以被人戏称为“手柄V”。

    森夏这边，干脆就动用了这个创意，做出了眼前的这个“手柄”。

    与“PSV手柄”不同，森夏这个手柄自然是不支持无线控制了，但是有线网络还是没有问题的，优化了插口之外，这个手柄只需要拖着一个略有些粗的连接线，便能够进行游戏了。

    森夏这台掌机手柄，其实并不是临时起意，这个掌机是存在的——就是某东方大国那边开发的阅读器。

    将外部的构造修改，维持内部的架构，然后增加一些接口和协处理器，就做出了这个版本。

    至于外形的话，森夏在保留了现在手柄的设计基础上，山寨了未来英伟达所开发的神盾掌机的外形。

    不少玩家对于这个“远程手柄”感到了兴趣。

    这个手柄让DC的玩法产生了变化。

    例如，DC里面有些双人游戏，是会将画面切开变成两份的，这样，每一个人只有半个屏幕可供操控。

    但是有了手柄之后，玩家就能够同时在两个屏幕上进行游戏，互相之间不会产生影响了——好吧，其实这个功能实现有些麻烦，所以森夏这边也只是在胡侃放卫星而已……

    但不得不说，这个概念还是很震惊的。

    哪怕是因为输出双屏而使得画面产生裂化，但是这种双人游戏的模式，还是很不错的。

    另外一些懒人玩家，对此也是喜闻乐见，远程游戏的话，岂不是自己躺在床上也能够玩游戏咯？

    这很棒啊！

    但真要说的话，此时两眼放光的人群，也并不是那些小朋友或者普通的爱好者，而是一个个宅男。

    因为这台机器……用来推小黄油，好像很不错啊！

    森夏在介绍的时候，主要就是以文字游戏为这款游戏本身的魅力来进行介绍的，除此之外，其他的那些养成游戏，需要的性能不高。

    森夏在介绍的时候已经说了，只要是方舟引擎开发的游戏，移植都非常简单——而众所周知，方舟引擎就是现在最好的文字游戏开发引擎了。

    随时随地推小黄油，这简直是……超赞啊！

    不要小看文字游戏了。

    当文字游戏也开始亲民的时候，销量也是会不断上升的，例如某个与猫进行格斗的游戏，销量就轻松达到了150万，这说明以前的游戏只是售价太高，而并非是入正的人太少。森夏这边在这边走的就是薄利多销的路子，秘银平台上的相关游戏便是这样。

    所以，很多绅士们此时此刻都已经摩拳擦掌，等着这台推gal神器的详细情报呢。

    “等一下——那个是型月新作的女主角吧？”

    在观看直播的人中，也是一些玩过了月姬的粉丝，也就是“月厨”。

    这些人眼尖的发现了一些微妙的地方。

    在演示里面的那个地方……似乎有些眼熟啊！

    那个在月亮下面手持不可视的剑的少女，似乎和型月之前放出的新作女主角有些类似啊。

    不，不是类似，那种画风……的确就是型月啊！

    “难道型月新作也会登陆这台新的掌机？”

    不过最快乐的并不是月厨，而是EVA的爱好者。

    当贞本义行第二次上台，然后讲解掌机版本的EVA养成计划之时，现场再次一片沸腾。

    而最开心的，大概就是记者们了。

    因为这一次的发布会……信息量超大的。

    ……

    二合一，喵喵喵～

    细川守的线在这里哦，没想到吧～

    接着就是官方搞事的节奏……