    秦翡和龙家还有凌家的事情算是彻底落幕了。

    这是所有人都期待的，毕竟，谁不喜欢过平静的日子，正所谓神仙打架，凡人遭殃，他们自然是希望这些上层家族的人全都和睦相处了。

    只是，到现在为止，距离秦翡和龙家还有凌家的事情已经过去了一个礼拜的时间了，可是，到现在京城圈子里的人都想不明白秦翡的做法。

    秦翡居然就真的这么放过了凌家和龙家，其实，在他们看来，这件事情即便是不上升到家族的地步，但是，在这件事情上，秦翡是占理的，秦翡即便是真的要了凌越年和龙青鸾的命，那也是没有人能说什么的。

    现在可好，秦翡不仅没有要凌越年的命，甚至还放了龙青鸾，这就是真的不合理了。

    就说当时的情况是为了救龙紫鸢吧，但是，他们还是稍微有些了解秦翡的，怎么都觉得秦翡不可能为了一个龙紫鸢做出这样的让步。

    所有人都不明所以。

    唐叙白更是一头雾水。

    要知道，这件事情他是从头参与到尾的，那天的事情，唐叙白还记得清清楚楚的，可是，他却也是怎么都想不明白秦翡这样的做法，秦翡会放了要杀她的人？

    怎么可能啊？

    唐叙白到底是没有憋住，一大早就带着唐玺去了翡翠华庭那边，美名其曰，送孩子去拿作业。

    到了翡翠华庭，唐玺一进去就撒欢似的轻车熟路的朝着秦御的房间跑了上去。

    唐玺一进去就看见王攸宁在里面做作业呢，对此，唐玺已经见怪不怪了，哪一次他来找秦御的时候，都能在秦御这边看见王攸宁。

    唐玺这边还没有说话，秦御那双眸子就淡淡的朝着唐玺扫了过去，开口道：“你怎么来了？”

    唐玺动作立刻轻了起来，老老实实的站在一旁，对着秦御开口说道：“御哥，我爸送我过来拿作业。昨天我没去，老师说给你了。”

    “我去给你拿，你老实点，别吵到宁宁。”

    唐玺听见秦御这句话，立刻乖巧的站在旁边。

    秦御看见唐玺老实了，便站了起来，走了出去。

    秦御一出来，果然就看见了唐叙白坐在楼下，正和他妈说话呢。

    今天礼拜，他难得的在家里轻松一会而，他爸替他上班去了。

    秦御站在楼上，目光淡漠的看着楼下，眼底闪过一丝阴沉的意味。

    对于唐叙白这次过来的目的，秦御心里很清楚。

    楼下。

    唐叙白看着唐玺离开，连寒暄都没有，直接开口问道：“嫂子，我到现在都没有想明白，你怎么就把龙青鸾给放了呢？你不是说以九处的能力，完全是可以把龙紫鸢给救出来的吗？那你还放了龙紫鸢做什么？”

    秦翡笑眯眯的说道：“你不是来送孩子的吗？”

    唐叙白脸皮已经厚了不少，一点也没有觉出来尴尬，很是不要脸的说道：“我这不是把他给送来了吗？再和嫂子聊会天，主要是我是真的想不明白。”

    秦翡并没有和唐叙白直接说，拿起手机看了看时间，说道：“再等等，你自己注意着凌月澜他们那边，你就知道我为什么要这么做了，唐叙白，世界上最痛苦的惩罚，从来都不是别人给的，而是自己给的，只有自己给的，那才是痛不欲生的。”

    唐叙白蹙眉，还是没有明白秦翡的意思。

    但是，秦翡明显是不想要再和唐叙白继续这个话题，开口问道：“对了，最近你们在做什么？天天勾搭着我家齐衍出去啊。”

    这一个星期以来，齐衍几乎不着家，天天和陶辞他们出去鬼混，一说就是谈些事情，还是事关国外的，好像是几个人要联合起来做点什么生意，秦翡不懂，也不想听这些东西，但是，让齐衍天天出去，晚上很晚才回来这件事情，秦翡就不乐意了。

    今天齐衍还想要去，秦翡心里气急了，可是面上却没有表现出来，毕竟，齐衍当时和她说的时候，她是同意的，她总不能打自己的脸吧。

    所以，今天一大早，秦翡就把秦御给留在家里了，让齐衍去公司，明里暗里的告诉齐衍，家里的事情也有很多，这都还没有干完呢，别天天想别的，当然，顺便表达一下自己不满的意思。

    唐叙白被秦翡这么一问，也是懵了，直接开口问道：“我这一个星期都没有看见齐哥啊。”

    唐叙白说完这句话就见秦翡眯起了眼睛，一下子就意识到自己可能不该这么说，赶紧找补的说道：“嫂子，齐哥是不是去找陶辞了，齐哥有什么事情就爱和陶辞说。”

    秦翡哼哼冷笑两声，开口说道：“你现在就给陶辞打电话，问问他在哪里？”

    唐叙白无措的坐在沙发上，看着秦翡，脑子里有些发懵，他现在还真是不知道是什么情况，不过，他多少也是想明白一点，估计着他齐哥和秦翡说了谎了，而偏偏，他给说漏了。

    这个时候唐叙白还真是不知道该怎么办了？他怕自己一不小心把他齐哥给卖了。

    唐叙白脸上扯出一个难看的笑容，对着秦翡开口说道：“嫂子，我给陶辞打电话做什么？”

    “我让你做什么你就做什么。”秦翡眼睛一瞪，厉声道。

    唐叙白一下子就坐直了身体，不安的扭了扭，拿起了自己的手机，他是怕齐衍，但是，他更怕秦翡，所以，他怂了。

    唐叙白拖着时间在秦翡怒视的目光下，颤颤巍巍的给陶辞把电话拨了过去。

    那边陶辞很快就接了，声音里带着欢快：“老唐，怎么了？今天怎么有空给我打电话，是要去哪里玩吗？”

    唐叙白还没有开口提醒一下陶辞，唐叙白的手机就被秦翡给抢过去了，直接开了扩音，放在了桌子上。

    唐叙白刚想要拿回来，就被秦翡瞪了一眼，随即就看见秦翡把她的手机摆在了他的面前，上面是秦翡让他说的话。

    唐叙白一副敢怒不敢言的忐忑模样，缓缓的开口念着秦翡手机上的字，声音平稳，可是，心里却是极度的不安的。

    “陶辞，你这几天看见齐哥了吗？我给他打电话他怎么不接啊？”

    “你找齐哥做什么？”电话那边响起了陶辞的声音。

    唐叙白看着手机上再次被秦翡打出来的字，继续看着秦翡的脸色念道：“有点事找他，你要没看见就算了，一会儿我去翡翠华庭去找齐哥就是了。”

    “别，你可千万别去。”

    陶辞这句话一出，唐叙白就觉得自己周围的空气都冷了几度，不安的看着秦翡，脑子里却啊啊啊的叫个不停。

    唐叙白都快疯了，他听见陶辞这句话就知道他齐哥恐怕是要出大事了，只是，陶辞怎么也想不到以他齐哥的家庭地位居然还敢欺上瞒下，好好的日子不过，这不是作死吗？

    所以，他齐哥到底是做了什么啊？

    唐叙白的头脑风暴还没有完事，那边陶辞的话就继续说了起来。

    “齐哥最近很忙没空搭理你，关键是，你别去翡翠华庭，不然，回头被齐哥知道了，能削死你，你有什么事情直接和我说吧。”

    唐叙白现在面容上已经是生无可恋了，他已经能够感觉到他齐哥削死他的心了，所以说，好奇心害死猫，他好好的为什么要来翡翠华庭？

    都是唐玺的错，如果不是送他过来，那么就没有这些事情了，到最后，凌月澜他们的事情没有问清楚，反而把齐哥的事情给抖搂出来了。

    唐叙白看着秦翡再次打出来的字，心里已经平静了，既然他已经把他齐哥给得罪死了，那么不如就抱紧他嫂子的大腿，就他齐哥那小胳膊，肯定是拧不过他嫂子这条大腿。

    这般一想，唐叙白的沉重心情一下子就没有了，看着秦翡打出来的字，念得格外的臣服：“齐哥又在忙什么，他不是都在家吗？其实也给阿御搭理了，他有什么好忙的。”

    “齐哥的事你别管，总之，你别去翡翠华庭就是了，见到嫂子也没乱说，嘴上没个把门的，这段时间你有什么事情就过来找我就行，能办的我就都给你办了。”

    “其实我也没有什么事情，我就是觉得最近大家被很多事情弄得都挺没时间的，现在好不容易清闲了，我就想着大家在一起聚聚。”唐叙白现在一点心理压力都没有的看着秦翡的手机，还很自觉的把一些话改成了他自己的语气，眼睛看着秦翡，里面全都是讨好的意味。

    秦翡翻了个白眼，却也没有说什么。

    那边，陶辞沉默了一会儿，这才开口说道：“这段时间可能不行，齐哥这边挺忙的，忙过这段时间吧。”

    “连出来喝杯酒的时间都没有了吗？”这次都不用秦翡写了，唐叙白自己就直接开始抱怨起来了：“陶辞，不会是你占着齐哥，不让齐哥和我聚吧，我可告诉你，齐哥是大家的齐哥，不是你一个人的，自从你回京城之后，就天天霸占着齐哥，你这样，嫂子知道吗？”

    唐叙白的语气义正言辞，可是，面容上却格外的憨笑，目光朝着秦翡看过去，眼底带着邀功的意味。

    陶辞那边沉默了许久，就在唐叙白意味陶辞不会说的时候，那边突然传来了齐衍的声音，声音淡漠清冷，一如齐衍平日里和他们说话的语调：“你现在是闲着没事干了吗？”

    唐叙白被齐衍这突如其来的声音给吓了一跳，随即，快速的朝着秦翡看过去。

    秦翡目光一暗，直接将手机拿到了自己的面前，也是冷声说道：“你现在不是在齐氏吗？”

    沉默，寂静，鸦雀无声。

    唐叙白后知后觉的发现自己自己危矣。

    “现在，立刻，马上，给我回来。”秦翡恶狠狠的说完这一句话，直接挂了电话，随即，将手机扔回给唐叙白。

    唐叙白赶紧把手机接住，哭丧着脸看着秦翡，浑身散发着弱小无助的模样，对着秦翡开口问道：“嫂子，我齐哥不会削死我吧。”

    “他敢。”秦翡沉着脸，冷声道了一句。

    唐叙白这才放下心来了，可是，一想到他齐哥，就又有些湍湍不安来了。

    齐衍很快就回来了，身后还跟着陶辞。

    陶辞一进来就看见了坐在秦翡旁边的唐叙白，目光狠狠地瞪了一眼唐叙白，唐叙白立刻缩了缩脖子，朝着秦翡这边挪了一下。

    齐衍倒是没有搭理唐叙白，一进来就直接扑跪在秦翡的前面，紧紧地搂着秦翡的腰身，求饶道：“阿翡，你不要生气了，我可以解释的，我今天确实是去了齐氏，不过，事情不多，我处理完了就去找陶辞忙之前那件事情了，国外那边已经差不多都弄好了，也就是一个收尾的程度了，这个月月底就可以弄完了，我就想着快点弄完，快点回来陪你，我没有多想，而且，我和你保证，这绝对是我这辈子里面最后一个项目了，弄完之后，我都只陪在你身边了。”

    一旁的唐叙白和陶辞两个人都目瞪口呆的看着他们英勇神武的齐哥就这么跪在了秦翡面前，就连解释的语气里都带着撒娇和哼哼，而且，动作如此的轻车熟路，让他们两个人全都傻眼了。

    陶辞：这还是他齐哥吗？

    唐叙白：果然，还是要抱嫂子的大腿。

    齐衍并没有在意陶辞和唐叙白的目光，只是目光眷恋的看着秦翡。

    秦翡也没有真的和齐衍生气，说实话，她今天也就是随口对着唐叙白这么一问，谁知道会扯出来这么一件事情。

    “你最近都没有时间陪我了。”许久，秦翡才把这几天憋在心里的话和齐衍说了出来。

    齐衍立刻保证道：“阿翡，我保证，这是最后一次，只要这次的事情忙完了，我以后都陪在你身边，哪都不去了。”

    “这还差不多。”秦翡傲娇了。

    随即，秦翡指着一旁的唐叙白，对着齐衍说道：“就是唐叙白在我这边煽风点火的。”

    唐叙白一下子就傻眼了，不可置信的看着秦翡：“嫂子，你……”

    唐叙白刚要说话，就对上了齐衍阴恻恻的目光，心里的脏话差点就这么骂了出来，这夫妻俩，真狗。

    唐叙白骂骂咧咧的被陶辞给拉了出来，一脸委屈，他本来以为抱住了一条大腿，结果，这条腿不仅没抱住，还踹了他一脚，想想就憋屈。

    陶辞在一旁好笑的看着唐叙白，无奈的说道：“你说你，怎么就这么不长脑子呢。”

    唐叙白也是气呼呼的，不过还保留一点理智的往后面看了一眼，见身后大门紧闭，唐叙白立刻就控制不住了，对着陶辞一顿抱怨：“秦翡真的是太狗了，她用我的时候可不是这个样子的。”

    陶辞好笑的看着唐叙白：“你又不是第一天知道，你还往上凑。”

    唐叙白刚要说话，突然愣了一下，回头看了看，在四周看了看，这才朝着陶辞开口说道：“坏了，我把我儿子给忘里面了。”

    陶辞真的是对唐叙白哑口无言了，儿子他都能忘，还能记得什么？

    唐叙白看着陶辞无语的表情，也不去追究了，赶紧转身回去敲门。

    陶辞无语的跟了上去。

    只是两个人一进去，就看见了齐衍和秦翡两个人蹙眉的模样。

    陶辞和唐叙白两个人对视了一眼，明明他们刚刚出去的时候，两个人还好好的呢。

    陶辞上前，开口问道：“齐哥，嫂子，怎么了？”

    齐衍沉默。

    一旁的秦翡开口说道：“出事了。”

