    第627章两万两加承诺书

    陆娇当先往外走，林大赶紧跟上去，后面冯枝和阮竹紧随其后而行，一众人上马车，一路直奔府衙而去，等到了府衙，林知府正在审两名刺客。

    两名刺客竟然交待出指使他们刺杀谢云谨是宁家人。

    上首林知府听了下首两名刺客的话，一脸的不可相信，就这么把宁家交出来了？两个人莫不是有病？

    林知府不知道两名刺客被谢云谨给下了药，此时神智有些昏乱，再加上头疼，所以就这么把宁家给交了出来。

    正堂一侧，谢云谨捂着受伤的手臂望着上首的林知府道：“知府大人，宁家太狂妄了，竟敢对朝廷命官下此毒手，若不严惩，我宁州恐怕永无宁日，知府大人还是立刻派兵去宁家拿人。”

    林知府望着谢云谨，平息下心中的恼火，一脸好心的劝道。

    “云谨哪，我看还是算了吧，那宁家可是此地的地头蛇，他们家在宫里可是有个昭仪娘娘的，娘娘可是很得圣宠的，你看陛下还特地赐封她父亲为宁伯爷呢。”

    谢云谨直接给了一个讽刺的冷笑，若是当今陛下真的宠那昭仪娘娘，怎么也应刻给她父亲一份奉禄，连奉禄都没有的爵位，不过是拿那女人当小猫小狗般宠着玩罢了。

    谢云谨没来得及说话，大堂门外一道清冷的声音传了进来。

    “知府大人的意思是，宁家是宁州的王法，连陛下都可以不放在眼里吗？”

    此话一出，林知府被生生的吓了一跳，他惶恐的望向外面，看到陆娇一身冷怒的从大堂外面走进来。

    林知府飞快的开口道：“同知夫人，你莫要乱说话，什么叫宁州连陛下都不放在眼里。”

    陆娇冷笑着说道：“难道不是吗？我家相公乃陛下亲赐的状元，上面任命的六品同知，正经的朝廷官员，现在一个小小的宁府就敢对他下狠手，不是不把陛下放在眼里吗？”

    林知府看谢家夫妻二人的样，是摆明了要和宁家对上的，他能怎么样。

    林知府想想觉得开心，既然他们作死，就让他们作死好了。

    林知府立刻吩咐府衙的人去请宁家伯爷。

    宁伯爷很快被人请了过来，过来后才知道自个的儿子派人刺杀谢云谨的事情。

    宁伯爷脸色很不好看，刺杀朝廷命官可是大罪，儿子真是糊涂。

    不过事情已经发生了，宁伯爷没有露出半点胆怯，输人不输阵，不管怎么样？他们家可有个昭仪娘娘呢，陛下宠着娘娘呢。

    宁伯爷想着，望着谢云谨道：“谢同知凭什么认定是宁家刺杀的你，难道就凭这两个刺客吗？我还要说他们是你派出来污蔑我宁家的呢。”

    谢云谨冷笑着说道：“既然伯爷这样说，那就让人去查，我倒要看看这两个人是不是宁家的人。”

    宁伯爷哑声了，他低头望向两名刺客，发现他们乃是儿子身边的护卫，这两个人是熟面孔，若是让人去查，肯定查出他儿子指使的。

    那他的儿子肯定要麻烦，宁伯爷想着飞快的望向两名刺客道：“这两个人确实是我儿子身边的人，我儿子眼下身受重伤，不可能有精力指使他们去刺杀谢同知，不出意外是他们看我儿子受重伤，自作主张去做了这件事。”

    地上两名刺客，先前意识有些昏乱，此时略清醒了一些，想到自己之前说的话，惊出了一身的冷汗，他们一家老小可都在宁府呢。

    两名刺客立刻接声道：“是小的们自作主张做出来的。”

    宁伯爷得意了：“看，这都是他们自作主张做出来的事。”

    谢云谨讥嘲的望着宁伯爷：“你当堂诱使刺客改变口供，先前林知府盘问时，他们可是交待了你宁府指使他们刺杀我的，现在伯爷人一来，刺客就改变了口供，分明是伯爷给了他们暗示，这样当堂诱供，同样有罪。”

    宁伯爷听了谢云谨的话，生气的喝道：“谢同知，你待怎样？别忘了我宁家不怕你。”

    谢云谨讥嘲的说道：“是，你宁家不怕我，你家在宫里有个昭仪娘娘，所以不怕任何人。”

    谢云谨话落，一侧的陆娇接了口：“你家宫中有个昭仪娘娘，如果我说，我身边有当今大长公主呢，我想问问，大长公主对上昭仪娘娘会不会更有胜算一点？”

    宁伯爷听了陆娇的话，一脸奇怪的望着陆娇道：“你什么意思？”

    陆娇冷笑着说道：“我治好了大长公主女儿文安县主的病，若是我去求大长公主出面主持此事，你说陛下会因为昭仪娘娘而置律法于不顾吗？”

    陆娇话一落，宁伯爷脸色变了，正厅上首林知府脸色也不好看了。

    大长公主乃陛下的胞姐，陛下对胞姐十分的敬重，若是她出面，昭仪娘娘肯定要受到牵连。

    宁伯爷的脸色变了，上首林知府的眼里则布了若有所思，没想到这位同知夫人竟然治好了大长公主女儿的病，她这是搭上了大长公主的路子了，那他们还是可以拉拢他们的。

    宁伯爷心急的望着谢云谨道：“你到底想怎样？”

    谢云谨望着宁伯爷，缓缓说道：“看宁伯爷怎么想？若想公了，就把幕后的指使者交出来，按律惩治，若想私了，赔偿两万两银子，写一封承诺书给本官，我家再有人受伤，就是宁府所为，宁伯爷必须把人交出来，不得再纠缠。”

    陆娇在后面补充道：“若是你们不同意，我们可以不做这六品同知，直接入京禀明陛下这件事。”

    陆娇的话，使上首的林知府脸色变了，这一回不但牵扯到宁家，还将牵扯到他头上啊。

    若是谢云谨入京禀明陛下这件事，陛下肯定要查问，为何他身为宁州知府，却不禀公办理这件事，那他的官可就当到头了。

    上首林知府立刻望向宁伯爷说道：“伯爷，还是私下和解的好，这事闹大了，对你们宁府可不利，谢同知可是朝廷任命的六品同知啊，你们家敢对朝廷命官动手脚，这事传出去，可是大麻烦，人家指不定说你们家目无王法，不把当今陛下看在眼里，这事传到京城，对昭仪娘娘也有影响啊。”

    (本章完)

