    

    
闻言，我心中顿时一紧！

    
算算时间，差不多虎子应该也就在这个时候到来。

    
只不过此时此刻我却有些担忧，祈祷虎子千万不要冲动的闯进来，千算万算，没想到对方手中竟然有枪。

    
心中这样想，我却寻声看了过去，却发现在房间的角落靠着窗户边的位置，竟然有一张显示屏，上面显示的应该是厂子里的监控画面。

    
只不过因为角度的问题，我根本没办法看见显示屏上的画面。

    
不过我猜想应该是虎子。

    
不行，我不能再继续待在这里了！必须一举将们全部拿下。

    
我心中瞬间就做了决定，就在我准备挣脱绳子然后暴起反击的时候，拿枪的中年男人扭头看了一眼显示器。

    
“去开门，拉货的人来了！”他说道。

    
听他这么一说，我心中这才长长的松了口气，不是虎子就好！

    
“去，开门！”

    
房门被打开，顿时，一阵寒风就顺着门户刮了进来，屋子里面的温度瞬间就降低了下来，一众男人同时打了个冷战。

    
很快就听见外面厂区大门被打开，然后是沉重的柴油发动机的声音。听上去像是有一辆货车开进了院子里面。

    
女人顺着门户向外看去，然后将刀收了起来，迈开脚步就向着外面走去。

    
中年男人冷哼一声，随后也将手枪收了起来，一瘸一拐的跟着走了出去。

    
剩下几个人虽然有些不太情愿，但是也只能是离开了这温暖的屋子，全部一股脑的离开了房间。

    
眨眼之间，这空旷的房间里面就剩下了我一个人，竟然没有人想着留下一个看着我。

    
我顿时松了口气，这是绝佳的机会。

    
想到这里，我毫不迟疑的直接挣脱了绳索，然后轻声的走到窗户边，打开窗户帘子，向外面看了去。

    
大门口一辆大型的厢式货车，正缓缓的开了进来，在一众男人的带领下，向着刚才和那女人交手的仓库开了过去。

    
刚才那个中年男人说，这车应该是过来拉货的，但是这破旧的厂子里面能有什么货？

    
除了一些破旧的机械之外，好像也没有其他什么值钱的东西了！

    
正想到的功夫，手机忽然收到了一条短信，我看一看是虎子发过来的。

    
“少爷，我们到了！是不是刚才有车进去的院子？”

    
我心中顿时一喜，看来虎子也不是一个人来的。

    
我连忙给他回了个信息，才知道胖子也来了。

    
我让他不要轻举妄动，等待我的指示。

    
发了信息之后，我目光在这个显示器上打量起来，见院子里没有其他人，我嘴角浮现出一抹冷笑，悄无声息的向着刚才的仓库溜了过去，想要看看他们到底要搬运什么东西。

    
厢式货车直接开进了仓库里面，停在了靠东边墙壁的位置。

    
我这才惊讶的发现，在那一整面墙上，竟然还开着一道暗门，墙壁的后面，竟然是一处隔离的暗室。

    
这暗室只有米许宽，从外面看根本就看不出端倪。

    
此时此刻，一共七八个大汉正不断的进进出出，从里面搬出一个又一个的纸箱，然后装在了车子上。

    
这些纸箱上面全部写着英文，虽然距离的很远，但是我还是大概能看清楚一些，好像应该是什么精密仪器。

    
我眼睛瞬间就眯了起来，原来这里并没有被废弃，，而是一个暗度陈仓的地方。

    
虽然我对于精密仪器完完全全的是个外行，但是也知道这些东西很值钱。

    
看这些人鬼鬼祟祟的样子，我就能够猜得出来，他们这是在搞地下动作，八成是见不得光。

    
那个黑女子却没有参与搬运货物，而是冷冷的站在旁边，目光平静地打量着这一切，好像跟她没什么关系一样。

    
就在这个时候，有一个搬运工一不小心脚底打滑，手中的纸箱撞在了货车上，发出砰的一声响。

    
顿时一个愤怒的声音吼了起来。

    
“你他妈小心一点，弄坏了你赔得起吗！这一车货好几个亿呢！”

    
摔跤的人显然也知道这些货物的价值不菲，也不敢有什么怒气，小心翼翼的打开箱子检查了一下，发现没什么问题之后，这才松了口气。

    
然而我的注意力却完全没有在这个人的身上，而是看向了货车的驾驶室。

    
因为刚才这个声音我间觉得有些耳熟，好像在哪里听过，但是一时间又想不起来。

    
隐隐约约见，我看到一个有些熟悉的身影，正坐在教室室里面，不过因为由于光线暗淡的原因，我也只能是看到大概的轮廓，并不能看清这人的面容。

    
正在我心中猜测的时候，副驾驶的大门被打开，然后这人竟然从里面走了下来。

    
看到这人的瞬间，我一眼就认了出来。

    
竟然是他！

    
此人正是之前在胡家大门口和董墨一起，针对我和胖子的那个叫陈建南的人。

    
我微微的眯起了眼睛，他的出现让我有点意外，不过紧接着我就联想到另外一个人~董墨！

    
这两个人是一条绳子上的蚂蚱，我估计在这后面，肯定也有董家人的影子。

    
胡雪之前跟我说过，这两家都是官宦之家，家中都很有背景，原来干的都是这种见不得人的勾当。

    
都说走仕途比做生意的人有钱，原来都是这么来的。

    
陈建南下车之后并没有闲着，而是拿出了一张货单，亲自的验货指挥，显然也很在意这次买卖。

    
毕竟这可是几个亿物资。

    
看着他们忙碌的模样，我的手指无声的敲打着旁边窗户，脑海之中，另一个计划缓缓了成型。

    
我决定不再出手。

    
原计划是将他们全部给拿下，给自己报仇，那也仅仅是限于之前的情况。

    
但是我现在却打消了这样的主意，事情有点闹大了。

    
就算是我把这些人全部都制服，那又能怎么样？还能杀了他们不成？

    
这样做非但没有半点的好处，反而会打草惊蛇，甚至把我自己完完全全的给挂起来。

    
到时候我可以想象得到面临我的将会是什么样的下场。

    
现在他们虽然敢动我，但是也只是背地里的，明面上，他们却不敢，因为我没有任何把柄。

    
“你们喜欢玩阴的，就好好的陪你们玩一把！”

    
我的嘴角不由得浮现出了阴谋，冰冷的冷笑。

    
既然这东西这么值钱，老子就给你们来一出狠的。

