    第438章 毒兽

    看到这只巨大的妖兽向着自己的肩膀抓来，张辰急忙的挥拳向着这只妖兽打了过去，但是，就在张辰打出第一拳的时候，他的拳头竟然穿透过了这只妖兽的身体，并没有击中这只妖兽的身体，只击中了一块儿虚影而已。

    张辰看到这个情况, 顿时吃了一惊，急忙的向着一旁躲避过去，就在他躲避过去之后，这只巨大的妖兽竟然再次伸出了它那长长的手臂，猛地一下子抓住了张辰，然后，一把将张辰给扔进了他的嘴巴里面。

    “砰！“

    张辰被扔进了嘴巴里面, 顿时被砸的头昏脑涨, 胃部翻江倒海，差点儿把肠子都吐了出来，在张辰还在呕吐的时候，那只巨大的妖兽已经用锋利的尖齿狠狠的咬在了张辰的喉咙上面，张辰顿时发出了一声闷哼，他没有想到，这只妖兽竟然会有这么锋利的牙齿，一下子将张辰的喉咙都给咬破了，他只感觉一股股剧烈的疼痛从喉咙处传遍了全身，让他差点儿晕死过去。

    这一幕让张辰彻底的震惊了，他没有想到，这只巨大的妖兽竟然这么的厉害，他想不到，这个地方，竟然会有这么厉害的妖兽出现，在这里，简直就是危机四伏啊。

    “吼！“

    就在这个时候, 那只巨大的妖兽张开了大嘴，一张嘴，一股浓浓的黑色烟雾就从嘴巴中喷涌而出，向着张辰喷射了过去。

    这一股黑色烟雾，一靠近张辰，张辰的全身的汗毛就竖立了起来，他能够清晰的感受到，这些黑色烟雾当中带有一股极强的腐蚀性，一旦碰触到人的皮肤上面，就可以将人的身体给腐蚀出来一个洞，如此强大的腐蚀性，让张辰感觉到心惊胆战，他急忙的运转体内的混沌仙元，抵挡住了那黑色的烟雾。

    “砰！“

    在抵御住了这些黑色的烟雾之后，张辰感觉他的身上的衣服就像是被火烧了一样，那股炙热的温度，让张辰的衣服瞬间就融化了起来，张辰急忙的运转体内的混沌仙元，才将这些衣服给烘烤干净，但是, 就算是这样, 他的衣服依旧有些地方，已经被烧焦了。

    “我擦，竟然会这么厉害？“

    “这些黑色的液体，到底是什么东西？竟然有这么强大的腐蚀性？“

    “我的天呐，这些东西，到底是什么？竟然有这么强大的腐蚀性。“

    看着那只巨大的妖兽，张辰在那里心中暗暗的吃惊，他没有想到，在这个地方，竟然会遇到这么强悍的妖兽，这些妖兽的实力，比张辰想象的都要强大，在这样的情况下，根本就不是张辰能够抵抗的，张辰只能在这里逃亡，不知道逃多久之后，张辰终于停下了脚步。

    “我擦，我竟然跑不动了？这个地方，竟然这么恐怖？“

    在这个地方，竟然让张辰连逃走都做不到了，这个地方的压制实在是太大了，张辰现在感觉自己就像是普通的凡人，连飞行都办不到，更别提飞上天空了，现在的他，和普通人没有任何的区别，这里的环境，就相当于一个牢笼一般，困在了里面，让他根本就没有逃走的可能。

    看到这个情况，张辰只能放弃逃走了，因为他知道，他想要逃走的话，是不可能成功的，他现在唯一的选择就是继续呆在这里，等待着救援。

    就在张辰呆在这里的时候，这时，那只巨大的妖兽已经从张辰的身体上方飘了过去，他看也没有看张辰，只是一双血淋淋的眼睛看着前面，张辰见状，急忙的抬头看去，看到他的目标竟然是前面的一个石碑。

    张辰顺着这只巨大妖兽的视线看过去的时候，发现，在石碑前面，竟然有着两块儿白玉一样的石碑，这两块儿白玉一般的石碑上面，都写着字，一看到这些字，张辰就知道，这些石碑上面的字是用来记载这里面的情况的。

    张辰向着这两块儿白玉一样的石碑看去的时候，就看到，在这两块儿白玉一样的石碑的上面，写着：这个地方是一片沼泽，在沼泽当中生活着许许多多的妖兽，这些妖兽都非常的厉害，他们的肉食非常的丰富，但是，却并不喜欢吃人类的尸体，他们只吃灵药、仙果，而且，这片沼泽当中还隐藏着许许多多的凶险之物，稍微不小心，很容易就会葬送在这片沼泽里面，这种事情，并不是没有发生过。

    “难怪那个老妖怪会说，在这里，绝对不能随便的走动，原来，这片沼泽，还真的就是一个凶地啊！“

    张辰现在知道，他的处境非常的危险，这片沼泽的周围，竟然隐藏着许许多多的危险的存在，这样的情况下，让张辰不敢随便的乱动，他必须要小心翼翼的前进，不能轻举妄动，否则的话，就会陷入到沼泽当中，陷入沼泽当中，就算张辰有九条命，也会被活活的淹死，所以，张辰决定暂时不动，先观察观察周围的情况再说。

    就在张辰思考着要怎么办的时候，忽然，从那片沼泽中飞射出来一道道黑色的烟雾，那些黑色烟雾，在飞到张辰的跟前之后，竟然直接钻进到了张辰的衣服里面，这让张辰吓了一跳，他急忙的运转混沌仙元，想要将那些黑色烟雾给驱逐出去，但是，这些黑色烟雾进入到他的衣服之后，就像是长了翅膀似的，竟然无法将它们全部驱赶出去，反倒是让张辰的衣服变得更加糟糕了。

    张辰见到这样的情况，眉头紧皱了起来，他没有想到，在这种情况下，他的衣服竟然还是无法将那些黑色的烟雾给驱逐出去。

    在这个时候，张辰想起了一件事情，在之前的时候，他曾经吞噬了那只大型妖兽，而那只大型妖兽，就是在他的肚子当中吞噬掉了，这么长时间过去了，那个大型妖兽也应该消耗完毕了，而现在的他，也应该恢复了不少的力量才对，但是，让他奇怪的是，这只大型妖兽现在竟然还没有苏醒，这让张辰很疑惑，这只大型妖兽，到底是什么情况？他竟然在吸收了那只大型妖兽的能量之后，竟然还没有苏醒。

    张辰在疑惑的同时，他也在慢慢的向着那只大型妖兽走了过去。

    就在张辰走到那只大型妖兽的跟前的时候，那只大型妖兽突然张开了血盆大口，直接向着张辰咬来。

    看到这一幕，张辰脸色骤变，他急忙的躲闪开来，但是他却没有想到的是，他刚刚躲开那只大型妖兽的攻击，那只大型妖兽又再一次向着他扑了过来。

    张辰一边躲避，一边快速的思考着，想办法逃脱这只大型妖兽的攻击，就在这个时候，张辰看到了，在那只大型妖兽的口中，竟然长着一颗红彤彤的珠子，这颗红彤彤的珠子，张辰认识，正是他之前吞噬掉的那颗大型妖兽的妖核。

    “这是什么珠子？“张辰看到这个珠子，不由得大吃一惊，他没有想到，这颗珠子竟然就是他吞噬的那只大型妖兽的妖核。

    这颗珠子，是一颗血色的妖核，看到这颗妖核的时候，张辰就明白，自己吞噬掉的大型妖兽的妖核的确是没错的，这颗妖核，肯定是从大型妖兽的体内取出来的。

    这颗妖核被吞噬的时候，并没有爆炸，也没有引起什么震荡，但就是因为没有爆炸，才显得十分的诡异，在这样的一个诡异的地方，突然间冒出来一颗如此诡异的妖核，这让张辰的心里，十分的好奇，他想了想，就直接将那颗妖核拿了出来。

    “轰......“

    就在张辰将这颗妖核拿出来之后，这颗妖核竟然爆裂了，这让张辰的脸色骤变，急忙的向后退去，这个时候，他已经明白了过来，之前的时候，自己吞噬了那只大型妖兽，这只妖核，已经被他的身体给承受住了，而在这个地方的妖兽，本身就不会使用神通，这让张辰的胆子也就大了起来，他的手里，直接拿出了青锋剑来，向着这颗妖核砍了下去。

    “噗！“

    张辰的手里的青锋剑刚刚砍到那颗妖核之后，那颗妖核直接就被劈成两半了，就好像是豆腐块一样，直接就碎裂掉了，在这个时候，那些黑色的烟雾，再一次的冲出来，再次的将张辰给缠绕在其中。

    这让张辰感觉到了一阵烦闷，他知道，这是这些黑色的烟雾在作祟，张辰不由得眉毛一挑，嘴角露出一丝冷笑，“哼，你们这些臭妖兽，真是找死！“

    “轰轰轰......“

    张辰的话音一落，他的身后猛的出现了四十八只拳头大小的火球，这四十八只火球在出现的瞬间，直接向着那些黑色的烟雾撞去，顿时，一股浓烈的火焰气息，向着四面八方扩散出去，将这片沼泽，都照亮了。

    这四十八只拳头大小的火球，直接轰击在这些黑色的烟雾上面，顿时，将那些黑色的烟雾给彻底的轰杀了，但是，这些黑色烟雾虽然被轰杀的干净了，但是，却依旧在空气当中不停的飘散着。

    张辰看到这个情况，眉头一皱，道：“这是怎么回事？为什么这个沼泽里面，竟然会有如此之多的黑烟存在。“

    他不知道，这个沼泽里面的沼泽气息，是从沼泽外面喷涌而进的，而沼泽外面喷涌而进的那些黑色气流，就是这个沼泽里面最精纯的气体。

    在之前，那只大型妖兽吞噬了这里的沼泽气息之后，就再也没有出来，而那些黑色的烟雾，也在张辰的身边，不断的飘散着。

    在这些黑色的烟雾的笼罩之下，整个天地间的一切东西都是漆黑的，根本就看不清楚任何的东西，在这个地方，根本就没有光亮，这也是这里的特点，在沼泽地里面呆久了，就会变得越来越阴暗和潮湿，但是，张辰却没有在意，现在，张辰只想尽快的离开这里，回到那个峡谷，去救治那些村民们。

    就在张辰准备向着远处的峡谷冲过去的时候，那些黑色的烟雾，竟然直接将张辰包裹在了其中，在这个时候，那些黑色的烟雾，直接向着张辰的体内侵蚀进去。

    这个地方，可不是张辰的领域，张辰的领域，可以帮助张辰抵挡一部分的黑色毒雾的侵袭，但是，这里的毒雾太多，数量实在太多了，根本就无法抵御，而且，张辰的实力虽然很强大，但也不可能抵御住这些毒雾，张辰被这些毒雾侵蚀，不多时，他身上的那件破烂的衣物就已经变得千疮百孔，而且，张辰的皮肤上，还被毒素给侵染，这让张辰不由得眉头一凝，他急忙的伸出手来，捂着伤口的位置，将这些毒素给逼了出来。

    张辰虽然不畏惧毒素，但是，在这个沼泽里面，他的实力，却是发挥不出来，只能用普通人的手段，用双掌，将这些毒素给逼出来。

    但是，张辰的双掌刚刚伸出去，张辰便感觉到自己的双臂上面一阵剧痛，他低头一看，自己的双臂之上的皮肤，竟然被那些毒素给腐蚀的血肉模糊，这让张辰心里暗叫不妙，要是继续这样下去，张辰的双臂肯定会废掉的。

    张辰心里非常的懊恼，他万万没有想到，这个沼泽之所以会有这么多的毒素，竟然是因为这个地方，有许多的黑色气体的原因，要是张辰早知道这样的话，张辰绝对不会贪图这些黑色的气体，而是直接转身向着那些峡谷跑去了。

    “呼！“

    张辰深吸了一口气，随即直接催动体内的灵气，将这些毒素，都逼迫到了自己的丹田之内。

    他现在虽然不畏惧这种毒素，但是却担心这些毒素会对他造成什么损害，所以只有尽快的将这些毒素给逼迫到自己的丹田之内。

    然后将这些毒素炼化掉，张辰才能够放心，要是继续这样的情况下去的话，那张辰恐怕就真的危险了，到时候，他的双腿，恐怕就要废掉了。

    就在张辰用自己的灵气驱赶那些毒素的时候，突然之间，他却发现那些毒素的形态似乎变得更加的虚幻了。

    (本章完)

