    第26章 救法海者，格杀勿论！

    “教主……”

    飞舟外，传来了小昭的声音。

    东方不败闻言，依依不舍地告别了苏宇。

    没办法，时间差不多了，要回日月神教了。

    待得东方不败走后，苏婉颜笑着看向苏宇，问道：“帝子，你觉得这位东方教主怎么样？”

    “挺好看的，挺热情的。”

    苏宇如实说道。

    “那你对她……有没有什么想法？”

    苏婉颜的美眸转了一转，问道。

    “没呢，我现在还早呢！”

    苏宇说道。

    他现在还只是个十岁的孩子啊！

    现在要是接受了东方不败，那不是早恋过头了嘛！

    闻言，苏婉颜的脸上多了一抹异样的笑容。

    随后。

    便见她捏碎了一块玉简。

    下一瞬。

    虚空之中多了一道光幕。

    光幕之中。

    第八祖捋着胡须，一脸的喜悦：“宇儿，你镇压佛子法海一事老祖我已经知道了，你做得很好，老祖们都很满意。”

    “应该的应该的。”

    苏宇笑着点了点头。

    法海既然敢来挑战自己，那么他必然得要做好失败的准备。

    “对了宇儿，经此一战，圣心佛女应该会更加崇拜与你，如果她要是想追随于你，你就同意吧。”

    “不论怎么说，她也是梵音天域中至高无上的天骄，老祖们对她也是很喜欢。”

    “行了，老祖我说得差不多了，要闭关了。”

    “再见。”

    光幕渐渐消失，第八祖没了。

    “帝子，佛女来了，你好好跟她交谈交谈吧。”

    “对了，老祖说的话，想必你应该懂的。”

    “我现在还有点事，需要去小树林里解决一下，就先走了。”

    话闭，苏婉颜的身影当即消失在了此地。

    苏宇：“……”

    很快。

    圣心佛女便来到了苏宇身边。

    方才的一战。

    她心中已有了明确答案。

    苏宇就是圣佛！

    她的心中已有了苏宇的佛影。

    “苏公子，圣心想与你商讨一件事。”

    圣心佛女看着宛如谪仙的苏宇，说道。

    “哦？”

    苏宇疑惑一声。

    但心中却是隐隐知道了些什么。

    “苏公子，圣心想追随于你。”

    圣心佛女犹豫了一息，随即说道。

    其实这个决定，她已经思考了许久了，只不过在今时才得以确定。

    “先坐吧。”

    苏宇示意道。

    当圣心佛女坐下后，苏宇又为其倒上了一杯茶，道：“不知佛女为什么要追随于我？”

    “苏公子，在我心中，你已与真佛无异。”

    “如果我未来想要更进一步，甚至当得圣佛，唯有心向于你，才能实现这一切。”

    圣心佛女看着苏宇，美眸内有一股坚定之色。

    “佛女，没想到我在你心中都已经这么厉害了。”

    苏宇淡淡地笑了笑，抿了一口茶。

    并未拒绝也未同意。

    “苏公子，那你的意思是……”

    圣心佛女忐忑地看着苏宇，小手已经捏得通红。

    “这件事回到了家族中再说吧，先不急。”

    苏宇淡淡地说道。

    “好，圣心等帝子的答复。”

    圣心佛女点了点头。

    姬家。

    “老祖……求您杀了苏宇吧！”

    “他太过猖狂，根本不把我们姬家放在眼里。”

    “竟然随手便杀了我姬家一众弟子，还把我打成了重伤。”

    “如今，我的涅槃神体尽毁，唯有杀了苏宇，才可解恨呐！”

    姬梓嫣跪在地上，看着前方的深渊。

    “你自己惹下的是非，就自己去解决。”

    “你们小辈之间的事，难不成要老祖我来插手？”

    深渊之中的一道黑影说道。

    姬霸天！

    姬家老祖！

    一身修为通天，没人知道他活了多少岁月。

    “自己去解决……”

    姬梓嫣的双目中露出一抹颓色。

    苏宇可是天穹榜第一的绝世天骄。

    她怎么能是其对手？

    而且不久前还传来消息，佛子法海已被苏宇镇压在珍珑台。

    贵为梵音天域一代佛子，都饮恨在苏宇身上，她又拿什么去对抗苏宇？

    “再过一段时间，逆天道运的争夺就要开始了。”

    “到了那时，你的机会就来了。”

    “虽然如今的你，涅槃神体尽毁，但是到了荒古战场，你的机会就来了。”

    “涅槃本就是生死之间，你到了荒古战场上，若是能领悟到生死之间的奥义，那么你未来绝对会比现在强上不知多少倍！”

    姬霸天说道。

    闻言，姬梓嫣的美眸之中光芒闪烁。

    没错。

    只要领悟到生死之间的奥义，那么她必然能重获新生。

    再度涅槃！

    即便强如那苏家帝子，她又有何惧！

    ……

    苏家。

    当苏宇回来后。

    一群弟子的脸上都迎着笑容，满心欢喜地看着他。

    没办法，不久前的那一战太出名了。

    已经传遍了整个极道天域。

    而他们也很骄傲苏家出了个如此逆天的帝子。

    “我等恭迎帝子回族！”

    “我等恭迎帝子回族！”

    “我等恭迎帝子回族！”

    一众弟子半跪在地，撑足了场面。

    “众卿家平身。”

    苏宇挥了挥手，说道。

    不知不觉，他有了种当帝王的感觉。

    嗯……就是帝子他爹那种。

    众弟子：“？？？”

    “那个……你们都起来吧。”

    苏宇说道。

    唉。

    差点忘了，他不是皇帝。

    “帝子，你还需要追随者吗？”

    “我可以当。”

    “我也可以，我可以日夜服侍帝子。”

    “帝子，我懂一些乐器，既会弹琴，又能吹箫，帝子以后想让我学什么，我就学什么。”

    “帝子，我会暖床。”

    “帝子，我会生孩子。”

    “……”

    不少女弟子纷纷开口道。

    当了苏宇的追随者后，扬名立万先是不说，光看他那张好看的脸也是相当满足的。

    “那个……追随者什么的不急，大家只要好好修炼，比什么都强。”

    苏宇说道。

    到了这个时候，只能好好地激励一下了。

    毕竟照单全收是不可能的，他也没那个精力。

    翌日。

    金佛山寺来了人。

    救法海！

    梵音天域一代佛子，怎能在珍珑台被困十年？

    然而。

    苏家老祖毅然出手。

    直接轰杀了对方！

    并放出了话来。

    “我苏家帝子说困法海十年，那就是十年！”

    “若是有人敢私自解救他，格杀勿论！”

    (本章完)

