
　　岁末，很冷。

　　当公交车上的播放起了刘德华的《恭喜发财》时候，年味才逐渐浓郁了起来。

　　郭嬴背着书包，从拥挤的人群中找了缝隙，在这个熟悉的街口下了车。

　　心情愈发的复杂起来。

　　他不断思索着，等会要说的台词。

　　他们会出现什么样的表情，会问出什么样的问题，如果又吵起来该怎么办？

　　郭嬴的脑海中不断演练着接下来可能发生的场景。

　　像是一个不断推算着棋局的弈者。

　　不过在这种问题上，郭嬴显得甚是猪鼻，无论怎样推算也没有找好的解法。

　　他在街角的那家面馆面前停顿了一秒，深吸了一口气走进了店内。

　　老板抬起头望了郭嬴，郭嬴有些不知所措的挠了挠脸。

　　那个中年人愣了愣，脸上并没有表现出大喜大悲，只是一副很平淡的模样问着，“吃点什么？”

　　“额，小面，二两。”郭嬴回答着。

　　中年人点了点头，随后短暂地停了之后，便转头进了厨房。

　　很快，他将一碗热气腾腾的面端了上来。

　　并将一把钥匙放在碗前。

　　郭嬴之前所担心的各种对话并没有发生。

　　郭嬴也不知道他这算不算和解，不过一切比他想的都要简单。

　　不过仔细想来，回家，又该有什么难得呢？

　　回家了开了门。

　　一个中年妇女连忙迎了出来，“你还知道回来！”

　　她的语气很狠厉，但却让人生气不起来。

　　“嗯。”郭嬴没有底气的应着。

　　“在门口愣着干嘛？外面不冷啊？”相比郭嬴的父亲，郭嬴的母亲台词就要多得多了。

　　“哦。”郭嬴进了门。

　　“刚才你爸打电话说你回来了，我就把你那间屋子给你收拾出来了。”郭母一边说着一边磕着瓜子。

　　“嗯。”郭嬴背着包进了卧室。

　　卧室内的摆设，还是同他离开的那时候一模一样。

　　不过却似乎比以前还要赶紧。

　　就连一边那台估计已经很久没人用了的电脑，也被擦拭的一尘不染。

　　郭爸知道他回来到现在的时间不过才二十分钟。

　　这怎么可能是刚才才收拾的，她估计是每天都在收拾吧。

　　可能因为....她应该不知道自己什么时候会回来。

　　“你怎么不问我，你在外面干什么？”郭嬴有些好奇。

　　“怎么，忍不住想显摆了，大明星？”郭母笑了笑，“我知道你在外面干嘛，去你爸的房间看吧。”

　　郭嬴转头，推开了那间卧室的屋门。

　　这屋子的陈设却和以前有了很大的变化。

　　旁边那个书桌上，现在放了一台电脑，而电脑前还贴着一张海报。

　　海报中心的那人是RWGUO。

　　“你们...都知道啊。”郭嬴猛的一惊，原来自己在干什么对方都是知道的。

　　“是之前，你爸面馆的客人告诉他的，说你现在玩游戏成了那啥职业来着，反正很牛。”郭母说着。“然后你爸就回来在网上找你的比赛视频，但我们两个都看不懂，所以你爸就搞了台电脑，现在抽空的时候，他也会玩一玩。”

　　“那他为什么不和我说？”郭嬴问着。

　　他在外的时候，一直还在犹豫要怎样开口，父母一直没怎么联系过他，他还以为....

　　十七八岁的年纪，总是喜欢在父母面前维持怪怪的自尊。

　　虽然不知道这种感觉从何而来，但郭嬴确实一直维持着，先主动联系父母就等于先向父母服软的这一个奇怪的观点。

　　外界总说郭嬴人品如何高尚，性格如何完美。

　　但实际上不过是一个奇怪的倔小孩儿。

　　“他啊，他嘴上说着是不想打扰你。”郭母解释着，“实际上是不好意思去找你开口，然后也不准我找你，他在网上又看过关于你们这一行的文章。”

　　“那文章上说，你们的作息和正常人不一样，而且平日里很辛苦。以前你老和你爸吵架，本来就让他觉得自己很自责。如果主动找你，要是又吵了起来，影响了你的工作和休息。那他这个当爹的，也太失败了。”

　　郭嬴望着那张自己的海报，心中有种说不上来的滋味，瞬间想起了很多过去的事情。

　　似乎很多争吵，都是可以避免的。

　　他和他爸很像，有时候吵着吵着会发现自己是错的，但两个人都不会因为放下脸面而道歉，于是总是继续吵着。

　　“失不失败我不知道，反正他这个爹当得没有威严。”

　　他这挂着我的海报，算是我的粉丝吗？

　　郭嬴想到这里，忍不住笑了一下。

　　“嗨，你爸，这个人啊，嘴笨，但又好面子。”郭母说着，“以前那些客人夸你在外面当大明星的时候，你爸脸都快笑烂了，一天到晚可神气了。”

　　就在两人谈着的时候，门外突然传了响动。

　　那个中年男人回来了。

　　“今天，怎么回来这么早？”郭母知道他是知道儿子回来了，连忙收拾了打了烊。不过现在明知故问也算玩笑一下他。

　　“谁大过年的晚上吃面啊？没生意了。”郭父嘴硬着。

　　“爸，你新电脑看上去还可以啊！”见着郭父回来了，郭嬴也终于主动地和他搭了话。

　　不知道是因为郭嬴叫了他一声爸的缘故，还是郭嬴夸了他的新电脑不错。

　　他脸上总算洋溢出了得意笑容，“开玩笑，我这电脑可是高配。”

　　说着过去就按下了电脑的开机键。

　　然后熟练的用WEGAME登上了游戏。

　　“你还会玩这个游戏？”郭嬴凑了过去。

　　“我厉害着呢，你看，我前几天才超神了。”郭父点开战绩，随后翻了一两页才找到了他那把MVP的战绩。

　　召唤师名字：老郭我会降龙十八掌

　　使用英雄，泰达米尔

　　战绩：11-4-2

　　分段：黄铜1。

　　“老郭，你行不行啊，翻了两页才一个MVP。”郭嬴笑着。

　　“懂什么，上单是要为团队牺牲的，拿不到MVP很正常的。”老郭振振有词，“哦，只有拿了MVP才叫赢游戏吗？LOL是五个人打游戏，你这小子，游戏态度不端正，思想觉悟有问题，亏你还是职业选手。”

　　郭嬴挠了挠头，他死活没想到，自己会被一个四十多岁的中年大叔批评游戏态度和职业态度问题。

　　最关键的是，这网络上那些无脑尬黑的喷子不同。

　　遇到喷子，你可以理直气壮地回骂着，你懂个G8游戏，不服SOLO，谁赢谁是爹!

　　这时候大多数喷子都会回避，将话题转到其他方面，例如：我评论冰箱需要我会制冷？等话术，来偷换概念。

　　因为这些嘴强王者，真没几个人打solo能碰瓷职业。

　　而面前这个中年人懂不懂游戏先不谈，最主要的是，无论游戏输赢，他真是郭嬴的爹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第七十九章 他真是我爹免费阅读。https://xs.23sk.com 