    “怎么会有人敢欺瞒陛下呢？”钱承运说道。

    他今日本是沐休，下午却还是进宫觐见，确实是有些……忠君勤勉。

    钱承运躬着身子，带着些很能抚慰人的语气，又说道：“张旭认为文家没钱，邱鹏程认为文家有钱，皆是据实而述。所谓横看成岭侧成峰，便如那幅《万壑松风图》有人认为是真品，有人认为是赝品。”

    “臣是文家的女婿，对情况略有些了解。文家几世传下来确实有些田地、铺店之类的财产，但家中人口众多，却没多少现银。文弘达身上那五百两其实是做生意的本钱，被人抢去，他也是哭了好久。”

    延光帝恼羞成怒，喝骂道：“你是在指责朕抢夺臣下的财产不成？！”

    “臣都是为了陛下考虑啊！昨夜陛下就算真拿了文家二十万两，于当前之局势亦不过杯水车薪。却白白落人话柄，文家是书商，那些书卖到全天下，又流传后世。万一事情传出去，坏了陛下的名声如何是好？王公公是在宫里长大的，不懂外面人心险恶，差点就要误了陛下啊！”

    “书商？朕难道怕这样的威胁吗？！”延光帝又是拍案怒喝。

    但钱承运这一句话，却是点到了他心坎里。

    朕确实感到有些后怕啊。

    “臣不敢。”钱承运却是凑上前，轻语道：“臣与外面那些道貌岸然的伪君子们不同，臣想对陛下说实话。”

    “你说。”

    钱承运便四下一看，轻声说了一句。

    “汪乔龙守不住陕西，孙白谷就能守住宣大吗？”

    延光帝猛然拍案，怒吼道：“钱承运！你好大的胆子！”

    “臣，只有一片赤胆忠心。臣一心为陛下计，忠言逆耳，敢与陛下说实话。潼关丢了，宁武关以后会不会丢？唐中元与陛下之间隔着一个山西，可那里现在是千里赤土、无人之境！现在给孙白谷凑二十万两，他能拉起一队像样的人来剿流寇吗？”

    “今日之楚朝，差的不是二十万两银子，是几百万，万万两，差的是忠心于陛下的敢谏敢死之臣！满朝衣冠大夫一句话都不敢说，但臣敢说：陛下如今立于危墙之下矣！唯有早做打算，方可从容进退！”

    早做打算，从容进退？

    八字入耳，延光帝深吸一口气。

    “你想说什么？”

    钱承运嘴唇抖了抖，道：“臣请陛下巡幸南京。”

    延光帝脸上的表情极为丰富起来。

    “钱承运，你疯了吗？！”

    这句话虽还是在骂，钱承运却被骂得极为舒坦。

    陛下这种欲拒还迎、又怕被人听到的语气……成了！

    延光帝四下一看，轻声叱骂道：“你想让朕学隋炀帝不成？隋室荒乱，炀帝巡幸江都，那可是丢了天下！”

    “陛下啊，您看看这中原吧，连年灾荒，又是流寇又是建奴的，如何能安全？唯有到了南边，从容不迫，休养生息，才好重整河山啊。”

    钱承运说着，深吸一口气，突然轻声问道：“陛下觉着，宋高宗……能称得上是中兴之主乎？”

    延光帝“嘁”了一声，心道：赵构之流，也配与朕相比？

    但转念一想，人家赵构好歹也好好地在南边活到了八十岁。赵佶可就惨了……

    家山回首三千里，目断山南无雁飞。

    想着这飘零的国事，延光帝不禁仰头闭目，黯然神伤，深深叹了口气。

    “臣请陛下早作打算。”钱承运又道。

    有些话不必说的太明白。提到了宋高宗，陛下自然会想到宋徽宗、钦宗。

    如今流寇肆虐，北有后金，与宋时之情景何等相似。

    殿中，一君一臣久久地对视了一眼。

    眼中千言万语。

    ——陛下啊，你万一也被后金掳去了，那是何等的屈辱悲惨啊，那可是要在烧热的铁锅上跳舞的……

    ——朕如何不知？但朕也为难啊……现在还早，让朕再想一想，再想一想，想好了再说，

    “臣，愿为陛下上书。”

    “胡闹！朕为天子，便要守好这锦绣中原、大好山河。此事如今不要提。”延光帝呵叱了一句。

    末了，他终究还是又开口道：“但你的忠心，朕心里有数……”

    -------------------------------------

    “钱承运！咱家去你娘的！”

    王芳恨恨骂了一声，接着，他转头向身边的小太监汪贤问道：“附马爷还没回来？”

    “还没有。”汪贤应道。

    邱鹏程进来的时候，听到的便是这样两句对话。

    “督公……”

    “督什么督！你也配喊咱们的名号吗？！蠢货，连这点事都办不好，你还有脸来见咱家！”

    王芳劈头盖脸的便是一顿臭骂，溅了邱鹏程一脸口水。

    “文家那几仓粮食你弄不下来，现在京中酒商一个一个有样学样。”王芳一肚子的火登时便发作起来。

    “闭着眼睛都能搞到钱的差事，这你都做不来，那还当什么官？！为什么不回家去种地，让蝗虫啃了你这榆木脑袋岂不省事？”

    邱鹏程羞愧不已：“卑职……”

    “卑你娘咧，闭嘴！咱家真是要被你气死了，东厂新开，这可是立威的第一件案子。如今因为你这个蠢货搞砸了，咱家现在成了京成的笑柄了！外面都说我是蠢阉了你知不知道？！”

    “悔不该用你们这些太平司的窝囊废。以后咱家自己重新招番子。但是你们太平司也别想好过，敢对咱家阳奉阴违，咱家要将你们撸个底朝天！”

    王芳将邱鹏程喊过来竟真只是为了撒气。扯着公鸭嗓子整整骂了半个时辰，方才将他打发了。

    好不容易挨到下了衙，一脸口水的邱鹏程步履沉重地走出太平司，心中极是失落。

    完了！

    还以为要鲤鱼跃龙门，现在却是一头撞在石头上。辛苦一辈子，却还是一场空。

    天下之大，也没一个人能帮自己一把。

    等等，有一个人可以……

    一个时辰之后。

    逸园。

    王珠自然不会没有酒喝。

    桌上皆是佳肴，杯中皆是美酒。

    邱鹏程一杯下肚，脸上便泛讨好的笑容来。

    如今他和王珠的关系，竟是不知不觉中已易势而处了。

    这位南镇抚使有些诌媚地笑道：“二爷真是邱某平生所交的最好的朋友！”

    接着，他便将王笑如何将那一坛金子抢回去的事说了，又道：“二爷您放心，此事，我已嘱咐赵平不可对外声张……哈哈，三爷真是果敢老辣。”

    邱鹏程刻意将王笑称为‘三爷’而不是‘附马爷’便是为了拉进自己与王珠之前的关系。又把这件事说了，一则是点明那坛金子已经还给你们王家了；二则，大家如今有一个共同的秘密，便是一条船上的人了。

    如此畅谈了一会，酒过三巡，他才将来意抛出来，道：“还想请二爷问问看，能不能让三爷替我在王督公面前美言两句？”

    没想到王珠却是淡淡笑了笑，丢出一句让邱鹏程大吃一惊的话。

    “北镇抚使有什么意思？男儿当世，要做就做大的。等舍弟回来，我替邱兄……谋太平司指挥使。”

    -------------------------------------

    这天傍晚。

    天上浮云如白衣，斯须改变如苍狗。

    只不过是商贾之子的王珍、王珠，几乎同时在酒席上答应了自己的朋友，会让‘舍弟王笑’替他们谋一谋这个太平司指挥使的位置……