    “嗯……”

    李书墨在车飞航的脖子轻轻一捏，昏睡过去的车飞航，悠悠转醒。

    “车飞航，我之前答应过你，会让你亲手杀了贺坤。”秦帝将手中的枪，塞到了车飞航，沉声道：“现在贺坤是生是死，都由你来决定。”

    “轰！”

    刚醒来的车飞航，看了看手中的枪，又看了看躺在地上，不停抽搐，痛苦哀嚎的贺坤，全身巨震。

    此刻的他，就像是被灭世天劫劈中了一般，整个人都愣在那里。

    尤其是秦帝的那句，贺坤是生是死，都由他来决定，更是犹如一道惊雷，在他的耳道中轰炸开，嗡嗡作响。

    一时之间，他的脑袋一片空白。

    对贺坤，车飞航恨之入骨，哪怕将其杀了，也难解他心头之恨。车飞航恨不得将贺坤挫骨扬灰。

    可杀贺坤对他来说，是何其的难？

    哪怕是做梦，在梦中有能力杀了贺坤，他都不敢。

    贺家太强了。

    强到了让他绝望的地步。

    倘若他对贺坤动手，他的家人，他女朋友，林可儿的家人，全都要死。

    现在就有一个杀了贺坤的机会摆在眼前。

    但是……

    他不敢。

    杀了贺坤之后呢？

    他的家人怎么办？他女朋友，林可儿的家人怎么办？

    逞一时之快，不计后果？

    “车飞航，我知道你的顾虑。”秦帝沉声说道：“我这个人轻易间不会许下承诺，我答应你，会让你亲手杀了贺坤报仇，我做到了，杀与不杀，取决于你。除此之外，我再一次像你保证，没人敢动你的家人和林可儿的家人。”

    车飞航如此憋屈的活着，就是因为他的家人和林可儿的家人。哪怕是想死，他都不敢去死。

    在这种情况下，车飞航纵然想杀贺坤，他也不敢。

    “真的？”

    车飞航抬头看向秦帝。

    “我保证。”秦帝坚定的点头。

    “好，我信你。”

    车飞航用力握着手中的枪，死死盯着贺坤，呼吸也变得急促起来。

    这一天，他等的太久了。

    只要能杀了贺坤，就算是让他立即死去，他都没有遗憾。

    “贺坤！”

    车飞航发出一声嘶吼，抬起手中的枪，将枪口对准了贺坤。

    “不，不，车飞航，你不能杀我……”看着黑洞洞的枪口对准自己，四肢尽断，无法动弹的贺坤，疯狂的摇头哀求，“车飞航，不，车爷，求你，不要杀我，我错了，我真的错了，求你了，求你把我放了吧。”

    “车爷，我爸就我这么一个儿子，你要是杀了我，我爸不会放过你的。不只是你，还有你的家人，你女朋友的家人。”

    “车爷，你就算不为了你自己，你也要为他们想想。”

    “你不怕死，他们难道也不怕死吗？”

    “车爷，求你了，放了我，我们当一切都没有发生过，求你了……”

    “钱，对，钱，只要你放了我，我可以给你很多很多的钱，你一辈子都花不完的钱，车爷，求你了。”

    贺坤家大业大，背景强横，车飞航与之相比，就是一只蝼蚁。贺家对车飞航来说，那就是一座庞然大物。

    所以，贺坤对车飞航是想做什么就做什么，为所欲为。

    贺坤之所以如此的嚣张跋扈，全是依仗他的背景。

    抛开这一切，就他那常年被酒色掏空的身体，跟车飞航单挑，都能被车飞航打死。

    而一旦他的依仗，失去了震慑力，没有了对他人的威胁效果，他就是一个普普通通的人罢了。

    没比别人多长了什么。

    人。

    谁不怕死！

    尤其是像贺坤这种大少爷。

    不仅有背景，还有大把大把的钱等着他去挥霍，有不知道多少女人，排着队等着他去宠幸。

    他怎么可以死？

    他还年轻，还没享受够呢。

    可现在，他的生死掌控在了车飞航的手里！

    所以，想要活命，就必须哀求车飞航，只要车飞航愿意放过他，他就不会死，这是他唯一的活路。

    “车爷，我真的知道错了，我真的错了，车爷，我就是一个畜生，我就是一个人渣，我猪狗不如……”

    “车爷，求你了，就算你是杀了我，也于事无补，人死了不能复生，你放了我，我可以竭尽全力的补偿你。”

    “车爷，给我一个机会，求你了……”

    贺坤疯狂哀求。

    “给你一个机会，当年我们那般哀求你，你怎么不给我们机会，现在跟我要机会？”车飞航双目充血，泪水夺眶而出，“当年我们求你了啊，求你了啊，可你还是揪着我们不妨，不愿意放过我们啊，你现在让我给你机会，凭什么？凭什么？！”

    “不，不要，不要啊车爷……”看着车飞航持枪的手在抖，就要扣下扳机，贺坤整个人都疯了，满脸惊恐，“车爷，你是我爷爷，求你了，放了我，把我当个屁放了吧，求你了，我不想死……”

    “去死！”

    车飞航嘶吼一声。

    “不，你不能杀我，你是杀了我，我爸一定不会放过你，不只是你，你全家都要死，你女朋友的全家也要死……”

    “现在有秦帝帮你，难道他能帮你一辈子吗？”“他保得了你一时，保不了你一世！”

    “我就是一个混蛋，我就是一个人渣，我就是一个畜生，你何必为了杀我这么一个猪狗不如的东西，搭上自己的命，用你的家人和你女朋友的家人的命来赌呢？”

    “你要想一想，你杀了我的后果。”贺坤面目狰狞的嘶吼，“我们贺家是何等的存在，还有我舅舅，更是午门的老大，你杀了我，谁都保不住你。”

    贺坤知道，他哀求已经没用了，那只能威胁，让车飞航害怕。

    当然，贺坤也知道，如果车飞航真的杀了他，他爸必然不会放过车飞航，秦帝这些人，一定会为他报仇。

    可他人都是了，就算报仇了又如何？

    “哼！”

    这时，裴语嫣冷哼了一声，“一个连听都没听说过，上不得台面的贺家，也敢在这里大放厥词？”

    已经知道事情经过的裴语嫣，看向车飞航，说道：“不要有任何心理负担，放开手去做。等事后，如果你愿意，可以来裴氏集团上班，我是裴氏集团董事长，裴语嫣。区区一个贺家，连我都不放在眼里，更何况是秦帝？”

    贺家对车飞航来说，是一个庞然大物，可对秦帝等人而言，屁都不是一个。

    听都没听说过。

    “裴氏集团董事长？”

    车飞航精神一震。

    裴氏集团可是京城的明星企业，市值数百亿，所以，裴语嫣的身份，可要比秦帝的保证要更有信服力。

    “裴氏集团……”

    贺坤脸色剧变，一脸的绝望。

    他们贺家虽然很强，但也只是相对的，对车飞航这样的人来说，那就是一座无法逾越的庞然大物。

    可与裴氏集团相比就不值得一提了。

    所以，威胁对车飞航没用了。

    只是贺坤所不知道的是，按照身份，裴语嫣这个裴氏集团的董事长，绝对是秦帝等人中最弱的。

    秦大少就不用说了。

    李书墨是武修世家，李家的人，闻人凌霜则是超凡脱俗，凌驾于世俗之上，天虚宗掌门的孙女。

    哪一个都比裴氏集团的董事长要强。

    “砰！”

    这一刻，车飞航不再犹豫，对着贺坤直接扣动了扳机。

    由于车飞航第一次开枪，再加上受了不轻的伤，后坐力致使这一枪打偏了，没能一枪杀了贺坤，而是打在了腹部。

    “嗷呜……”

    中枪的贺坤，嚎叫了起来，腹部也出现了一个血窟窿。不仅如此，他后背上的窟窿更大，鲜血涌出。

    “砰！砰！砰！”

    一枪没能杀了贺坤，车飞航像是疯了一样，对着贺坤不断的射击，贺坤身上也出现了一个又一个窟窿，哪怕子弹已经打光，车飞航依旧在不断扣动扳机。

    好一会，他才将手中的枪丢掉，大口大口的喘息起来。

    看着已经被自己亲手射杀，浑身上下都是血窟窿的贺坤，车飞航干呕了起来，脸色也惨白无比，泪水疯狂的往下流。

    我杀了贺坤。

    我报仇了。

    我为林可儿报仇了。

    就算是死，我也没有遗憾了。

    “走，我送你去医院。”秦帝伸手拍了拍车飞航的肩膀。

    “谢谢。”

    车飞航看着秦帝。

    “下次再一起合作赚钱的时候，多分为一点就行。”秦帝微笑道。

    “好。”

    车飞航认真点头。

    “秦帝，她怎么办？”这时，李书墨指着昏死过去的楚正梅。

    “把她的手机帮她拿出来，然后把她弄醒，至于死活，就看她自己了。”秦帝丢下一句话，扶着车飞航向那辆劳斯莱斯走去。

    “我身上都是血，弄脏了车。”车飞航摇头道。

    “没事。”秦帝指着跟来的裴语嫣说道：“你上次不是看到驾驶证上的照片，是一个女人吗？车就是她的。”

    “你来我公司上班，我给你配一辆一样的。”裴语嫣开口道。

    车飞航笑了，不再坚持，上了车。

    ……

    秦氏医院。

    “砰！”

    一声巨响响起，秦帝直接将院长办公司的门踹开。

    正在办公的院长，被吓了一跳，张口就要呵斥，不过当他看到秦帝时，连忙站起来，脸上也堆满了笑容，“秦大少，这是谁招惹你了？发这么大的火？”

    “我有个朋友受了伤，已经送来了，剩下的就交给你了。”秦帝毋庸置疑的说道：“医不好他，我砸了这医院重盖。”

    “是，是，是，秦大少，我们一定全力医治。”院长心头一震，额头上也冒出了冷汗。

    对秦大少的话，没有一丝一毫的怀疑。

    说砸了绝对会砸了。

    毕竟，人家秦大少连牧家都给砸的稀巴烂，何况是砸自己家的产业？砸了也就砸了，别人更加说不得什么。

    然后……

    在院长的号召下，医院的专家教授们，全都聚集到了一起，包括休假的，也暂停休假，全叫来了。

    可当他们看到车飞航后，一个个的都懵了。

    虽然车飞航的伤，看起来很吓人，但根本就没伤到什么要害，更别提有什么生命危险了。

    他们感觉自己太过紧张了。

    不过，为了以防万一，众人依旧无比的认真，不敢有丝毫的怠慢，很快，车飞航就被包成了木乃伊。

    就剩下两只眼睛和嘴巴了。

    而为了照顾车飞航，医院还将叫来了四个医院最漂亮的护士，负责车飞航的一切，看的秦帝都有些羡慕了。

    “秦帝，能不能把女护士换成男的？”车飞航尴尬了，“我就连上个厕所，她们都要帮我，还有一个更过分，竟然帮我扶着……”

    车飞航什么时候有过这样的待遇？

    一时间接受不了。

    “这不挺好？待遇多高了？”秦帝拍了拍车飞航，说道：“如果忍不住，条件允许的话，大胆的上，她们是不会拒绝的。”

    “我……我不是那个意思了……”车飞航那被包裹在绷带下的脸，涨红不已。

    “我也没别的意思……嗯？”这时，秦帝的手机响了起来，拿出来接通后，他的脸色也阴沉了下来，“一天，在给你们一天的时间，再没有谢轻妙的消息，你们全都不要回来了。”

    说完，秦帝就挂了电话。

    一群废物。

    派去那么多人，都这么久了，还没有谢轻妙的消息。

    能干点什么？

    继续耽搁下去，等找到了谢轻妙，只怕尸体都凉透了。

    “谢轻妙？”车飞航忍不住问道：“秦帝，你和谢轻妙是什么关系？”

    “你知道谢轻妙？”秦帝好奇道。

    “嗯，她是一个正直的警察，如果不是她一直追查贺坤，贺坤也不会被逼的出国。”车飞航一脸感激的说道：“她是我的恩人。”

    “贺坤出国，是因为谢轻妙？”秦帝皱了皱眉头，“车飞航，你在这安心的休息，有什么问题，直接找医院，我已经交代过了，医院会满足你一切需求，我还有事，就先走了。”

    “嗯。”

    车飞航点了点头。

    “走。”秦帝对着李书墨等人招呼了一声，便向病房外走去。

    贺坤出国是因为谢轻妙，现在却突然回国了，秦帝不确定，谢轻妙的失踪与贺家有没有关系，但不要紧，至少也是一个线索不是？

    秦帝决定去贺家看看情况。

    反正早晚都要去的。

    然而……

    当秦帝一行人，刚来到医院的停车场，霍天择和他的三叔，霍殷冬，以及霍殷冬带来的天虚宗弟子，从车上下来。

    “李书墨，你果然在这！”霍殷冬身子一动，挡在了李书墨的面前，脸色阴沉，全身弥漫着庞大的杀气，厉声喝道：“给我跪下！”

