
　　书房里，赵王朱高燧在案几旁坐着，手里拿着刚刚撕开的书信。

　　英俊的脸庞上，剑眉上扬。

　　在他的对面，站着长史董子庄和一名老者。

　　“王爷，您传属下过来，有什么吩咐？”董子庄拱手弯腰，对着朱高燧做了一个揖。

　　抬起头，看向父皇给自己安排的长史，朱高燧淡淡一笑：“最近朝中百官联名上书，问责东厂校尉斩杀礼部尚书仓成一事，我想听听长史对此事的看法。”

　　董子庄一愣，今天这赵王是怎么了？已经有好几年都不曾关心过朝中大事，怎么突然问自己对此事的看法？

　　皇上安排自己来赵王府做长史，就是想约束着他的一举一动，希望他不要再继续的作奸犯科，与太子为敌。

　　而今，他突然的问起这件事情，到底意欲为何？

　　“回王爷，这件事情，以属下来看，双方各自都有理。东厂校尉，身着御赐紫衣，有着无上的权力。而在大明律法中，即便是三法司终审判决的死刑，也必须得到皇上的批准，方可执行。朝中百官联名上书问责，也无可厚非。”双手抱拳，弓着腰身，董子庄缓缓的说道。

　　“呵呵。”朱高燧轻笑了一下，“按照长史的意思，还是那东厂校尉有点不妥。虽然说他身着紫衣，如同父皇亲临。可终究是如同，而不是父皇亲临。再说了，仓成乃是朝廷的二品大员，堂堂的礼部尚书，岂能说杀就杀？”

　　“我虽然现在不理朝政，但我毕竟是大明的赵王。在我看来，百官都能联名上书，说明那东厂的紫衣校尉做事已经引起公愤了。而父皇迟迟的不表态，百官心中的积怨只会越来越深，长此以往，恐怕对朝政不利啊。”满面的严肃，朱高燧道。

　　听见朱高燧这样说，董子庄心中倒是有点欣慰。不管这赵王说的是不是真心话，能从他的口中听见这一番说辞，也不枉皇上多年来的一片苦心。

　　“王爷所言甚是。但是朝中决策的这种大事，皇上一定有着他自己的安排。至于说迟迟的没有表态，皇上心中或许还有顾虑。必定，那东厂校尉身上的紫衣，可是刚刚御赐没几天的。再说了，仓成自以为是，在百官眼前公然冲撞法场，也算是自作孽不可活吧。”董子庄阐述着自己的观点，努力的将朱高燧的认知，往皇上的立场上引。

　　当年，赵王跟随着汉王，做了不少的不法之事，两人合谋夺嫡，多次的针对，陷害太子。明成祖得知以后大怒，立刻斩杀了长史顾城，剥夺朱高燧冠服，准备贬为庶人。

　　而今，安排自己来做赵王府的长史，若是让他再一次触怒皇上，只怕自己会和顾城一样的被斩杀。

　　所以，现在只要发现赵王的行为稍微有点偏离轨道，董子庄都会不遗余力的劝说，引导，使他不要再重复之前的旧辙。

　　“我听说，最近的朝堂之上，以太子为首的百官，极力的反对郑和再次下西洋？”看着董子庄，朱高燧将准备给他看看的书信，放在案几之上，用一本厚厚的古书，压了起来。

　　“回王爷，确有此事。太子认为，这种费了大量人力物力的船队远航，入不敷出，太不划算。所以对原定于正月三十的第六次远航，极力的反对。而对于太子的反对，朝中百官也纷纷附和。”董子庄急忙说道。

　　“父皇忙于御驾亲征，太子监国多年，倒是将朝中大臣都拉拢到他的一方了。”朱高燧右手搭在案几上，嘴角微微上翘，脸上挂着一副颇有深意的微笑。

　　听见此话，董子庄心头大惊。

　　这番话语，若是传到皇上耳朵，难免会引起不必要的猜疑。一是猜疑太子，是不是真的要篡权。再就是猜疑赵王贼心不死，又开始在背地里对太子子无须有说三道四。

　　无论是哪一种猜疑，对于赵王朱高燧本人来说，都没有好处。

　　皇上不怪罪尚好，若是追究下来，还不是自己这个赵王府长史约束不力。虽说不至于杀头，但惩罚一定是少不了，被流放边疆，也很有可能。

　　“王爷，此话可千万不敢随便的下定论。太子监国，只是做着他分内的事情。朝中大臣的附和，或许也仅仅是和太子的意见统一罢了。有皇上在龙椅上坐着，太子永远都是太子，不敢，也不可能做出逾越自己职位的事情。”弓着腰身，董子庄继续做着引导。

　　看见董子庄紧张的模样，朱高燧笑了起来，双手撑着椅子扶手，将身体坐正。

　　“长史不用过于紧张，我现在不过是父皇一个失宠的儿子而已，也就是随便说说，过过嘴瘾罢了。太子监国期间，做出的业绩百官也是有目共睹，所执行的仁政，也是受到了百官的拥戴。所以，对于太子的意见，百官能够附和，父皇应该感到欣慰才是。”朱高燧道。

　　对于朱高燧的这番言语，董子庄打死也不会相信，这是他的心里话。

　　以前，在没有到赵王府做长史之前，董子庄对于朱高燧的了解，也仅仅限于外人的评价。自从到了赵王府之后，长时间的接触，他隐隐的感觉到，这赵王朱高燧虽然比之前放纵的行为收敛了很多，言语也没有之前那般锋芒皆露。

　　可是，偶尔眼睛里的深邃，和不经意流露出的语气，无不显示着他在韬光养晦，暗自沉淀。

　　或许，在他的心里，只要太子没有登基为皇，自己就还有一争天下的机会。

　　只不过，这些话都适合董子庄自己埋藏在心里。他不能直接和赵王说，更不能去和皇上说。

　　他只能在这种微妙的关系间游走，施展着自己的浑身力量，让这种关系始终保持平衡。

　　“属下没有紧张。王爷，太子和皇上，不管怎么折腾，你们都是一家人，这是谁也改变不了的事实。大明，是朱家的天下，无论最终由谁来执掌，那都是朱家的家事。不过，若是闹的太大，让天下人笑话，属下以为，无论是皇上，太子，还是王爷您，都不愿意看到吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　董子庄笑着说道。

　　“长史所言甚是，朱家的家事，让外人来笑话，总是不好的。”朱高燧笑着接了一句，心底却是暗暗骂了一句，“老狐狸”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第168章 赵王朱高燧免费阅读。https://xs.23sk.com 