    当时他们的房子被烧，又到处都找不到合适的房子住，整个蓝景湾所有好一点的住处都被那家人的仆人给租了或者买了，她就觉得那是冲着他们来的。

    但是后来跑去闹事之后，她之所以熄火了，一方面是发现那家人交横跋扈还有很不一般的保镖，他们真的惹不起，另一方面，她发现那对夫妻她根本就不认识。

    当时只是觉得他们眼熟而已，现在想起来，璟仟那小贱蹄子不就跟那对夫妻长得有那么一些挂相吗？虽然只是每人有那么一两分的相似，也不是太相似，但璟仟那神韵是真的和那个妖艳贱货女人的神韵一模一样。

    想到这些，程淑玉整颗心都凉了下来，血压骤降，从头凉到了脚，如坠冰窖。

    “他们……他们竟然直接跑来蓝景湾烧我的房子！还……还有天理了吗？”

    帝安然淡定地喝了一口水说道：“他们就是天理。多的我也不想多说了，你要是不信，可以去白家自己看看景珞的情况，看看她是真的过上了豪门少夫人的生活，还是过上了豪门深宅生不如死的生活。”

    见帝安然要离开，程淑玉赶紧叫住了她。

    “安然，你要去哪儿？”

    “当然是回家。”

    “你不是已经被赶出来了吗？你……你住在哪儿？要不然……妈妈跟你一起走！”

    帝安然冷漠地看着她，眼中满是讥诮。

    “我要回我爸那里，我亲生父亲那里。你确定你要跟我一起去？”

    程淑玉一听，眼中便目露向往之色。

    虽然从来没有见到过对方的长相，但程淑玉对帝安然亲生父亲的思念却是实实在在的。因为她从来都没有遇到过那么有权势，身材还那么好的男人。

    景学安虽然对她很好，但那是因为她从安然她爸那里挣到的钱，全部拿出来投资了，最后就成了她和景学安共同所有的。

    可不管是权势、金钱、地位以及身材来说，景学安跟安然她爸根本就没有任何可比性。

    “我……安然啊，妈妈从来都没有在你身边陪伴过你，照顾过你。现在你既然已经从帝家搬出来了，那就让妈妈过去照顾你吧。你爸爸在那更好，我可以一起过去照顾你们父母俩的生活起居。”

    帝安然面上虽然不显，但心里却是鄙视至极。

    “你难道忘了当初把我生下来，拿了我爸钱的时候，我爸跟你说过的话？”

    程淑玉一听，略带祈求的笑脸就僵了。

    当初她将帝安然生下来的时候，听到了她的哭声，她的心一下就软了。于是她伸出手，对着那个抱着她孩子的私人医生说道：“她是男孩还是女孩？快，给我看看！”

    “女孩。”

    医生回答了她，但却并没有将孩子抱给她看，而是转手交给了安然她爸。

    男人将孩子抱在怀里，看得很仔细，跟与她在一起翻云覆雨的时候那不走心的模样完全不同。

    当时她突然生出一种不切实际的想法，那就是期盼这能和这个内心冰冷的男人一起抚养他们的结晶。

