    雨还在下着，天就好像漏了一样，雨天都连成了一条线，就这个雨量的话，井下却始终都是一丁点动静都没有的，王赞拿起一块石头扔了下去，等了半天都没听到什么声音。

    这井要么有点古怪，要不就是深的不可测了。

    王赞随后在北山庙里面走了一圈，除了那口井外，这庙显得有点破败，其他的倒也没发现什么异样，看起来挺平平无常的。

    但这座庙，肯定是龙头的位置无疑了，如果庙要是倒了或者有点别的什么问题，就肯定是这里出状况了，如今看来这破是破了点，可大状况却是没有的，龙头依旧是被镇着的。

    王赞略微的松了口气，龙头的地方没事那剩下的肯定就是在龙尾那里了，毕竟一个地方出问题，总比两个出状况处理起来要轻松多了。

    “走吧，我们下去，往水库那边走！”王赞跟焦传恩说道。

    从北山上下来，路面上的积水就更加严重了，从山上还有城区坡上流下来的雨水全都在往城区下转移着，刚来的时候水才没过车轮子，此时都已经到车头的地方了，这么大的水让王赞的心里一阵的发颤，今晚要是解决不了的话，明天可就能坐在家里看海了。

    焦传恩担忧的说道：“照这么下去的话，今天晚上之前水就太大了，搞不好下面全得被淹了，我估计现在人都已经开始转移了……”

    好在的是双阳城区并不是很大，坡下的地方居住的人口也不过就几万人而已，向着上面高低转移起来还是没什么困难的，王赞和焦传恩一路开过去的时候，就已经看见不少的车在往领上方向走了，这里面有自发从自己家出来的，也有的是社区组织的，因为就按照这个雨下起来的程度，天黑左右下面整个区域就都得发水了。

    而且还有个前提是，水库和饮马河不会决堤，不然问题还可能会更严重。

    从北山出来往水库的方向走，正常来说也就是二十分钟的时间，这他们的车足足开了四十多分钟，远远地才看见了水库的大坝，离着大概还有两公里远左右但车却说什么也开不过去了。

    从地势上来讲，水库这边算是城区的最低点了，几个方向的雨水最后全都会流到这里来，然后形成积水。

    以往雨水小的话，就会顺着一条水渠流到水库中了，而库里的水则会通过饮马河流向松花江，但现在的雨太大了，饮马河下游早就饱和了，到松花江段的水都已经被蓄满了，暂时还不能往外开闸放水。

    首先是这边的状况暂时还能坚持住，其次是双阳城区坡下的居住人口太少，而饮马河沿岸到松花江的人口多，并且还有工厂和田地，要是这一段被水淹了的话损失可就太大了，暂时是如果双阳的水库能够承受得住压力，就尽量保全饮马河到松花江这一段。

    车子停下来了，往前根本就开不过去了，两人下车后往前走了一会就发觉，水都淹到他们的大腿根子上了。

    “还往前走啊？你会游泳么？如果我们要是走在路面上还好说，这一条路上是有不少下水道和水沟的，一不小心掉下去的话，咱俩搞不好就得被淹死了”焦传恩皱眉说道。

    放眼望去，从他们下车的方向到水库的大坝边上，已经差不多是一片汪洋了，这里的水深都到大腿根了，再往里的话估计都得淹过脖子了。

    而且焦传恩的担忧也不无道理，两人要是就这么走过两公里的话，你根本都不知道脚底下会是什么状况，这条路边有水渠，水沟还有下水道的口子，可能井盖也被冲开了，要是一个不小心踩下去的话，可能人会直接“咕咚”一声就没了影了。

    “能不能搞一艘快艇过来，带着我们过去？我水性还行，但不想把时间浪费在这上面，你想想办法”王赞问道。

    焦传恩想了想，拿出手机说道：“我联系下吧，冲锋舟和快艇肯定早就准备过来了，不过多数都在四处救援，水库那边的水太大了，但又没什么人家住在那里，我估计就是调过来也要等一会了”

    “嗯，那没事，只要能有就行了，咱俩先试探着往前走吧……”

    王赞和焦传恩趟着水正往前走着的时候，大概过了百米左右，就看见右边一栋楼的楼顶正站着不少的人，上面有人朝着他们就吼道：“你们两个干什么的？没看见前面那么大的水嘛，怎么还往里去呢，家里有多值钱的东西，让你们连命都不要了啊？”

    王赞听着对方的声音似乎有点熟悉，仰着脑袋眯起眼睛看了两眼后，忽然叫道：“小哥？我啊，王赞”

    对方一听到他的动静就愣了下，不解的问道：“王赞？你不在家呆着，跑这来干什么啊？”

    “我要到前面去看看，去水库那边”王赞想起来郑原先之前说是在水利局上班的，就赶紧问道：“小哥，你能不能给我弄一艘冲锋舟过来，我们得借用一下去里面”

    “你去里面干啥啊？”

    “三两句话跟你也说不清楚，你就说你有没有法子吧？”

    郑原先从楼上走了下来，跟王赞皱眉说道：“这边有几个人被困住了，待会倒是会有一艘快艇过来接人，不是，你去水库里干什么啊？那边的水大的都跟海一样了，早就被淹了，而且都被划成了险区，是严禁任何人接近的”

    “我去是有我的道理，我怀疑……”王赞也不知道自己该怎么跟对方解释了，只得含糊着说道：“我可能有办法让这场大雨别再下了！”

    郑原先顿时一懵，忍不住的抬头看了下天，半晌后才说道：“你还能按个暂停咋的……”

    焦传恩叹了口气，跟郑原先说道：“尽管我到现在也是不太相信的，但似乎我也真想看到他能有死马当活马医的一步，反正都这样了，你看他也不像是在瞎掰，倒不如就信他一把吧”

