    

    徐岁宁不得不承认，小叶这段时间，在工作上的完成度很高。这也让她轻松了不少。

    所以苏婉婧回去的时候，徐岁宁还是有空去送她的。

    她也不知道她为什么突然要走了，明明因为陈涟，在a市僵持了好一阵子，现在陈涟也还在，前一段时间，徐岁宁还碰到过他。

    当然，他对她并没有什么好脸色。

    苏婉婧在去机场的路上，秉持着她一惯话少的作风。

    在徐岁宁打量了她两眼之后，她反问说：“好奇？”

    “就是有些想不通。”

    “没什么想不通的。”苏婉婧声音浅，也寡淡，“只不过，我跟陈涟彻底掰了。闹得也挺难看。”

    徐岁宁安慰她说：“没事，你值得更好的。”

    “周意不知道被谁针对了，后来那一天，他还拜托我，不要去找周意麻烦。这事本就跟我无关，他还怀疑到我头上来，所以我让他滚了。”苏婉婧越说，声音越麻木，似乎这些她都不是当事人，“他还没走，肖冉就光着身子从房间里出来了。被他撞见个正着，但他似乎一点也不吃醋，依旧求我周意的事情。”

    她就突然觉得没意思了。

    青春和付出，什么也没有换回来。

    甚至依旧是个恶人。

    苏婉婧当时拽住了肖冉的手说：“先别去洗澡。”

    肖冉不知道是不是从她这里得到了好处，显得十分乐于助人，搂住了她的腰，然后朝陈涟说：“你请便，离开时记得锁门就行。”

    就把她抱回了房间。

    不过作戏就是作戏，回到房间后，肖冉当然什么也没有做。只是把她丢到床上，居高临下的看着她，漫不经心说：“苏老板，把我当成你气心上人的工具，这就是你不对了。”

    “不过，谁叫你是我老婆呢，我配合你。”肖冉眉眼弯弯，“就这个男人，还不如我呢。就是可惜了，我有白月光。苏老板，作为报答，城西那块地，你是不是不该和我抢？”

    于是苏婉婧，又痛失一块地。

    这样的后果是，苏婉婧这边的人，恨得咬牙切齿，肖冉那边的人，爽得趾高气昂。落差感，使得双方更加敌对。

    苏婉婧和肖冉的公司，在同行里面，绝对是互相撕咬得最厉害的一对。哪怕成全外人，也绝对不愿意利益落入对方之口。

    公司里的人频频劝苏婉婧，但她由于愧疚，在肖冉的事情上，总是会相当纵容。

    徐岁宁认真道：“苏老板，放弃是对的，谈恋爱，不就是为了开心吗？如果只是为了吃苦，何必去喜欢一个人。”

    苏婉婧笑了笑，平淡的说：“你以后，就不会这么想了。喜欢一个人，哪有不吃苦的。你现在一苦就远离，总有一天，等你发现你真正喜欢了，哪怕吃苦，你也会咬牙扛着的。只是我，真扛不动了，他半点也不喜欢我。”

    徐岁宁不算认同，只觉得是每个人看待爱情观的不同。

    而针对周意的，徐岁宁真想不出来有谁。陈律哪怕跟她断了联系，也应该不至于这么落井下石。

    徐岁宁倒是挺好奇的，回公司时想了一路。

    跨进办公室的时候，小叶正在分巧克力，是某大牌几千块一盒。

    徐岁宁记得，她刚给陈律送完领带，是不可能有这个钱的。

    “小叶，你是不是谈恋爱啦？”旁边的同事说，“这段时间，经常看你魂不守舍的。而且这些吃的，不都是男朋友买来哄女朋友的么？”

    小叶正要摇头，在看到徐岁宁时，却突然住了嘴，露出一副不好意思的神色，不太坚决的否认道：“没有。”

    “别不好意思，大家都这么熟了。你谈恋爱，大家都会祝福你的。”

    小叶摇了摇头，然后改口说：“暂时还没有，后续怎么样还不一定。”

    徐岁宁心情有些复杂的走回了办公室。

    晚点小叶进来办公室的时候，徐岁宁想了想，还是问了一句：“是陈律吗？”

    小叶咬咬唇，没说话。

