    【曾经，有一颗名为泰坦星的星球。】

    【哪里的科技高度发动，人口众多。】

    【但是众多的人口也带来了环境资源短缺的问题。】

    【于是，这个时候一个名叫灭霸的泰坦星人站了出来，提出了一个想法。】

    【那就是毫无差别的随即抹杀一半人口。】

    【当然，他的想法没有在泰坦星上成功实施。】

    【于是，泰坦星灭亡了。】

    【在目睹了自己的家园毁灭后，灭霸下定决心要拯救这个宇宙！】

    【于是他组建了自己的势力，满宇宙的去进行他认为的拯救。】

    【那就是——杀一半，留一半！】

    【而他的目标是得到六颗无限宝石，一旦他得到六颗无限宝石，他就能轻松的消灭宇宙的一半人口。】

    【毫无差别的消灭宇宙一半人口。】

    【轻松到，只需要打一个响指。】

    【就像这样，轻轻地，啪的一声，宇宙的人口就会少一半。】

    直播间中透露的信息无异于平地一声雷，将所有观看的人都震得目瞪口呆。

    世上……居然还会有这种事？

    “那个混蛋，是疯子吗？”

    “肯定是！”

    “我之前以为他搜集六颗无限宝石只是想征服宇宙，结果，这比征服宇宙还要疯狂！！！”

    【托尼·斯塔克：这个灭霸真的是个疯子呀，一般人怎么会想到去做这种事。】

    【斯特兰奇：最可怕的是，这疯子还以为他是什么救世主，自己的所作所为是在拯救全宇宙！】

    【彼得·帕克：真没想到……宇宙里还有这么可怕的疯子存在！】

    【艾斯奥特曼：这种行为，不可饶恕！如果让我遇到他，我一定要让他见识一下究竟是他脖子硬，还是光之锯人的奥特断头刀锋利！！！】

    【布鲁斯·韦恩：所以，你们的世界居然无时不刻的在面对这么可怕的威胁吗？】

    布鲁斯·韦恩，这位DC宇宙最伟大的英雄，DC亲爸爸级别的存在，此刻也是惊出一身冷汗。

    如果这件事发生在他的宇宙，那么就算是他也很难防范。

    宇宙太大了，他根本监管不了整个宇宙啊！

    想一想，如果阿福在自己面前被响指消灭。。。

    布鲁斯打了个冷颤，他不敢继续想下去了。

    “那么，答案是什么，也是可以理解的了。”

    希卡利看着瘫倒在沙发上的洛基说道：“在那种情况下，灭霸如果一定要杀人的话，你和你哥哥只能活一个，很明显，那个你选择用自己的生命去换下你哥哥的生命。”

    “洛基，为了保护自己的亲人而献出自己的生命，你，是一个英雄！”

    希卡利的话音落下，其他几人，包括托尼·斯塔克在内，都没有反驳的意思。

    确实，洛基对地球进行过侵略，而且差点害死托尼·斯塔克。

    但是一码归一码，但看洛基为了救索尔救牺牲自己的举动，托尼心中还是备受感触的。

    “为了拯救哥哥，甚至不惜主动牺牲生命。”

    托尼轻轻叹了口气，语气中已经多出几分尊敬。

    “这种事，我简直难以想象。”

    身为独生子，托尼很小就被父亲送进寄宿学校。

    所以，他对父母兄弟之类的亲情，其实是有些欠缺的。

    也正因为如此。对于洛基的所作所为，托尼反而是最受感染的那一个。

    场上陷入了沉默。

    “我，选D。”

    放映厅中的洛基咬着牙说出了这个答案。

    他现在很累，这件事对他的刺激太大了。

    【回答正确。。。奖励——血脉能力强化觉醒！】

    洛基此刻身上的血管一根根暴起，随后亮起一道道蓝光。

    “啊！！！！”

    洛基疯狂的嘶吼着，体内爆发出一阵又一阵的能量波动，甚至在这股强大的能量波动下，整个放映厅的温度都随着下降。

    “阿嚏！”

    此刻还只是一个普通中学生的彼得·帕克第一个承受不了如此的低温，当即开始打起了喷嚏。

    希卡利手上光粒子涌动，化作一个屏障将帕克笼罩进来。

    其他几人见状，也纷纷选择进入光之屏障。

    “谢谢你，先生。”

    帕克看着正在疯狂的结冰的外界，下意识的打了个冷颤。

    自己一个瘦弱的普通人，要是直接进入那种环境，恐怕会直接被冻成冰棍吧。

    “举手之劳。”

    希卡利看着外面，说道：“外界的温度，恐怕已经有零下一百度了！”

    “单靠自己的血脉觉醒的附带影响，就能做到这样吗？”

    布鲁斯·韦恩看着外面，开始思考如果自己面对上这种随随便便就能将周围环境降到零下一百度的敌人时，应该怎么做。

    当洛基再一次抬起头时，他的双眸已经变成了如同红宝石一样耀眼的猩红之色。

    洛基此刻的面庞变成暗蓝色，无尽的寒冰之力肆虐。

    而就在洛基血脉觉醒中，放映仍在继续。

    【当绿巨人浩克被海姆达尔拼进全力传送走之后，整个阿斯加德的难民飞船都发生了大爆炸。】

    【而绿巨人浩克则是被传送到了地球上的扭腰市法师圣殿中。】

    【此刻，至尊法师斯特兰奇正在和他的助手王为了今天的午餐而苦恼。】

    “斯特兰奇先生，你们法师都很穷吗？”

    彼得·帕克好奇的问道。

    “额。。。这个。。。”

    斯特兰奇面露囧色。

    “我们卡玛泰姬的收入除了信徒的贡献和募捐，就只剩下几个类似于私人博物馆之类的地方用于收取参观门票。”

    “要维持圣殿的维护就需要花费非常多的经费了，所以才在其他的地方一再削减开支。”

    “毕竟不是所有人都能把几千万的战甲当烟花放的。”

    托尼听到这话，呵呵一笑。

    抱歉，有钱就是这么的任性。

    【突然，一道彩虹桥从天而降，里面的身影正是从浩克模式恢复过来的班纳博士。】

    【“灭霸。。。要来了。。。”】

    【《复仇者联盟3》灭霸来袭，到此结束。】

    【休息十分钟，随后进行随机点播活动】

    “噗————”

    顿时，不管是直播间还是放映厅，一阵阵吐血声响起。

    “你不断更会死吗？！”

    “太气人了啊！”

    【旺达：这，这就完了！？】

    【旺达：好歹告诉我们接下来发生什么了啊！】

    【王：这已经不是第一次了，上一次，那个无限奥创灭世纪它也只放了一半。】

    【旺达：奥创！】

    旺达和幻视依偎在一起，但当他们看到这个名字的时候，猛地惊住了。

    奥创。

    这是一个对于他们来说熟悉无比的名字。

    旺达曾经试图联合奥创一起毁灭复联。

    幻视更是因为奥创而生。

    在此之前，幻视就已经为旺达解释了何为多元宇宙。

    想到这里，旺达立刻在直播间问道。

    【旺达：队长！在你们的世界，奥创有没有诞生！？】

    【美队：没有，在奥创还只是一团数据的时候，我们就看到了那个疯狂机器人未来要做的事情，于是就将他毁灭了。】

    【旺达：队长，实际上，你和斯塔克还有一个更大的麻烦。】

    【美队：什么？】

    复仇者大厦，众人看到旺达的话，很快就反应了过来。

    “看来这个女孩和斯特兰奇一样，来自于我们的未来。”黑寡妇说道：“而且相比于斯特兰奇，旺达和我们更为亲近一些。”

    【旺达：你们现在最大的麻烦就是我，和我弟弟！】

