 “不行！”

万红衣上前死死抱住。

她听出了师父话中意思，心中很是慌乱。

宁愿不要脸皮的抱住，也不许她去。

师父已有死志，怎能叫她去？

中天帝已经吃过这样的亏，警惕心绝对很强，再这般重复使用，不一定起到作用，很大几率把自己搭进去。

西天帝深呼一口气，看到徒弟如此在乎自己，心中深感欣慰。

“罢了，本帝不去了。”

西天帝叹息一声。

口上这么说，不知内心是否也这样想。

刚才的话语十分危险，已彰显出她的内心，希望她真的可以不去吧。

“真的？”

万红衣抬头问道。

“是！”

“那就太好了，跟中天帝不必单打独斗，也不必使用什么计策，咱们已经占据了绝对的上风，稳扎稳打取胜不成问题。”

“嗯！”

“师父和南天帝联手，必能碾压中天帝。”

“希望吧！”

西天帝心不在焉道。

“什么叫希望吧，一定可以的。”

万红衣重申一遍。

“嗯！”

西天帝点点头，随之又道：“你们先商议，用得着本帝的时候尽管开口，我先休息了。”

“好。”

东方白应了一声。

“师父，你不可以私自行动明不明白？”

“我知道。”

西天帝转身走了出去，气质雍容高雅，身材丰腴美妙。

有人喜欢美人不爱江山！有人喜欢江山不爱美人！也不能说不爱，不喜欢，只是当做王者的附属品，一个玩物，一个消遣。

中天帝明显就是后者！“中天宫内有多少兵马？”

东方白开始商议后续之事。

“差不多两百万！南天宫境内大多都是西天宫的兵马，人数也在二百万以上。”

万红衣回答道：“现在师父已经醒来，恢复神智，西天宫的人马多半还会听从师父命令，所以这场仗并不困难。”

“我想也是，不如让西天帝带领兵马前去，有不少人不敢动手，或者转敌为友，当即倒戈，从而削减中天帝的势力。”

“中天帝那个阴险的家伙，马上就到山穷水尽的地步了。”

令狐小涵咬牙切齿道。

“南天帝，你辅助西天帝吧。”

“是，少爷！”

南天帝听令道。

“飞羽，雪烟，你俩垫后，负责没死的人补刀。”

“好！”

“今天晚上动手，都去做准备吧。”

“是！”

……这一天在紧锣密鼓的进行着，该做什么的去做什么，该负责调动兵马的调动兵马，总之没有几个人闲着，一切为了晚上的行动在做准备。

“小涵，你见到我师父没有？”

“西天帝不是去休息了吗？

没在卧室？”

“没有，我刚去的时候没人，而且被窝很凉，应该出来房间很长时间了。”

“那快去找找！”

“雪烟，你见到西天帝了吗？”

“没见！”

“少爷，师父不见了。”

“找！”

西天帝早已离开了，不在星辰殿所控制的范围内，至于去了哪里……当然是找中天帝。

她已明志，任何人劝不了她，也说不到心坎里，并且她去不是偷偷摸摸，不会搞偷袭，而是光明正大。

此时她站在南天宫宫殿的上方，一身黄色衣裙随风摇摆，耳边发丝凌乱，一张脸蛋明媚漂亮。

别看一个女流之辈，站在那里却有一种风凌天下，唯我独尊之感。

“中天帝出来吧，咱们该解决一下恩怨了。”

西天帝望着远方淡淡道。

目空一切！这娘们真傻，为何不装一下？

胜算总会高一些，这样的话……很难，有可能……“天帝大人！天帝大人回来了！”

西天帝旧部喊道。

“是啊，咱们西天帝没死，哈哈哈，天佑西天宫。”

“吾等参见天帝！”

“今日过后，西天帝不再是我，本帝已将帝位传给徒儿万红衣，以后西天宫所有下属都以她为尊。”

西天帝交代道。

“天帝大人，现在正处于乱世，您应该主持大局啊。”

“天帝大人，您不是说万公主是叛徒么？

已经废除继承人的身份，怎么？”

“呵呵！”

未等西天帝解释，一道冷笑传来，中天帝身形一闪，出现在她面前。

“小娟，你回来了。”

“不用叫的那么亲切，你我今日必死一个。”

“你解毒了？”

中天帝明知故问，他已猜到西天帝解毒，刚刚西天帝的话不是很好的诠释么？

“中天帝，你多行不义必自毙，我西天宫被你利用，给本帝下毒，今天就是解决之日。”

西天帝手指道，“现在我清醒过来了，西天宫不会再被你利用，也不会再做你手中争霸圣域的利器，你已到了强弩之末之期，没有多少好日子过了。”

“呵呵，没有西天宫，本帝一样可以雄霸一方！一样可以成为一方霸主！”

中天帝豪气云天道。

“你以为本帝的中天宫经营那么久，不堪一击么？

纵然被遭受过洗礼，依旧可以撑起一片天地。”

好霸气的言论，只是不知真假，言语是否属实。

“本帝不管这些，今天不是你死就是我亡！”

西天帝摇摇头，不打算多逼逼下去。

“真要这样么？

本帝不愿与你动手。”

“虚情假意，不必如此！我已然看清你的真面目，说多了只会让我恶心。”

西天帝厌恶道。

“动手吧！”

“来！”

西天帝动了，首先发起攻击，一出手便是倾尽全力，功力全部爆发。

发疯的娘们最可怕，这是实打实的玩命啊。

“轰隆隆！”

双人硬拼，产生一道巨响。

响动传遍四面八方，扩散千里，罡风呼啸，吹散一切云烟。

一招过后，天地变色，狂风大起，引起无数天地变动。

又是两大天帝过招，又是一场天崩地裂的战斗。

两人打的热火朝天，如火如荼，底下一众人望着，心中着急不已。

“我们去帮帮西天帝吧？”

一人说道。

“别动，他们两个打斗，我们去了只有找死，不一定能起到什么作用。”

“天帝大人在战斗，我们只看着是吗？”

“不！我们可以杀掉中天宫的人，刚才天帝大人说的很清楚，天帝被中天帝下毒控制，仇家已定。”

“更何况我们天帝大人与中天帝以死相搏，目前我们的立场很明确，干掉他们。”

“杀！”

“杀啊！！！”

 