    第943章 又有什么意义呢   

    李义阳在心里猜测着这，件事情到底是谁做的？

    

    难道是昨天的王少爷？

    

    但很快他又否决了这个想法，他们跟王少爷的冲突发生在昨天晚上。

    

    就算王少再厉害，也不可能在短时间之内，把李义阳查清楚，又闹出这样的新闻来。

    

    现在做出这样事情，最大可能的人，就是昨天在现场，以及跟他们一起参加比赛的人。

    

    李义阳也想不通究竟是什么人，手法这么恶劣，这样做完全是把安安，推上了风口浪尖。

    

    也不知道是谁，在网络上发了一个视频，是把李义阳昨天，在比赛结束之后，公布结果说的那几句话，剪辑在了一起。

    

    完全曲解了他的意思，造成了另外一个意思，发在了网络上，而且还有很多的营销号都转发了。

    

    并且将这件事情继续捏造，夸大其词，变成了一个原本不属于它的故事。

    

    原本李义阳是说他们靠实力取胜，可剪辑在一起之后，变成了他狂妄自大。

    

    竟然说他们背后就是有人，这次是在暗箱操作。

    

    还十分嚣张的警告其他人，他在这个圈子里有人。

    

    看到这个视频，李义阳自然觉得有几分无奈，这个人也是一个人才，能把自己的话剪辑在一起，还滴水不漏。

    

    节目组那边肯定有原版的视频，可是现在就算是拿出原视频，大众也不一定买账。

    

    他们并不知道真实情况，所以很容易被舆论引导。

    

    在看过了那个视频之后，已经有很多人在抨击了。

    

    如果大部分人都相信这个视频所说的是真的，也相信李义阳背后有人，那又怎么会相信，节目组发出来的澄清视频呢？

    

    这件事情肯定是有心之人，在背后故意捣乱，那就算是节目组澄清了，那个人也可以继续引导风向。

    

    要是到时候说，连节目组所发的澄清视频，也是在李义阳威胁之下发的，那恐怕大家就要猜测，他背后到底是什么人了。

    

    而且这件事情，也会把这个综艺节目给带进来，能不能继续拍摄还不一定。

    

    所以李义阳打算，先不让节目组那边澄清，弄清楚这到底是怎么一回事儿再说。

    

    网络上发布视频的来源，当然是很好找的，还有那些帮着一起编造，发布出来的营销号，也都有迹可循。

    

    在李义阳离开了之后，文晓惠一脸的疑惑，点开手机看了几眼，她不由得怒火中烧。

    

    也不知道，这事情到底是什么人做的，竟然如此的无耻。

    

    安安只不过是一个几岁的小孩子而已，就因为在一个节目之中，取得了不错的成绩，就被他们颠倒是非，如此污蔑。

    

    看到网络上说什么的人都有，文晓惠几乎按捺不住想跟他们争论。

    

    可是她又觉得这样的事情，根本毫无意义，毕竟那些文章和视频下面，也有帮安安说话的人，但毫无例外地都被抨击了。

    

    如果文晓惠用自己本来的身份说话，只会被卷进去，她就算是注册一个别的账号，去跟那些人对骂，又有什么意义呢？

    

    思来想去，她还是冷静了下来，选择相信李义阳。

    

    既然李义阳说，这件事情他有办法解决，那他就一定有办法。

    

    现在也只能在这里等着，李义阳这边回话。

    

    看着安安已经下楼了，文晓惠收起了手机，整理了一下自己的表情。

    

    李义阳很快就已经到达了晨星娱乐，他直接冲进了李天的办公室。

    

    原本李天是在睡觉，但在看到了这个新闻之后，已经彻底的清醒了，又得知李义阳要过来，他也不敢磨蹭。

    

    他家离晨星娱乐很近，因此在李义阳到达这里的时候，他已经在这里坐着了。

    

    “李总，刚才的那些新闻我已经看到了，我已经让人去控制这些舆论发酵了。”

    

    “你这边打算怎么处理？

    我看依照当前情况来看，咱们应该把这个视频的原版放一下，证明是被剪辑过的。”

    

    李天的思路，跟之前李义阳的想法差不多，但他却摇头拒绝了。

    

    “这些人都说了，我背后有权有势，你放出来没剪辑的视频，指不定他们好像怀疑，这个原版视频才是被剪辑过的。”

    

    “当前，我看我们的态度要强硬一些，你去调查一下，网上跟风转发，捏造事实的那些媒体都有哪些。”

    

    “在查明白了之后，立马将他们告上法庭，就告他们诽谤，还诋毁我的名誉。”

    

    “记住不是发律师函，而是直接将这件事情诉诸法律。”

    

    律师函这个东西，实际上也没有太大的效益，只要懂行的看就知道，这东西不算什么。

    

    可是直接道他们，那可就不一样了，就算林阳在娱乐圈有人，那也不至于手眼通天。

    

    一旦把法律搬出来了，那些人就会觉得这件事情具有权威性。

    

    在证明了李义阳他们问心无愧之后，他再接着放出原版的视频以及澄清，才会有人能够听得进去。

    

    听到李义阳的这番话，李天顿时明白了过来，也不由地称赞着他的面面俱到。

    

    他没有耽搁时间，很快就派人去调查了，只不过要查清楚这些东西，还是需要一些时间的。

    

    李义阳则是迅速离开了这里，文晓惠已经带着安安来这里训练了，。

    

    虽然她并没有让安安看到新闻，可是这些事情就算是不看到，也自然会听别人说起。

    

    总会有人闲言碎语，安安又是一个很聪明的孩子，所以用不了多长时间，她就已经听到了这件事。

    

    起初安安还不太明白，这是什么意思，但看着那些人的眼神和表情，很快她就明白了。

    

    只见她跑到了文晓惠旁边，表情带着些许委屈。

    

    “妈妈，为什么那些人说，之前我参加选秀的结果，不是公平公正的？”

    

    “可是我分明，是凭借着自己的努力啊！为什么他们，会说那些难听的话……”   

    听到安安的这番话，文晓惠将她抱在了怀中。

    

    “咱们自己是什么样的，自己问心无愧就可以了，不要去听别人说什么，他们并不了解你，不是吗？”

    

    话虽如此说，可安安仍旧很委屈，“妈妈，要不然咱今天先别训练了，先回家吧！”

    

    

