    半个小时之后，肖执将意识从他所凝聚出来的这道元龙分身的身上，抽离了出来。

    不久，肖执心情略有些忐忑，又一次观想起了【九幽元龙观想图】。

    那片如同深海般的昏暗世界，再次呈现在了他的面前，前方处，就是那条看起来有些焦躁的九幽元龙。

    在这里，肖执是处于虚无状态的，只有意识，不具备形体。

    虚无下的肖执，沉下心来之后，略一感应，便感应到了他那道元龙分身的存在。

    这种感应，还比较清晰，他能感觉得出来，他的这道元龙分身，正在一条昏暗的地缝之中游动着。

    随着肖执加大‘力度’去感应，这种感应变得更加的清晰了，随之而来的，是一种意识将要转移过去的感觉。

    下一瞬，就好似‘空间跳跃’般，肖执只感觉意识恍惚了一下，当他清醒过来时，他的意识已经‘降临’在了元龙分身的身上。

    元龙分身仍在自主行动着。

    肖执心念一动，意识很轻易便接管了这道元龙分身，他轻轻挥动了一下龙爪，又轻轻摆动了一下龙尾，还是之前那种熟悉的感觉。

    当他意识脱离出来之后，他的这道元龙分身，又会开始自由行动。

    ‘去，攻击那株妖植！’肖执通过意识，对他的这道元龙分身下达了命令。

    元龙分身果然照做了，一摆尾，便向着百余丈外一株生长在地缝之中，长得像是食人花一般的紫黑色妖植游了过去。

    很快，这株妖植，便嗤嗤冒着烟，化作了一滩黑水。

    肖执对此感到颇为满意。

    他的这道元龙分身，很听话，战斗能力也还可以，能够熟练运用它本身所具备的那些能力。

    肖执正在熟悉着这些时，他心中忽有所觉。

    回到众生世界之后，肖执心念一动，那枚作为信物的雪莲花瓣，便从储物戒指里飞出，飘到了他面前。

    雪莲花瓣冒着淡淡的白色光华，化作了一张英俊男子的面孔。

    “何事？”肖执问。

    “逍执，你修炼得如何了？”这英俊男子的面孔开口问道。

    ‘又是询问我的修炼进度……’

    肖执在心里面略一思考，道：“【九幽元龙观想图】已经大成了，现在正在巩固境界。”

    “这么快。”英俊男子的面孔之上，不禁流露出了惊讶与欣喜的表情。

    “这还要多谢你交给我的那个修炼速成之法。”肖执道。

    “不必谢我，我们这是合作共赢。”这张英俊男子的面孔停顿了一下，道：“告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”肖执问。

    英俊男子面孔道：“那只冰饕餮这段时间行事太过肆无忌惮了，不止是在追杀我，还招惹到了不死妖凰与尘魔，这两只妖可是整个山寒狱中，实力足以排进前五的强大妖物，就在今日，妖凰联合尘魔，对那只冰饕餮出手了。”

    “结果呢？”肖执问道，心中不禁有些期待。

    这张英俊男子的面孔之上，露出了快意表情道：“这只冰饕餮不敌妖凰与尘魔，被妖凰与尘魔给联手重创了，不得不狼狈逃窜，短时间内，它应该已经没能力再追杀我了。”

    “这确实是一个好消息。”肖执的脸上，也露出了一丝笑容。

    想了想，他问道：“它伤得到底有多重？需要多长时间，才能恢复过来？”

    英俊男子面孔道：“很重，经此一战，它的实力已经不足巅峰时期的一半了，只是，它与寻常妖物不一样，不仅可以通过吞噬别的妖物来提升实力，也能通过吞噬别的妖物来快速恢复伤势，它如今肯定是在满世界的寻找着可供吞噬的妖物，想要靠着吞噬妖物，尽早的恢复实力。”

    肖执皱了皱眉，道：“那个妖凰与尘魔，没有去追杀它？”

    英俊男子面孔道：“自然是有的，只是这只冰饕餮的保命与逃命能力极强，可没那么容易被杀死，要是真那么好杀的话，它早就已经死了，也不可能活到现在了。”

    顿了顿，这英俊男子面孔又道：“不过，我知道一处地方，足以困住这只冰饕餮。”

    “什么地方？”肖执有些好奇的问了句。

    英俊男子面孔颇有些神秘道：“你到时候就知道了。”

    肖执有些疑惑道：“既然有这样的地方存在，你之前为何不通过这地方，将那只冰饕餮给困住？这样一来，你当时也就不至于被那只冰饕餮给追杀得那么狼狈了。”

    英俊男子面孔道：“我若通过这个地方，困住那只冰饕餮，我同样也会被困在其中，那只冰饕餮有可能脱困而出，而我，则必死无疑。”

    肖执当即就了然了。

    这就好比一只兔子将一头猛虎引入到了一个陷阱里面，兔子和猛虎都被困住了。

    兔子必然会被猛虎咬死，而猛虎则有可能脱困而出，一个道理。

    肖执沉吟了一下，道：“真岚，你告诉我这些，难道是想要在这个地方，动手对付那只冰饕餮？”

    英俊男子面孔没有去否认，而是点了点头，道：“不错！这只冰饕餮难得被重创，变得虚弱了，现在正是灭杀它的最好时机！”

    肖执淡淡道：“我修炼你的【九幽观想图】虽然大成了，可实力境界仍旧只有元婴后期，哪怕那只冰饕餮被重创了，我也依旧不是它的对手。”

    英俊男子面孔盯着肖执道：“不要妄自菲薄，肖执你之前还是元婴初期时，就能轻易杀死烟云与蜈煞那两个妖尊中期的家伙，这意味着你的实力远超你的境界，到了现在，你的实力比起当时来只会更强，你现在看起来虽然只是一名元婴后期修士，但你现在的实力恐怕已经超过了大部分的元婴巅峰修士了吧？”

    肖执平静道：“没那么夸张，真岚你也不用给我脸上贴金，我已经说了，现在的我，依旧还不是那只冰饕餮的对手。”

    顿了顿，他道：“待我的修为境界达到了元婴巅峰境，我倒是可以试一试。”

    英俊男子面孔摇了摇头，道：“等到那时候，那只冰饕餮的实力必然已经恢复了，甚至还会变得更强了，到时候就为时已晚了。”

    肖执道：“你可以联手那不死妖凰与尘魔，一起对付那只冰饕餮。”

    英俊男子又摇了摇头，道：“这段时间，在那只冰饕餮的追杀下，我的身份已经暴露，不止是那只冰饕餮想要吞吃了我，所有的妖物，都在觊觎我，我若与他们合作，无异于与虎谋皮！”

    肖执道：“你就不怕我也觊觎你么？”

    英俊男子面孔笑道：“你是人，而非妖类，那些妖类可以通过吞食吸收我的血肉灵魂，来获得好处，增强实力，你则无法做到这一点，还有，我与你也接触了这许久，对于你这人类的人品，我还是比较放心的，值得进行长期合作。”

    肖执道：“你这么说，倒是让我感到受宠若惊。”

    英俊男子面孔收敛面上笑容，认真道：“我这么说是认真的，我确实打算与你长期的合作下去，怎么样？愿不愿意帮我这一次？你只要能够帮我杀了这只冰饕餮，好处自是少不了你的！”

    肖执道：“什么好处，你倒是说说看。”

    英俊男子面孔道：“你现在已经修炼到元婴后期了，接下来就是元婴巅峰境了，到了元婴巅峰境，就算是站在了道境的最巅峰了，接下来，便是神境！逍执，你想不想成神？”

    肖执不禁挑了挑眉。。

    想不想成神？当然想啊！

    这世间，谁不想成神魔？！

    肖执努力让自己显得平静，道：“你有成神之法？”

    英俊男子面孔摇了摇头，道：“我没有，但我有着成神的经验，可以让你在成神之路上，少走很多的弯路。”

    他继续道：“你知道的，我的本尊乃是神魔真岚，他很强，哪怕是在众多的神灵里面，他也属于强者。”

    要是这真岚残念声称自己有成神之法，肖执必然会怀疑，毕竟，神魔又岂是那么好成为的。

    然而，真岚残念只是说，他拥有着成神的经验，这就值得相信许多了。

    可即便只是成神的经验，那也是极为珍贵的。

    肖执沉默了一下，道：“你助我成神，你能得到什么好处？”

    英俊男子面孔道：“你知道的，我只是神魔真岚的一道分身，我的本尊早已经离开了这个世界，失去他之后，我便成为了无根的浮萍，只会变得越来越虚弱，记忆丧失得越来越多，待得记忆完全丧失了之后，我便会失去自我，彻底消失于这世间，我不想就这么消散掉，你若成神，则可以为我续命，这便是我所能得到的好处了。”

    肖执沉吟道：“该如何续命？”

    英俊男子面孔道：“你若能成神，到时候你就知道了，这对你来说，只是举手之劳而已。”

    肖执又道：“除了这个之外，你还有没有别的什么要求？”

    英俊男子面孔道：“自然是有一些的，不过，你若能成神，这些对你来说，都不值一提。”

    肖执道：“能否说说看？”

    英俊男子面孔道：“我在这山寒绝域中，无数年下来，积累下了不少的仇敌，有些已经死掉了，但有些还活着，你若能成神，我希望你能赐予我一些神力，我想亲自去了结掉这些仇怨，我还想去到人世间走走，希望你用神力为我凝聚一副人类的躯壳皮囊，还有，我若在这世间待得腻了，希望你能为我破开这一方世界，我想去到另外的世界，去寻找我的本尊。”

    ‘这些要求，倒是都不算过分。’肖执心道。

    英俊男子面孔道：“好了，不说这些了，这些对你我来说，还太过遥远了，肖执，我就问你一句，你愿不愿帮我这一次，帮我杀了这只冰饕餮？！”

    肖执沉吟了一下，还是道：“这个实在是太冒险了，我对此毫无把握，能否再给我点时间，让我好好的想一想？”

    他说的这是实话。

    他是一个性格谨慎，不爱冒险的人，除非是被逼到了绝境，别无选择了，不然的话，他一般是不会去冒险的。

    哪怕真的要去冒险，他也会尽可能多的去给自己留下一些退路。

    英俊男子面孔道：“七天，七天之后，我再来联系你。”

    “好。”肖执点了点头，算是应下了。

    英俊男子面孔消失，重新化作了一枚雪莲花瓣，其上散发着的微光也淡去了，显然，真岚残念这是已经离开了。

    肖执收了这枚信物，盘腿而坐，眉头微皱的在想着一些事情。

    他在想，现在的他，会不会是那只冰饕餮的对手。

    当初他遭遇那只冰饕餮的时候，实力还只有元婴中期，他的大威天王法相，也才掌握了四件法器，那时候的他，完全不是那只冰饕餮的对手。

    现在，他的实力已经达到了元婴后期，他的大威天王法相，也已经掌握了七件法器，反观那只冰饕餮，按照真岚残念的话来说，它被不死妖凰与尘魔联手给重创了，实力只剩下了不到一半，此消彼长之下，他再对上那只冰饕餮，应该是有着一定胜率的。

    只是，凡事不能单单只靠猜测，他究竟能不能够斗得过那只冰饕餮，需得打过一场才知道。

    再说了，那真岚残念所言，也不可尽信，必要的警惕与怀疑，还是要有的。

    肖执正在心里面想着这些时，空气微微波动了一下，李阔的身影从空气中浮现了出来。

    “逍执，千万不要听信这真岚的一面之词！”李阔向肖执提醒了一句。

    “我知道。”肖执冲着李阔微微点头，表示自己知道。

    与伥妖李阔说了几句之后，肖执又开始思考了起来。

    在众生系统的实战空间里面，但凡神级以下的敌人，皆可模拟出来，理论上来说，这只冰饕餮，也是可以被模拟出来的。

    只是，想要在众生系统的实战空间里，将那只冰饕餮给模拟出来，需要的国战功勋值，绝不会少。

    肖执曾在众生系统的实战空间里，模拟出来过烟云妖尊与蜈煞妖尊。

    这俩的实力都只有妖尊中期。

    当时，肖执在实战空间里将它们给具象出来时，每个都花了10万点的国战功勋值！

