

               是啊，风绝羽这才察觉到自己搞错了顺序，他应该先弄清楚其它那些已经被人界定的结点境门的位置是怎样催成的了，于是虚心好学的风绝羽向曲绫昔请教了起来。

    曲绫昔仿佛化身明师，谆谆教导道：“其实也不难，由于无序之界广袤无边，修行者数量极多，再加之须弥结界接踵相连，所以很多结点境门都是自然形成的，不过这些结点境门形成的方式多有不同，样子却大同小异，所以很多人都无法认清，哪个结点境门通往的是哪个须弥结界。于是乎，世间的强者就想出了五花八门的办法，有的强者以大法力持续在某一结点境门留下神识印记，因由神力对结点境门的影响，久而久之就会产生一些变化。”

    她说完正好看到紫鸾驭动车来到一处结点境门前方，马上下令让紫鸾凤停下，此处结点境门在远处看就是一个小小的星光，到了面前才慢慢放大，变成一个一人高十二尺、宽七尺左右的椭圆形白色光圈，光圈的内部白色灵光萦绕，如水纹环环扩散，每一环都是白色的光，但曲绫昔让他仔细观察，观察许久之后，风绝羽才看到，那些水纹环大抵扩散出两百左右个光圈之后，就会出现一道暖黄色的光圈。

    曲绫昔又让他再观察片刻，风绝羽方才确定，此处结点境门的特点是，每闪过两百到两百三十左右个白色光圈之后就必然会出现一个暖黄色的光圈，这是因为结点境门所处在无序之界空间某一位置而单独拥有的特征。

    而所有的结点境门，都会因为位置不同而特征也不一样。

    曲绫昔道：“此处结点境门所在的位置土系灵气格外浓郁，它们深深的附着于结点境门之中，伴随着一个又一个修行者由此通过，这样的特征便会逐渐被放大，倘若没有毁去之后，此处结点境门的缺口就会越来越大，土系元灵气之的特征也会更加的明显。”

    说完了，曲绫昔总结道：“结点境门初时看似大同小异，但时间久了，便会慢慢把自身的特征突显出来，我们修行者由此通过一次，便有印象烙印在脑海中，久而久之，自然就知道它通向哪里，又连着哪里了，当然，要是被毁去了则不算，其实所有的结点境门都会如此，不过是需要时间来验证罢了，当然也有一些天宗门阀的强者为了加强这种特征印记，会派出自己的部下心腹，专门针对某一结点境门进行催化处理，使其特征较早的体现出来，而且结点境门很有意思，像我说的初时大同小异，但只要其特征被显化出来之后，就会变得单一而独立，与其它的结点境门全然不同，放眼天河星界，没有哪两个结点境门是完全一样的，除非是那些并没有多少人发现的结点境门看着才一样。”

    结果曲绫昔这么一解释，风绝羽才彻底明白了，难怪自己在西境找了那么多年，很多地方的结点境门看着都差不多呢，原来是因为很少有人从那些结点境门经过的缘故。

    由于特征没有完全突显出来，那些结点境门看着一模一样，所以才需要用《大定元法印》这种法门却在结点境门中留下神识烙印，就像在一条条通道中留下记号，确定自己有没有来过似的。

    风绝羽想了想：“那也就是说，我要想找到回去的路，必须用心观察才行，同时还要在每一处经过的结点境门，尽量用自己的神力和手段，令结点境门中的特征突显出来，才容易辨认，对吗？”

    “嗯，就是这个道理。”曲绫昔点头道：“不过这话听起来容易，做起来就难了，天河星界那些发现的结点境门和须弥结界，每一个都是经过无数修行者来来回回走了多次，倘若单凭一个人的力量，是不可能在短时间内让所有的结点境门特征一一显现出来的，所以这也确实是个麻烦。”话了她看向风绝羽劝道：“所以你想回去，不是不可能，就是要有耐心，你这么寻路，仿佛大海捞针，每过一个地方，都必须付出极大的心力，想办法让结点境门的特征显现出来，这样才不至于迷路，在一个地方兜兜转转，总是作无用功。”

    风绝羽满头虚汗，无语道：“这可真是麻烦。”

    “就没有别的办法了吗？”

    “没有了，大定元法印，这个法子已经是最快的了，还是慢慢找吧。”曲绫昔幽幽一叹，也是替风绝羽郁闷，其实她还有一句话没说，那就是没有被发现的弃落星就像汪洋大海中心一处小小的孤岛，倘若不是意外发现，很难有人找到那样的地方。

    曲绫昔不想打消风绝羽的积极性，所以这些话就忍噎着没说。

    风绝羽苦闷不已，但没办法，想回去，就得这么办，无奈之下，他只能惨淡一笑冲着曲绫昔道：“前辈，看来要劳您出手了。”

    他到是不客气，不过曲绫昔也能理解，单凭风绝羽一个人的力量，想在短时间找到回去的路是根本不可能的，即使他熟悉弃落星域附近的界灵的模样和气息，但在没有找到宏图星周边之前，那些界灵也不会自己跑出来当引路者。

    曲绫昔倒没有推辞，笑道：“同心协力吧，尽快让你回去，咱们好在回来，不过我觉得你最好是多些耐心，每过一处，尽量让那些结点境门的特征显现出来，这样如果你回去了也好再回来，省得还要找来找去的，令人头痛。”

    “那……好吧。”风绝羽想想也是，正好此处穿过一处还没有突显出特征的结点境门，他便从紫鸾驭风车里面跳了出来。

    曲绫昔也跟着出来了，风绝羽道：“那就从这开始吧。”

    曲绫昔看了一眼，道：“嗯，我手里还有紫阳星域的结界分布图，有些结点境门都在地图上标注出来的，剩下的咱们慢慢找，你先把紫鸾驭风车收起来吧。”这时曲绫昔已经知道风绝羽身上有可纳万物的天道珠，不愁装不下一台紫鸾驭风车。

    二人刚把紫鸾驭风车收起来，就开始向结点境门施法，这就像一个探索知发现新大陆的过程一样，每一步必须小心翼翼。

    对于此道，风绝羽并不熟练，还得是曲绫昔着手展开，只见屈掌对准了结点境门，不由分说开始加诸自身的炎戎火神力，一道激流似的赤红火柱轰在结点境门之上，结点境门立刻燃烧了起来。

    不过燃烧归燃烧，结点境门却不会因为火势的汹涌而焚毁，风绝羽仔细瞧着，才知道曲绫昔并没有专门施展空间法则以免破坏结点境门的牢固性，反而是利用自身的神力影响着结点境门本身存在的天地元气，慢慢进行催化。

    这个举动，整整进行了一天一夜的时间，结点境门的开口方才慢慢扩张了起来，然后又过了半天，结点境门变成了细长的四方形，就像一道门缓缓打开，又过了一天之后，结点境门方才稳定下来，并从里面不断的喷出蓝光，忽明忽暗的样子。

    到了这时，曲绫昔才收了神力，脸上已见香汗。

    “快用玉简记录一下吧。”看着有些疲惫的曲绫昔，风绝羽忙不跌的拿出早早就在避难所买来的地图上甄别了一番，然后拿出一块空白的玉简，以神识之力在里面留下一个个线条和结点，这是在拓录地图。

    当新的地图拓录完成之后，他又在玉简空间中地图的外围绘出了很大一块空白之地，甄别好了之前来时的结点境门的位置，在其下方又画了一个新的结点境门，就是曲绫昔花了两天半时间琢磨出的这一个结点境门了。

    新的路线。

    二人所这一切的目的就是扩大地图，把以往很少有人经过的结点境门，甚至是没有人经过的结点境门弄出来，然后记录在地图上，以便于下次辨认。

    但这么做，确实太耗费时间了，风绝羽满头大汗的记录好了以后，看向曲绫昔眼中闪过一抹无奈：“难道每一处结点境门都在这么弄吗？这我什么时候能回去啊？”

    曲绫昔摊了摊双手道：“你急也没用，无序之界就是这样，所以我才让你多些耐心。”

    “那还不如大定元法印来的省时省力呢？”风绝羽撇了撇嘴，一副鄙夷的样子。

    曲绫昔淡然道：“话虽如此，但结点境门也是空间法则的一种变化，大定元法印固然可以在短时间留下神识烙印，但说不定什么时候，神识烙印会因为各种各样的因素而被消磨掉，譬如空间风暴、譬如修行者施法、甚至界灵暴乱也会让结点境门发生改变，一旦触及到神识烙印，之前的辛苦就白白付出了，而且结点境门的特征突显不出来，往往意味着它在不断的变化当中，万一神识烙印消失了，你再回来的时候结点境门变了模样，即使你来过也认不出来。”