
那孩子见秦翘这么快就追了上来，回头匆匆看了秦翘一眼，脸上有诧异的神色一闪而过，似没有聊到秦翘会这么快追上来，又或者他对自己逃跑的路线很有自信，根本就没有猜到秦翘会追上来。

但是，秦翘不仅追上来了，还紧紧的跟在他的身后，让他很吃惊。同时，他也很担心和害怕自己真的被秦翘追上。

秦翘轻功了得，要追上一个十二三岁的孩子，自然不是难事。所以，她很快就追上了孩子，并快速的对他出手。

小瞳迅速的闪开，宛若一条滑溜的泥鳅一般。他的优势便是他身材娇小，动作灵活，轻功也不错。秦翘几次出手，都让他顺利躲开，但也气喘吁吁，抵抗不了多时。

“我见过你！”秦翘声东击西，趁着小瞳注意力转移，快速的出手，点了小瞳的穴道，“益州城内，那个戴着面具的人是你的主子吧？”

这话虽是问句，她却用的肯定的语气。

竟然已经知晓对她下蛊的人就是贺兰青阳，那么益州城内戴着面具劫持她的人，肯定也是贺兰青阳无疑了。

小瞳不答，他被秦翘点了穴道，定住了身形，整个人都动弹不得。但他脸上戴着的面具，并非当时在益州城内用过的那一张，秦翘没道理认出来。

所以，他敢肯定，秦翘在试探他。

“以为你不说话，我就不能把你如何了吗？”秦翘微微勾唇一笑，“说吧！你主子在何处？”

小瞳依旧不答。秦翘上前一步，对着他的脸看了又看，“小子，别以为你带着人皮面具，我就不认识你了。是不是要我撕开你脸上的这张面具，你才肯说实话？”

小瞳这才蹙眉看向秦翘，眼中有诧异一闪而过。

秦翘见他依旧不肯开口说话，当即扯了小瞳的裤腰带，将他的双手拴住，然后又掏出一颗药丸，硬逼着小瞳吞下。

“这是毒药，你若不想死的话，一路上最好乖点。”她威胁道。

小瞳虽吞下了毒药，脸上却丝毫不显慌乱。当秦翘扯着她往前走的时候，他的脸色才变了变，“你要带我去哪里？”

秦翘自然不会回答他的问题，拖着他继续往前走。她给小瞳解开穴道之前，先给他喂了毒药，此毒能让人功力散尽，无法再使用内力。

没有得到解药前，小瞳都没有办法在秦翘的眼皮子底下逃走。

秦翘带着小瞳很快来到街上，要找元澈很简单，哪里人多，他铁定就在哪里。大概是在天奇山住得太久的缘故，元澈出来后，对周围的一切都感到好奇，不管是说话的人，还是能吃的东西，他都抱着一种研究的心态，会驻留围观。

围观没有问题，问题就在于他还总会惹出事情来。所以，秦翘只要往人多的地方寻，就一定能寻到元澈的踪影。

此时元澈的确又闯祸了，他进了一间酒馆喝酒吃肉，但是结账的时候发现，银子都被他拿去买了一些稀奇古怪的东西，根本不够他付这一桌酒菜银子。

老板以为他是吃霸王餐的，自然不肯放他走。元澈的性子，根本就不会同人解释那么多。见店家把打手都请了出来，自然便干上了。他一打架，酒馆不能幸免被拆了。

于是，惊动了官差。

秦翘牵着小瞳，从外三层进入里三层，好不容易挤到了最里面，就看见元澈冷着一双怒目瞪着官差，“老子倒要看看，今日谁敢抓老子！”

几个官差刚刚应该已经和元澈动过手，已经被打得鼻青脸肿，此时听到元澈一声怒吼，吓得不断后退。有一个官差连手中的刀都掉在了地上，因为惧怕怒目瞪着他的元澈，都不敢上前去捡刀。

其中一个虽然抖得厉害，但毕竟是头目，壮着胆子对元澈说道，“这位壮士，你吃饭不给银子，还拆了酒馆……于法于理都说不过去啊！”

“老子说过多少遍了，老子有银子。何况，是他们先动的手，老子是被迫动的手，砸了他的酒馆又如何？”元澈说道。

秦翘往后退了一步，想要减低自己的存在感。心底祈祷着，元澈没有看见她，她还能成功避开这场麻烦。

只是，元澈眼尖，一眼就瞧见了秦翘，并伸手朝她指了过去，“诺，付银子的人来了。”

所有人都朝秦翘看了过去，秦翘想要往后躲的步子硬生生停住，她觉得她笑不出来，于是干脆面无表情的板着脸朝元澈走了过去，“师叔，你又闯祸了？”

“我……”元澈想要说，他可不是她师叔。但是，秦翘却瞪了他一眼，他张了张嘴，拧着眉头没敢出声。

“各位，不好意思。我师叔他这里有点问题。”秦翘伸手指了指自己的头，“吓到大家了，十分抱歉。”

说完，她便拉着元澈想要溜走。

“等等！”酒馆的店家不怕死的站了出来，或许是损失太惨重，让他失去了理智。又或者，见到秦翘这般客气好说话，让他终于找回了自己的胆子。

“我的铺子被你师叔砸了，姑娘不打算赔吗？”

秦翘转身，一本正经的点头，“当然要赔。不知店家想要多少银子？”

酒馆今日是没有办法再做生意了，里面的桌子和凳子都被打翻在了地上，地上一片狼藉，酒坛子打碎了不少，远远的就能闻到一股浓郁的酒香味。

秦翘不用清算，光是看见这场面，她就开始心疼她的银子了。

“五百两！没有五百两，你今日休想带着人从这里离开！”店家发话。

“五百两……”秦翘忽然笑了笑，本来她是严肃正经的板着脸的，听了店家的话，她忽然露出微妙的笑容来，“你是这间铺子的老板吧？”

老板点头，“当然。”

酒馆老板看见秦翘是个十五六岁的姑娘，模样好看，气质更是不用说，一看就是大户人家养出来的娇小姐。虽然秦翘穿着黑色的劲装衣服，显得十分的干净利落，但依旧给人一种涉世未深的感觉。

老板见秦翘出现后，刚刚一股子蛮劲的元澈变得十分听话起来。又见秦翘稚嫩，涉世未深，所以想要敲诈秦翘一番。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840861"  chaptername="想敲诈她">加入书签</a>
</div>
