    祝未辛觉得,有时候跟他姐就没法好好聊天，说着说着的，为什么突然要问这么刁钻的问题呢？

    很多时候明明她什么都不知道，可就是戳在了点子上,让人心虚——

    不不，他们心虚什么？他们一点都不虚。

    然而祝央对两人多了解？本来只是随口一问，结果见两人眼神都漂亮,立马似笑非笑道：“怎么？这次副本难道还是少儿不宜场合？”

    得，这么一说连冷汗都下来了。

    祝央就乐了，慢悠悠的把祝千龙龙小叽还有裴疆他们掏出来，又从空间里拿了不少美食跟水果饮料。

    坐在沙发上,对两个明显心虚的家伙道：“来,跟我说说看，没关系不用急，慢慢说！从头到尾的告诉我。”

    这架势,明显是谁先坦白从宽谁从轻发落,把路休辞和祝未辛弄得七上八下的。

    路休辞这会儿也顾不到自己的姐夫风度了，连忙撇清关系：“不关我事，我就跟过去当个任务难度提升机而已,话都很少说，没我的锅。”

    祝未辛直接呸了一声：“我从来没遇到过这种情况,谁知道是不是就是因为你在,所以副本变成了这种风格？”

    说着指着他跟自己姐告状：“姐,我跟你说,这人的通关经历你得好好盘查一下，指不定还有更不得了的地方。”

    路休辞就怒了：“过河拆桥不算，还倒打一耙是吧？以后别想我再帮你忙。”

    “哟我稀罕你呢？”祝未辛尾巴都翘上天了：“你已经没用了，可以扔一边了，我现在是高级玩家，完全可以和我姐一起出任务了，哪儿还需要你啊。”

    路休辞：“……”

    心里拼命默念这是小舅子，不能打死，不能打死，不能打死。

    原来他俩和祝央分别，同时进入游戏副本后，一开始画风还是正常的。

    从兑换窗口里买了道具，伴随着下坠感，祝未辛和他路哥出现在一辆小轿车里。

    他俩看起来并不像这轿车的主人。

    果然没一会儿，轿车停在一栋有些破旧的大楼下面，两人下车，司机便绝尘而去，显然不是专用轿车，应该是网约车之类。

    看来等着他们的人也不是特别讲究排场。

    两人站在楼下，祝未辛从自己身上的口袋里掏了掏，掏出一张名片。

    XXX事务所，地址就在这栋楼，只不过并没有显眼的挂牌和logo。

    “13楼，走吧！”祝未辛道。

    这栋楼是那种老式楼，显然年代久远，至少在四十年以上，不过地段特别好，处于新楼林立的繁华街区后面，被一众玻璃外墙的豪华大楼包围，看起来磕碜又可怜。

    不过这栋楼的存活时间应该也没多久了，因为祝未辛他们注意到楼下的外墙已经写上了巨大的拆字。

    而且一路上来，也看到不少原本挂着各种工作室，XX公司外牌的地上已经人去楼空。

    大大门开着，偶尔只有捡废品的老头老太太出没，在里面翻找有没有剩下些瓦楞纸箱什么的。

    楼内是没有电梯的，所以楼层也不会特别高。

    祝未辛口袋里名片的十三楼已经是这里的顶层了，这点楼层一般人可能会辛苦，不过对于玩家热身都算不上。

    十三楼倒是每个房门紧闭，祝未辛按照名片上标出的门牌号来到一扇门面前，敲了敲房门。

    里面传来门锁转动的声音，一个光着上半身的大汉出现在两人面前。

    大汉皮肤上倒是花哨，左青龙右白虎老牛在中间，不过因为身上堆的都是肥肉，没有任何震慑力可言。

    对方倒是一副自我感觉良好的样子，挑剔的看了两人一眼：“来了？进去吧，老板等你们呢。”

    祝未辛面上不动声色，甚至露出一个腼腆的笑。

    心里倒是为不用和这玩意儿打交道松口气，毕竟谈事前先把人按在地上摩擦一顿让人正正眼神清清口臭什么的，初来乍到的也不礼貌不是？

    这房子虽然是旧房子，不过面积倒是不小，堆了这么多杂乱的东西，居然也不显得拥挤。

    两人进入里间的办公室，里面已经有个叼着雪茄戴着大金链子，长相身材都标准土肥圆的老板等着他们了。

    这办公室倒是比外面干净得多，只不过品位还是不敢苟同。

    东西居然全是好东西，祝未辛注意到那张办公桌，用料和雕工跟他爸办公室那张很像。

    那张办公桌是他爸费了点心思才搞到的，平时还挺爱惜。

    然而他爸是百亿富翁，而眼前这个看着跟皮包公司一样地方，东西却样样连祝未辛都不能说不好。

    还有摆在桌上那颗玉白菜，在祝未辛看来也是少说七位数，然而上面被摩挲得油光滑亮，褶皱里因为打扫得不尽心以及办公室长期的烟熏缭绕，沾满了黑色的污垢。

    要玉器收藏家看了估计得晕过去，但这样的摆件办公室里到处都是，并被这么漫不经心的随意放着。

    看来这老板乃至这个所谓的事务所，倒一点也不简单。

    “来了？”对方开口就露出一瓣大金门牙：“我还以为你们看不上这点赚头呢。”

    说着就把一沓纸扔两人面前，也不客套的叫他们坐或者倒水之类的。

    不过祝未辛和路休辞也不想做那已经被黑垢覆满，看不出本来颜色的椅子。

    老板直接干脆道：“今天晚上九点，XX足浴会所，就这个人。”

    “还是之前谈好的条件，你们要能把事办成了，我给你们每人一百万。”

    后又补充两个字：“美刀！”

    嚯~~

    这报酬，可以说让人去杀人都要不了这么多了，但从现在透露的迹象，就可见这场游戏的神秘与难度基本已经符合祝未辛的期待。

    可两人却没有去拿桌面上的文件，而是看着土肥圆，有些不确认道：“你说今晚九点，在哪？”

    土肥圆也是被他们的反应弄得一愣。

    一般听了这话，要么眼睛里都迸出来对巨额钱财的贪婪，要么就谨慎钱不是那么好拿的，会先一步查看任务难度，并且考虑如果不接手有何后果。

    就没见过注意力在可有可无的地点上的，这还不是什么神秘的私人据点。

    土肥圆老板下意识道：“XX足浴会所啊。”

    说完就见那两人同时道：“哦这个任务我们不接了，另请高明吧，打扰了。”

    说着转身就要走。

    土肥圆简直觉得自己被人耍了，拍案而起：“站住！”

    祝未辛和路休辞不耐烦的回头，居然看到一把枪对准他们，办公室的门也被打开了。

    刚刚开门的那纹身大汉手里也拿着喷子对准他们。

    祝未辛看了下，那大汉虽说一身痴肥，拿枪的手倒是稳，看眼神和动作绝对不是端着武器吓人的新手，居然还是个射击好手的样子。

    看来个事务所里谁都不可貌相啊。

    “这什么意思？”祝未辛回头一笑：“你情我愿的买卖，居然还有按头做的？我们要是打从心里不乐意，也影响实际成功了不是？”

    “开这么高的价的任务，不可能糊弄糊弄就完事的吧？”

    土肥圆手里拿枪指着人，脸上还是那副笑呵呵的样子：“两位小兄弟，知道你们本事高，区区一两百万不看在眼里。”

    “原本呢，今儿你们能来就是给我面子，一般情况下，即便买卖不成，那也当我蔡某人交个朋友，自然都是欢喜的。”

    “可答应好的事，这会儿眼看快到时间了，你俩突然撂挑子，一时半会儿的让我怎么办？也理解我蔡某人现在着急上火吧，事情办完了我给两位亲自斟茶道歉，啊！”

    祝未辛笑了：“我们不去你就没办法？这不至于吧？我们进来之前你也不是让人拿枪指着带来的啊，要我们不进这栋楼，也就压根没有现在的事了吧？”

    “恐怕事情早就找好人，多咱俩不过是多个保险而已吧？”

    “小兄弟是明白人。”蔡老板道：“既然你都知道，那也该明白老哥我志在必得吧？”

    接着不待两人回答，便放软态度劝说道：“我听二位是不怎么满意出任务的地方，这你们就误会了，那会所虽然偏远，但每天上门的客人还是不少的，咱们再大的胆也不可能在这么多人的地方乱来是吧？”

    “我还怕上面抓到尾巴呢，没那么危险的，啊！”

    门口的纹身胖子大汉也不耐烦道：“是不是男人？没去足浴找过小姐啊？”

    结果两人一听就脸色大变，祝未辛直接就是一jio踹飞纹身大汉，梗着脖子骂道：“你特么才去过呢。”

    路休辞也慌得一批：“有你说话的份？滚！”

    蔡老板惊得差点开枪，没料这两人说动手就动手，关键是胖子那技术，喷子在手还防备着呢，连反应都来不及。

    但见对方一击之后却并没有彻底撕破脸的打算，反倒是都在心虚什么，可见是胖子哪句话戳中两人肺管子了。

    祝未辛和路休辞却相互看了一眼，尴尬一笑。

    要说做副本任务，肯定涉及过特殊场合。

    像路休辞和祝未辛，都曾经做过深入丛林与大/毒/枭的势力对抗，活在出没豪华赌场挑战赌/王以及黑/帮势力，进入红/灯/区做解救任务也不少。

    毕竟坏人一般喜欢待在哪些地方？显而易见。

    就是古代背景，都还有干脆进入游戏从青楼睁开眼睛的呢。

    要只有他们自己一个人，绝对是睁开眼的同时便搜集情报，然后淡定的开始做任务，哪儿管什么环境合不合适。

    游戏是生死考验，又不是分级播放的电视剧，还得考虑玩家参加的时候是否少儿不宜。

    别说路休辞经历的无数副本，就是祝未辛也早就不是现实中被姐姐圈着，对黑暗面没有亲身见过的少年了。

    他通常面对的都是无法无天的捞金玩家呢？捞金玩家四处劫/掠/奸/淫简直不要太正常。

    可问题就是现在他们互相看着彼此。

    姐夫和小舅子，碰到这种要去声色场合的情况，那特么就尴尬了。

    路休辞是半点不相信祝未辛这小子，这家伙平时没事还会经常使绊子呢，手里要抓这么个把柄，绝对下一秒就乐颠颠的跟他姐调油加醋的大书特书。

    祝未辛也不信路休辞，这家伙早想收拾自己了，一直苦于没机会。

    只要回去跟他姐嚎一声‘你弟弟最近好像学坏了，都知道进XXX场所了’，他姐绝壁得疯，然后追着他打。

    祝未辛都能脑补他姐打他的时候，路哥在一旁端着咖啡坐着看热闹。

    祝未辛断然道：“退了退了，换个副本吧。”

    不过到底是路休辞比较成熟：“退了之后呢？一出去咱们就会和你姐撞上。”

    “然后他们问我们完成任务没有，我们说两个人做足架势还改了组队权限结果进来没十分钟就出来了。蠢不蠢？”

    “再者让游戏知道了，万一下一次偏偏还这样安排怎么样？”

    就狗比游戏那尿性，要知道这儿可以找乐子，不来劲才怪。

    祝未辛心想也是，却警惕的看着路休辞：“那这事说好了，谁都别背叛谁。”

    不过话又说回来，说出去两人谁能落着好？

    于是祝未辛来到土肥圆老板的桌子面前，拿起了那沓纸。

    结果一看就颇为庆幸没有为刚刚那尴尬的理由退出游戏，因为土肥圆的任务，便是要在今晚九点找到目标人物，从对方的梦境中抢夺一样东西出来。

    看来这个世界原本设定就比较超出常识，并且梦境领域充满无限的危机和变量，还是客场作战。

    祝未辛想也知道此次任务的艰辛，于是他将文件给路休辞过了过眼。

    路休辞见了也点头：“看来这次是没错了。”

    只要阿辛这一场表现良好，这应该就是他进入高级场的机遇。

    “行了，事情我们接了，等消息吧。”

    蔡老板明显松了口气，乐呵呵道：“好，痛快，这才不愧是——”

    话没说完，两人已经自顾自离开了办公室。

    蔡老板原本笑呵呵的嘴脸突然变得诡异：“我等着消息呢。”

    出了大楼，祝未辛看了看时间，现在已经不早，是下午四点了。

    用手机输入目的地，离主城的直线距离有好几十公里，再算上晚高峰可能塞车的情况。

    剩下的时间也就够他们吃顿晚饭。

    两人找了家附近的餐馆，点了几个菜，祝未辛用游戏配置的手机搜索一些时事新闻。

    短短的时间并不足以让他彻底了解这个世界，但也明白了这个世界与现实不同的地方。

    说是二十年前某位科学家发明了某项技术，可以将重要物品存放于一个人的深层意识中。

    因为现实中的保全力度始终受限于资金，技术，人脉。比如国家机器或者掌握资本的超级富翁当然不论。

    没达到那种级别但也算富有的人，很多时候就要为这种事情头痛了。

    这项技术的诞生简直是这些人的福音。

    虽然要价高昂，但安全性能却比存放在现实中任何地方都高出百倍。

    首先选定成为意识盒子的人是谁，没有相应的能量和情报网都很难查出来，其次一个人的意识拥有强烈的自我保护机制，更兼人类想象力丰富，里面的危险更是现实无法还原的艰难重重。

    比如现实中如果想雇佣上百荷枪实弹的保镖那是一般人难以做到的事，而意识盒子中，作为载体的那个人随便臆想便可以制造成千上万的军队。

    当然这种资质并不是每个人都有，相反满足稳定存放条件的人，现实中万里挑一。

    相应的职业应运而生，有资质成为意识盒子保险柜，他们收取高额佣金，平时隐藏在芸芸众生里。

    有可能是街边不起眼的混混，也有可能是兢兢业业的上班族，更有可能是每天在超市抢购打折菜品的主妇。

    他们有自己的生活和工作作为掩护，并且没有特定的机器能够检测意识盒子保险柜和普通人有什么不同。

    要是对方意外死亡，那会不会存放在意识盒子里的东西也跟着消失？

    当然会，可世界上也少不了这种能藏匿好最好，不能藏匿直接毁掉的要命物品。

    所以存放在意识盒子里的东西价格高昂，还得承担意识盒子载体意外死亡东西消失的风险，选择这条业务的人还是络绎不绝。

    当然有意识盒子保险柜这个职业，相应的意识大盗职业也应运而生。

    意识大盗同样是天赋异禀之人，意识强悍，精神极具侵略性，这种人在别的意识里也可以对抗，不至于被反击本能淹没。

    据说作为出色的意识大盗，甚至可以在别人的意识里反客为主，当然这只是坊间传言。

    “牛逼啊！”祝未辛啧啧称奇道：“盗梦空间都没这么牛逼吧？直接把东西存放进意识里啊。”

    路休辞给他添了碗饭：“所以这里就是你的机遇场了。”

    “你有没有觉得这项技术听着耳熟？”

    “耳熟？”祝未辛心里一动，接着瞬间反应过来：“游戏背包？”

    路休辞点点头：“这不就是弱化不稳定版本的游戏背包吗？”

    她笑道：“你运气倒是比你姐姐还好一点，她一直想扩充游戏背包，可惜一直没有相应的机会，不过后来在攻略游戏里面得到空间灵泉倒也凑合。”

    祝未辛嘿嘿一笑：“成，回去跟我姐炫耀。”

    吃完饭，两人便叫了一辆车往地址上的会所去。

    那会所虽然开的远，不过显然是远近驰名的。

    司机看两人的眼神都有些男人都懂的意味，还调侃道：“哟，俩小兄弟这么帅，还用得着去那儿呢？”

    “年轻人不是现在都爱用微信找吗？就你俩这门脸，随便拍张照片，都不用修的，想找啥样的找不到？一天换一个都成。”

    这是姐夫和小舅子坐一起能聊的话题吗？路休辞深吸口气：“师傅，你好好开车，看着前面。”

    司机通过后视镜，一副了解的表情：“懂懂，泡良和泡女昌各有滋味嘛。”

    祝未辛终于不耐烦了：“行了行了，你下车吧，明儿一早来那会所取车，要是车还在的话。”

    司机正开黄腔呢，闻言一愣：“这啥意思？”。

    “意思是打劫，你的车归我们了。”说着就看到一把枪指着自己。

    把司机吓个半死，连忙一脚急刹车停在路边：“兄弟，兄弟，冷静别冲动，出来跑生活不容易，你们别这样。”

    两人不理会这秃噜嘴司机，把那货拉了出来，倒也没过分，走的时候给了随手临时兑换的几沓现金给对方。

    算是征用的补贴费了。

    两人开车绝尘而去，留司机拿着钱懵逼，一时间都在考虑要不要这么快报警。

    要报警吧，钱肯定得交出去的，可要真明天直接去开车，这钱就归自己了。

    司机的小盘算已经不关两人的事了，等他们开到目标会所的时候，时间还不算晚。

    离晚上九点还有两个多小时，鉴于那蔡老板一定不止找了他们一波人，两人接下来的行动都得小心。

    毕竟这里面可有可能藏着别的玩家，甚至大概率是对抗关系，以为危险只在目标人物意识里，那未免就天真了。

    不料蔡老板居然一开始就给他们定了包厢，两人一进入就有人接待——

    “是陆先生和祝先生对吧？包厢已经安排好了。”妆容精致的大堂经理看到两人眼睛就亮了，格外热情道：“看咱是先洗脚还是按摩？还是直接来全套保健？”

    “放心，妹妹都是严格培训的，包你们满意。”

    两人鸡皮疙瘩都起来了，又是同时互望一眼，确定两人现在已经是共犯。

    便僵着脸笑道：“先安排技师捏捏脚做个按摩的，放松一下，别的接下来再看。”

    大保健啥的，给十个胆子他们也不敢让人伺候啊。

    不过这种会所虽然来这儿的人为了什么大伙儿心照不宣，却也不是没有真正相应的服务。

    人家来放松当然是全方位，所以这里的足疗按摩什么的，时机质量都挺高的。

    技师也都是聘请技术过硬的。

    大堂经理热情的将两人直接带到包厢，还真别说，两人僵硬腼腆的样子真有点像初次过来见识世面的。

    只不过一进电梯，便看见有一队人直接从地下停车场的方向上来，对方是四个人，加上一个接待一共五人。

    好在电梯空间大，这么多人竟然不显逼仄。

    其中一人便是照片上的目标任务，祝未辛和路休辞都不动声色，他俩人现在这状态具有欺骗性，对方倒是看了他们一眼没多起疑。

    只是祝未辛却不动声色的确认了，除了目标人物，居然有三个捞金玩家已经接触到对方。

    别问他怎么知道的，即便这一局没有对手之间的玩家感应，但他作为捞金猎人，老远闻着那臭味儿都能分辨出那些恶心玩意儿。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    写一个弟弟单独的世界，不长，几章就过去了。

    我数了数，接下来还有三个副本世界，之后就是结束终章了。

