    当然，盛不盛世赵紫琳不清楚，可她身为家主领导的赵家，却是在这一轮由修真界顶层主导的变革中被强行解散了。

    凡人当中的世家大族，几乎都有一些修士的背景。

    有的是祖上曾经阔过出过修士，有的则是现在还有身为修士的族人。

    仗着修真界仙师的支持，这些家族能兴盛颇长的一段时间。

    可这些关系在元婴化神修士眼里，通通都不是事。

    他们一个个都是千八百岁的老怪物，世俗的尘缘早已经在漫长的时间当中消散殆尽。

    在主宰这片土地的元婴化神修士眼里，凡人世界的唯一意义，就是当养殖场，尽量快地培养出尽量多的炮灰。

    什么狗屁复杂的社会关系都不需要。

    修士高层不允许有不干活光吃供养的凡人存在。

    凡人要么负责种田，要么负责生娃，要么直接来前线，不要搞那么多杂七杂八的。

    我们搞的是养殖场，不是社会。

    修士也不收税，或者说只收“血税”，定时输送新人到各大宗门组织的阴阳五行诀学堂上课。

    曾经辉煌一时的诸多“培训班”也被一扫而空，部分“老师”被收编，剩下的全部赶到玄武关外。

    去入关吧你！

    ……

    “大小姐缓过来了吗？”金光日常问道。

    自从赵家被强制解散，作为家主的赵紫琳就没精神过。

    她费心费力地经营家族，玩命冲上筑基，本以为自己筑基以后，父亲交到自己赵家能被发扬光大。

    结果现在一纸解散令，彻底打碎了这个幻想，枝繁叶茂的赵家被拆分成了数十个小家庭。

    还会种田的拉去种田，不会种田的上前线，不会种田还没种上战场的，就交血税，每三年得生出一个孩子。

    当然也有唯一的一条例外，如果生出来的孩子有真灵根，后续终生免税。

    更多的凡人，就有更多的真灵根，修士们算是想通了这点。

    “没有……”水镜上人随口应道。

    对于四大宗门的骚操作，贫苦出身的水镜上人心里是非常爽的，从小他就见惯了世家大族欺压穷人的事情。

    多少人被他们整得卖儿卖女，家破人亡。

    能够亲眼目睹他们的集体倒台，水镜上人别提多高兴了。

    至于金光，他本来也是属于贫苦大众的一员，可惜心思都在赵紫琳上，现在大小姐不高兴，他也跟着难受……

    “她负责的甲丙申丑区，今年到现在才生了八百多个，要是再不催促一下，达不到预定目标，今年的奖金都要扣掉大半。”

    “紫琳一时间也缓不过来，明天还是我替她去催一催吧。”

    “……没救了。”

    ……

    踏入到筑基层次以后，水镜上人明显能感觉到，修真界现在真正地接纳自己，将自己当成修士的一员了。

    炼气修士，特别是伪灵根的炼气修士，修真界的主流根本就没谁真当人看，不过是些有点利用价值的，会说话的工具。

    可现在不同，筑基修士的圈子，他也可以进去交流一番，没人再在乎是真灵根伪灵根。

    因为哪怕是真灵根，能筑基者也是百中无一，能筑基就是人生赢家，谁还关心怎么筑的基。

    水镜还隐隐觉得，四大宗门的这些大动作，背后也许还有别的算计。

    但他的层次太低，还没法看清。

    ……

    万重山脉的最深处，妖族圣地，妖神殿。

    一根根两人合抱都抱不住的巨型蜡烛，在妖神祭坛前面熊熊燃烧，融化的蜡液像鲜血一样缓缓滑落。

    蜡烛发出的光并不明亮，在空荡荡的大殿中轻轻摇曳。

    在光亮照不到的地方，还有着大片大片的阴影。

    祭坛的最高处，放着一颗裂开了一角的巨大虫卵。

    “你醒了？”不知是从哪片阴影中，传出了这样的一个精神波动。

    “是你？！”虫卵中的那个意志，瞬间就认出了传音者的身份。

    “万虫之母，伊西斯。”

    “白墨……！！！”

    下一刻，一个三层楼高，浑身被黏液覆盖的少女，被惊得从巨型虫卵冲了出来，直接将妖神祭坛撞穿了一个洞。

    这般巨大的冲击，自是引起了众多妖神祭司的注意。

    妖神殿可是妖族的圣地，平日驻守在附近的，相当于元婴级战力的大妖就有数十头，在收到消息后，纷纷变回本体，化作一头头遮天蔽日的巨兽，赶到妖神殿前。

    不过来到妖神殿外百丈，哪怕是再桀骜不驯的大妖，也难以抵抗那属于妖神的威压，全得匍匐在地上。

    一头头神话巨兽，恭恭敬敬地半跪等在神殿外。

    “妾身没事，尔等散去吧。”

    以虫卵壳化衣的巨型少女，轻轻一抚神殿上方被自己撞穿的巨大空洞，破碎的部分变开始像时光倒流一般恢复。

    “遵法旨！”

    面对上方的妖神威压，一众大妖连头都抬不起来，几乎是爬着离开，然而它们却不觉得有什么问题。

    妖族内部极为信奉强者为尊，强者甚至直接以弱者为食物，尊严根本就什么都不是。

    ……

    “你失败了？”等众妖离开以后，伊西斯对着阴影的方向问道。

    她从知道自己没死，也没被魔化的那一刻起，就认为白墨失败了。

    伊西斯一直认为，对方想要灭世，想要魔化整个道辰界。

    “你确定？”白墨说道。

    “……”

    “你改变了我的记忆？！你根本就不是道辰界的人，怎么可能成了道辰界最初的道尊——魔阳道尊？！”

    伊西斯一边思索，一边整理自己的记忆，结果震惊地发现，有两组互相矛盾的记忆，在自己的脑中不停打架。

    在其中的一组记忆里，白墨是自己召唤而来，对付道辰界两大道尊的帮手。

    她，万虫之母，伊西斯，本来是星空虫族的主宰，正在大举入侵道辰界，却被道辰界的两位道尊联手压制，不得寸进。

    于是她从一个遥远的世界里，拉拢了意外认识的，刚刚成仙不到三百年的白墨来帮忙分担战场的压力。

    结果却没想到对方反客为主，真身降临以后直接一挑三，将自己，还有另外两位敌对道尊通通压制。

