    “被两个第九圣榜的高手所伤。

    我和我另一个同伴中了埋伏，最后我的同伴死在了他们的手中！”

    金琼英很是不甘心，尤其是那时候还是回首见到了柳木星死之前的画面。

    那一刻火云树爆开，化作了漫天飞灰。

    这个画面她恐怕终生无法忘怀，柳木星临死之前还要给她灵沙舟将她给送出去。

    姜空松了一口气，然后轻咦一声，想起来了那时候金琼英并不是一个人独自出行的，边上还有一个男人。

    他试探性的问道：“死掉的人，应该对你来说很重要的人吧？”

    金琼英点头：“嗯，是我同门师兄，我们都是出自于圣匠城之中。”

    姜空余光瞥了一眼铁柱，果然铁柱的表情有点变化了。

    他这么问，是想要让铁柱放弃，金琼英这个女人不简单，而且心思绝对来的比铁柱缜密太多。

    铁柱本身就质朴单纯，如果因为金琼英而被骗利用，姜空绝对不允许这样的事情发生。

    “好了，我也不多说了。

    很感激二位的救命之恩，日后琼英有机会一定会回报两位。

    我现在还要进入黄泉死区，就不多留了。

    二位珍重！”

    “等等！”

    铁柱喊住了要离开的金琼英。

    “怎么了？”

    金琼英与姜空看了过来。

    “我们也想要去那里，一起走吧。”

    这小子难道还不死心？

    姜空呢喃一声，没想到自己这个师兄还是一个痴情种啊。

    金琼英微微一笑：“自然可以，不过你们有进入黄泉死区的准备了吗？”

    “你说凝海珠吗？”

    姜空道：“现在我体内凝海珠的力量只能够进去一次，并且存留时间不多，铁柱也一样。”

    “行，如果有危险，我会将你们给送出来的。

    你们跟着我吧！”

    她走到洞口，灵戒一闪而过一道银华。

    一头黑木大鸟出现。

    这一头大鸟，姜空再熟悉不过了，那时候第一次见面的时候金琼英与柳木星就是驾驭着这个东西到来。

    “这是我师兄留给我的。

    你们上来吧。

    既然和我一起进去一定要切记一点，无论见到任何的宝贝千万不能够贪婪。

    在黄泉死区之中会有很多蜃影的出现，这些蜃影是很致命的。”

    “好。”

    铁柱嘿嘿一笑，一脸的憨态。

    “小心你的口水流到衣服上，你说你到现在眼睛离开过人家金姑娘吗？”

    姜空毫不留情的点破他。

    铁柱一张本来黢黑的脸一下子涨红，大男人出现了害臊的样子。

    金琼英扑哧一笑，竟是没有一点生气，也没有一点架子。

    这下子让铁柱看的更加入迷了。

    姜空心里咯噔一下，隐隐有一种不好的预感，怎么感觉这他娘有戏啊！但是他转念一想，金琼英不会从丧夫之痛里恢复那么快吧？

    如果这样，这个女人还真的是薄情寡义啊！不行不行，不能够让铁柱和她走！姜空暗暗道。

    金琼英美眸侧着看了一眼姜空和铁柱，然后看着姜空道：“你刚刚问我有没有其他人的事情，是替你师兄问的吧？”

    “啊这？”

    姜空无语凝噎。

    金琼英道：“我和他只是师兄妹，没有任何其他关系。

    你们不要多想了。

    倒是你挺会想着牵线搭桥啊。”

    “不是，我不是这个意思。”

    姜空懵了。

    他奶奶的，他是想要让铁柱死心，不要对金琼英有什么幻想了。

    哪里知道这个女人脑补的那么厉害，居然让他无意中牵了红绳？

    “不好！”

    姜空心头一惊，连忙望去。

    看见金琼英看着傻笑单纯的铁柱，竟是也笑的很是灿烂。

    完了！姜空明白，自己这下是弄巧成拙了。

    “喂，九师弟！可真有你的，我可得好好谢谢你！”

    铁柱偷偷过来和姜空说道。

    姜空现在整个人都是麻的。

    此时他只有一个想法，就是希望金琼英永远认不出来他是那一日将他们耍得团团转的人。

    “你师兄人挺好。”

    “是啊，挺好的，挺好的……”“他怎么那么孔武啊，我还没有见过和他一样高大的男人呢。”

    “他啊，天生神力，可有劲了。”

    “就是好像有点害羞啊。”

    “金姑娘，你该不会看上我师兄了吧？”

    “人不错，不过想成为我的道侣，我要求很严格的。

    首先得打得过我，所以这几十年以来，没有人能够入我法眼。

    他能不能就看表现了。”

    金琼英直接简单明了直说了。

    姜空还未说话，后方涌动一股凡圣境八重天的气息。

    鸟背上的姜空瞪大眼睛，扭过头：“你什么时候突破的？”

    “哈哈，刚突破。

    忘记和你说了。”

    “柱子你知道你现在像什么吗？”

    “像啥？”

    “像一头正在开屏的孔雀。”

    噗嗤。

    金琼英笑了，看的铁柱再次一呆，呼吸变的和牛一样。

    “我看你这师兄别叫铁柱了，叫铁牛挺好的。”

    

