
　　“……你们不会是失散多年的兄妹吧。”

　　当夏天说出这句话后，四周乘客皆尽一呆。

　　他们望着夏天。

　　他嘴巴半张，憨头憨脑，面呈好奇又好心好意的样子，看他那副模样，恨不得两人立刻相认抱头痛哭，上演感人的画面。

　　噗嗤一声。

　　斜对面坐着一个十六七岁的少女忽地忍不住笑了出来，赶紧用手捂着嘴巴。

　　周围乘客虽然没有笑出声，却是不少人面露笑意，忍俊不禁。

　　大家都用一种怜悯和鄙夷的眼神望着夏天。

　　“闭嘴！”

　　“小子，你说什么！”

　　反应过来的大汉齐齐怒喝。

　　尤其是女子，那张甜美的脸蛋上又羞又怒，刀子般的目光恨不得将夏天千刀万剐。

　　壮汉的两个狗腿子更是骂骂咧咧，撸胳膊挽袖子想要动手。

　　看到此，夏天软弱的一缩脖子，赶紧向前跑去。

　　壮汉一摆手，彰显般的制止两名狗腿子，“算了，别和这种小人物斤斤计较。”

　　说罢之后，立刻又展开笑脸，望着对面女子，“美女，原来你也姓浪啊，哈哈，这是缘分，说不定五百年前我们还真的是……”

　　“闭嘴！”

　　女子当即一声娇斥，声音冷的可怕，“给我滚开。”

　　说话间，她抬眼瞟向远远躲开的夏天，更加不屑了。

　　孬种。

　　白痴。

　　凡人蝼蚁。

　　“哈哈，美女还是个高冷艳呢。”

　　壮汉并未因此而动怒，眼睛肆无忌惮在女子身上逗留，从她甜美的脸蛋一路向下，直至那双修长的美腿，眼中闪动着邪淫。

　　“美女，虎哥和你说话呢。哟，还拿着身份证呢，让虎哥看看是不是真的姓浪。”

　　旁边一名狗腿子嬉笑一声，伸手去抓女子手中的身份证。

　　然而——

　　就在他的手触及的一刹那，只见女子猛地一抬腿，一记窝心脚，砰的一声，直接将他踹翻地上。

　　事发突然，没有人想到女子竟然会动手。

　　不论壮汉还是四周偷偷瞟来的乘客，全都怔住了。

　　但女子并未因此而止住。

　　“你也不是好东西。”

　　话落，扬起手臂，一巴掌甩在另外一名狗腿子的脸上。

　　“啪。”

　　耳光响亮。

　　这家伙脸上立即浮现五指印，肉眼可见的红肿起来。

　　“啪啪。”

　　没有完。

　　左右开弓又是两记耳光，这名狗腿子转着圈趔趄出去，咚的一声，一屁股坐在了地上，头晕目眩，眼前直冒金星。

　　霎时。

　　整个沉香寂静无声，叶落可闻。

　　四周乘客一个个瞪着眼睛，嘴巴张大，内心之中却是暗自叫好。

　　唰！

　　对面壮汉猛地站了起来，脸上的横肉都在跳动，一脸的狰狞与凶狂。天籁小说网

　　他刚要开口，却见女子也徐徐站起，长长的睫毛下，那双原本灵动的眸子写满了冷意。

　　“三秒之内，从我面前消失。”

　　“你……哈哈哈哈……”

　　壮汉气的七窍生烟，怒极而笑，面对女子狠狠竖起大拇指，“好，我最喜欢你这样的野马了……”

　　声音，戛然而止。

　　众目睽睽之下，只见女子扬起手臂，犹如眼镜蛇瞬息一般，闪电般一探。

　　噗的一声。

　　壮汉只感觉眼前一花，脖子一凉，身体向往一跳，脑部充血，窒息感传来。

　　他近乎一米九的彪悍身躯，被一只纤细的手臂举在了半空。

　　那张脸，因窒息而变得紫青一片，两条粗壮的腿在空中一通乱蹬。

　　寂静。

　　无声。

　　一名身材纤细的美丽女子，单臂举着一名魁梧的壮汉。

　　这样的一幕，带给人的视觉冲击力太过震撼了。

　　刚刚站起来的两个狗腿子脸色大变，四周乘客面呈骇然宛如石化。

　　反观壮汉，此刻嘴巴张大，两眼翻白，呼吸窒息之下，发出犹如破塑料袋般的‘荷荷’抽气声。

　　他感觉自己快要死了。

　　在这一刹那，他的脑海一片空白，大小便已经有了失控的迹象。

　　“滚！”

　　女子终究没有下死手。

　　娇斥一声，扣着壮汉的脖子猛力一甩，粗壮的身体划过一道抛物线，凌空横飞了出去。

　　所有的目光跟随着壮汉的身体在移动。

　　一个个膛目结舌。

　　这得多大力量啊，能将一个五大三处的大汉扔出去。

　　不知道是不是巧合，只听砰的一声砰响，壮汉重重砸在了夏天的脚下，地面都随之而猛地一震。

　　“天哥……”

　　“天哥！”

　　两个狗腿子连滚带爬冲了过去，将壮汉扶起。

　　别说放狠话，都不敢去看那女子一眼，架着壮汉仓惶逃离了车厢。

　　但整个彻响仍然寂静无声。

　　女子对于四周投来的复杂眼神视若无睹，缓缓坐下，手托下巴望着窗外。

　　“啪啪啪……”

　　突地。

　　声音传来。

　　人们循声望去。

　　只见刚才那个软弱的家伙一边鼓掌，一边眉开眼笑的走了过来。

　　毫不客气坐在了女子的对面。

　　“美女，看到你刚才出手，让在下不由精神为之一振，自觉精气神为之一畅，所谓自古英雄出少女，你不仅拥有无双的绝世容颜，更是古往今来侠女之典范，啊！天佑我大华夏，竟然出了这样智慧过人，神机妙算，智勇双全，深谋远虑，风姿绝世的奇女子，更难得的是，美女你眉如春山远，眸似潭水深，简直就是人中之风，天之娇女，一枝独秀，当真如洛神降世一般，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波，美女，在下对你的景仰如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心，啊！浪媛，多么高大上的芳名啊……”

　　四周所有人都呆住了。

　　尼玛的。

　　不要脸。

　　太不要脸了。

　　这家伙该天打五雷轰。

　　一道道不加掩饰的鄙夷目光投来。

　　尤其刚才他软弱的一幕让不少人暗自吐口水。

　　“闭嘴！”

　　女子终于不耐烦的望来，灵动的眸子中是不加掩饰的轻蔑。

　　“呃！”

　　夏天脸色的笑容凝固了。

　　四周乘客却是险些为之拍手叫好。

　　但下一刻，所有人再次犹如石化。

　　只见夏天面色一肃，脸上是极其夸张的崇拜与敬仰。

　　“厉害，太厉害了，虽然只说出了‘闭嘴’两个字，但是却淋漓精致展现出美女的文学功底，这两个字，不仅语法严谨，用词工整，更是结构巧妙，朗朗上口，可谓言简意骇，意境深远，尤其美女你刚才鄙视的眼神，简直就是点睛之笔，精妙程度让在下忍不住拍案叫绝，让我生出了无限的感动与惆怅……”

　　阿噗……

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　四周众乘客险些一口老血喷出。

　　见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。

　　这家伙的脸皮得有多厚才能如此侃侃而谈啊。

　　即便是神色倨傲的女子，白皙的额头上也浮现三缕黑线。

　　啪。

　　她实在忍不住了，一拍桌子，“立刻从我面前消失。”

　　“这……不好吧。”

　　夏天龇牙一笑，从兜里摸出车票，“这是我座位，就算你是美女，就算你会功夫，就算你的文学功底令人叹为观止，也没有权利赶我走吧。”

　　闻言。

　　女子脸色一僵。

　　一双美丽的眸子凝视夏天，秀拳攥紧松开，骨节噼啪作响。

　　“呼。”

　　她最终没有动手，深深呼吸一口气，站起身离开座位，在前方左侧的一个空位坐了下来。

　　夏天无语的摸了摸下巴。

　　一路上太过无聊，本想着调戏调戏美女找乐子呢。

　　有些意兴阑珊的摇了摇头，无视四周投来的比喻与讥讽，打了个呵欠，微闭着眼睛开始打盹。

　　接下来，一路上平淡无波。

　　下午三点，夏天随着人流下了高铁，来到了历史著名古都龙城。

　　他没有心思浏览，直接拦了一辆出租车，直奔天龙山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1172章 不要脸，不要脸啊不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 