    傍晚7点，金融圈子的私人会所里。

    王冠熙，冯少坤，李光羽，伍占海，伍占坤，张德熙，郭霖海，陈天庆，周天景，关文伟，吴洪升等人坐成一圈。

    除了王冠熙，大家心情都不是特别的开心，神情有些憔悴。

    因为在场的人都持有很多金融资产，而最近金融市场上暴跌，让大家的资产损失不小。

    在场，就只有王冠熙一个人赚钱，之前大家的身价都比王冠熙高很多，现在王冠熙的身价也上来了。

    他这次做空华润啤酒赚了很多钱。

    冯少坤作为王冠熙的证券经纪人，笑眯眯的道：“我说吧，冠熙做空那只股票，那只股票就会大跌，他一直做空那只股票，那只股票就会一直跌”

    之前王冠熙三次做空比亚迪电子，这次三次做空华润啤酒。

    看看吧，现在比亚迪电子的股价都跌至2.00元每股了，而华润啤酒的股价也从30.00位置一路下跌至10.00位置了。

    王冠熙真是太神奇了，股神了。

    特别是张德熙的加泰车险都卖给了王冠熙。

    伍占坤忍不住问：“冠熙啊，你打算进入保险业了？”

    “嗯，是啊，我打算收购一些保险公司”王冠熙笑道：“大家旗下有没有保险公司出售？”

    他资金的自己会用来做空恒生指数，而保险公司的资金用来做空雷曼兄弟，美国国际集团（AIG），花旗银行，美国银行的股票。

    投几亿资金，根本就是太少了，需要更多的资金，而保险公司的现金是非常多的，可惜保险公司的资金有投资限制，不过呢，用来做空股票是可以的。

    冯少坤摇了摇头：“我这没有什么保险公司要出售的”

    郭霖海，关文伟，吴洪升，李光羽，周天景也都摇头，保险公司是很稳的赚钱公司，一般情况之下，是不会出现重大亏损的。

    王冠熙遗憾的道：“那真是遗憾了，我现在很缺保险公司阿，现在还有3亿资金，不知道用来干嘛了”

    现在该跌的股票，都跌得差不多了，在全球金融海啸来临之前也没什么股票可以做空了，而他会用2亿港元，然后在永亨银行给100倍杠杆的情况之下去做空恒生指数，所以还剩下1亿港元，他想收购一家小保险公司，争取在金融海啸来临之前，调集更多的资金去做空雷曼兄弟银行，接着做空AIG集团，美国银行，花旗银行。

    那么多赚钱的机会，就是钱不够，如果他有个上万亿的话，那就好玩了，他会做空世界上所有上市公司的股票。

    这时候伍占坤笑道：“我现在的永隆保险，市值20亿港元，你想要的话，至少要准备20亿港元”

    王冠熙身价才3亿而已，而他拥有永隆保险40%的股份，就价值8亿港元了，还不算上其他产业，看着王冠熙这般的膨胀，他忍不住在这小子面前装逼一下，别以为你赚了不少钱，身价3亿了，但是依旧是没法跟我比的。

    而陈天庆也跟着说道：“冠熙啊，我的亚洲金融控股公司，也是主营保险业务的，现在市值40亿港元，你得拿40亿港元以上才行”

    说起来，陈天庆的亚洲金融控股公司还持有永隆保险30%的股份呢，而冯少坤持有永隆保险40%的股份，印地麦克债券管理公司持有永隆保险公司10%的股份。

    亚洲金融控股公司也是主营保险业务的金融公司，目前这两家保险公司有很多合作。

    想到这里陈天庆笑道：“冠熙，干脆永隆保险，亚洲金融控股一起收购算了”

    伍占坤也笑道：“冠熙，有想法的时候，随时打电话给我”

    这两人明显在调侃王冠熙，现在王冠熙可没有他们有钱，不过金融海啸来临的时候，有他们好受的。

    到时候老子将你们两家保险公司一起给吞了。

    让你们在老子面前嘚瑟。

    想到这里王冠熙笑道：“一定的，以后或许真发发生的”

    “哈哈，好的，我就等你收购我公司了”伍占坤笑了笑，又道：“冠熙，我有一些华尔街投行的债券，你要吗？”

    他的永隆保险持有大量印地麦克银行的股票，还有华尔街投行的债券，都是很稳固的收益，不过最近美国那边有很不好的消息，加上最近永隆保险在华润啤酒，华润燃气，华润水泥的股票上浮亏4亿港元，保险公司陷入了困境，流动现金很紧张，他希望出售一些债券换取现金，缓解流动性枯竭的问题。

    陈天庆也道：“冠熙啊，我手上也有一些投行的债券，还有银行股票，你要吗？”

    王冠熙摇头道：“这个不用了，我只对保险公司感兴趣”

    这两个家伙，未来有他们好受的，还华尔街投行的债券，银行的股票呢，简直是手持一个炸药包啊。

    接着大家喝酒聊天，王冠熙还让姬苑模特公司的模特们过来陪玩，因为亏钱，需要释放压抑，今晚不少人都带着身材性感的模特去酒店了。

    9点，王冠熙返回了家里。

    今晚喝了不少酒，脑袋有些小晕。

    洗澡，然后打开新闻。

    这是一条倒闭破产的突发消息。

    【印地麦克债券管理公司巨亏宣布破产】

    半个小时候后，又来一条忽然消息。

    【印地麦克银行遭到大量挤兑，股价暴跌70%】

    印地麦克银行是全美第七大抵押贷款和存款银行，由于发生巨额亏损而遭受挤兑！

    ··

    2个小时后，印地麦克银行股价跌幅95%，宣布申请破产保护！

    现在地麦克银行是美国历史上在OTS（美国储蓄机构监理局）监管下破产的最大的储蓄机构！

    印地麦克银行主要业务是对房贷抵押贷款进行证券化。

    因抵押贷款支持证券危机暴发，银行陷入危机，数百名民众在南加州印地麦克银行门外要求提款。

    我的天啊，又破产一家银行了，连同银行的债券管理公司也破产了。

    很多美国银行，美国的债券承销商，都将有毒的次级债券，卖到了全世界，香港的买家是非常多的。

    这次不知道坑了那些机构啊。

    通常散户们是不会买这些债券的，买的是金融机构的股票，而这些金融机构又买了华尔街的组合债券。

    当然还有养老金，保险公司，甚至是主权基金，政府部门。

    华尔街的组合债券，就是卖给这些机构的。

    想了想，王冠熙还是搜寻了一些新闻，发现印地麦克银行，印地麦克债券管理公司在亚洲拥有很多客户。

    还有新闻报道，印地麦克银行跟永隆保险有很深的合作，但是具体是什么合作，似乎没有公布出来。

    接着查了查上市公司永隆保险公开的股东，就发现有印地麦克债券管理公司，它持有永隆保险10%的股份。

    这下有伍占坤受的了。

    在市场上抛售永隆保险10%的股份，这股价不知道会跌成啥样。

    这永隆保险也肯定是买了印地麦克银行的债券，说不定还买了股票呢。

    双重利空，这永隆保险不得损失惨重啊。

    摇了摇头王冠熙开始休息。

    此刻，一栋别墅里，陈天庆看到全美第七大抵押贷款银行印地麦克银行破产的这条消息之后，顿时脸色大变，永隆保险可是购置了大量的印地麦克银行股票，还有债券啊。

    这次永隆保险要完蛋了，明天股价暴跌不知道多少！

    而他的亚洲金融控股公司持有永隆保险30%的股份，这次也会损失很惨。

    “MD，这该死的银行！”

    但是他转眼一想，顿时露出了欣喜之色。

    为什么欣喜呢？

    因为他可以借此机会，将永隆保险给收购了啊。

    现在他们亚洲金融控股公司，可没有多少大损失阿。

    他先将股票疯狂的抛售，将永隆保险的股价砸到最低位置，然后再买入！

    反正那伍占坤这次是完蛋定了。

    冯少坤持有永隆保险40%的股份，印地麦克债券管理公司持有永隆保险公司10%的股份，两者关系很好，控制50%的股份，牢牢的掌控公司的话语权，陈天庆的亚洲保险公司作为第二大股东也一直没办法！

    之前想要并购永隆保险，但是失败，不过，这次肯定要成功了。

    现在永隆保险公司的伍占坤还在酒店跟模特睡得很香吧。

    嘿嘿。

    他誓要将永隆保险公司的股票打压到最低位置，这样吞下永隆保险公司的成本就会降低很多。

    “占坤啊，别怪老哥我不讲情面了”

    陈天庆脸上露出了阴毒的笑容。

    接着他立马开始打电话给报社的朋友，让他们连夜准备好新闻稿子。

    争取对永隆保险一剑封喉！

    而此刻，美国，印地麦克债券管理公司总部，办公室里，一名中年男子，站在窗外旁，神色很憔悴。

    他名叫安尼斯，客户们打电话过来说要起诉他，让他赔钱。

    还有客户们电话里说要毙了他，叫他出来走路的时候小心些。

    安尼斯叹了叹气吩咐几名操作员道：“将所有资产能抛售就抛售掉，明天亚洲股市开盘，将亚洲的资产也抛售光”

    这次他们也坑了很多亚洲客户，现在就是要将资产都抛售掉，看看能偿还多少债务，还不了，那也是没办法了。

    “是，安尼斯先生”几名操作员当即开始行动了。

    而此刻的伍占坤正搂着姬苑模特公司的一名身材面容都很好的模特在酒店房间里喝酒，两人谈论着美好的人生。

    伍占海喝了一杯酒对着女模特问道：“你知道成语双管齐下的意思吗？”

    女模特摇头表示不知。

    这时候伍占坤的电话响了起来，是他女朋友打过来的，聊了几句后，他结束了电话，然后放起音乐，跟女模特跳舞。

