    随着长孙皇后下葬，所有的一切都慢慢恢复了平静，哪怕再大的伤痛也会随着时间的流逝而慢慢被岁月抚平。

    然而在后宫之中，随着皇后之位的空缺，几乎所有的有能力角逐的妃子都纷纷发动其背后的势力开始造势。

    “论身份，杨妃乃是最合适的人选，其乃前隋帝女，一旦立杨妃为后，定然可以让隋唐亲如一家。”有传言在长安城传开，而且这个消息愈演愈烈。

    隋朝灭亡不过二十多年，很多老人都横跨两朝，不少人对隋朝有着很深的感情，如果能够立杨妃为后，那定然可以收拢这一部分人的心，有利于维护大唐的统治。

    “论实力，韦妃才是最适合的，长安城南韦北杜两大豪门，乃是京畿士族的代表，韦妃乃是后宫之主的最有力竞争者。”

    “阴妃也同样不俗，阴妃乃是军方的代表，大唐降将无数，李世民甘愿忍受挖祖坟之仇，也要迎娶阴妃，不就是为了收取天下降将之心。”

    一时之间，皇宫之中，地位最为高的三个妃子摩拳擦掌，全部纷纷造势，为后宫之主的位置不断地努力。

    甚至连地位更低一些的燕妃和徐妃也忍不住心动，悄悄有着小动作。

    让整个后宫出乎意料的是，原本风头正盛的郑充华却毫无动作，完全不复之前的高调。

    “不过是持宠而娇的贱人罢了！原本仗着长孙皇后宠爱不将本宫放在眼中，如今长孙皇后去世，再也没有任何护着你，等本宫当上了皇后之位，看本宫如何治你。”韦贵妃眼神中露出一丝寒意。

    郑充华之前刚刚入宫，性情骄纵，可是没少得罪其他嫔妃，如今失去了长孙皇后的庇护，立即迎来了不少打击报复。

    “真是气死本宫了，小阳子，本宫还要忍到什么时候！”

    郑充华愤然至极，她乃是五姓七望的贵女，哪里受到过这份气。

    小阳子不慌不忙道：“启禀娘娘，不可轻举妄动，只要娘娘沉着气，皇后之位迟早是你的。”

    郑充华忍不住道：“再不争就迟了，等到皇后之位被那些贱人抢走，本宫将没有好日过。”

    小阳子冷笑道：“不争为争，后宫诸妃越是争的急，越会引起陛下的反感，要知道皇后娘娘刚刚过世，这些妃子都在争皇后娘娘的位置，你让陛下如何去想。”

    “陛下驾到！”

    小阳子话音刚落，忽然传来李世民前来充华殿的禀报，郑充华心中一喜，正要起身迎了上去，忽然想到小阳子的吩咐，这才不慌不忙的在两眼抹了抹姜汁，顿时双眼通红，泪眼婆罗，起身迎接。

    “爱妃怎么如此憔悴！”李世民看到郑充华的样子，大惊失色道。

    郑充华垂泪道：“妾身身负皇后娘娘的深恩，日夜思念娘娘，常常半夜以泪洗面，没有休息好罢了！”

    李世民不禁勾起了伤心事，低声道：“爱妃有心了，皇后如果在世，定然会欣慰自己至极。”

    “都怪臣妾，又勾起了陛下的伤心事，陛下今日怎么有空前来充华殿！”郑充华故作不知道。

    李世民长叹一声道：“后宫不宁，朕只好来你这里躲一躲了。”

    如今后宫诸妃一个个都在不断地争宠，唯独郑充华别树一帜，不争不抢，李世民想要清净，下意识的来到了充华殿。

    郑充华柔身投入李世民的怀中，呢喃道：“只要陛下不嫌弃臣妾，臣妾会永远做陛下的避风港，等到陛下累了，来充华殿看看臣妾，臣妾就心满意足了。”

    郑充华娇柔的声音，温顺的性格，娇艳的容颜，顿时让李世民忘记了所有的烦恼，沉浸了在温柔乡中。

    一夜极尽温柔，李世民神清气爽的前去上朝。

    “启禀陛下，后宫不可一日无主，如今皇后娘娘去世，后宫管理混乱，还请陛下早作决断。”太极殿内，一个声音突然响起。

    众人一愣，皇后娘娘刚刚去世，谁敢在朝堂触李世民的霉头，然而众人讶然发现竟然是长孙无忌出言提议。

    如果是其他人提议，定然会引起李世民的怒火，但是长孙无忌提议，却让李世民不得不安耐下怒火。

    不知道是有意还是无意，随着长孙皇后离开，后宫管理一片混乱，经常出现各种问题，让他烦不胜烦。

    然而长孙皇后刚刚过世，他如果提议另立新后，恐怕会被人非议，然而长孙无忌主动提及，正中李世民的下怀。

    “诸位爱卿觉得呢？”李世民眉头一皱问道。

    “臣以为，唯有后宫安定，陛下方可安心国事，哪怕是普通家庭也需要贤内助来辅助。”房玄龄点头附议道。

    随着朝堂中两位重臣赞同，其他大臣纷纷点头，无论李世民封不封皇后之位，后宫必须要有一个人来做主，否则只会越来越乱。

    “那以诸位爱卿的意见，不知谁最为合适？”

    李世民不由按按眉心，知道已经到了不能再拖的地步，提前决定后宫之主的位置，不但可以让后宫之争平息，更可以让朝堂平息。

    “杨妃地位尊贵，臣以为杨妃最为合适！”

    “阴妃德性高洁，臣提议阴妃！”

    “韦妃贤良淑德，臣提议韦妃！”

    ………………

    一时之间，后宫诸妃的支持者纷纷谏言，朝堂中，顿时一片混乱。

    “好了！”李世民烦不胜烦道。

    “全凭陛下做主！”群臣不由一慌，连忙躬身请教道。

    “容朕思考思考！长孙大人留下。”众臣离去之后，长孙无忌悄然的留在长安城中。

    “臣请罪！”众臣离开之后，李世民还没有说话，长孙无忌立即躬身请罪道。

    李世民怒斥道：“观音婢刚刚过世不久，你作为哥哥的就提议让朕另立新后，你对得起观音婢么？”

    长孙无忌苦涩道：“如果是家事，微臣绝对甚至会力阻陛下另立新后，然而后宫之事绝非普通的家事，更是国事，如此一来，微臣就不能按照私情来决定，唯有陛下立即令立新后，方可让后宫稳定，更让国事稳定。”

    李世民长叹一声，作为帝王，他哪怕不另立新后，同样可以享尽天下艳福，但是皇后之位一日空缺，就会有太多的觊觎。

    “众臣皆推荐人选，你为何一声不吭？”李世民冷哼道。

    长孙无忌苦涩道：“微臣主动提议让陛下封后，就已经对不起妹妹了，如何还有脸面再提人选，只求陛下选任皇后之时，考虑天下稳定。”

    “天下稳定！”李世民眼神一缩，一个皇后之位无足轻重，真正重要的是皇权更迭，如果立了皇后，那皇后会不会进一步要为自己的孩子争取夺嫡。

    而杨妃、韦妃、阴妃都是有成年皇子，一旦他们其一成为皇后，那其皇子的地位定然水涨船高，到那个时候，恐怕玄武门之变将会重演。

    此刻后宫中地位颇高，而且对皇权传递最没有威胁的那恐怕就只有一个人选，那就是子嗣的郑充华。

    这一刻，郑充华无限的接近皇后之位。

