    第109章师弟只想谈恋爱20

    魏乘风将雪芽带回了她自己的房间，动作很轻，将她放在床榻上，又仔细地替她塞好枕头。

    打了温水来，轻柔地替她擦干净嘴角的血迹。

    但是他一句话都没有说。

    雪芽朝他轻轻一笑：“谢谢。”

    魏乘风这时却是抬起眼睛，无比认真看着她说道：“阿雪，我知道你这是苦肉计，但是我也认栽了，你下次不用把自己弄得这么狼狈，我会心疼。”

    看见她浑身血迹的模样，即便猜到是假的，都让他呼吸一滞。

    雪芽一时之间竟然不知道该说些什么，只能暗自骂了他一句猪脑子。

    这样直接把她的计谋说穿了，她还能说什么？

    这人把天聊死了啊！

    魏乘风伸手，将她的碎发别到耳后，说出口的话那么情意切切：“阿雪，你当真不拿出你的真心来攻略我吗？在你眼里，我就当真与这些世界里的人一样吗？”

    他就只能是她任务中的一部分吗？她就没想过真的接受他吗？

    雪芽依旧沉默着。

    主要她也不知道能说什么。

    说她当真只是做任务？这那样的话，是不是会瞬间降低好感度？

    说她真心已经给了别人？那还不是会降低好感度？

    雪芽当真不知道能说点什么，所以只能三缄其口。

    魏乘风露出一个苦笑：“每到这时候你就开始装聋作哑，像个鸵鸟一样，只想着逃避。

    不过，这是不是也证明了，你不忍心直接拒绝我？我在你眼里的确是不同的呢？”

    雪芽看了他好一会，知道他在等什么，只好轻轻一叹，终究是开口了：“魏乘风，我有个故事，你愿意听听吗？”

    “好。”魏乘风坐在了床榻旁边，就坐在雪芽的身旁。

    他心里有预感，雪芽接下来说出的事情，是很重要的事，也许他想要的答案，就在其中了。

    雪芽眼睛看向了窗外，蓬莱是一个修仙的福泽之地，因此，天空也比别的地方看着湛蓝干净。

    明媚且美丽。

    “以前有个小姑娘，她天真活泼，狡黠调皮，总是爱笑。也爱穿红衣，热烈的红，是她最爱的颜色，如太阳一样，可以温暖人心。

    小姑娘渐渐长大，开始穿行于各个世界，替人完成任务，或许是很多世界经历得多了，小姑娘觉得爱情是一种肮脏的东西。

    雪是虚假的纯洁。

    爱情亦是。

    它会让恩爱的夫妻瞬间反目成仇；会让年轻男女不顾一切，最后万劫不复；会让毫不相干的两个人突然有了交集，可是激情的交集过后，又形同陌路。

    小姑娘从此将爱情视作洪水猛兽，她只想快乐而简单地生活着。

    可有一次，小姑娘在任务里吃了大亏，且不说任务完成不了，还险些丢了性命。千钧一发之际，有个男人救了她。

    那个男人不过是无意中搭救了她，男人性子很冷，对小姑娘也是不闻不问，小姑娘为了找到完成任务的契机，就厚着脸皮留在了他身边。

    朝夕相处。

    小姑娘丢了一颗心还浑然不知，她是什么时候发现的呢？或许是有一天男人给她带回来了她最爱吃的红豆糕；或许是男人偶尔对她的轻轻一笑；又或许是有别的女人来找男人的时候，心里蔓延出了一种酸涩的不知名的情绪……

    总之，当小姑娘反应过来的时间，为时晚矣，那个男人已经走到她心里去了，哪怕那个男人不过是芸芸众生的一个普通人。

    既然是普通人，到了年岁自然免不了要婚配，男人是将军，被指婚了一位丞相之女，本该是一段琴瑟和谐的佳偶天成的美事，可是小姑娘却是伤心欲绝。

    小姑娘知道男人戎马一生不容易，也知道圣旨不可违，便打算离开这个伤心地。因为她的任务早就完成了，只是她不舍得走罢了。

    可是就在她要走的时候，男人居然神色慌张地冲了进来，然后紧紧抱着她，似乎生怕她一不小心就不见了。

    他告诉她，他若是不想娶她，就不会把她一直留在将军府。只是害怕她不答应，自己嘴又笨，所以一直没敢说出口。

    他说，他只是没想到皇帝会直接赐婚，圣旨不可违，但是他不会让她受委屈。刚好边境有敌人来袭，他正好去平定战乱，等战胜归来，就请求皇帝收回成命！

    等战胜归来，太平盛世，他就辞去将军一职，陪她看尽世间繁华，走遍河山万里。

    小姑娘心软了，便留下来了。

    小姑娘等过了夏，等过了秋，迎来了冬，这一仗可真是不容易，哪怕是骁勇善战的男人，也苦战了大半年。

    初雪飘落的时候，终于赢了！

    可是小姑娘等来的不是男人胜战归来的消息，等来的不是男人骑着高头大马来迎接她的喜轿，而是男人冰冷的尸体！

    以及一封请求皇帝收回成命，请求迎娶他的绝笔书信。

    男人赢了胜仗，却被战俘拼死一击，伤口不深，却是见血封喉的毒药，男人永远地离开了人世。”

    雪芽一开口，就没有停下，声音说到后面，微微发颤。

    当风岚的尸体搬下马车的时候，雪芽只觉得自己浑身的血液都被凝固了，流通不得。

    那一幕，一直在她眼前，挥之不去。

    “我就是那个小姑娘。

    我是有能力救活他的，但是当时男人已经死了，强行死而复生需要很多的能量，而且也算是破坏了世界的规则，破坏了任务者的规定。

    若是男人没死，一切都好办。可是我没能跟去战场，我错过了最佳救治时间！

    我眼睁睁地看着男人入土为安，他就那样离开了我。

    说好打完胜仗就陪我一辈子，果然都是骗我的。”

    一滴泪，悄无声息地滑落，隐没在枕头上，只余下一道泪痕。

    魏乘风心里一颤，阿雪她流泪了，可是流的泪，不是为了他。

    突然想起第一次和她相见的时候，他是王爷，也是被人下了见血封喉的药，当时太医们都说已经回天乏术了。

    可是小姑娘却凭着一己之力把他救了回来！

    原来她当年救的，本不是他。

    而是那个本该被救活，却错过了营救时间的男人。

    魏乘风心里被揪着一点点痛起来，那是因为不甘心！

    若不是那个男人，阿雪根本不会救他！

    ?  ?哈哈哈！祝各位光棍节快乐！钱包是不是空空如也了？另外还没有加裙的记得加哦！书友圈上架活动置顶里面有！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

