    这些痕迹，看上去好像是剑气撕割而成，虽然很是普通，毫无规律，如同是随意划了几下。

    但是在这秦风与明如幽看来，却是格外的非同寻常，另有所意。

    当二人，停住脚步，仔细凝望了片刻，他们的脸色都是瞬间大变。

    那些剑痕，竟然并非是真实存在的，而是用一种可怖的力量，在虚空中勾勒出来，强行保存在这宫殿里面。

    可想而知，刻画这些剑痕的人，那修为是何其霸道！

    “这剑痕里面蕴含的力量，极其的玄奥，看上去很是普通，但潜在的威力却是非常的可怕！”

    秦风停止脚步，认真的查探了一番，便选择了放弃继续观看。

    这倒不是他不想领悟出其中的秘密，只可惜，凭着他目前的境界，哪怕是再如何努力，也很难窥探到分毫。

    就刚才看了那么一会儿，秦风就觉得自己整个人，受到了一股无形的威压笼罩。

    那正是一道道的剑痕，天生自带的威压，可以影响到秦风的灵魂。

    如果一直这样持续观看，受到的镇压力量，就会越来越强大！

    到了最后，恐怕会遭受到难以想象的后果！

    “嗖！”

    秦风开始双手捏动手诀。

    下一刻，一道十分玄奥的波动，便开始伴随着秦风的灵魂力量，开始蔓延向了四周。

    要想让一个沉睡中的意念苏醒，这对于秦风来说，倒也不是什么麻烦事情。

    只不过，当他的灵魂力量，触碰到那些剑痕的那一刹那间。

    却猛然的感受到了一股可怖吸引力，正在不断的拉扯、吞噬他的灵魂力量。

    这可怕的吸引力，其威力更是远远超过了秦风意料之外。

    “嗖！”

    一道刺耳的破空之声，骤然的这虚空之中，猛然爆发了出来。

    只见到一道气势凌厉的长剑，瞬间出现在了九霄苍穹之上。

    刹那之间，一股至高无上的锐利剑气，开始笼罩在了将军府四周。

    同时，其所蔓延的地方，更是浮现出一道道玄奥的符文流光。

    “轰隆隆！”

    这些符文流光不断蔓延，直接将整个将军府的范围，尽数包裹在里面。

    其锐利而又霸道的锋芒，简直是让人心悸胆寒。

    “这是怎么回事？”

    察觉出这一股，可怖的至高之力。

    一时之间。

    在场的所有武者们，都是难以置信的睁大了双眼，看着那虚空中的长剑虚影，都是满脸惊骇之色。

    霸道、傲慢！

    这长剑虚影，就如同是一名至高无上的大帝般，冷漠的扫视着下方所有生灵。

    其剑气缭绕，煞气十足，其中更是透着一股浓烈的血腥气息，仿佛杀了无数人，饮尽了大量鲜血一般。

    这一道长剑虚影，更是有千米之长，在上面泛起一缕缕血红色的剑芒，妖冶、魔性，着实是让人望而变色。

    “这一股可怕的力量，那只有神器才能具备吧！”

    看着虚空上的长剑虚影，这一刻，所有的武者都是难以置信的露出震撼的表情，呼吸都开始窒息住了。

    神器之威，那是何等霸道！

