    张君嗔道：“这还用得着问吗？光是听名字就知道是兄弟两，杜春谷是哥哥，杜秋谷是弟弟，一个研究金融搞学术，另一个掌管金融有实权。

    说起来，省城的杜家可不是一般的人家，杜春谷还有个叔伯兄弟在本市人民医院当副院长呢，好像组织部部长是杜家的大爷似的。”

    哥哥是顾红的论文指导老师，弟弟是顾红的银行上司，并且还都是属于金融系统。

    而杜秋谷又是谭冰的老相识，这么说来，顾红的运气还确实不错，她能当上行长难道跟这两兄弟没有一点关系？

    “既然老师来了，你当然要参加了。”李新年怏怏道。

    张君笑道：“那当然，起码要去拍拍马屁，说不定什么时候还能关照一下自己的学生呢。”

    说完，看看手表，急忙站起身来说道：“哎呀，股市都开盘了，我要上班去了，你等我电话吧。”

    张君走后，李新年点上一支烟坐在那里陷入了沉思。

    过了好一阵，拿出手机找到了“举报者”发来的两张照片盯着看了好一阵，最后嘟囔道：“从年龄来看仿佛更像是杜秋谷。”

    说完，就开始在手机上搜索杜秋谷的名字，没想到还真找到了杜秋谷的一张照片。

    虽然“举报者”照片中的男人整个脑袋都被打了马赛克，可经过仔细比对之后，发现跟杜秋谷确实有几分相似，只是无法确定。

    接着，李新年又搜索了杜春谷的名字，遗憾的是只搜到了杜春谷的个人资料，却没有照片。

    应该不会是杜春谷，毕竟，他已经是一个六十多岁的糟老头子了，就算他有恩于顾红，也不大可能跟他发生关系。

    反倒是杜秋谷的嫌疑最大，虽然他也应该是奔六的人了，可就像秦川一样，只要身体好，照样能吃能干。

    谭冰毕竟老了，那方面应该也没有什么欲望了，难说杜秋谷不会对顾红这种年轻漂亮的少妇动心，何况权力本身就是一剂春药。

    妈的，管他是谁呢，反正今天晚上答案就能揭晓了，何必浪费脑细胞呢。

    不过，李新年也考虑到了另外一种情况。

    那就是即便顾红最终承认照片中的人就是她，但也不一定会承认那天晚上去了西洲公园。

    她有可能会辩解自己只是陪同这个男人在江边看看风景。

    至于男人放在他屁股上的那只手，她完全可以说是男人的揩油行为，如果这个男人是杜秋谷的话，面对上司的揩油行为，她也只能装糊涂了。

    但是，顾红也有一个死穴，怎么狡辩地没用，不管怎么样，她必须说清楚四月十六号那天为什么要撒谎。

    她早晨出门的时候明明说是去省城出差，可晚上却跟一个男人出现在了江边码头，如果她和这个男人没有暧昧关系的话，有必要以出差为借口跟他偷偷见面吗？

    在李新年的推断中，如果这个男人确实是杜秋谷的话，那天晚上顾红肯定和他待在一起，多半是第二天早晨，两个人一起去了省城。

    不过，有一点李新年几乎可以肯定，那就是即便顾红跟杜秋谷睡过，应该也是出于某种交易，而不是出于情感需要。

    毕竟，双方年龄相差太大，甚至杜秋谷还有可能是谭冰的老情人，如果没有重大的实质性利益，顾红不可能献出自己的身体。

    很显然，几个月之后，顾红不仅在权威期刊上发表了自己的论文，而且还顺利当上了行长，说不定这都是那天晚上顾红用自己的身体敲定的。

    然而，不是因为感情出轨就可以原谅吗？难道权色交易就可以让自己睁一只眼闭一只眼？

    如果硬要给自己找点安慰的话，那就是顾红应该不是主动的，有可能是来自于上司的“胁迫”而半推半就。

    她虽然出轨了，可起码对自己的感情应该并没有改变，所以，对自己来说最痛恨的人应该是杜秋谷，而不是顾红。

    如果顾红今天晚上不仅承认了自己和杜秋谷的奸情，而且还哭哭啼啼寻求宽恕和原谅的话，自己能原谅她吗？

    这么一想，李新年忍不住又纠结起来，毕竟，顾红不仅年轻貌美，并且还是多年的夫妻，骤然之间各奔东西，确实让他难以接受。

    不过，纠结归纠结，有一点他是铁了心，那就是今晚顾红必须把话说清楚，起码要先把自己心病治好，否则，心病引起的生理异常就别想痊愈了。

    至于最终自己和顾红何去何从，暂时也只能听天由命了。

    果然，快下班的时候，李新年接到了顾红打来的电话，说是晚上同学聚会要晚点回去。

    正如李新年猜测的那样，顾红并没有提到聚会是因为杜春谷来了本市，也没有邀请他参加的意思。

    既然顾红晚上不能按时回家，李新年离开公司之后并没有急着回自己家，而是去了母亲章梅的家。

    中午顾雪离开章梅家的时候曾经给李新年打过一个电话，说是章梅睡了一觉之后情绪已经基本稳定了，刚刚吃过午饭，让他没必要再担心。

    虽然这样，李新年还是决定回去看看。

    让李新年没想到的是，秦川对章梅还真上心，他到家的时候看见秦川已经坐在客厅里跟母亲说话呢。

    再看看母亲的神情，显然比上午好多了，虽然眼睛还是红红的，可精神还不错，脸上甚至还有淡淡的红晕，还真有点像是恋爱中的女人。

    “今天这么早下班啊。”章梅见儿子这么早就回来，自然明白是因为担心自己的缘故。

    “公司也没什么事，回来看看。”李新年冲秦川点点头，说道。

    章梅瞥了秦川一眼，好像有点得意地说道：“你秦叔早就过来了。”

    秦楚阿在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“小李，我已经跟我女儿谈过了，其实她也挺后悔的，承认当时确实有点冲动了。”

    李新年直截了当地问道：“那你女儿愿意向我母亲道歉吗？”

    秦川还没有出声，章梅急忙说道：“旦旦，你也别逼的这么急，时月毕竟也是做母亲的人了，还是先给她一个台阶吧，只要她认识到了错误，也没必要马上就逼着她来赔礼道歉。”

    时月？

    秦川见李新年一脸疑惑的样子，笑道：“我女儿叫秦时月，取意于秦时明月。”

    李新年心里不禁苦笑，心想，都说恋爱中的女人不仅没逻辑，而且还没有理智。

    母亲早上还把秦时月恨得咬牙切齿，没想到下午就开始为她辩解了。

    不用说，肯定是秦川给她灌了不少迷魂汤。

    说不定自己回来之前两个人已经亲密过了，不过，既然母亲都不着急，自己倒也没必要让秦川下不来台，不管怎么说，家和万事兴嘛。

