    决斗空间：制造一个三分钟的特殊亚空间，胜者会随即获得对手一项能力或者物品。

    下一秒，夏龙手中决斗盘陡然爆发出耀眼的蓝色冲击波。

    遥辉本能的抬起手想要抵抗，却发现冲击波扫过他并未造成伤害。

    等他反应过来，就发现夏龙与小馨已经从原地消失不见了。

    “前辈，一切就拜托你了。”

    遥辉看着空荡荡的厂库，用力握紧枪托轻声说道。

    ……

    等凯姆尔人恢复意识。

    它就惊讶的发现，自己正身处一个陌生的环境。

    脚下是巨大无比的石制擂台。

    缠绕着蓝色电光的栏杆，将这座巨型擂台封锁的密不透风。

    栏杆外飘着的，似乎是白色的云朵？

    “这里是？”

    它刚疑惑出声，一个有些熟悉的年轻男声就猛然响起。

    “欢迎光临决斗空间。”

    凯姆尔人立刻转头朝声源看去。

    就看见一个身穿骚粉色全身铠甲的蒙面人大步走来。

    那身形与姿态，与那个端着枪的军械库队员莫名相似。

    “你是谁？”凯姆尔人立刻警惕的问道。

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

    面甲下，夏龙抿唇一笑，随后主动朝凯姆尔人冲来。

    虽然不明白这个假面骑士到底是什么来头，但对方不经意间所散发出的气势，令凯姆尔人心惊不已。

    打个锤子，跑！

    正当凯姆尔人打算用高速移动能力逃跑时，他眉心黄色发光体器官陡然散发出怪异的红光，随后整个身体都不受控制起来。

    随后在夏龙惊异的目光中，小馨的灵魂光影陡然出现。

    她披拂着淡淡的金光，半个身影如梦似幻。

    那模样，让夏龙想到了假面骑士555里的奥菲以诺。

    它们变成怪物形态时，可以在地面或墙壁上投影出胸口上半身光影与人类进行交流。

    “骑士桑，请你不要管我，尽快打倒它吧！”小馨面色焦急的呼喊道，“要想拯救那些被转移的人类，就只能这么做了。”

    “臭人类，不要妨碍我！”凯姆尔人怒声喝道，立刻挥手赶走小馨的投影，将身体控制权夺了回来。

    没有丝毫犹豫，凯姆尔人快速伏低头颅，将头顶长管器官对准了帝骑。

    下一秒，那长管立刻朝帝骑喷射出一团透明胶质状的液体出来。

    消去能源液体！

    要是被击中，就会被凯姆尔人转移到异空间去。

    “雕虫小技。”

    夏龙摇了摇头，果断发动了了奥术跃迁。

    金色的光辉淹没帝骑躯体，很快就消失不见。

    帝骑消失不见，消去能量源液体立刻喷了个空。

    “人呢？”

    凯姆尔人瞪大眼睛四下张望。

    没发现帝骑身影，却看见一只金色魔法光箭急速朝自己射击而来。

    那光箭速度奇快无比。

    凯姆尔人还没反应过来，头顶专门用于喷射消去能源体的管状器官，便直接被齐根处射断。

    “啊啊啊！”

    凯姆尔人立刻伸手捂住血流如注的头顶，发出渗人的惨叫声。

    这大概是吃瘪光箭有史以来最为出色的战绩了。

    凯姆尔人刚惨叫出来，帝骑就凭空出现在他后背。

    二话不说，直接就是一脚重重踹了过去。

    巨力袭来，凯姆尔人直接面部着地，摔了个狗吃屎。

    “别杀我，这个女人和我是一体的，杀了我她也会死的！”凯姆尔人赶紧转过身哀求道。

    “关于这个，就不劳你费心了，我只有办法！”

    夏龙勾唇一笑，果断打开腰侧卡盒抽出一张卡牌放入决斗盘中。

    【武器召唤】

    【宇宙之针，贝利亚黄昏！】

    伴随着决斗盘发出低沉沙哑的嗓音。

    夏龙身前凭空出现一道黑红色光影。

    没有丝毫犹豫，夏龙果断伸手探入其中，随后抽出一柄模样怪异的剑来。

    把柄为贝利亚头颅，刀身漆黑，散发着邪恶不羁的气息。

    “拥有本大爷，你想要干什么？”

    贝利亚黄昏一出来，立刻说出自己标志性的台词。

    “啧，就算是复制品性格还是这么糟糕。”

    夏龙砸吧了下嘴角，随后握紧刀柄。

    所幸由决斗盘召唤出来的人物怪兽都不会违抗自己的命令，否则夏龙还得好好跟他讲下道理。

    嗯，变身雷杰多慢慢跟他讲。

    就在此时，小馨光影再度浮现，她面色焦急的看向夏龙。

    “骑士桑，不要管我，快打到它！”

    “人类，你好烦呐！”

    凯姆尔人烦躁的喊道，随后和小馨一起争夺身体的控制权来。

    那场面看上去真是莫名惊悚。

    “喂，给我把它还有它体内那个女人分开，能做到吗？”夏龙摇了摇头收回目光，随后低头看着手中的贝贝剑问道。

    “当然，别太小看本大爷了，握紧我然后朝它挥剑就行了。”贝利亚黄昏闻言立刻大声回应道，似乎对夏龙质疑自己的能力有些生气。

    “那让我看看你的本事吧！”

    夏龙大笑，随后手指连续三次按动贝贝剑头部后方按钮。

    迪斯修姆能量快速汇集在刀身，很快剑刃就发起明亮的紫色光华来。

    帝骑右脚快速画圆后撤，拧腰转身带动握紧剑刃的右臂，快速在身前画出大大的“D”字型轨迹，然后高高举起剑刃。

    D字型轨迹瞬间破碎，化作漫天紫色光影汇聚在帝骑手中剑刃上。

    “迪斯修姆切割！”

    贝利亚黄昏口中发出呐喊，随后被帝骑握紧果断朝前劈斩。

    下一秒，一道闪烁着幽紫色光辉的剑气划破长空。

    精准劈中凯姆尔人！

    这道剑气似乎蕴藏着特别的力量，竟直接将凯姆尔人与小馨从中分开。

    小馨灵魂光影倒飞而出。

    半空中，她纤长的身形不断溃散成漫天白色光影。

    在即将完全崩散钱，小馨缓缓转过头看向帝骑，目光中满是感激。

    终于，解脱了。

    谢谢你，帝骑！

    夏龙看着被蓝色光影笼罩，再度凝聚成实体倒在地上的小馨，缓缓点了点头。

    “现在知道本大爷了的厉害了吧？哈哈哈哈。”

    贝利亚黄昏刚大笑着说完，就被夏龙直接扔了出去。

    要不是它反应极快，估计就会被扔地上了。

    “喂喂喂，你在干什么啊？竟敢随便丢弃本大爷！”

    “你已经没用了，现在给我保持安静，学学大橙丸。”夏龙抬起右手，伸手指着贝利亚黄昏和善的说道。

    “大橙丸？那是什么？”

