    第4章公主名头

    “这怎么能是您的错呢，要怪您就怪奴婢，当年端献公主想叫奴婢陪嫁的，是奴婢不舍得您，这才没跟着去，若是奴婢去伺候了公主，想来公主也不会落得如此结局了。”

    若说对端献公主的思念，苏麻喇姑倒也没比太皇太后娘娘少到哪儿去，她自幼同娘娘相伴，是主仆，也是挚友是姐妹，娘娘的孩子她自也是拿命护着的，端献公主早逝，她也是悲痛难挡的厉害。

    然为了太皇太后的身子，她岂能再跟着一道去哭，只能故作坚强声声儿哄着，只是三言两语的作用不大，悲痛的劲儿不过，太皇太后便怎么也止不住泪去。

    也不知过了多久，太皇太后娘娘忽觉手指被一只温热的小手握住，抬眉去瞧，正对上玉琭的眼睛。

    “娘娘，奴婢无意探听您和嬷嬷的对话，只是着实不忍听着您难过，奴婢身份低微断不能同端献公主相提并论，然今日也是蒙承您和公主好，这才捡回来一条性命。”

    “若您不嫌，奴婢日日伺候您起身就寝、更衣用膳、读书解闷，不求得您的喜欢，只求能替公主多孝敬您几分，还请娘娘成全。”

    玉琭这一番话自有小心机在，借着公主的名头给自己争得几分得用的机会来，然而也是真可怜这老太太，就为了今儿太皇太后叫太医救她，她也得知道感恩，回报真心去。

    若放在平时，谁若敢借着端献的名头来说什么孝敬，太皇太后定然要了人命去。

    然此时她正思女如狂，心中脆弱着，得了玉琭这话好似真有如女儿显灵，派了一个相似的孩子来身边儿宽慰，再加之玉琭眼中一派清明，无一丝算计，太皇太后岂有不答应的理儿，即刻含泪点头。

    “好孩子，你好好养身子，不说如何伺候哀家，你好好的哀家瞧着心里也能高兴几分。”

    玉琭紧忙点头，感受到娘娘抚摸她面颊的轻柔呵护之意，玉琭也不由得鼻尖儿发酸，一眨眼便忍不住掉了一串子泪去。

    自来了大清，她这还是头一回受了人这样的怜惜，即便这怜惜是借她对着旁人的。

    无心插柳柳成荫，这恰到好处的眼泪，更是叫太皇太后深信不疑，觉得是女儿在天有灵，托玉琭来她身边了。

    玉琭病得不重，只是饿的累的了，只歇个半日再饱腹一顿便又活了过来，夜里玉琭便伺候太皇太后娘娘更衣就寝了，还给人念了一会子书。

    苏麻喇姑陪着，见太皇太后有些日子没歇的如此踏实了，这才对玉琭稍放心了些，只盼着人莫要因此骄纵了才好。

    “去吧，你同玉竹住一间，正好你们都是从玉的名儿，以后一并伺候着娘娘读书说话，若我不在，你们便都听花姑姑的，她也是娘娘跟前儿的老人了，旁的人你慢慢熟悉。”

    “这儿多是同你差不多大小的，你一来便是娘娘贴身的一等宫女，再加之娘娘对你的格外关切，旁人多少会有些不服，若有鸡毛蒜皮小事，闹到主子跟前儿难免不好看，若闹出的事儿大，主子也未必一直向着你。”

    “我瞧你是个聪明的，会审时度势，为人想来不必我教，若实在有困难，再来寻我也使得。”

    待主子歇下了，苏麻喇姑这才带着玉琭熟悉了慈宁宫各处，还给了玉琭三身新衣裳，皆是鲜嫩的颜色，那料子比下头的小主还气派些，熟悉完了，也合该提点些，免得小丫头得了些看重便不知天高地厚了，届时也给人徒增烦恼。

    这么看重一个不简单的小丫头，苏麻喇姑是不大赞同的，可耐不住娘娘喜欢。

    玉琭自然听得出苏麻喇姑言语见淡淡的警告，然她对苏麻喇姑没有不满，只有感激，若不是苏麻喇姑将她带到了娘娘跟前儿，她还不知道在哪儿苦哈哈呢。

    “嬷嬷放心，奴婢并非不知足之人，有些用心也并非刻意，奴婢想求得娘娘的庇护不假，可也是真的感激娘娘想对娘娘好的，好听的话奴婢不多言，您只瞧着奴婢如何做便是。”

    玉琭的坦荡出乎苏麻喇姑的意料，她半截脖子入土的人了，倒还是头回见这样什么都说又不讨人嫌的，一时间对玉琭的防备也削减了不少，然面上不显，只管应一声去。

    “那我可得好好瞧瞧了。”

    说罢，苏麻喇姑便回去歇了，玉琭福身恭送，定定的立在原地看着嬷嬷走远，这才回了房去，同屋的玉竹已然在了，另还有个面生的陪着。

    顾不上慢慢收拾细软，玉琭紧忙先应付跟前儿的两个，也甭管人年岁大小，开口便是唤一声儿姐姐去，还将苏麻喇姑刚刚给她的一匣子首饰捧到人跟前儿，任人挑选。

    虽都是宫女寻常戴的绢花，谁也不缺这个，左右态度得给足了的，要想以后安安生生的，眼下少不得巴结些。

    “我初来乍到，手头也拮据着，若是不嫌，二位姐姐挑挑这匣子里的，以后还得仰仗二位姐姐多提携才是。”

    “妹妹倒不必如此客气，这些东西你尽管收好，咱们在娘娘跟前儿当差总是比别处待遇好些，穿戴都是不缺的，今儿你晕倒可是叫大伙儿吓得不轻，眼下可觉得好些了？”

    玉竹和南霜紧忙推拒，原心中还有些不满玉琭一来便和她们平起平坐，这会子见玉琭十足的客气守规矩，小脸儿也柔弱的可怜，心中的不快也少了几分。

    到底年岁都不大，也不是什么本性坏的，淡淡的敌意来的快走的也快，三两句话一说，关系也觉稍亲近了些。

    玉琭忙谢了玉竹的关切，寒暄了一会子，这才问起了娘娘跟前儿的奴才都有什么人，她先了解些个，免的明儿头回当差，手忙脚乱再得罪人就不好了。

    三个小姑娘盘腿坐在榻上，中间矮桌摆了瓜子茶水，说起话来也随意不少。

    “娘娘跟前儿的奴才说多不多，说少也不少，总归你就熟悉咱们近身伺候的几个便是了，除了我和南霜，另还有二位。”

    (本章完)

