    下午五点。

    莉安娜形色匆匆的走到C区。

    昨晚实在太刺激了，她居然在海叔家里见到穿着睡衣的波妮天王。

    当时她和幽夫人一起被吓的不轻。

    差点以为，发现这个秘密的自己都走不出C区了。

    当初在丘新山脉的时候虽然就已经知道海叔跟波妮天王有关系，但是真正见到这个场景还是让她惊掉了下巴。

    等她回去，向祖父汇报完情况回到自己的房间。

    回想到今晚的事情，辗转反侧一晚都没睡着。

    导致今日不得不多涂了几层粉，不然黑眼圈彻底遮不住了。

    本来，莉安娜没想着这么快又过来找海叔询问昨晚事情的。

    要是波妮天王还在那里，岂不是更加尴尬。

    但是就在几分钟前，莉安娜看到电视上出现波妮天王的直播采访，对外宣称昨日消灭猎人工会分部的战果。

    这说明，波妮天王已经离开，没有继续待在富宁街。

    于是，她立即坐不住了，急忙第一时间来到C区。

    来到那家熟悉的渔具店门口。

    在门外，还站着一个人，仔细一看，正是昨晚一起过来的幽夫人。

    还真是巧。

    这都能遇上。

    幽夫人也是看到了莉安娜，两人对视一眼，默契的没有搭话，一同想要进入店铺当中。

    “嗯？门锁了，没人吗？”莉安娜推了推门，这才发觉里面此时没有人。

    “你看这里！”

    突然，幽夫人指着门外左侧的墙壁上，上面还贴着一张纸。

    莉安娜立刻上前查看。

    ‘各位钓友, 本店长近期发现一个相当牛c的钓点，为了确认实际情况, 本店长亲自为各位钓友去踩点试钓一番。

    店铺暂时停业, 等本店长确认情况后回来再开业。

    时间不定, 地点不定，勿念！’

    看完这条通知, 莉安娜的脸色有些不太好看。

    什么鬼！

    真就招呼都不打一声跑路了？这当我是什么？

    莉安娜眼中的怒火越来越烈，在幽夫人一脸惊讶的表情中，直接一脚踹开商铺的大门。

    这叫柔弱的女子？

    太刚猛了吧！

    幽夫人倒是没有什么生气, 毕竟她和海叔只是知己的关系，再加上自己的取向更不可能跟海叔发展到最后一步。

    一进渔具店。

    莉安娜就发现，在一楼的吧台前还放着一张纸条。

    仿佛知道会有人破门而入，提前准备好的。

    甚至, 连会是谁破的门都猜到了。

    因为上面写着。

    ‘娜娜，阿青觉得他实力陷入了瓶颈，一直跟我嚷着要去野外历练，还说想要抓什么特别稀有的精灵。

    年轻人嘛, 叛逆期到了, 倔的要死。我实在说不过他，只能带他出去历练一阵。

    不告而别是我的错, 阿青今天急匆匆的把我硬拽走时候, 波妮也在, 我那时候没法告知你，只能临时留下这张字条。

    对了, 这次我想给阿青一次教训, 准备带他去比较危险的地方历练，那边信号不太好, 等我回来的时候，会第一时间跟你联系的。

    勿念，你最最最帅的海哥留！’

    “这是什么？”幽夫人走进来, 看着面部表情变化迅速的莉安娜问道。

    又是生气, 又是恍然，最后又是害羞的。

    也不知道看到了什么。

    感受到幽夫人的靠近。

    刷一下子。

    莉安娜闪电般的把字条收了起来, 当做什么都没发生的样子, 淡淡的摇了摇头：“没什么, 海哥这次突然离开是他的侄子阿青那边原因。”

    “阿青也真是的, 这么急躁干嘛，还把海哥给带走了。想要什么精灵也不给我说一声，这里什么稀有的精灵没有，就算没有，我也可以亲自帮他搞过来。”

    莉安娜不禁吐槽了几句青石。

    白给青石提供这么多帮助了，关键时刻也不为莉姐考虑考虑。

    不过一想到，这个字条是专门写给自己的，莉安娜不禁脸红了一下。

    看的幽夫人一脸莫名其妙。

    其实，莉安娜不知道的是，在二楼的卧室里, 还留着一张字条。

    上面的内容跟下面这张差不多，但是写的对象却是另外的人。

    ……

    水静市外的121公路上。

    “啊切，啊切！”

    青石接连打了几个喷嚏, 揉了揉鼻子。

    什么情况, 他这身体素质还能感冒的？

    话说幽灵系也可以生病的吗？

    青石一脸疑惑，他怀疑自己的身体是不是出现了一点问题。

    “阿青啊，你虽然现在还很年轻, 但是一定要克制，你看这么年轻就虚了，叔给你匀点这个茶吧，老补身体了。”

    罪魁祸首，甩锅王海叔一副痛心疾首的样子。

    看到海叔那半杯水，半杯红色果子的茶。

    青石脸色一黑，当即拒绝。

    就你这恨不得把自己的补死的模样，还好意思说我虚？

    不对，我哪里虚了！

    就我这身体素质，一个小拇指就能打死好几个海叔！

    “不用，海叔这茶还是你喝吧，走了这么久才走了这么点路, 我们要不少休息几次，加快点速度？”

    “咔奇！（主人说的对！）”

    小卡比兽认真脸。

    今早催的那么急，青石急匆匆的采购完补给，安排好一切准备。

    等到了时间跟海叔出发后才发觉到。

    他好像被忽悠了, 实际情况哪里有这么急。

    明明一离开水静市, 这海叔一脸的轻松悠闲, 不紧不慢的走着，时不时还要停下休息一阵，完全不赶时间。

    这比当初青石以为的要赶飞机火车之类的完全不一样。

    就这个前进速度，青石都把小卡比兽放出来一起前进就知道有多慢了。

    “唉～叔跟你一样，年轻的时候太过急躁，总是想着自己要不断加快脚步，等年纪大了，才发觉到一路上很多美好的风景给浪费了。”海叔一脸惋惜的说着。

    只不过，你确定是浪费了风景吗？要是不浪费风景的话，是不是身边我的阿姨们数量还能再往上涨一涨。

    青石内心吐槽道。

    算了，慢点就慢点吧，反正他还就不信，海叔真的只是单纯的忽悠自己出来，这对海叔又有什么好处呢。

    考虑到海叔可能真的年纪大了，身体素质不太行，青石选择谦让一下海叔。

    正好，他在精灵世界都这么久了，还是第一次走出自己的那一亩三分地，倒是充满着新鲜感。

    这精灵世界里的公路，其实算不上现代公路，直接简单修整了一下路面，周围还是充满着原始的气息。

    相比现代化的水静市城市内部，更像是走进乡村一般。

    青石猜测，这也许是精灵联盟为了保护野外生态环境，减少大规模的现代建设，可以降低跟野生精灵之间的冲突。

    毕竟在这个世界，精灵才是主角。

    要是大规模的铺建现代化道路，在野外人类活动比较少的区域，很可能刚建好就被野生精灵给破坏掉了。

    毕竟这种事，青石在新闻上见到的可不少。

    经常某某的道路、某某挖矿厂、某某山洞，遭到野生精灵的攻击而被破坏。

    看着公路两边清秀的风景，偶尔出现在公路上的年轻训练家，青石心里倒是没有刚开始那么急迫了。

    直到……

