    现场的气氛达到了高潮。

    “吼！吼！吼！”

    “我的天！双四杀！”

    “千珏和薇恩都是四杀！”

    “卧槽！！太燃了吧！”

    “这两人各自肩负着战队的使命！”

    “拼到了最后！我的天！太刺激了！”

    “暗夜降临，薇恩四杀！”

    “双玉现世，千珏四杀！”

    “千珏与薇恩的对决！”

    “现在就是一对一，王对王！”

    “谁先拿到五杀！！谁将主宰比赛！！”

    观众们的情绪都被调动了起来。

    此时解说和龙行天下也都是激动无比。

    “两边都是四杀，偶买噶，这个情况还真是少见啊！”

    “是的，现在是最为关键的时候，令人意外的是，千珏和薇恩都还有闪现。”

    “血量上，薇恩半血，千珏也差不多是半血。”

    “真的是巅峰对决啊！”

    理工大战队语音里，大家都屏住了呼吸。

    只有在心里呐喊着林宇的名字。

    而海经院那边，则是怒吼了起来。

    “杀！”

    “杀了薇恩！”

    “杀了他！！”

    言语中，多少有些急躁不已。

    林宇面色平静，他站在河道靠上方，千珏在靠下方。

    此时的千珏正不停的走位，想要拖薇恩的大招时间。

    他的大招快结束了。

    只要一结束，就是千珏收割的时候。

    “必须要避开墙体，避免被定墙。”秦笑呢喃着。

    他忽然又觉得不放心，不停的开始走位，开始审视自己的装备，技能CD等等。

    这一系列的行为，让他变得无比紧张。

    他甚至都不敢看这个薇恩，只是看了一眼，都觉得有些畏惧。

    是的。

    畏惧！

    他有些害怕与薇恩对拼。

    从头到尾，这名选手，他都保持着超高的专注度和无与伦比的操作能力。

    五把比赛，就没有把他打崩的时候。

    他是如此的稳定。

    如此的可怕。

    强大到，让秦笑都有些畏惧了。

    这种感觉似乎在哪里感受到过……

    对了！

    忽然，他眼睛一亮。

    记起来了在半决赛的时候。

    秦笑在场馆的电脑上玩局域网的手速小游戏。

    他看到有人居然也在，跟他对着玩。

    结果，却被对面超过了。

    那个人，同样稳定到可怕。

    同样的感觉，相似的情况。

    对面的薇恩，就是那天一起玩手速小游戏的人！！

    他就是那个神秘人！！

    “原来是你！”

    秦笑深深的呼出一口气。

    内心涌现出了，强烈的，无比期待的，战胜林宇的意念。

    战斗意志，在燃烧！！

    他操控着千珏，浑身上下每一个细胞仿佛都在用力。

    他看到薇恩的大招，终于结束了。

    叮！

    机会来了！

    秦笑忽然Q了过去，一枪！

    暴击！

    打掉了薇恩将近一半的血量。

    现在薇恩只剩下四分之一血量了！

    “哎？出了个暴击！”

    龙行天下大喊一声：“千珏运气有点好。”

    “那这波的对拼，占据优势了！”

    秦笑也没想到，自己第一枪就暴击了。

    他才百分之四十的暴击而已。

    “哈哈！最终赢的是我！”

    秦笑大喊一声，随后操控着千珏继续跟了过去。

    他想要趁机，直接把薇恩给点死。

    此时理工大战队众人，看着林宇直接向后走。

    应该是撤退了吧。

    刚才那个暴击，打在了大家的心里。

    太吓人了，要是再暴一下，人都没了。

    “要不，先……”

    贺风的撤退两个字还没有说出来。

    只见林宇忽然停下，直接反向一个Q技能，滚了过去。

    薇恩要反打了！！

    众人都是觉得林宇疯了！

    他现在几乎残血，千珏半血。

    装备还比他好！

    他凭什么反打？

    此时秦笑微微错愕，随后大笑一声。

    准备笑纳薇恩送上来的人头。

    可就在这个时候……

    林宇面无表情的按下了E技能。

    恶魔审判！

    推向了千珏。

    秦笑原本的位置就靠近中间，不靠两边任何的墙体。

    就是怕林宇的E技能，推到他。

    此时两人是平行站在河道中央。

    林宇没有任何角度可以推千珏，到墙体。

    因此秦笑只是冷笑一声，觉得这是薇恩在击退他，准备逃命。

    可就在这个当头，林宇按下E技能的瞬间，又按下了闪现。

    “噌！”

    E闪！

    薇恩的E技能，改变了角度。

    在弹道出手的瞬间，薇恩调整了位置。

    秦笑没有任何时间反应过来，于是就看到一把巨箭从斜上方射了过来。

    “叮！”

    清脆的响声。

    千珏被钉在了龙坑开阔口的墙体上。

    极限距离！

    极限角度！

    极限定墙！

    寂静！

    所有人都安静了下来了。

    整个场馆，只有召唤师峡谷里的声音。

    大家面面相觑，眼神有些呆滞。

    刚才那个是什么？

    薇恩怎么把千珏定墙的？

    是不是出BUG呢？

    在所有人都愣神的瞬间，林宇面色平静。

    一枪，两枪，三枪。

    打出三环。

    “砰！”

    千珏阵亡。

    PENTAKILL！

    系统响起了机械，且令人兴奋的声音。

    紧接着：ACE！

    海经院战队，被团灭！！！

    过了两秒钟，又仿佛是一个世纪那么长。

    所有人都醒悟了过来。

    “吼吼吼吼！！”

    “啊！！！我的天！薇恩牛皮！！”

    “哈哈！薇恩！薇恩！薇恩！”

    “哇！！这个操作太帅了吧！”

    “薇恩是怎么做到的？怎么把千珏定墙的？”

    “五杀！！五杀！！我的天！这是林宇第二个五杀吧！”

    “太强了！！”

    “这个人是从哪儿冒出来的？理工大这是要翻盘了吗？”

    理工大语音内。

    “NICE！！”贺风激动的呐喊着。

    “宇哥牛皮！”方浩，张成都是在怒吼着。

    刘星阳紧握着鼠标，脸色憋的通红。

    “林宇！打的好！！”

    解说也是激动无比：

    “偶买噶！”

    “我的天，这是什么情况？怎么会如此？”

    “刚才薇恩使出的应该是……”

    “是E闪！”

    龙行天下深深呼出一口气说道：

    “那是薇恩的E闪！”

    观众们有些不太懂。

    薇恩也能E闪的吗？

    龙行天下说道：“薇恩的E技能，有抬手延迟。”

    “理论上，只要任何技能有抬手延迟释放，都可以配合闪现。”

    “刚才薇恩，E技能出手瞬间，及时用闪现调整了位置。”

    “使得薇恩和千珏，和墙体呈现一个垂直的角度。”

    “这样，薇恩的E技能，就可以命中定墙了。”

    龙行天下激动的道：“这位选手，操作大胆。”

    “在最为关键的时刻，使出了难度超高的E闪，定墙千珏。”

    “瞬间秒杀！”

    “真的是太强了！”

    “这波过后，薇恩将会迎来他最为强势的一波！”

    “理工大战队，要翻盘了！！”

