    战斗一触即发，两道身影瞬间交缠，不过是那么几秒钟，就已经交手了不下数百回，李承的力量更明显的是比云暮挽更加强大一点。

    擂台之下，众人看着这战斗，更是不由得惊呼道：“天哪，这白姝灵竟然能在这样实力的人面前抗住几招，看来实力不弱啊。”

    “是呀，按理来说，李师兄应该一招就将对方秒杀了才对。”

    “是喔，大家快看，她要输了！”

    人群中，不知是谁惊呼了一声，大家眼下都是齐刷刷地朝着擂台之上看去，赫然看见，少女身影在后退，前方的李承步步紧逼，手中的长剑眼看着就是要刺到云暮挽了！

    云暮挽凝视着前方袭来的人，在对方手中长剑即将刺到她身上的一瞬间，她手中天月赫然出现，直接将对方手中的长剑击毁！

    情势在陡然之间变换，众人不由得瞪大眼睛看着这一切，都觉得有点不可思议。

    天，他们刚刚看见……

    她反击了？！

    他们之间不是差了几十级去嘛？她怎么可能能在他的手底下走过十招！

    李承被震退开几步站定，他眼中划过了一抹寒意：“看来我是小看你了。”

    “你确实是小看我了。”云暮挽手中长剑寒光闪烁，她一双冷眸波澜不惊，末了，她便是再度凝聚力量，直接朝着对方攻击而去：

    “纵然你我实力悬殊，但是你别忘了，本尊之前的身份，哪怕本尊实力不复，杀你一个小小的分身，也是绰绰有余的！”

    冰冷的话音就此落下，众人只觉得眼前一花，那少女手中的长剑，不知何时，竟然刺入了对方的腹部当中，一时间，鲜血流淌，看起来分外夺目！

    场上躁动的众人在瞬间陷入了诡异的安静。

    李承有点惊讶地看了看自己的腹部，随后，却是毫不在意地冷漠一笑，道：

    “这可不是我的身体，你就算是杀了这一具身体，也没有用，你，奈何不了我。”

    男人诡异的话音响起，在场的人没有听见，唯有云暮挽将对方的话尽数收入耳中，而就是在这个瞬间，云暮挽手中浮生笔赫然出现，猛地往他身上一划，一道奇异的力量瞬间出现，正在将寒启凌的分身从李承的身上逼出来！

    就是现在！

    云暮挽看准时机，在对方出现问题的霎那，便是再度汇聚力量，一个箭步上前，直接砸在了对方的分身之上！

    而与此同时，伴随着她的攻击落下，对方的攻击更是在瞬间袭来，她的腹部同样是遭受重击，一口鲜血溢出，疼痛传来，那飘渺的男声也是就此传来，幽幽道：

    “你以为你已经赢了么？好戏，才刚刚开始。”

    话音在分身消散的那一瞬间传入她的脑海之后，云暮挽靠着天月支撑，现在才没有倒下去，而就在那瞬间，一道浑厚的黑气却是蓦然出现，直接萦绕在她的周围，让她整个人看起来，犹如妖邪！

    原本云暮挽能伤到李承，他们早就是觉得不对劲的，因为两个人相差了几十级神格，要知道，差一格，那就是一个天一个地了，现在，对方还能在实力悬殊之下，打成这样，那一定是不对了。

    而现在看见云暮挽周围缭绕的黑气，就是已经明白过来了！

    她是邪修！

    难怪，竟然能跨级作战！这要是换成别人早就死了!

    缭绕的黑气在众人面前展现，等他们全部看清楚之后，那黑气就是忽然消失了，而对面的李承，也是昏倒在地，唯有云暮挽，还好好地站在那。

    前来凑热闹的几个长老在此刻，全都变了脸色，他们蹭的一下站起身来，死死地盯着面前的云暮挽，随后，不约而同地一蹙眉，直接飞到了擂台之上，来了几个结界将云暮挽锁在里面了！

    下方的叶风风和蓝容顿时大惊，他们看着那几个将云暮挽包围的长老，直接喊道：

    “长老，你们这是要干什么！”

    “这些事情，不是你们能知道的，所有弟子，现在立刻离开擂台，没有允许，不许入内，违令者，按照院规处理！”

    二长老蹙眉，大声呵斥，遣散那些人。

    蓝容和叶风风蹙眉，看着台上的人，眉头微蹙，而彼时，云暮挽却是默默地看了他们一眼，意思是叫他们不用担心。

    两人见此，又想到了她昨天的话，于是就只能跟着那些人离开。

    学院弟子被强行遣散，现在整个擂台，除了已经昏迷过去的李承，还有云暮挽，也就是几位长老什么的了，一个弟子都没有了。

    那些长老如临大敌一般，将云暮挽围困住，看她就好像是在看什么怪物一样。

    云暮挽从空间掏出丹药，给自己喂了一颗，又给已经昏过去的李承喂了一颗，随后，才慢条斯理地看向诸位长老，道：

    “诸位长老在此围堵在下，是什么意思？”

    院长眼下也是黑了脸，但是不知道是因为云暮挽还是因为这些长老上前围堵云暮挽。

    两位副院长也是面面相觑，随后，就由左副院长开口道：“白姝灵，你可知道自己刚刚使用的是什么力量？”

    “什么力量，自然是灵力。”云暮挽淡淡回答，她将手上的天月收好，唇角带着一点弧度，刚刚她周围缭绕的黑气，正是魔气与妖气的混合，不就是寒启凌想栽赃嫁祸而已嘛，稍微厉害一点的人都能看出来不是她的力量。

    寒启凌刻意搞这么大动作，让这么多人看见这些妖气魔气，目的就是想让她引起学院诸位长老的关注，他若是杀不了他，那就借着他们的手来铲除她。

    算盘倒是打得挺好。

    “还敢狡辩！你是不是修炼了什么邪术？！刚刚那明显就是妖气魔气，你该不会，是魔界，或者是妖界的奸细吧？”

    二长老蹙眉，盯着云暮挽，眼中满是怀疑之色。

    而那两位副院长也是蹙眉，道：“最好从实招来，否则，你将命丧于此。”

    “我没有狡辩，我说的是实话，诸位长老难道看不出，刚刚那不是我的力量，而是有人栽赃污蔑么？”

    左副院长蹙眉：“你的意思是，我的徒儿用自己的命来诬陷你？”

    云暮挽：“……”原来是一个护短的师父，所以现在是不分青红皂白就要污蔑她？

