    叶尘在发现了这个之后，心中惊叹了一声，他没有想到竟然会是这样的事情。

    “没有想到，这个世界竟然如此的奇妙。”

    要是叶尘在自己之前的世界之中，那自己身体之中肯定是不能存在更多的力量的，并且自己那个世界中的修炼体系也没有其他的力量了，仅仅只是有灵力而已。

    “不过灵力总地来说已经十分的纯粹了，但是这三种力量，竟然每一种都可以和我融会贯通。”

    叶尘轻轻地叹了口气，虽然这三种力量都在他的身体之中，但是叶尘也惊讶的发现自己竟然没有经验，仔细的修炼任何一种力量。

    叶尘一直都是听之任之，好像并不怎么关注这些事情。

    “这是怎么回事？我为什么要这么想？”

    叶尘摇了摇头，也从自己的思绪之中回过了神来。

    刚刚叶尘心中虽然想了许多，但对于外面的人来说，仅仅只是过了一瞬间而已。

    元锡手中星力微微增加，直接弹开了叶尘的剑。

    叶尘一转身便和元锡拉开了距离。

    元锡此时，也惊住了他，没想到自己竟然如此轻松的就弹开了叶尘。

    此时观众席上的众人，也已经开始缓缓，交谈了起来。

    “这个叶尘是怎么回事？我怎么感觉他的力量好像突然小了那么多，完全没有了之前那么强大的力量。”

    “对啊，我感觉这个叶尘也就是普通的修炼者而已，你们把他夸的太神了吧。”

    在观众席上，大家你一言我一语的交谈了起来，就连一旁的凤凰一族和龙族也惊疑不定。

    因为叶尘现在表现出来的实力实在是太低级了，他们没有想到叶尘竟然会表现出这样的做法。

    “这个叶尘。真的只有这点实力吗？”

    不过这个其实仅仅是因为叶尘和他们期望之中，那实力强大的差距太大了。

    元锡本身实力并不差，而比他实力更加强大的，那也是天骄之中的天骄。

    但是大家往往都会习惯性的忽略这种事情，因为对于他们来说，叶尘的实力弱小，和他们没有任何的关系，而叶尘的实力强大，却有了让他们巴结的资本。

    而叶尘这个时候所展现出来的力量，足够引起了他们的怀疑。

    “叶主管，这叶尘，我们还要让他们去叶家吗？”

    此时，在叶家的观众席上面，叶家之中，来到这里的人，全部都静静的交谈了起来，好像是在谈论着关于叶尘实力的这个事情。

    叶家的主管听着自己一旁随从的话，嘴角微微上扬，看起来好像十分的开心。

    “你说的是这个事情吗？那倒不必了，现在你们什么都不用管，赶快去准备吧，这比赛结束之后，我们便直接启程返回叶家。”

    叶家主管身旁的随从还不明白发生了什么事情，但也只能这样照做了。

    “叶尘啊叶尘，看起来我还是小看你了，没有想到你竟然有这样的心机。”

    叶家的主管看着场上的叶尘眯了眯眼睛，他没有想到叶尘竟然会使用这样的办法来逃避大家的观察。

    只要叶尘不把自己的实力表现的那么出众，那对于这些人来说也就没有了让他们继续观察下去的可能。

    毕竟时间对于任何人来说都是很宝贵的，与其盯着这一个人来看，那不如去寻找更多有实力的弟子。

    并且叶尘现在早就已经加入了叶家，继续和叶家蒸东西，那可是不太好的事情。

    此时，观众席上的许多人全部都失望离场了，虽然这场比赛最后的结果肯定是叶尘获胜，但是大家在这场战斗之中也见识到了叶尘的实力，也没有太过于往心里去了。

    不过依然有人还坚信叶尘的实力绝对不止这些。

    但此时再继续说下去，也没有什么可能性了。

    大部分的人已经全部从观众席上离开了。

    元锡在和叶尘战斗的时候，自然也感受到了自己身旁所发生的这些变化。

    就在这个时候，他突然明白了过来。

    “莫非叶尘这样做，为的就是让观众席上的这些人把叶尘的实力仅仅只有这样的消息散播出去吗？”

    元锡想到这个，不禁打了一个冷战。

    因为他看到了叶尘那深沉的心机。

    “没有想到叶尘你竟然是如此恐怖的人。”

    元锡没有说出来，只是在心中惊恐了一下。

    因为他实在是想不到，叶尘的实力竟然已经到达了如此恐怖的地步。

    要知道，可以对自己的实力收放自如，那只有已经完全掌控了自己身体之中全部力量的人，才能做出来的事情。

    而叶尘明显就是这样的人，对于叶尘现在的实力来说，元锡已经完全看不清了。

    “看起来我这现在感觉确实都是叶尘，你一点一点弄出来的。”

    叶尘感受着在观众席上的那些人全部离开的感觉，轻轻的点了点头，因为他也明白自己的这个做法终于生效了，他们确实都因为这个事情对自己失望离场了。

    明白叶尘的人自然十分的奇怪，叶尘为什么要做这样的事情，明明他的实力早就已经达到了，可以秒杀元锡的地步。

    而现在因为这些在他身上的关注就又小了许多。

    岳洛在经过了刚开始的惊讶之后，心中便明白了，过来，明白了叶尘这样做的想法。

    此时的岳洛，嘴角微微上扬，因为他知道自己已经猜中了叶尘心中到底是什么想法了。

    “如果用这样的办法来逃避大家的观察，那也是一个十分好的办法，没有想到叶尘竟然已经抢占了先机。”

    岳洛摇了摇头，便直接转头准备要走了。

    因为这场战斗已经没有悬念了，是叶尘碾压的过程。再继续看下去，也没有什么可以看的了。

    “公子，你要去哪儿？”

    岳洛一旁的随从看到了岳洛这样的动作，疑惑的追了过来，轻声询问着他。

    “现在看下去，已经没有什么可干的了，这结局已经注定了。”

    岳洛说完便直接离开了这里，他要去准备到时候去凤凰一族所用的东西了，没有时间继续留在这里了。

    

