    

    澪对于圣地玛丽乔亚可是非常感兴趣的。

    准确来说，是对玛丽乔亚上天龙人家里的那些恶魔果实非常感兴趣。

    要说这世界上哪里拥有的恶魔果实最多，那毫无疑问，就是玛丽乔亚。不仅仅是世界政府收藏的那些恶魔果实，还有大量天龙人府邸内都拥有着恶魔果实。

    天龙人收藏恶魔果实不是自己吃，而是给自己的奴隶吃。

    就好比原著中的汉库克三姐妹。

    这就是相当于三颗恶魔果实了。

    也因此，日后有机会的话他是肯定想要前往玛丽乔亚一趟的，而泰格大闹玛丽乔亚就是个很好的机会。

    到时候，泰格在吸引注意力，自己去天龙人府邸里搜刮恶魔果实不是挺好？

    将脑海中的想法埋入心底，澪笑问道。“泰格先生，不知鱼人岛如今如何了？”

    说起自己的故乡，泰格脸上顿时露出笑容来。“鱼人岛如今很好，无论是尼普顿国王还是乙姬王妃都是爱戴子民的好君主。”

    “有所耳闻。”澪微笑点头。“不过鱼人岛的处境似乎一直不太好。”

    “是的。”泰格轻轻点头，叹了口气。“岛上很多同伴都对人类非常的不满，诞生了不少拥有仇恨之心的家伙，想要掀起战争。乙姬王妃一直在从中周旋，也在不断想办法增加鱼人岛的地位。而人类那边也时刻都有捕奴团在鱼人岛周围盘旋，抓捕着我的同伴。”

    说起这里，泰格眼中不禁闪烁着一抹愤怒之色。

    并非是对人类，而是对捕奴团。

    对于鱼人岛的所有人而言，最过于愤怒的对象，便是捕奴团。

    一些捕奴团时时刻刻都隐藏在鱼人岛周围，导致了甚至于一些鱼人刚刚离开鱼人岛，就有可能被捕。

    更过分的还有一些捕奴团直接在鱼人岛上抓捕鱼人，一旦抓捕后就迅速离开。

    对这些事情，澪早就知晓，此时似是‘安慰’般的说道。“无论是鱼人还是人类，都应该处于同一地位，不应被歧视才对，而且捕奴团并非只抓捕人鱼，更多的还是人类。只不过偏见与仇恨的种子在鱼人岛上想必已经深根发芽，我想这需要时间去抚平。”

    听到澪的话，泰格顿时惊讶的看着澪，没想到面前的人类居然与自己的想法一模一样。

    当即心生好感，认真说道。“你说的没错，捕奴团虽然抓捕人鱼，但他们所抓捕的奴隶，更多的还是人类。而且如果鱼人岛的仇恨持续下去，对鱼人岛带来的只有更大的危害，没有好处。现在唯一能够平定愤怒的人，也只有乙姬王妃了。等过段时间，我就打算回到鱼人岛去帮助乙姬王妃。”

    闻言，澪心中不禁嘀咕起来。

    回去鱼人岛？

    恐怕就是在回去鱼人岛的这段时间里，泰格会被抓捕成为奴隶吧？

    对于自己心中的想法，澪自然不会说出来。此时澪微笑着道。“对了，泰格先生，听说鱼人岛的鱼人空手道威力不俗，是鱼人岛的独门绝技，我在刚刚进入伟大航路的时候就听说过了，今天不知可否让我见识下？”

    说着，澪拔出自己腰间的雷切。“以泰格先生能够在世界各地冒险，想必实力也非凡，正好可以切磋一下。”

    “好。”泰格没有丝毫犹豫的便是点头答应了下来，毕竟他对澪的感官目前非常不错，只是切磋一下而已，觉得并没有什么。

    听到这话，澪顿时嘴角上扬，露出了笑容。

    鱼人空手道。

    这就是他想要的东西。

    鱼人空手道属于鱼人岛的独门绝技，也算是一种体术了，很少会传授给人类。

    像克拉尔那种也不过是因为那里的鱼人加入了革命军，因此才会传授给人类。

    当他看到泰格后，就有想从泰格这里得到鱼人空手道的想法了，只不过刚刚见面，泰格必然是不会教给他的，而泰格对日后的他来说还有很大的用处，也不可能用死相逼。

    最好的方式，还是让泰格对自己的好感增加，然后切磋，以此来获得。

    毕竟，澪是有写轮眼的。

    只要是体术，写轮眼就绝对可以复制。

    当然，澪并非是自己想学习鱼人空手道，之所以想要得到鱼人空手道，是打算让自己船上的其他人学习。好比沃里克，黑研这种，又或者是...旱魃。

    好在泰格现在还没有见识到真正的黑暗，所以就费了几句话的功夫，便是能够拉近与泰格之间的关系。

    随着泰格同意。

    两人当即分开，摆出了战斗的姿势。

    澪心念一动，眸子里，猩红带着勾玉的瞳孔浮现出来。

    泰格一下子注意到了澪眼睛变化的情况，顿时心中疑惑，但还没有来得及开口询问，澪便是已然攻击过来。

    泰格只好将疑惑憋在心里，反击起来。

    “希望泰格先生能够让我见识到鱼人空手道的强大。”澪战斗中开口说道一声，诱导着泰格将鱼人空手道给完全的展现出来。

    “当然。”泰格点头立即回道，身为鱼人，对于鱼人岛的独门绝技，泰格还是非常自豪与骄傲的，此时听澪这么一说，顿时有了让澪见识鱼人空手道所蕴含的力量的想法。

    “千枚瓦正拳！”

    伴随着泰格一声低喝，施展出鱼人空手道时，澪眸子中写轮眼缓缓转动，片刻后，一丝欣喜之意从眸子中闪过，心中低呼。“果然可以复制。”

    旁边。

    艾丽卡几人在看着两人的战斗。

    罗宾仔细的看了一会儿，奇怪的嘀咕起来。“怎么感觉和之前相比，现在的船长弱了好多。”

    “主人在放水。”艾丽卡直接回道。

    “放水？为什么？”罗宾脑袋上浮现出了一个问号。

    “不知道，不过主人肯定有自己的想法。”艾丽卡摇了摇头。

    而莉丽丝，此时已经走到了不远处的废墟当中，看着满地的黄金，莉丽丝脸上露出笑容，很快就是拾起了一个黄金的王冠饰品，用袖口擦拭干净，满意的点头。“和主人很配。”        

