    “叮咚~大汉赢得第一场约战，国运值+1000，当前国运值77000，无奖励。”

    刘贺傻眼了。

    这是啥情况，黄蓉居然把她老爹给打赢了？

    难道是黄药师放水，不想伤害黄蓉，这才故意输的？

    但看起来不太像啊，黄药师刚才已经使用了全力。

    好像是最后在兵器上吃亏，那把箫被斩断，愣神之际被黄蓉给夺了先机。

    说起那把剑！

    早知道就不应该用镔铁给她打造！

    刘贺后悔了，那把剑还是他送给黄蓉的。

    为了让黄蓉有防身的兵器，他才用系统奖励的镔铁给黄蓉打造了兵器。

    还有刚才黄蓉速度忽然增加，那可是他送给黄蓉的神速丹啊。

    这是他自作自受啊！

    刘贺撇了撇，翻了个白眼，有点无语。

    偏偏这时，已经下了演武场的黄蓉来到他身边笑道：“陛下，臣妾打赢了哦~”

    “嗯嗯，不错不错~”

    这个时候刘贺能说什么？

    只能是应付着点点头，装作一副自己很满意的样子。

    而在西华派这边，韦宗门见黄药师战败，气得鲜血上涌，整个人都不好了。

    你黄药师要放水，也不至于放的这么光明正大吧？

    “哼，黄药师，在宗门的利益之前，你竟是选择你自己的女儿！”

    “回去之后，老夫要取消你桃花岛每年的收徒资格！”

    “杨过，你上，务必拿下此战！”

    被点名的杨过一脸阴郁，纵身一跃，来到了演武场上。

    而对面的小龙女也顺势拔空而起，一袭白衣飘飘，宛若谪仙。

    “过儿，你不是我的对手，认输吧！”一脸坦然自若的小龙女率先开口。

    但杨过此刻却一脸痛苦的看着她：“姑姑，你为何如此对我，你为何要委身于那狗皇帝！”

    杨过深爱着小龙女，看到小龙女成为了刘贺的女儿，还代表大汉王朝出战，他内心比谁都难受。

    “多说无益，动手吧！”

    小龙女已经在上台之前服下了神速丹，拔出腰间佩剑，玉女素心剑法呼啸而出。

    杨过看着向自己动手的小龙女，悲从中来，竟是怒吼一声：“既然你不顾情谊，那就休要怪我了！”

    “黯然销魂掌！”

    浑身强大的功力，化为一道惊天巨掌，从半空落下。

    急速而下的巨掌迎风见长，将整个演武场覆盖，势要一举拿下小龙女。

    刘贺见状不禁眉头一皱。

    如此强大的气势和威力，若是小龙女不敌，他会立即认输并出手救下小龙女。

    可谁知这时，小龙女竟像是被吓到了一般，整个人站在原地一动不动。

    杨过见状心中大惊，这一招的威力强大，若是被打中，恐怕会生死当场。

    迟疑间，空中的巨掌迟迟没有落下！

    但这时的小龙女却忽然眼睛一眯，身形一闪，化为一道残影冲到了杨过身边。

    连续三剑连环，将杨过逼出了演武场！

    按照规定，出了演武场就算输！

    “你输了！”小龙女深深看了杨过一眼：“回终南山古墓去吧，不要再参与王朝之战了，我会向陛下求情，大汉王朝不会对付你！”

    说完，小龙女转身飞下演武场，来到了刘贺身边。

    “叮咚~大汉赢得第二场约战，国运值+1000，当前国运值78000，无奖励。”

    刘贺嘴角一咧。

    失算了啊！

    没想到小龙女居然利用杨过的同情心，让杨过在动手的时候迟疑了片刻。

    高手过招，别说迟疑片刻，就算有了迟疑的心思都会被对方翻盘。

    不过，以小龙女的心思，应该想不出这种办法才对啊。

    转头看向小龙女。

    刘贺发现黄蓉竟是在朝小龙女竖起大拇指。

    靠，原来是黄蓉在背后为小龙女出谋划策！

    怪不得单纯的小龙女会用这种办法打败杨过！

    不过没关系，后面两场，洪七公肯定打不过段智兴，武则天也打不过诸葛正我！

    就在刘贺自我安慰的时候，西华派的韦掌门已经气得浑身颤抖！

    连续输了两场，西华派的颜面都丢光了！

    “一灯大师，接下来你对上自己的好友洪七公不会手下留情吧？”韦掌门冷冷看向段智兴。

    “宗主请放心，老衲一定会为我西华派赢得一场胜利！”

    话音刚落，段智兴便冲上了演武场。

    洪七公看着昔日老友，不禁嘿嘿一笑：“一灯大师，许久不见，别来无恙啊？”

    “阿弥陀佛~”段智兴苦笑一声：“真是没想到，洪七公你竟成为了大汉王朝之人。”

    “这件事，可不能怪老叫花子，实在是没办法啊！”

    洪七公尴尬的笑了笑，摸了摸脑袋说道：“好了，现在不是叙旧的时候，动手吧！”

    话毕，洪七公周身气流开始随着他的双手开始旋转，一道道龙吟声也出现在演武场上。

    一出手便是绝招降龙十八掌之亢龙有悔！

    段智兴脸色一变，那张慈眉善目的脸上首现凝重之色。

    行家一出手就知有没有，段智兴明显感觉到洪七公的速度竟是比之前快了一倍！

    两人的实力本就在伯仲之间，此刻洪七公的速度忽然增加，段智兴竟是感受到了强大的压迫感！

    原本降龙十八掌属于霸道刚猛的功夫，施展起来需要耗费许多时间，这足以给段智兴避开的机会。

    可现在洪七公的速度增加，弥补了这个缺陷，段智兴只能不断躲避，根本没有还手的机会！

    洪七公一道道掌影铺天盖地，一掌接一掌，一掌快过一掌，打得段智兴连连后退。

    这一幕，看的画面观战的黄蓉眉开眼笑：“七公服下了陛下赐给我的神速丹，实力大增啊！”

    刘贺闻言扯了扯嘴角。

    这种自己打脸自己的行为，还真是难受啊。

    早知道就不赐下那些神速丹了！

    你说没事他把丹药赐下去干啥啊。

    现在好了吧，洪七公打得段智兴还收之力都没有。

    沉思间，演武场上的洪七公长啸一声：“神龙摆尾！”

    急速一掌，避开六脉神剑，轰在了段智兴身上，将其打得倒飞出演武场。

    西华派，再败一场！

    同时，刘贺脑中出现了系统提示：

    “叮咚~大汉赢得第三场约战，国运值+1000，当前国运值79000，无奖励。”

    这下，刘贺急了。

    连赢三场，国运值增加了三千！

    再这样下去可不行啊！

    刘贺眼睛一眯，转头看向武则天！

