    他们的邪魔躯体，他们的大巫神体，追求的，都是极致的肉体力量！他面向天雷灭世大阵，视线仿佛穿越空间，笔直的盯到了方万剑的身上。

    “你们这些卑贱的人族，可有人，敢与我一战？”

    方万剑深深吸了口气，饶有深意的看了陈枫一眼。

    而后，身形陡然暴起，一声狂吼：“下贱畜生，还敢挑衅？”

    身体之上，闪耀出无尽紫色光华。

    一剑斩落！没有任何废话。

    有熊桀哈哈狂笑：“方万剑，又是你这个老东西！”

    身形爆闪，瞬间便和方万剑打成一团。

    他们两个，已是多年宿敌。

    几百年以来，打了不知道多少次了，对对方早已极为熟悉。

    一上来，都是动用自己最强招式，生死相搏。

    两名星魂武神境第四重楼武者，强横无比的攻势弥补于天空之上，几乎将着天穹都给打碎。

    无比强悍的力量，四处狂逸。

    哪怕沾到一点，只怕就要粉身碎骨！陈枫心中暗暗思量。

    方万剑都已经是这样的实力，那么那正道之主，灭运仙门的掌门，又是何等样实力？

    最少，也达到了星魂武神境第五重楼吧！“看来，我们对于这方世界的实力估计有些偏低了！”

    此时，方万剑对阵有熊桀。

    人族星魂武神境第三重楼强者，对阵巫族星魂武神境第三重楼强者。

    下面数万人族和巫族强者，杀的酣畅淋漓。

    但是，目前看来还是白骨峰大营这边完全占据优势。

    巫族大军的这番攻势，更像是明知道自己没有希望之后，那疯狂的徒劳无功！此时，对于陈枫和天残兽奴来说，似乎乃是去下面战场之中击杀敌人，得到神通本源的最好机会。

    但，他却没有这么做。

    只是轻轻吸了口气，看向周围。

    此时，大营，帅帐旁边。

    方万剑不在，季万豪也不在。

    只有他们两人，以及一些方万剑的黑衣亲卫而已。

    天残兽奴看向陈枫：“大哥，咱们怎么办？”

    “当然，是要让他们乱起来。”

    陈枫低低一笑：“浑水，才好摸鱼。”

    他看向远处天空，目光悠远：“养了他们这么久，也到了用上的时候了。”

    天残兽奴会意。

    他心中，亦是激动无比。

    “大哥为此准备许久筹划数月，终于要在今日收网！”

    他的手，悄然笼入袖子之中。

    ‘啪’的一声，轻轻捏碎了一枚紫色玉简。

    若是有龙脉大陆之上，陈枫的好友在这里的话，多半能够认得出来。

    这紫色玉简，名为子母连心符。

    正是在龙脉大陆上的时候，陈枫常用的东西。

    给他不少朋友都留了，只要遇到危险捏碎，陈枫便可以感知到。

    现在，却是出现在了天残兽奴的手里。

    事实上，出现在天残兽奴的手里，并不怎么奇怪。

    但问题是，此物却也同时出现在了下方大营之中，几个人的手里。

    没错，就是在天雷灭世大阵下方，地面之上。

    那座安置了几十万流浪强者的大营之中。

    几乎同一时刻，有着数人，同时手中亦是出现了子母连心符。

    在同一时刻，都是啪啪啪，崩碎开来。

    他们顿时，都心中凛然。

    互相对视一眼，而后，都从对方目光之中看到了一丝诡异。

    接着，几人则是各自向旁边之人低声说了几句。

    旁边之人，又是向旁边扩散。

    几乎只是瞬间，便足有数千人，传递了某一信息。

    此时，在下方，白骨峰大营之中，几十万流浪强者，都在营账之外，排成队列，随时等待着命令。

    只要命令一下，他们便也要参与进战争之中。

    这些流浪强者，实力普遍弱小许多。

    因此，一个个胆战心惊。

    他们这几日间早就已经见多了巫族的仆从军，上来送死的模样。

    自然都是心中明白，若是自己这点实力上战场的话，也只有那一个下场。

    只怕用不了多一会儿，就会被消耗殆尽。

    众人心中又是恐惧，又是悲凉，又是焦躁不安。

    而在旁边，则是有数百名白骨峰大营强者。

    既是监视，待会儿如果有战事，更会统领他们前去参战。

    或者准确来说，是送死。

    这不安的情绪，越积越深。

    如同一座等待喷发的汹涌火山，似乎一点火星就能点燃。

    而就在这时，忽然，人群之中，想起一声大吼：“他娘的，老子不想当炮灰，不想去送死！”

    说话之人，乃是一名粗豪大汉。

    交友广阔，在这些流浪强者之中，颇有威望。

    而更重要的是，他正是陈枫手下，统领那九千人的众多统领之一。

    他死死盯着那名看守的白骨峰大营强者，厉声吼道：“现在打开大阵，放老子们离去！”

    “我不要在这里当炮灰，我不要送死！”

    “就是！”

    他旁边之人，亦是大声鼓噪：“你们这些神仙打架，别把我们这些凡人也牵进来遭殃。”

    “没错！”

    此人说话的瞬间，便是有数百人都大声鼓噪了起来。

    而更是有人面向所有流浪强者，大声吼道：“各位，前几日巫族那些仆从军的下场，你们也看见了！”

    “一个个死的多凄惨！”

    “咱们上去，只怕半个时辰，就死完了！”

    “而且，对战事，毫无影响，死了也白死！”

    “你们说，咱们留在这还有什么用？”

    这番话，深入人心。

    瞬间，便是将所有人都鼓噪起来。

    几千人，纷纷鼓噪大喊。

    而这里的流浪强者，也不过就是几十万人而已。

    有着几千人在其中鼓噪，几乎瞬间，情绪便是传染到所有人。

    这个火山，轰的一声，便是炸了！所有人都是疯狂的大吼着。

    更是有人，向外冲去。

    准备冲击那天雷灭世大阵，离开这里。

    他们也不傻，跑过去的方向，正是西边。

    要知道，巫族邪魔攻击的，可是东南方向。

    而西边，既没有巫族邪魔强制，也没有白骨峰大营强者！瞬间，天雷灭世大阵下方，一片大乱！而那百余名负责统领他们的白骨峰大营强者，还没有回过神来，都是愣住了。

    

