    那巴图王子，显然对于这位方吾才先生，也是略有一些了解的。

    此人在大陈朝中地位超然，不少人对他礼敬有加，巴图王子虽针对陈凯之，却不能将所有人都得罪一个遍，于是笑吟吟的地：“看在先生面上，小王自是不敢轻举妄动，不知先生有何见教？”

    方吾才捋须，一脸笑吟吟的道：“王子殿下看老夫的薄面，老夫实是愧不敢当，其实嘛，王子殿下来者是客，陈凯之这个小子，实在太没有礼数了，这不是我们大陈的待客之道。”说到陈凯之的时候，方吾才露出一抹嫌弃的表情，然后才继续说道。

    “我们大陈，乃是礼仪之邦，陈凯之仗着自己宗室的名义，简直就是胡闹，老夫就很不喜他这等样子，所以啊，陈凯之，你需向王子殿下道歉，否则，实在说不过去。”

    道歉？

    巴图王子听了，心里顿时舒畅起来，这位方先生，据说是大陈鼎鼎大名的大儒，他的话，还真是听着舒服啊，若是人人都如这方先生这般，自己也不必受这鸟气了。

    陈凯之只是冷笑，对方吾才的话，则是充耳不闻的样子。

    陈贽敬眉毛一扬，一双眼眸带着冷冷的目光看向陈凯之，一脸正色的说道：“陈凯之，方先生都说了这话了，你还不知是非吗？快向巴图王子殿下道歉！”

    陈凯之却是朝陈贽敬一揖，略带抱歉地说道。

    “殿下，我身子有所不适，先行告辞，噢，殿下，这外头，这么多胡人，莫非是想留下我陈凯之吗？赵王殿下请我来赴宴，想来一定会保护我的安全的，所以陈某人告辞，不过……”

    说到这里，陈凯之按住了自己腰间的剑柄，才一字一句地顿道：“倘若是有什么不开眼的人，到时可别怪刀剑无眼！”

    他一声厉喝，也不再理脸色已变的陈贽敬和巴图王子，转身便慨然出去。

    几个胡人护卫想要拦住陈凯之，却见陈凯之杀气腾腾，龙行虎步，竟也有一点犹豫，他们等候着巴图王子的命令。

    而巴图王子，似乎也有所犹豫，他恨透了陈凯之，这小子，三番五次的羞辱和破坏自己的计划，而这巴图在关外，身为王子，早已是习惯了颐指气使，只是……现在陈凯之直接要走，反而让他下不定决心了。

    陈凯之这时，却已阔步出了殿中，几个胡人与他擦身而过，陈凯之倒没有什么瞻前顾后的，甚至突然觉得有些可笑，自己本就不该有所畏惧的。

    这些胡人，不过是吓唬自己罢了，他不回头，更不理会身后表情各异的人，身子径直没入殿外的黑暗里。

    “真是可笑！”

    这时，一个人的声音打破了殿中的沉寂，却是方先生一脸冷冷地道：“这样的人，全然没有礼数，君子有才无德，不若无才，陈凯之这个小子，老夫是真正对他失望透顶了。”

    他一开口，终于使气氛又活跃了起来。

    那巴图王子也渐渐的收起了杀心，却是看向方先生，他已从赵王口里听到过许多次方先生的大名了，今日让发现这位方先生的话超好听。

    于是这巴图王子便笑呵呵地朝方吾才说道。

    “先生不要动怒，本王子自来了洛阳，倒也听说过不少的闲言碎语，本王子与他这样的计较什么，先生高才，小王慕名已久。”

    方吾才捋须，带着微笑道：“殿下海纳百川，有此胸襟，老夫也很佩服啊。”

    巴图王子顿时心花怒放，他听说这位方先生平时并不太愿意搭理人，无论对方身份多高贵，也只是一副爱理不理的样子，万万想不到这方先生倒是很看得起自己。

    这便好极了，此人和大陈不少王公贵族都有牵涉，自己与他交好，在这洛阳，还不是如鱼得水？

    “小王哪里当得起先生的谬赞……”他微眯眼笑吟吟地道：“先生请坐，其实小王一直有事，想要向先生请教一番。”

    “请教……就不必了，方才王子殿下的诗，老夫就能感受殿下实非寻常人也，不过……老夫还有一言，不知殿下肯听吗？”

    巴图王子自然是非常想听方吾才的话的，因此他一脸笑意地点头：“先生但说无妨。”

    都已经是海纳百川，胸襟开阔的非常人了，这个时候，他真是巴不得天天听方先生说话，就是舒服啊。

    方吾才淡淡道：“殿下为人，令人钦佩，不过……我观殿下近来印堂发黑，目光无神，唇裂舌焦，元神涣散，这……这……”

    说着，他顿了顿，竟是幽幽地叹气起来。

    巴图王子显得有些不明所以，正要开口，却见方吾才接着道：“哎……殿下可要小心了啊，只怕，近日必定访友不遇，万事不顺……”

    “……”

    “……”

    殿中，顿时安静了。

    落针可闻。

    尴尬啊。

    巴图王子已是一脸像是吃了苍蝇一般，嘴角微微颤动着，似乎有些不敢相信，自己怎么会万事不顺。

    这个……

    巴图王子有些不信，可其他人却是心头一震。

    方吾才又缓缓道：“不只如此，殿下这是大杀四方之相，何谓大杀四方？既克父、克妻、克子、克女，克亲、克友，凡与殿下亲近者，无有不克，若有人与殿下相交，不出百日，必定身染重疾，生疮流血，呕血数升，而且，吾观殿下近来这大杀四方之大凶之兆日盛。”

    说着，方吾才竟是皱着眉头，一脸遗憾地感伤道。

    “恐怕在不久，便有血光之灾，这血光之灾即便躲过，那也必定要全家给克，家中父母妻儿，身边亲友，乃至家中牛羊猪马鸡鸭，俱都死绝，你看，殿下头上乌云压顶，这大凶之兆，只怕转眼即来，原本老夫除为人看相之外，预知些凶吉，还能为人转运，但凡有事主听老夫一言，便由此宏运大发，体健神清、消灾避祸；奈何殿下此乃大凶，煞气漫天，哎……没救了，没救了，只是可惜……可惜啊……可惜殿下近日，若是谁与殿下交往，也必定染上凶兆，倒是老夫，或许可以想尽办法化解，至于殿下，请恕老夫无能为力。”

    “……”

    所有人，都绷着脸听完了方吾才的话，可是也很一致的，脸都绿了，呼吸都屏住了，有些不可置信地往巴图王子看去。

    也就这么一看，大家便下意识的，离这巴图王子远了许多。

    便连陈贽敬，身子也开始朝巴图王子相反的方向倾斜。

    巴图王子呆了老半天，一双眼眸不解地睁大了。

    他虽明白汉话，可毕竟这方吾才的话说得急，他一时无法理解消化，等他理解消化了，方才明白，这个老东西在居然咒他全家死光光。

    巴图王子看着一脸真挚的方吾才，再看殿中其他人，一个个便秘状，似乎只恨自己瞎了眼，竟是跑来这里参加这一场酒宴，染了煞气的样子。

    巴图王子怒又不是，不怒又不是，心里憋屈的想要捶胸，将一股闷气喷出来。

    可他还还没来得及说话，方吾才已长身而起，叹了口气，满是无奈的摇头道：“殿下，总而言之，你要保重，若是遭遇了什么灾祸，万万要勇敢面对，痛痛快快地死，总比死得憋屈要好，老夫需告辞了，这里的煞气实在太重，老夫虽有洪福，却也无法抵挡这煞气，告辞，告辞。”

    说着，一点也不客气，直接转身疾走，走得还极快，转眼之间，便不见了踪影。

    巴图王子只愣愣地看着背影逐渐消失，脸色却是又青又白，老半天，他才很憋屈地道：“大陈的相面之术，实是危言耸听啊。”

    而殿中，却是死一般的寂静，许多双眼睛都是挣得大大的。

    这可不是危言耸听呢，这里谁不知道方先生的预言厉害。

    倒是那鸿胪寺的少卿此时铁青着脸道：“是啊，是啊，小王子殿下说的不错，这都是虚妄的东西，小王子殿下身份高贵，自有福气，这些话不可尽信，老夫……老夫就不信这个的。

    这人嘴上说着不信，可显然行动已出卖了他，只见他微微起身，朝众人作揖，含笑着朝众人告辞。

    “……不过……不过……老夫想起来了，想起来今天夜里还有些公务，哎，你瞧瞧我这记性，这些公务得早些处理了，不然就怕要出乱子，恕在下先告辞，告辞。”

    也不等人留他，这六十多岁的少卿大人，脚步一台，便健步如飞，有若流星，逃似的离开了王府。

    “说得不错，生死有命，富贵在天，都是上天注定的事，在乎什么？我就一点都不在乎，依我看，殿下的面色就很好，一定无灾无难，不过，我突的想起，再过一些日子，就是家父的忌日了，哎，儿子不孝啊，竟还在此饮酒作乐，惭愧，实在惭愧，下官该回去面壁思过了，请殿下万万不要误会，下官对殿下敬仰无比，更不信殿下有克亲可友之命，我绝不是那样的人，告辞，告辞。”