    宣侯愣了一下，想了想，到时候兵荒马乱，自己一个副将，只是想靠近太子，找出一道诏书，应该也并不特别困难。

    于是他开口道：“臣领命！”

    天圣帝这才道：“让叶宸风进来！”

    小林子出去传话，没一会儿，叶宸风就已经进来了。

    天圣帝看向叶宸风，开口道：“叶将军，太子谋逆！与三皇子在垓河发生战斗，三皇子已经被生擒，他们正在回来的路上，走的东郊的那条道。朕要你此刻立即过去，围杀太子！必须要快！你营中所有的将士，全部调动出去，朕也会下令，让沐王爷带领自己手下的十万兵马，支援你！记住，朕不要活的，朕只想看见太子的尸体！”

    叶宸风一怔。

    心中惊涛骇浪，嘴上却也问了一句：“那陛下，您既然都说了，三皇子殿下，现在被太子殿下生擒了，若是末将要杀了太子，那三皇子那边应当如何？”

    天圣帝冷声道：“不用管他，朕只要太子的命，三皇子能不能活，看他的造化！叶将军，你不要再多问，宣侯会给你做副将，你们领命去就是！”

    叶宸风低下头：“是，末将领命！”

    叶宸风立即带着宣侯一起，转身离开了皇宫。

    天圣帝也立即写了诏书，传召沐王爷支援叶宸风，小林子把诏书，交给了手下的人之后，回到了天圣帝的身侧。

    开口道：“陛下，您这就不管三皇子的死活了？”

    天圣帝道：“朕能有什么办法？朕好不容易设了这么一个局，动了这么多兵马想要除掉太子，这次不成功，以后就更不可能成功了！朕是第一回，感受到太子的死，是有可能实现的，绝对不能为了三皇子放弃！再说了，太子手中有诏书，他若是活着回来，三皇子谋逆的事情，怎么解释？朕必杀太子，三皇子能不能活，也只能看他自己的运气。”

    小林子道：“可是若是两位殿下都没了，那……您的帝位……”

    天圣帝道：“不是还有四皇子吗？朕纵然讨厌七皇子，但是他一样是朕的儿子，更不用说，贵妃的宫中还有朕的十皇子，朕正值壮年，好好的培养十皇子，他未来也不会让朕失望！”

    小林子道：“陛下说的是！”

    天圣帝的面色，还难看得很：“三皇子这么没用，就是真的死了，也是活该，难怪叶夭夭看不上他了，朕现在都不想提他！”

    自己这么精密的计划，都能被三皇子办成这样，天圣帝怎么能不生气？

    小林子：“陛下息怒！”

    天圣帝揉了揉眉心，开口道：“行了，都退出去吧，朕还有些政务要处理！”

    小林子：“是！”

    他带着宫人们都离开。

    但是天圣帝对着这些政务，心思却还是飘来飘去，这些奏折里的话，一句都看不进眼中，整个人甚至还有几分恍惚。

    他满心都是叶宸风出去办的这件事情。

    哪里还有什么心思处理政务？

    ……

    而御书房的门外。

    一名宫婢跟着小林子出来之后，便寻了一个借口，悄悄地离开了，往愉嫔的宫中而去。

    愉嫔做了那么多年皇后，在宫中当然是有不少眼线的。

    天圣帝纵然把自己身边的人，都把控得十分严实，但是愉嫔还是钻到了空子，这宫婢过去之后，就把自己听到的消息，还有天圣帝说得话，全部都禀报给了愉嫔。

    愉嫔听完之后，气得发抖：“你是说，陛下的意思是，为了除掉太子，不惜杀掉三皇子？”

    她的儿子败给了太子，她固然怒其不争，觉得自己的儿子很是没用，但是她不能接受的是，太子都只是生擒了三皇子，天圣帝却是下了这样的命令，说生死看三皇子的造化。

    宫婢道：“陛下说，三皇子这么没用，就算是死了，那也是活该！还有，陛下说了，自己还有四皇子，七皇子，和十皇子！看陛下的意思，好像是对十皇子的未来，十分看好，说要好好培养十皇子！”

    愉嫔气得眼睛都红了！

    一把就掀翻了自己桌上的茶盏，咬牙切齿地道：“好！真是好得很！二十多年的夫妻，陛下竟然这么对本宫，这么对本宫的儿子！”

    最让人生气的是，陛下竟然还如此看好，贵妃那个贱人生的儿子！

    愉嫔气得都已经站不稳，手不断地揉着自己的太阳穴，几乎就是恨毒了。

    宫婢开口劝道：“娘娘，您先不要生气，身体要紧！”

    愉嫔冷笑道：“不生气？本宫的儿子，生死难测，本宫如何不气？”

    她现在恨不得喝了天圣帝的血！她从来就没有如此怨恨过自己的枕边人！

    她咬着牙道：“你且先去，继续打探消息！本宫要知道三皇子的消息！”

    宫婢：“是！”

    宫婢离开之后，愉嫔双眸猩红地道：“说到底，这些年来，本宫不过就是一个替身，而本宫生的儿子，在陛下的眼里，也只是一枚可以随意抛弃的棋子！他竟然想除掉太子和三皇子，把皇位传给贵妃的儿子，传给那个话都说不清楚的小杂种，哈哈哈哈！”

    伺候愉嫔的宫婢，都看得出来，愉嫔此刻已经气疯了。

    她们赶紧道：“娘娘，您喝杯茶，您别气坏了身体！”

    愉嫔咬着牙，满腔恨意地道：“你们放心，本宫没事，本宫的命，还要留着做大事！”

    宫婢们见此，便不敢再吭声了。

    ……

    一个时辰之后。

    御书房。

    小林子大步进来了，整个人慌慌张张，比之前三皇子被生擒的时候，看起来都要恐慌得多，进来之后腿脚都是软的：“陛下，不好了，不好了！”

    天圣帝问道：“什么不好了？”

    小林子道：“是太子，太子带着兵马，还有叶将军的人马，包围了皇宫，宣侯走出皇宫，就被叶将军给擒下了！此刻，他们进宫来了！”

    天圣帝手一顿，脸色苍白地道：“叶宸风竟然投靠了太子？他们要干什么？他们难道是想要谋反吗？太子难道还要弑父不成？”

    小林子道：“这……奴才……奴才也不知啊！”

    天圣帝赶紧道：“沐王呢？沐王手中的十万兵马呢？还不让他前来护驾！”

