    选择购买之后，乔冕的面前便出现了一个虚拟的蛋。

    它的形状如同鸡蛋，颜色绚丽多彩。

    “开局一个蛋，进化全靠吞。”乔冕下意识地冒出这句话。

    他凝神望向彩蛋上方的倒计时。

    “18299:59:58.”

    最先一个数字是小时，第二个数字代表分，最后一个数字代表秒。

    十个月。

    氪金可以加速孵化。

    他遗憾地叹了口气。

    减速的最低单位是月。

    每次得一百万。

    “正常经营，还得十天才能凑够钱啊。”乔冕将双手枕在脑后，默默望天。

    透过树叶的间隙，他看到了天穹之上的星辰。

    一闪一闪。

    亮晶晶。

    “什么时候才可以去天上看看？”乔冕暗想。

    其实有个简便的办法。

    他从《变形金刚》位面中搞一个星际飞船即可。

    只是那飞船的价格更高。

    他实在舍不得。

    关键是穷。

    赚钱！

    他咬牙默默道。

    ……

    奇幻公园正常营业。

    它依旧是各大媒体的头条。

    每个从这里被带出来的东西，都受到外界的追捧。

    陈极带出去的那个小恐龙尸体，便是被卖了三个亿！

    原本几个购买方联合起来想要压价，后来是兔子国相关部门打了招呼，因而给了一个不错的价格。

    关于乔林和苏月玲出现在直播间的画面，以及关于乔林武力值的探讨，则是悄然之间被从网络上抹除。

    村里有着“老林”撞大运进了奇幻公园的传说。

    有人说他的儿子不凡，在公园内工作，将二老接进去养老。

    有人则提及村里当年来了个老乞丐，只有乔家给老乞丐吃的，而那老乞丐其实是“乔先生”的化身。

    更有人提及那个乔先生其实是乔冕的爷爷，老先生并非地球人，假死进山当神仙去了。

    不过这些“谣言”仅仅在极小的范围内传播，村里大半人都不信。

    尤其是随着村里开始拆迁，大家的重点渐渐放在了拆迁款，以及政府给出的十几套自选方案中，更是没心思理会这种事。

    如此。

    时间悄然而逝。

    十日之后。

    “明天又要歇业？”坐在沙发上的王浪问。

    乔冕似笑非笑看他：“不行吗？”

    “当然不是。”王浪说。

    稍微纠结了下，他说道：“就是，公园没有固定的歇业时间吗？”

    乔冕摇摇头：“没有。”

    见王浪想开口，乔冕继续说：“看我心情。”

    王浪闭上嘴巴。

    “歇业之后志愿者同样可以进来。”乔冕说。

    “谢谢乔先生。”王浪感激。

    莫非乔先生是觉得志愿者们太辛苦，专门给他们的福利？

    志愿者每天兢兢业业，可没时间到处乱跑。

    即便是看见一些珍惜的东西，也都不敢去拿。

    否则乔冕不在乎，主导这一切的兔子国政府可不允许。

    他们知道这种关系想要持续下去，一定得让对方满意。

    如果有一丝做的不好，失去了这种合作机会，大家哭都没处去。

    乔冕摆摆手，说道：“两天之后重新开业，到时候会多一点别的东西。”

    “方便透露下吗？”王浪忍不住问。

    乔冕神秘一笑：“无可奉告。”

    具体是什么东西，他都不知道。

    不过攒够了一千万游戏币，他可以直接“催熟”位面孵化器。

    氪金最低单位是百万，倒是浪费了不少。

    跟王浪随意聊了一会儿，命令一只恐鸟驮着对方飞离之后，乔冕便唤出了游戏界面。

    他看到了彩蛋。

    “零号，耗费1000万游戏币，加速位面孵化器进度。”乔冕命令。

    他的游戏币瞬间减掉大半，只余下不到两百万。

    在乔冕的注视下，随着一道“咔嚓”声响，蛋壳倏然之间破裂。

    他紧张看去。

    破裂的蛋壳中，出现了一团白色雾气。

    雾气当中，渐渐显露出些许红色。

    雾气涌动，显露出来的红色越来越多。

    约摸过了三秒钟，那红色突然如血浆一般爆裂开来。

    乔冕吓了一跳。

    他的后背下意识地靠紧沙发，终于看到那血浆构成四个字。

    《午夜凶铃》。

    看清楚这几个字之后，乔冕狠狠地吞了口口水。

    一股寒气自脊椎骨而上，直窜脑门。

    他浑身一个哆嗦，脸色都白了几分。

    该来的果然来了！

    他自认为不是胆小鬼，可是他真的怕鬼。

    关于《午夜凶铃》这部恐怖电影，大学时候他囫囵看过。

    那会儿是公共课时拿着耳机一边听着音乐，一边看完的。

    纵然如此，连续四天他都被噩梦惊醒。

    鬼。

    真的是个让人头皮发麻的东西。

    得到“从零开始打造奇幻公园”这款游戏之后，他便预料过早晚有一天会见到真正的鬼，倒是没想到这么快就遇见了。

    “就怎么放弃？”乔冕有些纠结。

    花费一千一百万催生出来的位面，这么放弃会不会太浪费了？

    “零号，这个位面有真的鬼吗？”乔冕开口问。

    “是的。”零号回答。

    似乎是猜到了乔冕的企图，零号发挥了一点智能：“鬼也可以成为玩家招募的对象。”

    招募对象？

    乔冕微微皱眉。

    让鬼来给自己打工？

    他的目光闪烁不定。

    听起来是个不错的主意。

    他纠结了好一会儿，决定还是不能放弃。

    克服恐惧的唯一办法就是直面恐惧本身。

    正如零号所言，即便是鬼，也可以成为自己的员工。

    那还有什么好怕的？

    牛鬼蛇神，遇到资本主义的大棒，还不得乖乖蜷缩起来996？

    乔冕深吸口气，购买了一份“位面物品探寻器”。

    使用之后，他的面前瞬间出现了一道道弹幕。

    【探索到关键人物：贞子】

    【搜索到关键物品：初级催眠术】

    【搜索到关键物品：初级预知未来】

    【搜索到关键物品：初级治疗术】

    【探索到新模块：恐怖鬼屋】

    乔冕一口气看完。

    他的眼睛不由一亮。

    尽管这个位面中并没有像《神雕侠侣》那样带来一大堆的东西，但是每一个都含金量极高。

    初级催眠术、初级预知未来、初级治疗术，这些可都是货真价实的超能力啊。

    至于恐怖鬼屋……

    独怕怕不如众怕怕。

    正好可以看看其他人受到惊吓的窘态。

    ……

