    风车村，是一个率属于东海哥亚王国的小村庄，这里有着悠闲的环境，临海的沙滩，是一个十分安静祥和的地方。

    “路飞，别跑的那么快！”

    村中的道路上，一道带着黄色草帽的少年身影此刻正在飞速的奔跑着，快速奔跑的身影后，一连串的黄色土壤灰尘升起。

    后方，一名带着头巾的绿发年轻女子捂着胸口大口的喘息着，无奈的看着跑远的路飞身影。

    “从海上来的人又不一定是香克斯，路飞你怎么每次都不听话呢？”

    轻声的说着，玛淇诺眺望着远方大海上正在驶来的船影，眼中也出现一丝丝期待。

    平复着呼吸，当胸口难受的感觉消失一些后，玛淇诺重新开始朝着不远处的沙滩跑去，此刻路飞的身影已经早早的等待在了沙滩上。

    “路飞，现在你的身体越来越强壮了。”

    站在路飞的身边，玛淇诺摸了摸路飞的脑袋，温柔的说着。

    “当然了，我可是要成为海贼王的男人！”

    昂着头看着正在摸着自己脑袋的玛淇诺，戴着草帽的路飞一脸笑容的看着玛淇诺。

    手掌不由按在自己的草帽上，路飞望着蔚蓝的大海眼中满是憧憬。

    远方，渐渐模糊的船只已经渐渐清晰，慢慢的已经能够看出船上的身影。

    正在注视着远方的路飞与玛淇诺的在看清船上的装饰时，脸上同时露出了失落的表情，他们没有在船帆上看到他们期待的标志。

    “切~~，不是香克斯他们来了啊。”

    失落的说着，路飞扛着自己的大木棍，转身准备离去。

    “路飞。”

    伸手一把路飞的手掌，玛淇诺看着路飞被自己拉长数米的手臂无奈的摇摇头。

    “这个点朝着村子的方向驶来的船只一般都是前来补给休息的客人，路飞你既然都来了，那么就好好的帮我接待一下客人。”

    “而且你还没有出晚饭吧，如果你留下帮忙我可以请你吃晚饭哦。”

    “晚饭！肉！”

    听到玛淇诺的话语，路飞顿时眼睛开始闪闪放光，正在朝着远方移动的脚步顿时停了下来。

    晨光号上，听到格林汇报的陆晨从训练室中走了出来，迎着夕阳的余晖，眺望着远方的风车村。

    翠绿的平原上，一座座巨大的风车正在晚霞下徐徐旋转，悠悠的炊烟从远方的村子中升起。

    “大人，前面就是风车村了。”

    站在陆晨的身边，格林小声的为陆晨介绍着，同时抬手指了指正在前方小小港口上等待的玛淇诺道：“那边那位应该是风车村中的一家酒吧的老板，名叫玛淇诺。”

    “前来风车村补给的船只一般都会在她那里购买补给品，之前我也曾来过这里，见过她。”

    “嗯，知道了。”

    随口应答着格林，此刻陆晨的目光正锁定在海滩边一名正在来回奔跑的身影，少年的头上此刻正顶着一只黄色的草帽，那在沙滩上随着奔跑变得长长的手臂毫无疑义便是陆晨熟知的蒙奇.D.路飞的橡胶果实能力。

    “我先过去打声招呼，格林大哥你们把晨光号停泊好。”

    朝着格林交代一句，陆晨随后一跃而起，朝着不远处的沙滩落去。

    砰的一声，正在与鼻子上螃蟹较量的路飞忽然发现自己的面前多了一道高大的声音。

    呆呆的抬起头，路飞仰头看着陆晨，鼻子上挂着的螃蟹随着重力拉扯着他的鼻子开始朝下落着。

    “你好啊。”

    笑着朝面前的路飞打了声招呼，陆晨看着路飞被螃蟹拉的长长的鼻子，忽然伸手一把抓住路飞的双颊，然后用力一拉。

    顿时，正在好奇看着陆晨的路飞脸颊被拉成长条状。

    “你是谁啊？”

    支支吾吾的声音中，路飞对陆晨的动作并没有什么感觉，只是单纯的朝陆晨疑问道。

    “哈哈哈，你的脸真有趣。”

    “我的名字叫做陆晨，是一名剑士，你的名字叫什么啊？”

    “我是路飞，是吃了橡胶果实的橡胶人。”

    一把抬手按住自己的帽子，路飞朝着地下一蹦，挣开了陆晨的双手。

    “我是要成为海贼王的男人，你看上去很强的样子，以后你来当我的船员吧！”

    “我的船员中想要一名剑士的同伴，你看上去挺合适的样子！”

    咚！

    “不了，我对成为海贼没有兴趣。”

    一个脑弹敲在路飞的头上，陆晨看着路飞被弹飞的脑袋，摇摇头。

    “我想要成为的是一名镇压大海上所有邪恶海贼的大剑豪海军，我是不会成为海贼的。”

    “倒是你真的想要成为海贼王，那你以后出海可是得小心点。”

    “如果到时候你变成了邪恶的海贼，那我可是会把你的脑袋给咻的一下就砍下来了。”

    “诶—”

    带着长长的尾音，路飞拉长着声音，脑袋从远处飞速的弹了回来。

    前后摇动两下脑袋，路飞抬头看向陆晨的眼睛，随后忽然后退两步。

    “我以后一定会成为海贼王的！”

    忽然朝着陆晨大喊一声，路飞一把捂住自己的脖子飞快的跑远。

    飞起的烟尘中，陆晨望着跑远的路飞，笑着摇摇头，自己也是有够无聊的，不过吓吓熊孩子果然挺好玩的，顺便给这位未来的王路飞留下一点映象。

    “你好，这位先生，路飞没有冒犯你吧？”

    站到陆晨的身边，玛淇诺看着陆晨的面孔，微微行礼道：

    “如果路飞对你说了什么奇怪的话，还请你不要在意。”

    “没什么，只是这个家伙说想要邀请我去当他的海贼团成员。”

    笑呵呵的说着，陆晨转头看了眼正在朝着这边走来的格林三人，转头看向边上的玛淇诺。

    “你是玛淇诺小姐吧，我叫陆晨，是一名海贼猎人和剑士。”

    “我们的想要在风车村休息一晚，顺便购买足够的补给，不知可以麻烦你一下吗？”

    “那么陆晨先生还请这边走。”

    打量一番陆晨与他身后站着的格林三人，玛淇诺露出一个温柔的笑容，带领着三人朝风车村走去。

    行走在风车村的道路上，陆晨的目光四下打量着，这个诞生了海军英雄，革命军首领，未来的海贼王的小村子。

    这次路过风车村，陆晨便是带着观光的心情过来看看的。

