
看着伸到眼前的大腿,  小甲龙一脸懵逼，对方是什么意思啊？

不过明明都已经走了却折返回来，光是这一点就能够充分地表明对方并不想和自己分开。

乔七夕怔了怔,  心里又确定了几分霸王龙的真实身份，而且伸腿过来是……道歉？

因为之前害他摔了狗啃泥,  以为他生气了才不跟着走吗？

乔七夕：哈，我是这么小气的人吗？

对,  他就是这么小气的人。

幸而奥狄斯虽然还没觉醒智慧的自己,  却本能地知道怎么哄他那娇生惯养的伴侣。

乔七夕看在对方这么温柔的份上，决定将这一页翻过去，接受对方的示好。

于是双方对视数秒钟之后，小甲龙缓缓低下头,  在霸王龙神经有点绷紧的情况下，把脑袋伸过去蹭了蹭对方的腿。

他头顶上的圆润犄角,  像挠痒痒一样,  摩挲着霸王龙略微有点粗糙的皮肤。

不仅一点儿都不疼,  还隐隐有一种舒服的感觉,  毕竟平时的霸王龙，可没有办法碰到自己的大腿外侧。

或许他以为小甲龙要咬他,  结果对方只是撒娇式地蹭了蹭。

显然，最开始霸王龙把甲龙当成了残暴的同类,  但其实甲龙很温顺,  不会像霸王龙那样动不动就互相残杀。

霸王龙扭了扭脖子，低下来看着比自己矮上许多的家伙，从喉咙中发出低频率的声音。

超人类观察了一下四周的小动物，发现他们并未因为霸王龙的声音而惊慌逃窜。

他们在小本本上记下：不同的声音频率，代表着霸王龙不同的心情,  当他发出愉悦的声音，周围的动物们不受影响。

乔七夕非常想念奥狄斯，一不小心就蹭了许久，他不好意思地停下来，感觉脸庞热辣辣的。

都还没有确定对方百分百就是男盆友，这样未免有点孟浪。

不过这头霸王龙好像很高兴的样子，他发出了像猫猫被撸一样的声音，只不过比起猫猫的声音还是要粗犷很多，狮子和熊都没法比拟。

他转过身向前走，像之前那样一步三回头，充满了让乔七夕跟他走的意思。

这一次乔七夕没有犹豫，迈着小短腿就追了上去。

霸王龙达成了自己的心愿，走着走着高兴地小跑了起来，这可苦了他身后的小甲龙。

“噫——”小甲龙骂骂咧咧，希望对方慢一点！

不过说真的，这头霸王龙年纪还很小吧？

经过短暂的相处，连乔七夕都知道，这不是成年霸王龙该有的性格。

对方毛毛躁躁的性格，更像是一个青春期的少年。

怪可爱的。

遭到投诉后，对方终于慢了下来，偶尔回头等一等龟速前进的甲龙。

后来干脆走在甲龙身后，从这个角度，年轻的霸王龙看到了甲龙的尾巴。

那是一条奇特的尾巴，有别于大部分恐龙。

不算修长，尾巴尖端有一个锤子，随着小甲龙走路的姿势，锤子上下一晃一晃。

悄悄关注着小甲龙的霸王龙，眼眸跟着对方的尾巴来回折腾，或许是出于好奇，终于他似乎下了决心，慢慢弯腰，用牙齿咬了一下。

没有花力气，更像是一个试探。

乔七夕感到尾巴一痒，就习惯性地往痒的那个方向抽了一尾巴，顿时沉闷的撞击声传入耳里。

霸王龙的脸颊被甲龙的锤子砸个正着，不过这对他来说就像挠痒痒一样并不痛，于是他若无其事地抬起头，认真走路。

只有乔七夕……举着个锤子慌了半天，额，他刚才打了霸王龙的脸？

天呀，他不是故意的。

但看起来对方不计较就是了。

超人类望着夕阳下，一高一矮的两道身影最终结伴离去，心中不约而同地涌起一股难以言喻的慰藉。

白纪的美好与残酷，若不是亲眼所见，那又有什么意义呢？

为期一周的超验体之旅顺利结束，两位科学家把一周内收集到的资料带回现实。

这些资料都太重要了，各种各样的画面证实了很多后世的结论，也纠正了很多错误。

其中最重要的发现莫过于霸王龙和甲龙的友谊，感谢他们为白纪增添了一份温情。

也期待下一次超验体之旅能与他们再次相遇。

夕阳把两头恐龙的影子拉得长长的，从他们的步伐中可以看出来，他们的心情都很愉悦。

乔七夕自己在这里游荡了一周，早已厌倦了孤独和寻觅，现在有了未觉醒的奥狄斯在身边陪同，他很欢喜。

不过现在他们要去哪里？

哦，对了，霸王龙在这里和他僵持了大半天，滴水未进，现在应该饿了吧？

霸王龙带着甲龙来到一条小溪……当然对他们来说是小溪，其实并不小，说不定里面还生活着很多大鱼。

乔七夕砸吧着嘴幻想了一下那些大鱼的味道，很快又甩甩头，不不不，他现在是素食恐龙，想什么呢？

素食恐龙乖乖地趴在水边喝水，他的同伴霸王龙也低着头喝水，只不过眼睛悄悄地关注着旁边，仿佛全身的注意力都被喝水的甲龙吸引。

他们第一次偶然碰面也是这样的场景，没想到只是过了短短几天，他们就结成了同伴。

霸王龙打了个响鼻，暴躁地吓走了盘旋在周围的肉食鸟类，即便对方只是在窥探水里的鱼，却仍然令他不快。

以前乔七夕在水边喝水也会遇到这些鸟，只不过他发脾气跺脚也没用，素食恐龙就是这么没有排面，哼。

他绝对不承认是因为自己矮，所以那些鸟才不怕他。

慢慢喝足了水，霸王龙一步一步走向素食恐龙分布的山脚下，似乎要去狩猎，因为他真的饿了。

乔七夕抬头望着他，喂喂。

既然对方要去捕猎，那自己就不应该跟上去了吧？

难搞哦，一头素食恐龙跟着肉食恐龙去捕猎，这算什么呀？

不过周围阴森森的，说不定忽然会从某个方向窜出来一头肉食恐龙，溜了溜了，乔七夕心想，还是快步跟上了霸王龙。

“呜呜噫噫。”我能跟着你一起去狩猎吗？

再次听到甲龙的控诉，霸王龙耐心十足地停下来等待他。

这个肢体语言，乔七夕是不是可以理解为：可以。

好的吧，那他保证，自己绝对不会拖后腿。

同时他觉得这头霸王龙有够傻的，怎么可以带着一头素食恐龙去狩猎呢？

这是要饿死自己的操作。

乔七夕非常庆幸自己不是一头普通的甲龙，他对于狩猎的一切都了若指掌，自从确定要跟随以后，就将尾巴抬起来，尽量避免发出动静。

隔壁的霸王龙也和他一样，尽量收敛起自己的存在感，在夜色中慢慢前行。

山脚下栖息着一群三角龙，在没有危险降临的时候，他们喜欢分散活动。

毕竟谁也不想待在非常挤的空间里，那代表着食物匮乏。

总有一些胆子大的三角龙，专注地吃着吃着就走远了，而他们会成为霸王龙的首要目标。

这里说的是成年霸王龙，为了图省事的他们，常年狩猎数量庞大的三角龙，过程也许并不是那么容易，但是比起费尽心思去找别的猎物，脾气暴躁的他们选择硬刚。

这头未成年的年轻霸王龙估计也是一样的心态，他肚子饿了，正好水边上有这样一群猎物，于是毅然决定冲。

所幸他在狩猎方面是属于聪明的霸王龙，不会贸然地闯入三角龙堆里，而是从边缘靠近，盯上了一头落单的三角龙。

对方正在吃草，忽然好像听到了不同寻常的动静，把头抬起来，目光警惕。

？？？

乔七夕不确定是不是自己的锅。

哪怕他很同情这头马上要成为晚餐的素食恐龙，但是讲道理，一边是素不相识的三角龙，一边是自己的亲亲男朋友，他当然无条件站男朋友。

接下来该怎么办呢？

乔七夕有点心急地想了想，还是决定帮一帮对方，毕竟上午他也吃了人家不少东西。

就这么决定了。

霸霸你在此地不要动，这次狩猎行动还能再抢救一下。

不顾霸王龙的反应，乔七夕走了出去，主动暴露自己的身影。

三角龙一开始很紧张，做出马上就要逃跑的举动，结果发现是一头甲龙，战斗力还没有他强，并且是吃素的。

三角龙的暴脾气一下子就上来了，因为他们的地盘意识也很强，绝不允许其他恐龙混在他们的群体中抢夺他们的食物资源。

发现三角龙的注意力全部集中在自己身上，一切和自己所预料的那样，乔七夕松了口气，然后他加快速跑！

往哪里跑？！

当然是往回跑！

三角龙上了他的当，后蹄子一刨，两只鼻孔热气一冒，嗷嗷一吼奋起直追。

此刻的三角龙全身心都是那头甲龙，他做梦也不会想到，自己有朝一日会被甲龙和霸王龙联手坑。

霸王龙看到甲龙跑的时候，估计是懵逼了一下，以为小甲龙被三角龙吓坏了。

立刻，除了狩猎的欲望以外，他内心隐隐多了一丝愤怒，当三角龙越跑越近，他庞大的身影从夜色中显露出了，两条有力的大腿一下一下地踩在地面上，发出危险的振动。

追甲龙追得很嗨的三角龙，瞬间发现了霸王龙的存在，重达几吨的他们要刹车和掉头是一个非常艰难的操作。

即便可以立即停下来，惯性也会让他们暂时无法做出掉头就跑的举动。

霸王龙的尖牙近在咫尺，这头三角龙经过短暂的思考，毅然露出自己头上又尖又长的犄角，同时张大嘴巴，从腹腔里吼出震耳欲聋的声音。

几乎是声音发出的那一刻，他们进行了正面的交锋，霸王龙的吼声也在下一秒中在这片大陆上霸气地荡漾开！

乔七夕停下脚步回过头，借着今晚又大又圆的月光，首次看到了霸王龙和三角龙对战的白纪名场面。

三角龙被称为地狱溪组的二哥，在陆地上的战斗力仅次于霸王龙，确实有勇气正面迎战。

根据科学研究统计，霸王龙捕猎三角龙的成功率只有一半，当然，霸王龙被三角龙反杀的几率很小。

可是，这头霸王龙这不还未成年吗？

背上的绒毛都还没有退干净。

乔七夕会担心也是情有可原的，第一次面对这种恐龙大战的他，努力忍住内心深处的恐惧，以及被震得有点不舒服的耳朵，慢慢靠近战圈。

他知道，自己以后要长期和霸王龙在一起，就不得不面对各种战斗场面。

今天只是一头三角龙，是再好不过的历练机会，否则以后遇到其他的霸王龙，他只能躲到一旁观战，那不是他想要的。

一定要尽快适应恐龙时代的生存模式，乔七夕一边咬着牙对自己说，一边卯足了劲冲呀！

背对着他和霸王龙正在斗角的三角龙，背后忽然受到攻击，甲龙并不狰狞的牙齿咬在他身上也是会痛的。

背后处于危险中的恐惧，让三角龙瞬间惊慌失措地转身，因为在他的印象中只有肉食恐龙会攻击他，而肉食恐龙都是恐怖的存在，但凡有一丝不谨慎他就会成为晚饭。

今晚，他太不谨慎了。

从一开始他就不该去追甲龙，也不该在对抗霸王龙的时候乱了阵脚。

本来就处于上风的年轻霸王龙，抓住三角龙惊慌的瞬间，张大嘴咬在三角龙的背上，快速结束了这场战斗。

他呼呼喘着气，长达十几厘米的两排尖牙紧紧咬住三角龙的整个身体，眼睛却看着两眼水汪汪的甲龙：怎么……来了？

血腥味在空气中蔓延，三角龙还在嚎叫挣扎，霸王龙回过神来，用可怕的咬合力将三角龙彻底咬死。

尸体轰然倒在草地上，霸王龙张开嘴喘着气，雪白的牙齿被血水染红，在月光的渲染下显得非常阴鸷可怖。

小甲龙的心脏猛地缩紧，这就是霸王龙的战斗力吗，一头几吨重的暴躁三角龙，短短几分钟之内就无了。

更何况这只是一头未成年霸王龙……

对方大口大口的喘息着，目光看着他，一点都不凶残，哪怕，他也是一头可以填饱肚子的素食恐龙。

“……”乔七夕倒是不害怕，他忘记了前车之鉴，自然而然的又扯出了一个笑脸，也就是龇牙。

虽然他此刻仍然是两眼水汪汪，还没有从刚才的情境中走出来，却非常害怕霸王龙误会自己。

他才不怕呢。

面对小甲龙的龇牙，霸王龙低低地吼了一声，将脸转过去，做出了一副被吓到的模样。

他的脑袋在那里停顿了片刻，才转过来看着甲龙。

乔七夕无语：讨厌鬼！

互相对视了片刻，餐前互动结束，已经饥肠辘辘的年轻霸王，低头开始解剖自己的食物。

他对食物也有自己的偏好，喜欢吃纯肉，不喜欢吃内脏，特别喜欢吃大腿肉。

第一次他将自己喜欢的大腿肉送给甲龙，哪怕知道对方不吃，这一次他也做出了相同的举动。

面对血淋淋的肉块，乔七夕一边摇头一边向后退，求求了，放过孩子。

“噫——”我不想吃肉，我是吃叶子的好吗？

大半天折腾下来，乔七夕也折腾饿了，他并不想看到血淋淋的场面，于是转过来用屁股对着霸王龙，啃食近在眼前的青草。

蝗虫三角龙仗着自己族群数量多，总是轻易地占据最好的草场，数量少的甲龙只能占据食物资源不充足的旮旯。

嗷呜嗷呜，刚刚长出来的嫩青草，好好吃啊。

霸王龙叼着肉块，显然不是很理解地站在那里，终于确定比起肉，小甲龙更喜欢苦涩的青草，他终于嘴巴向上一扬，一口吞掉那块三角龙的大腿肉。

可惜乔七夕没有看到这么帅的一幕，否则他一定会冒星星眼。

作者有话要说：　　白纪爱情故事，正式拉开序幕。

do是能do的，用小熊的名义保证~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007428"  chaptername="201、第201章">加入书签</a>
</div>
