    周正拿起这本秘籍。

    立刻有数行信息浮现在眼底。

    “恭喜玩家【周正】获得传说级真功【玄黄不灭决】”

    【名称：玄黄不灭决。】

    【级别：传说。】

    【限制条件：气血500，精神500，每提升1层消耗200魂力。】

    【效果：共十层，每提升1层，气血+30，精神+30，真气度+10%，真气额外增加土属性特效，如如不动，厚重如山。】

    【备注：天地崩而我不灭，日月腐而我不朽！】

    【备注：作为第三真功修行时，修行难度翻三倍。】

    周正眉毛挑起。

    “传说级真功，玄黄不灭决？”

    周正看着这套真功，表情渐渐转为冷笑：“这星燕返确实有心了！”

    他现在的先天真气乃是融合了史诗级【庚金火煞】和史诗级【无量雷魄】而来，走的是至刚至烈的雷火路子。

    而【玄黄不灭决】的属性却恰恰相反，乃是拙而无锋，大巧不工的路子，增加了力量和防御。

    如果修行了这套功法，周正的真气属性必然要受到极大影响，真实战力不增反降。

    他突然想起星燕返的恳求。

    原来星燕返也心思活络起来，希望周正帮忙引导，他也加入隐世宗门。

    “怪不得要送我传说品阶的真功......”

    当然，如果星燕返知道周正一直在扯虎皮，他所谓的隐世宗门只有他一个人，肯定会气得吐血吧。

    他将这本真功放在一旁，暂时不打算学习。

    对于修行的真功，他其实早就有计划了，那就是通过信仰面板兑换！

    这可是万佛之灵的全部传承啊，什么东西没有。

    周正点开信仰商城。

    【信徒：佛子（1人），狂信徒（0人），真信徒（18人），虔诚信徒（820人），泛信徒（53100人）。】

    【信仰值：67100。】

    “信仰值这么多了，看来诸葛灯他们没有偷懒。”

    周正眼前一亮。

    还记得上次看的时候，他只有区区14个虔诚信徒，泛信徒也只有3518人，可不过短短月余的时间，虔诚信徒的数量一下子增长到820人，就连真信徒都突破了两位数。

    其实想想这也是合理。

    九月城有近8万的人口，周正作为九月城的城主，天然具有号召力和公信力，在加上九月城领导班子的大力扶持，大雷音寺的信仰自然与日俱增。

    “佛子限定购买的空白神格需要10万信仰值，看起来已经就差不到4万信仰值，但其实还是遥遥无期......”

    周正叹了口气。

    九月城的潜力已经基本开采干净，我的信仰值想要快速增长，就需要更多的人口。

    他想了片刻，随后看向信仰商城。

    在信仰商城展示的八个物品里，周正看到不少让他血脉偾张的好东西。

    【超脱境武学如来神掌全本，兑换价格1000W信仰值......】

    【神话级武学星宿劫经全本，兑换价格280W信仰值......】

    【传说级神兵大威天龙禅杖，兑换价格15W信仰值......】

    ......

    周正自动过滤掉信仰商城里那一连串的零，流下了贫穷的眼泪。

    “万佛之灵的传承什么都好，就是这个价格......”

    他啧啧嘴，点选了刷新。

    一连刷新了两遍，周正终于停下动作，目光灼灼的注视着其中一行文字。

    【史诗级武学有无相气决，兑换价格5.8W信仰值......】

    “有无相气决......”

    他沉吟片刻，点选了这套武学，顿时有相关内容浮现在眼前。

    【名称：有无相气决。】

    【级别：史诗。】

    【限制条件：气血250，精神250，每提升1层消耗100魂力。】

    【效果：共十层，每提升1层，气血+15，精神+15，真气模拟度+10%，经脉坚韧度+10%，真气附带有无相特效。】

    【备注：我有一气，能软能硬，能伸能缩，能聚能散！】

    【备注：作为第三真功修行时，修行难度翻三倍。】

    ......

    周正扫了一眼，呼吸立刻急促起来。

    “辅助真功，居然还有这东西？”

    对于武者而言，每一个品阶都要重新修炼真功，要考虑的事情就有很多。

    比如说真功的属性是否搭配，是否与原有的真气契合等等。

    可有的时候属性相冲也是中搭配策略，诸如光与暗，水与火，真气激荡间威力更大。

    这个时候，就需要辅助真功了。

    顾名思义，有无相气决的功效只有一个，那就是增添加了真气的灵活度，可以随心变化真气属性，而不用担心修行的真功属性冲突。

    如果周正有了这套辅助真功，就可以肆无忌惮的修行【玄黄不灭决】了。

    这还等什么？

    周正立刻将【有无相真气决】买下，六万多的信仰值只剩下不到一万。

    他又扫了眼信仰商城，觉得没有什么需要买的了，便退出信仰商城。

    “提升有无相真气决！”周正淡淡的说道。

    系统面板一阵光华闪烁。

    下一刻系统提示弹出。

    “消耗魂力3000点，当前魂力134500。”

    “有无相真气决Lv1→Lv10，气血+150，精神+150，有无相真气决圆满，圆满特效：有无相变化。”

    “有无相变化：你的真气可以自由切换属性，互不相驳。”

    周正马不停蹄取过来【玄黄不灭决】。

    “提升玄黄不灭决！”

    【消耗魂力8000点，当前魂力126500。】

    “玄黄不灭决Lv1→Lv10，气血+300，精神+600，玄黄不灭决圆满，圆满特效：玄黄不灭。”

    “玄黄不灭：如如不动，安稳如山，当你静止立于大地上，你的肉身防御力增加十倍！”

    “您是否融合先天真气与玄黄不灭真气......本次融合真气消耗魂力2000，真气融合消耗魂力逐次翻倍。”

    周正自然不敢怠慢，当即选择融合真气。

    顿时又是1000点魂力划扣掉。

    又是数条提示响起，周正只看了一眼，顿时呼吸急促起来。

    似乎可以.......

    ……

    现实世界。

    周正睁开了眼睛。

    由于窗帘拉着，房间有些昏暗，仿佛置身于黑夜之中。

    他起身拉开窗帘，刺眼的阳光照射进来。

    看着明媚的阳光，周正心情一片大好。

    游戏世界进行的一切顺利，他也顺利修行了两套真功，进阶到七品高段。

    现在只等星落羽将材料准备好，炼制出定神盘，就可以去蛮荒寻找神祗残躯。

    调整了一下状态，周正匆匆解决了早饭，然后又给自己煮了一壶浓香的咖啡，从冰箱里取出一小块蛋糕，这才回到沙发上坐下。

    开启了他一天的日程。

    那就是葛优躺......

    就在这个时候，门外传来动静。

    叮叮叮！

    门铃响起，周正下意识的看了一眼门扉。

    熟人都有他的电话，这个时间点，谁会来找他？

