    

    皇极圣域，朱雀仙宫，秦问天的另一尊身体帝天还在参悟封印图卷，此时他浑身绽放漫天符光，仿佛要与虚空图卷融为一体，在远处，两道身影静静的看着这一幕，正是昔日出现在仙宫的一老一少。

    就在帝天参悟良好之时，陡然间他的气息乱了，金色符光剧烈的波动了起来。

    本尊遭遇危机他自然清楚不过，平日里他摒弃杂念安静修行，能够很好的控制住，但此时皇极圣宗两代圣皇还带了一位强大的韩仙出现直接开始杀戮，秦问天这一尊正在参悟的身体也无法保持淡定了，很着急，他希望能够快点将图卷参悟透彻。

    但越是着急，就越是容易出错。

    “嗯？”老者略有些意外，怎么在这种时候出现差错了，心境似乎有波动，到了天象境界，应该能够很好的控制自己的心态才对，这种情况在他看来，简直莫名其妙。

    “心境控制竟如此之差。”旁边的黑衣青年冷冽说道，似有些不屑。

    “他的悟性已经很强了，况且，这只是他的其中一尊身体而已，不过这神通倒是奇妙，分不清谁是本尊谁是分身，仿佛是一体的。”老者淡淡开口，随即道：“容我去看看另一尊身体发生了什么。”

    话音落下，一缕恐怖的意识朝着仙宫外扩张，疯狂延伸，刹那间他的脑海中出现亿万景象，城池、山川、人来人往、飞禽走兽全部在他的意识中，然而却都被他瞬间过滤掉。

    “嗡！”那无尽的人影中有一道身影被他的意识锁定住，赫然正是战斗中的秦问天，只是刹那，那边的情形被老者尽收眼底，不由得低声道：“原来如此，难怪他心境波动了。”

    秦问天分身使用帝天化名，同时一直是变幻面孔的，为的就是不让其他人发现他就是秦问天，他根本不会想到他的一切都仿佛被这老者看透了，大涅仙法那般完美，对方都轻易找到了他的本尊。

    在秦问天踏入天象境之前，他和帝天虽然是两具不同身体，但修行完全一样，即便连血脉气息都一样，这是大涅仙法的变态之处，但同样的，一旦有感知超强的人，就能够看出他们是同一个人，比如这老者，秦问天当初和帝天同时出现在仙宫里面，怎么可能瞒得过他？

    “正好，好好考验一下他的心境。”老者看着帝天心中暗道。

    …………

    药皇谷，韩仙杀向了秦问天，只见他双掌伸出，有恐怖的吞噬力量笼罩整片天地，秦问天和莫倾城的身体不由自主的朝着对方飘去，不仅是他们，周围许多强者全部无法抵抗那股可怕的吞噬力量。

    “嗡！”

    药皇的身影出现了，一股恐怖的力量笼罩着秦问天和莫倾城，替他们挡住了压力，但其他人却没有这么幸运，被韩仙吞到身边，直接化作了一缕缕血气被吞噬掉来，死得非常惨。

    “圣皇，你们竟邀如此没有原则的人前来。”药皇露出愤怒之意，轰隆一声，整个世界仿佛都燃气了火焰。

    “杀！”恐怖的仙火燃烧了起来，针对着皇极圣宗的强者，皇极圣宗诸强神色苍白，有许多人直接被火焰灼烧中，化为灰烬。

    两代圣皇也没有料想到这韩仙会这么做，真是一点顾忌都没有啊，好歹先杀死药皇再对付这些蝼蚁人物，那还不是随便他杀，如今连累他皇极圣宗的人。

    “你们都退远些。”宰江喊道，皇极圣宗的人疯狂的后撤，药皇谷的人同样在往后退，却见宰江冷哼一声，手掌挥动，顿时有无尽的金色闪电划过苍穹，收割着一道道性命，只是一刹那间不知道有多少强者陨落。

    面对这种仙境的存在，下境界强者简直就是草芥，不堪一击，只能任人宰割。

    “凭你挡得住我？”韩仙扫了药皇一眼，随即无尽的血光淹没了天地，化作一缕缕血色丝线，直接钻入了许多人的身体当中，宛若一道道血色的利剑般，收割着药皇谷诸人的性命，一缕缕强盛血气被韩仙吞噬入体，仿佛成为了他修行的养料。

    “这些人的血气真是弱小，炼化后恐怕没太多用处。”韩仙目光盯着药皇身后的秦问天和莫倾城，这两人应该不错，尤其是秦问天，他敏锐的嗅觉从秦问天身上感受到了一股极强的血气，绝对不错。

    就在这时候，一股绝世剑气陡然间降临这片天地，诸人心神皆都一颤，韩仙和圣皇等人都抬起头来看着虚空，只见一位剑客从天而降，这剑客浑身皆白，白发白须，仙风道骨，剑踏绝世剑芒，身上有着超强锐气。

    “阁下何人？”老圣皇宰江抬头看着剑客问道。

    “仗剑宗之人可在此地？”剑客淡漠问道，仗剑宗徐苍神色一颤，盯着那白发剑客，身体微微颤抖着，颤声道：“晚辈等人正是仗剑宗一脉之人。”

    “为何拆我草庐。”老者淡淡的问道，徐苍等仗剑宗之人身体尽皆颤抖了起来，草庐，这是仗剑宗的祖师？

    “弟子徐苍不孝，仗剑宗一枚被人所威胁，不得不迁徙宗门，仗剑宗在，解剑草庐在，仗剑宗离开，这才不得已毁灭草庐，请祖师降罪。”徐苍跪地恭敬说道，没想到仗剑宗的祖师竟然还活着，感应到了解剑草庐被拆。

    “剑圣李慕白。”皇极圣宗老圣皇宰江抬头看着那老者身影，这老头可是和他同时代的人，竟然还活着。

    “皇极圣宗的人。”李慕白扫向这些身影，冷道：“何仇何怨，竟要灭我一脉。”

    “战仙宫行事，滚。”韩仙抬头扫了李慕白一眼，语气狂妄。

    “战仙宫的人。”李慕白神色凝了下，冷道：“战仙宫就能来粒子世界随意杀戮，可耻。”

    “就你这实力，敢辱骂我战仙宫？”韩仙神色一冷。

    李慕白冷哼一声，战仙宫乃是仙域势力，在某片区域颇为强大，但是他居无定所随处漂泊，仙域无边无际，战仙宫还能追杀他不成。

    “嗡。”韩仙一步踏出，再度朝着秦问天而去，却见一道剑光直接降临，李慕白像是化作了一柄剑芒般，瞬息杀到了韩仙身前，韩仙转过身，两人身上尽有仙光漫天。

    韩仙身上血气滔天，剑圣李慕白浑身尽皆剑锋，无坚不摧。

    秦问天神色冰凉，愤怒无比，他看着李慕白的剑法，每一剑都仿佛能够切割虚空，刺杀之时如闪电惊雷，看不出蕴藏有多恐怖的力量，但如若被击中，恐怕会直接死无葬生之地。

    “前辈接剑。”秦问天开口道，血脉力量疯狂涌入到妖剑之中，随即妖剑划过长空，直接朝着虚空李慕白而去。

    李慕白一眼扫过，妖剑轻吟，他赞了一声：“此剑通灵，好剑。”

    话音落下，无尽的剑意缭绕于妖剑之上，妖剑直接落入他的掌中。

    “嗡！”手持妖剑的剑圣李慕白直接冲向韩仙，速度快若闪电，仿佛就像是一柄剑，动作让人无法看清楚有多快。

    两人瞬间交手了许多次，秦问天只看到妖剑扫过，竟瞬间扩张，险些将韩仙劈成两段，但依旧在他身上留下了一道血痕。

    “仙境强者手持妖剑更能得心应手。”秦问天暗道一声，只见剑圣李慕白结剑印，刹那间整片天地虚空铮铮而鸣，仿佛有无尽利剑欲破天而出，方圆数百里地域的人尽皆感觉到了惊天剑唯有，如若李慕白要杀他们，恐怕都轻而易举。

    “杀。”李慕白声音落下，万剑齐发，杀向了韩仙。

    韩仙的身体瞬间往后退，眨眼间便退至高空之上，只见韩仙身后出现恐怖星魂虚影，宛若可怕血色魔头，吞噬天地，万剑尽皆被吞入其中。

    “去。”李慕白在妖剑上打出剑印，顿时符光璀璨，妖剑杀向天穹，刺入那滔天虚影当中，轰隆隆的可怕声响传出，血气爆裂，韩仙惨叫一声，随即化作一道血光离去。

    妖剑划过，转身飞回，两代圣皇面面相觑，随即身形一闪，也朝着远处撤退。

    皇极圣宗的人看到这一幕早已吓得狂奔离去，这一次变故超乎他们的想象，怎么仗剑宗的祖师人物都出现在了这里？

    “祖师，要不要追杀？”徐苍开口问道。

    “不用了，这些人杀不杀都无关紧要，而且，我担心战仙宫的人会插手这粒子世界的战争。”李慕白皱了皱眉，如若战仙宫插手的话，那么对于一个粒子世界而言无疑是末日，根本不可能抗衡得了，即便是他再强大一些也没有用。

    秦问天的神色也略显难看，战仙宫，他没想到皇极圣域的战斗，竟连仙域势力都牵扯进来了。

    看了一眼死伤惨重的药皇谷诸人，秦问天眼中闪过一道暴戾的光芒。

    剑轻吟，妖剑回到秦问天身边，剑圣李慕白漫步而来，看着秦问天道：“你这柄剑很不错，剑生灵。”

    “可惜晚辈无法发挥其实力。”秦问天将妖剑归鞘道：“此次多谢前辈出手了，否则后果不堪设想。”        

