    “不可力敌。”

    明明距离王座不过二百米，但是卫申继却无法再往前走一步。

    他的灵觉无时无刻不再提醒着他眼前人的恐怖。

    那是发自内心的警醒。

    就像是人面对凶猛的野兽，天然的战栗，不管那凶兽是在假寐，还是本身就没有什么兴趣。

    面对神。

    卫申继也受到过压制，但是心底不是害怕而是愤怒。

    众生平等，玩家更可屠神，谁敢高高在上？

    神，不过是比他们更加强大的玩家罢了。

    总有一天他们也能走到那个位置将他们拉下座椅。

    面对那人却不同。

    那种寒毛炸立的感觉太尖锐，令人分不清自己到底身处什么样的环境。

    王座上的黑袍男子半眯着眼睛，右手撑着下巴，似是在打量，又像是什么都不在乎。

    黑袍男子的肩膀上趴着一只鬼婴，瞪着滴溜溜的红眼睛看着他。

    “大胆，安敢直视我王！”

    位列朝班的壮硕恶鬼厉声怒喝。

    对卫申继如此无礼的直视十分恼怒。

    这是对王的挑衅。

    挑衅他们的王，就是在挑衅他们。

    卫申继环顾。

    朝堂四列，一直排出接近五百米的距离。

    少说也有上万的恶鬼披坚执锐，朝服统一，文武并列。

    呵斥他的便是距离王座不足百米的一位壮硕恶鬼，身长三米，四臂独角，凶恶的盯着他。

    “草率了。”

    卫申继心中念头不停闪过。

    不仅仅是因为贸然的草率，更是因为对眼前景象的惊讶。

    上万，大鬼。

    任意一只放出去都是灾难级，末位的都是S级，呵斥他的那只独角四臂恶鬼散发的气息更好似半国级。

    不说王座上逗鸟踢狗的鬼婴，就是这朝堂前五十米位列的恶鬼都隐隐给他莫大的威胁。

    更遑论那王座上的黑袍血龙男子。

    卫申继脑海中只剩下一个想法：“那他么的还是人？！”

    “这他娘的就是异调局所说的有些麻烦。”

    “这根本就是另一个复辟的封建王朝，而这些位列朝班的公卿大臣们，竟然都是恐怖的异常，每一只放出去都能独当一面。”

    “也许，今天我不一定能活着走出去。”

    就算有强大的实力，以及复活的后手，面对现在的局势卫申继同样感觉十分的无力。

    甚至是荒诞。

    根据情报，大半年前才见识姜夜的活动，那时候好像他才刚刚成为玩家。

    难道，情报是错的。

    他们从一开始就错了？

    这种级别的人类玩家，到底是因为什么事情才会让那群愚蠢的政客觉得是威胁，想要直接消灭？

    但是他还是人吗？

    卫申继环视。

    上万的大鬼，穿着制式的朝服，比人类还要懂规矩，甚至他们还自发的维护着规矩。

    没看他只是抬头直视王座的姜夜就被恶鬼呵斥吗。

    如果他再无礼些，说不定朝堂上的恶鬼就要动手了。

    “鬼，竟然知礼，还在维护礼？”

    子不语怪力乱神，怪力乱神竟然还学起了人类的那一套，并且还学的有模有样的。

    实在令人荒谬，生出不真实的感觉。

    这一切的源头都应该归于那个男人。

    那个坐在王座上的人。

    姜夜。

    淡漠的眼神，不起丝毫波澜的气息。

    不高大的身影不仅仅没有减弱他的气势，反而令人觉得更加神秘。

    “哈哈哈！”

    卫申继哈哈大笑。

    笑声在朝堂大殿回荡，笑的弯了腰，甚至微微颤抖。

    “放肆！”

    “人类尔竟敢在殿前失仪。”

    “杀了他。”

    “……”

    嘈杂声起，堪称群魔乱舞。

    位列朝班前五十米的高层大鬼尽无言，看向姜夜。

    能够近前至五十米，说明是大地牢的核心，大部分都是姜夜的随从，身居高位。

    不会在些许小事上出马。

    有那些冲锋陷阵的小弟也就足够了。

    “吧嗒。”

    轻微的声响落在王座的扶手上，清脆的响声其实并不大，却让所有声音戛然而止。

    只剩下卫申继肆无忌惮的笑声。

    也许是虚张声势，又或是故意想要引起所有人的目光。

    人过中年的卫申继终究还是做到了。

    在姜夜轻抚王座后，所有的异常全都安静了下来。

    “你笑什么？”

    卫申继收起笑容：“我笑联邦无谋，总局短智，更笑内忧外患下，竟然出现在了这样的异常王朝。”

    “我更是在感叹世界的神奇，这样匪夷所思的事情竟然发生在我的面前。”

    如果不是亲眼所见，卫申继根本不会相信歌谈市内隐藏着一个这么大的异常王朝。

    不管效仿的是封建王朝的那个时代，终究拥有相对完善的机构和精密的齿轮，这个异常王朝已经像是拼凑起来的巨大战争机器，被运作了起来。

    卫申继已经决定置之死地。

    今日就是死在这里也无妨了，他只需要说服一人便可。

    这鬼神朝廷中，也唯有此人真的是人。

    “我听说，夜王曾是人类。”卫申继摘下头上的黑色礼帽，枯槁的白发扎成一个小辫。

    他已不再年轻，就算是成为玩家也拯救不了自身腐朽的身躯。

    倒不如说，正是因为成了玩家所以才能透支生命力。

    姜夜微微摇头。

    眼见姜夜摇头卫申继的神色明显震动，他的游说基点可都是建立在姜夜曾经是人类的身份上。

    如果姜夜否定了自己的过去，不再觉得自己应该为自己的种族而战的话，那么还能用什么样的大义劝说呢？

    唇亡齿寒？

    覆巢之下焉有完卵？

    最终又会回到原始的问题。

    生存！

    活着。

    卫申继栗色的瞳孔轻微分散，眼中的失望神色一闪而过。

    来之前，他接到的总局的命令是，如果姜夜已经舍弃身份，并且尾大不掉的话，就使用传说级道具封印他。

    如果可以的话，其实也能进行争取。

    只是，如今不管哪一方，看来都不会顺利。

    姜夜并不清楚卫申继心中的天人交战，捕捉到他的神色，也没有什么令姜夜感觉有趣的事情，甚至也不屑于快些与人解释，因为没有任何必要。

    强者，说话的声音不需要大，也会有人认真的倾听。

    相反，弱者的大吼大叫，在人看来更像是底气不足的恼羞成怒。

    “曾是？”

    “不准确。”

    “因为我一直是。”

    姜夜的话音落下，原本感到失望的卫申继眼中登时涌现精光。

    那是希冀的光芒，甚至浑身都战栗起来。

    激动的颤抖。

    “他承认了，不，不是承认，他从不否认自己的身份。”卫申继张大嘴巴，神色复杂。

    这样的强者没有必要骗他。

    姜夜的资料也不止一次的提过，他从来都是不屑的。

    那种傲然不是针对谁，而是面对所有人。

    换位思考，如果坐在那个位置上的是他，他会不会还承认自己曾经的身份。

    纵然这个身份根本不讨好，纵然是实验室的产物，纵然从来不曾有同类认同他，甚至同类还曾围剿过他。

    被打上怪物的标签，并且还要和怪物为伍。

    甚至如今更是建立强大的异常朝廷。

    他能保持本心，依旧鉴定的站在那里吗？

    不知道。

    他不是别人，他只是卫申继。

    他的生涯告诉他应该保持自己，他的履历更是写满了战斗的勋章。

    正因如此，他才更明白，被世人打上反派标签的人，却依旧能坚守自己底线是多么的难能可贵。

    虽千万人，吾往矣。

    被人喊怪物，也只是一笑。

    这是何等强大的内心？

    卫申继看向姜夜。

    姜夜也不是别人，姜夜只是姜夜。

    “错了，当时的异调局错了啊。”卫申继长叹一声。

    为什么李雪空返回天京后再也不出现实的任务，以前卫申继不太明白，如今再面对李雪空曾经面对的对手，他觉得自己也没有和他敌对的必要。

    这就很可怕了。

    敌人，让你觉得他不是敌人，甚至可能是自己人。

    如今卫申继可以完全放下所有的包袱。

    这一刻，他卸下重担。

    “人类，已经到了生死存亡的时刻，为了全人类的未来，希望夜王能够援手相助。”

    意料之中的点头和答应并没有出现。

    卫申继等了几息，脸上的喜悦已经褪去，因为激动而红润的面容渐渐的恢复了苍白，肌肉显得僵硬，神色也像是凝固在脸上。

    以及原先充满希望的眼神变得疑惑，又变成疑问，最后猛然惊醒的环视四周。

    也许姜夜是愿意。

    但是朝堂中光是大鬼就有上万只，他们会愿意吗？

    就像是联邦也分成无数派系，争斗不停。

    在面对大事的时候更会明争暗斗，在大势的左右下总统也无能无力。

    他忽略了一个重要的事情，那就是，跟随姜夜的异常们，会愿意这样的结果吗？

    帝王不因怒而兴兵。

    只是他目光所及，这些异常的神色都很平淡，多数甚至还带着跃跃欲试的神色。

    “这又是怎么回事儿？”

    卫申继感觉好累，原本以为是见一位土匪头子，没想到真的如傅匀笙说的那样，这就是歌谈的夜之君王。

    如今更令人不懂，这些异常都兴奋个什么劲儿？

    他当然不懂。

    若是没有仗可打，他们如何积累军功晋升。

    朝廷内的做官体制是个大网，网住了所有的异常。

    姜夜支撑着脸颊：“我承认我人类的身份，但是我为什么要为你们而战呢？”

    “要么，利益交换，给与我足够的利益。”

    “要么找个能说服我的理由。”

    姜夜平静的注视着卫申继，其实他很想开口问问卫申继，联邦到底有没有找到玩家大系统的所在地，如果能够提供这个线索的话，他也能够出手。

    因为场景养的大鬼就是为了预防大型战争而准备的。

    不过还不好开口，只是意图不能太明显。

    所以姜夜并没有主动提，而是等卫申继将话题引过去。

    卫申继显然不知道姜夜的想法，他虽然也学过不少的心理学，因为实力强大的关系对于很多事情都比较敏感，能够清晰的抽丝剥茧。

    那也只是在面对不如自己或是持平、略高，并且身临其境的情况下。

    这种情况，好像还是第一次。

    “民族？”

    “大义？”

    “全人类……”

    “家人朋友？”

    “国家？”

    “……”

    卫申继闪过很多能说服自己的点，但是却都一一筛选掉。

    唯一能拿出来说的就是姜夜进入孤儿院被联邦补贴过，但是那不过是小恩，因为艾卡集团不会允许实验体死亡，肯定会旁敲侧击的给与钱粮。

    在那种情况下，能够安稳的度过学生生涯是很基本的东西。

    而且将那种小恩拿出来，总有种协恩图报的感觉，面向全社会的福利类制度，单独的拿出其中一个受益者，真的能让人感恩戴德吗？

    卫申继长出了一口气，若说利益交换的话。

    “难道又要割地？”

    “不行，歌谈已经是极限了，若是让姜夜发展出去，最后到底听谁的。”

    “但是能让他动心的东西……。”

    卫申继脑海中闪过无数的片段。

    堂堂天京总局的国家级调查员，竟然仅仅因为两个问题就哑口无言了，甚至到不到任何施恩的地方。

    更想不到其他的利益交换。

    姜夜不急，却也在思考难道是自己的意图被看穿了，还是自己问的问题太难了？

    怎么卫申继站在原地连续变脸，却不说话呢。

    看神色也不像是卫申继发现了最终的目的，那就是实在找不到能说服他的点。

    姜夜也很无奈，眼神示意夏雅。

    夏雅微笑着走出半步，轻声开口道：“不知道可否请卫部长详细的阐述一番此前所言的神战，为何会关乎人类的存亡？”

    ……

    ……

    ……

    “不可力敌。”

    明明距离王座不过二百米，但是卫申继却无法再往前走一步。

    他的灵觉无时无刻不再提醒着他眼前人的恐怖。

    那是发自内心的警醒。

    就像是人面对凶猛的野兽，天然的战栗，不管那凶兽是在假寐，还是本身就没有什么兴趣。

    面对神。

    卫申继也受到过压制，但是心底不是害怕而是愤怒。

    众生平等，玩家更可屠神，谁敢高高在上？

    神，不过是比他们更加强大的玩家罢了。

