    随着叶城声音响起，叶城的赤炎剑同时落下！

    这一剑，锋利无比，而且出手的角度极为刁钻。

    刚刚才站稳身子的柳传武大手一扬，但形成的防御在顷刻间就被击碎。

    嗤的一声！

    一道一厘米的剑痕出现在柳传武腹部，一行行鲜血飞溅而出。

    柳传武，重伤！

    也就是此时，叶城的十杀拳如同奔腾的海浪般掠至，想要击杀武协会长柳传武！

    一拳叠加着一拳，每一拳都比上一拳的威力更加凶猛，更加霸道！

    现场的众人一个个瞪大着眼眸，难道……武协会长柳传武真有可能饮恨此地？

    砰砰砰砰！

    连续八拳，几乎将柳传武的防御击溃，柳传武身上的伤口不断撕裂，大片殷红的鲜血从身上溢出，身形摇曳。

    眼见着第九拳落下，柳传武心头狂跳，他被逼到了绝路！

    若是再这么下去，他真的可能会死！

    “叶城！你以为你能赢？你以为我就只有这种程度！”

    生死危机时刻，柳传武反而变得镇定下来，他能一步步成为武协会长，决不是什么庸才，在最重要的关头，不会自己乱了阵脚。

    迅速的，一道道剧烈的罡风肆虐，在柳传武身前形成一道道光幕。

    但几乎就是顷刻的时间，这些防御光幕在叶城的拳威下层层碎裂，挡不住叶城的攻势。

    “不然呢？”叶城目光冷冽，杀机蓬勃，此时他的精气神都达到了巅峰，是状态最好的时候，若能杀了柳传武，无疑可以让他的气势再度上升一个层次。

    “哼！你且看好了！”

    就在叶城拳头即将抵达柳传武近前时，柳传武双手结印，身上突兀的出现一个个咒印，这些咒印呈逆时针旋转。

    在旋转的同时，柳传武的身躯发出刺耳的噼啪炸裂声。

    随着一行行鲜血飞舞，柳传武的气息开始迅速攀升，很快就恢复到了巅峰，而且还在继续！

    当即，一个盾牌模样的光幕成型，抵住了叶城的第九拳，令其再无法寸进！

    “十杀拳第十拳！”

    对这种变化，叶城虽然吃惊，但并没有太多的神色变化，无论对手有多强，唯战而已！

    叶城已经彻底兴奋起来，半步超凡的力量滚动，浑身灼热，仿佛已经燃烧起来！

    拳头再度砸下，携裹着簌簌破风之声！

    柳传武脸色有些煞白，但依旧自信，五指溢出一滴滴精血，没入手持的盾牌光幕上。

    轰！！！！

    一攻一防，两股力量最直接粗暴的撞击在一起，整个大地都在此刻颤动起来，就连天空都仿佛有了一道碎口，大半个龙组总部都被打成了废墟！

    气机缭绕，余波不断扩散！

    各方势力来人再度往后退去，只敢远远的看着这一战！

    龙组总部的这场超规模的战斗，已经完全出乎了他们意料。

    “柳传武……怎么又变强了？叶城的力量也未达到极致，好一个龙争虎斗！身为武者，能亲眼见到这一战，就算此时身死，也算不枉此生了！”

    “如果我猜得没错的话，柳传武应该是强行打开了自己的第十重枷锁，唯有如此，才可能在瞬间提升自己的实力，我早就有所猜测，这位武协会长应该一直都隐藏着实力！”

    “第十重枷锁？柳传武竟然达到了这个层次？”

    “柳传武的野心不小，这些年一直在闭关，能达到这个程度并不意外，不过，柳传武应该还没完全开发出打开第十重枷锁后的力量，而且事后必然遭到恐怖的反噬，不过现在，柳传武至少可以立于不败之地！就看叶城能不能顶住压力了！”

    “叶城的攻势虽然凶猛，但二而衰三而竭，说不定该换成柳传武反击了！”

    疾风呼啸，却吹不尽肃杀之意，吹不尽血腥的味道。

    “咳咳……”

    烟尘缭绕中，柳传武手持的盾牌有了一丝裂痕，有些震惊的看向叶城，第一次有着心悸之意。

    不过很快，柳传武收敛了所有情绪，五指张开，手中攥紧着一道光剑，如同一头凶狼般开始了冲刺，直取叶城的命门！

    此刻，正是他击杀叶城的最好时机！

    哪怕因此付出一些代价，也是值得的！

    当！

    叶城的反应速度比柳传武预料的更快，立即扬起手中的赤炎剑，与柳传武对决交错！

    剑气如同龙蛇般游走，在原地卷起一阵阵的狂风。

    一道道剑光闪烁，令在场众人的双眸无法睁开！

    任谁都看得出，这是一场厮杀，比拼的是意志与战斗经验！

    嗤嗤！

    转瞬，叶城与柳传武身上都溢出一滴滴鲜血，两个血人正在快速移动着，杀招频出，以伤换伤！

    战斗，到了最关键的时刻！

    现在就看看谁能坚持到最后！

    一个细节，很可能就分出生死！

    “奇怪！按照常理，叶城的体能应该消耗到极致了才对，其气势竟然能一直长盛不衰，真是无法理喻，不可理解！”

    “世上总有几个怪物！他们存在的本身，就是告诉我们人类是没有极限的，极限就是用来打破的！”

    “柳传武打开了第十重枷锁，竟然也无法拿下叶城！”

    “这一战……谁能站到最后？”

    “这种程度的对决已经超出了你我的理解范畴，但我觉得，应该还是柳传武的胜率更大一些，我总觉得叶城这是在勉强支撑，不知你们发现没有，叶城的速度与动作似乎都慢了一些！”

    “叶帅一定能赢！”

    呐喊声在此刻响了起来！

    武协一方以及龙组一方，都不断嘶吼着，为自己的会长以及龙帅助威！

    嗤嗤！

    转瞬，叶城与柳传武以伤换伤，身上各自出现一个血洞。

    柳传武眉头紧紧皱起，其实按照他的预估，现在叶城应该倒下了才对，可为何叶城还能继续坚持下去！

    这一下，柳传武心中有些打鼓！

    他看不透叶城，而且自己时刻处在生死威胁上。

    他有些想退了！

    他可不想阴沟里翻船！

    而且，他今日有些感悟，回去之后，他的实力必定能再进一分，没必要与叶城真的分个生死胜负！

    越到柳传武这个位置，越是惜命！

    【作者有话说】

    第三章！

