    恐怖的能量摧毁一切，王的空间门瞬间消失。

    冲击波袭来，米娅胸前的现实宝石再次发光，为她套上了护盾。

    此次的护盾忽明忽暗，看起来有点能量不足，并且只保护了米娅一人。

    冲击波在瞬间震飞了浩克、超人、索尔、沙赞，昏迷的卡罗尔也与瑞安一同被震飞。

    瑞安撑起护罩，用尽所有的力量维持它的稳定。

    法师们撑起了能量护盾，卡西利亚斯则及时打开传送门将法师们传送走。

    紧随冲击波而来的是可以闪瞎人眼的强光和几万度的高温，而爆炸中心在刚开始的一瞬间更是有十亿度的恐怖高温。

    高楼大厦在瞬间被淹没、熔化，超人、索尔、沙赞、浩克也被强光吞噬，四人瞬间皮开肉绽，血肉模糊。

    危机时刻，一道彩虹桥从天而降，以索尔为中心，将四人带走。

    爆炸摧枯拉朽的毁灭一切，幸运的人类可以毫不知情的在高温下死亡。

    远处的人们就没那么好运，他们见到了爆炸的发生，求生欲让他们与死亡竞赛。

    可惜他们不是极速者，跑不过死亡行者，这些人只能带着极度的恐惧下了地狱。

    天空上爆炸的要塞威力没有天启自爆那么大，但是它的爆炸将会对美利坚的天气造成恶劣的影响。

    米娅在爆炸的强光中飞行，她找到了瑞安和卡罗尔。

    瑞安的护罩已经布满裂缝，绿灯戒的光芒都有点忽明忽暗的。

    显然瑞安的意志不够坚定，对于即将到来的死亡有了恐惧。

    “瑞安，坚持住！我带你们出去！”

    米娅来到精神恍惚的瑞安身边，有了希望的瑞安让绿灯戒的光芒再次闪亮，护罩上的裂缝都被修复了。

    米娅用真言套索捆住绿色光球，带着瑞安和卡罗尔急速飞行逃离爆炸范围。

    西雅图还是被毁灭了，因为天启的自爆。

    巨大的蘑菇云向天空升腾，结果上升到一半又因为要塞的自爆被吹散。

    原本的西雅图消失，变为了一个无比巨大的深坑，最深处甚至有五千米。

    坑洞边缘流淌着岩浆，坑底也有岩浆喷涌。

    超强的爆炸引起了大陆板块的震动，不少州都发生了强烈的地震。

    天空更是电闪雷鸣，狂风四起，一副世界末日的景象。

    这还没完，大陆板块的震动传入了大海，太平洋不再太平。

    最多十天，就会有恐怖的海啸淹没本子和美利坚西海岸。

    米娅、瑞安还有苏醒过来的卡罗尔在万米高空看着这一切，一种悲伤和生命的脆弱萦绕在他们心头。

    “可恶！我什么都做不了！”

    卡罗尔愤怒的捶了一下瑞安的护罩，上面竟然出现了裂缝。

    她的情绪一激动，断臂处的伤口又开始流血，瑞安连忙帮她包扎。

    然而这只是前菜，天启自爆前发射的三颗地狱孢子也已经降落。

    轰！

    又是三朵蘑菇云升起，美利坚政府和国防部一起下了地狱。

    大陆板块再次震动，结合之前天启的自爆，北美洲的地震愈演愈烈。

    数不清的房屋被震到粉碎，地面开裂，火山爆发，世界末日真的来了。

    “糟糕了！再这样下去北美洲会被地震震碎，无数人会因此丧命！”

    米娅看着蒂法传来的板块震动警告焦虑无比，可是又没有足够的力量来平息如此庞大的地震。

    “怎么办？！艾克，我该怎么办？！”

    米娅紧紧握着胸前的宝石。

    就在这时，现实宝石突然开始吸收米娅的神力。

    在米娅的神力快被抽干的时候，现实宝石散发出红色的波动。

    一圈又一圈的波动笼罩了北美洲，地震逐渐平息，乌云消散、飓风停止。

    世界末日消失了，一切又重归平静。

    失去神力让米娅有点虚弱，她的脸色有点苍白。

    “太好了！地震停止了！”

    瑞安看见蒂法投影的地震警报已经消失，实时影像里的震动也已经停止。

    米娅高兴了几秒钟，随后又沮丧起来。

    虽然地震消失，但是先前的五次爆炸加引起的地震已经让千万人丧命，还有许多人被埋在废墟里无人救援。

    “我们要尽快救人！”

    米娅的声音有点虚弱。

    “你还好吗米娅？你和卡罗尔先疗伤吧，救人就交给我了！”

    米娅和卡罗尔开口拒绝，但是虚弱的她们连站都站不稳了，更别提救人了。

    瑞安直接让蒂法开启传送光束送两人去瞭望塔疗伤，他则是在蒂法和绿灯戒的帮助下开始搜救。

    阿斯加德，索尔、沙赞、超人、浩克四人正在被紧急救治，不过四人都是超规格的战士，区区致命伤根本不在话下。

    在阿斯加德的女神们的治疗下，他们身上的伤势很快稳定。

    “海姆达尔！海姆达尔！送我和我的朋友们回去！”

    苏醒的索尔带着超人、沙赞和浩克找到了海姆达尔，只是令索尔没想到的是他的父亲奥丁也在前哨站里。

    “父亲？”

    “你的朋友可以回去，但你禁止再踏入米德加尔德一步！”

    奥丁拄着永恒之枪冈格尼尔，语气威严无比。

    “为什么？！”

    “等你不会因为自己的愚蠢而丢了性命之后再来问为什么！

    海姆达尔，送其他人离开。”

    奥丁用永恒之枪指着索尔，接着看了一眼超人和沙赞。

    彩虹桥出现，超人、沙赞还有浩克顿时被传送走。

    见状，奥丁头也不回的转身离开，身后的披风因为走路带起来的风而飘荡。

    奥丁一走，索尔立刻让海姆达尔将他送走，但是海姆达尔拒绝了他。

    “虽然我很想帮你，但这是神王的命令。”

    “海姆达尔，我命令你送我去米德加尔德！”

    “索尔，我只听从神王的命令，你还不是王！”

    海姆达尔再次拒绝。

    深深的看了一眼海姆达尔，索尔明白他去不了地球了。

    “Damn it！”

    索尔一脚踢飞一个柜子。

    “早日成为神王吧索尔，到时候没人可以违背你的命令。”

    海姆达尔默默的看着索尔离开的背影。

    阿拉斯加，斯旺找到了漂浮在半空的心灵宝石。

    奥创的身体被天启的空间湮灭射线摧毁了，只剩下了这个黄澄澄的心灵宝石。

    “可惜一副振金身躯了。”

    斯旺知道奥创没死，毕竟他的意识一直都在网络上。

    西雅图，斯旺又将天启自爆之后的母盒拿走。

    “给小鬼子们也爆一下吧，就是威力没这么大了。”

    斯旺为此感到可惜，不过欣赏一下烟花也不错。

    母盒内部发光，阿拉斯加剩下的T-A战机在母盒的控制下迅速飞向曰本。

    与此同时，机械阿尔法的脚下出现了爆音通道，它被斯旺传送到了天启星。

    剩下的T-1600、Rev-12、T-A纷纷开始了自爆行动，它们飞到鬼子的军事基地、医疗基地、大型工厂等放烟花。

    每放一个烟花鬼子就少一座基础设施。

    等到最后一只T-1600自爆完毕，鬼子可以说是回到了幕府时代。

    至此，天启的T军团全部落幕，本次的战争圆满的完成了任务。

    “可惜不能把鬼子岛沉了！不过这次帮鬼子缓解了大量人口、土地上的压力，阶级固化也被打破，这些小鬼子应该得感谢我才是。”

    斯旺在鬼子全境逛了一圈，人口明显比之前少了。

    “接下来可以安心休息了，后面就是达克赛德的事了。”

    看着喷发的富士山，斯旺伸了个懒腰。

    “不知道这次搞这么大能融合什么光团，主身到现在都没有消息，打个古一要这么久吗？”

    混沌之中，艾克的头骨被混沌气流不断冲刷，而在头骨下方还有一个绿油油的石头-时间宝石。

    一缕光亮破开黑暗，唤醒了艾克沉寂的精神。

    艾克睁开了双眼，两个巨大的光团漂浮在他面前。

    一个是代表钢骨的英雄光团，另一个则是代表三宫魔的反派光团。

    钢骨的光团由无数数据组成，三宫魔的光团则是如同鲜血一般的烈焰，上面还有六只眼睛。

    “这是？三宫魔！”

    艾克认出了这个光团，毕竟DC里长着六只眼睛的不多。

    “唉，有了三宫魔和达克赛德也不太够啊！

    漫威最喜欢叠盒子了，万一哪天有神经病突然搞事，来一个无限宇宙危机就完了。”

    艾克依然有着很深的危机感，只有路西法或者至高上帝能给他安全感。

    “嗯？还有一个光团？”

