    

    “还有人族强者？”

    斜多始料不及，仓促应战，空手与全盛厮杀在一起。

    斜多受到的剑伤带有上官谨的意志，无法启动灵魂攻击，加上伤势甚重，战力大减，竟然被全盛的长矛打得手忙脚乱，处于下风。

    马甲和牛丁也跟着全盛奔过来了，截下那三个妖族侍卫，瞬间打成一片。

    “剑指开山！”

    陆沉火龙环绕，战身全开，一手提刀，一手出指。

    一指点出，空间破碎，滔天的指力直点黯童。

    既然斩天也斩不了黯童，那就不要浪费灵神元液和灵气丹了，特别是灵神元液真的不多了，喝光了都不知道上哪里补充？

    炎阳第三指，虽然比不上斩天第二刀，但威力高于第一刀，而且消耗没那么多，可以连续点出多指都没问题，陆沉自然要用它出击。

    指望点死黯童是不现实的，但如果点中黯童，还是有可能将黯童点伤的。

    而且，又不是陆沉单挑黯童，还有上官谨啊。

    上官谨有了宝器之后，剑力强大多了，多多少少对黯童有威胁，二打一，也许能闹个平手。

    上官谨也是心神领会，在陆沉出指的瞬间，也朝黯童一剑斩落，与陆沉玩起前后夹攻。

    “就你们那点力量，一起出手，也不是我的对手。”

    黯童见陆沉那道指力太弱，完全没有之前那一刀的凌厉，不由冷笑一声，随意一挥手，就将陆沉的指力击崩，然后拍出一掌，再将上官谨的剑芒拍碎，以一敌二，游刃有余。

    只是黯童没想到的是，一个球圆的突然出现，无声无息朝他冲来，让他有些措手不及。

    轰！

    黯童连忙打出一掌，拍在那个球上，将那圆球震开。

    却没想到，那圆球卸了他大半力量，没有如想像中的那样，震飞一百几十丈，而是震开数丈，圆球就裂开变成两个大锅，藏在里面的肥仔也现身了。

    “遮天攻击！”

    肥龙抡起两锅，拍向黯童，一锅接一锅，拍得密不透风，仿佛锅神降临，异常勇猛。

    黯童打死也没想到，世间还有如此奇葩之人，用如此奇葩兵器，使如此奇葩战技，逼得他一时之间，只有架势之功，没有还手之力。

    肥龙一锅锅的拍来，黯童只能一掌掌的拍出，掌锅相拍，拍出一道道惊天巨响，犹如一道道雷霆之声，震彻整个妖窟，即使远在万里的防城，也听到雷霆之音。

    妖城之内，无数妖人大惊失色，均不知道城外发生了什么。

    防城那边，无数玄天弟子眉头蹙起，妖窟竟然发生了什么事？

    然而，黯童此刻的心里，就是四个大字：日了狗了！

    肥龙那两个大锅也不知是什么打造的，配合一门高阶战技，竟然扛得住高达七十亿斤力的攻击，防御力强悍如斯，一时之间，他都不知如何去破？

    更操蛋的是，他的掌力打不爆大锅也就罢了，还震不死提锅的肥仔，实在匪夷所思。

    而陆沉和上官谨也没闲着，趁着肥龙吸引了黯童的注意，飞快出手攻击，指力和剑芒不断落在黯童身上，将黯童打得周身是伤。

    黯童也被打出真火来了，实在忍不住了，终于亮出了武器。

    一柄长枪，也是一件宝器，品质看上去跟上官谨的剑差不多。

    长枪一出，第一枪就挑开了肥龙的大锅，迫使肥龙龟缩防御，不敢进攻。

    第二枪击破了剑芒，迫使上官谨缩入肥龙的防御层中，不能随意出剑。

    第三枪就指向陆沉，只不过还没刺出，却被陆沉先下手为强，占了先机。

    “斩天！”

    一声怒喝，便是一刀斩来。

    黯童就是没想到，一直出指的陆沉，突然改变了路子，又斩出那令人变色的一刀，又打了他一个措手不及。

    真是一个不按常理出牌的混蛋！

    黯童匆匆忙忙举枪相迎，力量全部提上来，大刀已经斩到。

    轰！

    一刀斩在长枪上，又是爆出惊天巨响。

    黯童被震得虎口发麻，倒退数十步，连长枪都差脱手而飞。

    而陆沉则驻刀而立，正飞快的嗑着东西，衰弱的气息很快恢复过来了。

    黯童还没稳住脚跟，一道剑芒已经斩到，斩中他的身躯上。

    那一剑十分凶猛，若是换成斜多，就当场被劈死了。

    但黯童不一样，天罡三极进入辟谷期，不食人间烟火，而令肉身变得强横，上官谨那一剑力量不够，斩不开他的肉身，仅仅切出皮肉伤而已。

    “死剑修，趁机斩我，我跟你没完！”

    黯童大怒。

    话刚落，圆球不知在什么时侯出现，即将冲到跟前了。

    长枪无法近战，黯童不得不出掌拒挡，拍在圆球上，又将圆球震裂，圆球又变成两个大锅，肥龙又出来摸鱼了，又抡着两锅一顿猛拍……

    黯童一边应付，一边拉开距离，长枪还没出手，剑芒又至……

    这还没完，陆沉那边刀气又起，刀锋跟随而来……

    三面攻击，打得黯童手忙脚乱，但是他必须第一时间挡下刀锋，陆沉的刀威胁最大！

    至于剑修的剑和盾修的盾，那就先挨一下吧，顶多受点伤，不会死人的。

    就这样，黯童身上又多了一道剑伤，还被大锅拍得内脏一震，几乎喷出一道鲜血。

    而就在黯童的全力出枪，要挑崩刀锋的时侯，陆沉却收刀回去了，他挑了个空，犹如一拳打在绵花上，那感觉酸爽得不要不要的。

    肥龙一锅都没将黯童拍到吐血，而陆沉如此一干，直接把黯童气吐了一道血箭。

    “你那一刀，不是那一刀！”

    黯童咬牙切齿，知道中了陆沉的诡计了。

    之前陆沉斩出的两刀，威力强大，令他感到很大的压力。

    他被陆沉的刀斩怕了，只要陆沉出刀，他下意识去挡，而且是不顾一切，优先格挡。

    等他出枪相迎的时侯，他才发现，陆沉这一刀空有凌厉的刀气，却无强大的威力，根本不是之前的那一刀，他就知道上当了，却为时已晚。

    “你管那么多做什么，反正是刀，砍中你的就是好刀。”

    陆沉一句怼回，黯童再崩一口妖血。

    “你砍我就砍我，无端端的，你收什么刀？”

    黯童气愤的道。

