    “你是……超梦？你、你怎么变成了这个样子……”

    坂木老大只觉得一阵天旋地转，那个孤傲充满霸气的最强战斗兵器呢？自己想抓捕的是神兽超梦，不是一只拥有强大精神力的蓝发软妹子啊魂淡！

    以后战斗时，堂堂的火箭队首领，拿出一只精灵球，却从里面跳出了一个软妹子，会被别人笑话死的啊魂淡！

    再说拥有强大精神力的少女，手下的娜姿就已经是的了。

    痛苦的扶了扶额头，坂木命令道：“代欧奇希斯，给我先把她抓住，回到火箭队总部，再想办法将她变回去。”

    微微停顿了一下，他又补充了一句：“娜姿你们放出三神鸟，对付炎帝和雷皇，看来水君、凤王应该不在，否则以神兽的傲气是不会隐藏的，小凌你不必出手，只在一旁观战就可以了。”

    王凌火箭队成员的身份，除了火箭队内部的极少部分成员，其他没有任何人知道。

    如果参战暴露出白龙，炎帝和雷皇能认出他，神兽虽然不能说话却拥有智慧，火箭队成员的身份暴露，用这个家伙未来拉拢凤王的可能性就泡汤了。

    坂木在王凌的身上寄予厚望，第一是引诱住七彩凤王，这样也就相当于也收获了三神兽的战力。第二是挑战米可利，成为芳缘地区的联盟冠军，打入精灵联盟内部成为一个秘密间谍。

    这样单纯有用的棋子，只当做打手就太可惜了，所以王凌的真实身份必须要尽可能的隐藏住。

    只是超梦、炎帝、雷皇，有代欧奇希斯和三神鸟就足够抓捕。

    王凌也不想加入战斗，他拿出精灵球，红色光芒照射在地，出现了一只合金十字。

    这是芳缘区最强大的准神兽，火箭队在芳缘区的行动，捕获的最强精灵，已经经过了洗脑。虽然远不如代后的合金十字强大。但也超越绝大多数的完全体精灵。

    正电拍拍、光精灵、影精灵都在智代那，坂木老大知道王凌现在的几个精灵：萝莉、迷你初音、雷希拉姆，肯定都被各地区的人所熟知，所以将这只合金十字给予了他，便于进行一些坏事。

    合金十字拥有a+级的实力。洗脑之后忠心耿耿。作为钢系口袋妖怪、金属身体天生就拥有无比强悍的攻击和防御，作为超能系，又有可以媲美胡地的精神力修为，王凌得到这只精灵。娜姿甚至都有些羡慕。

    像是一只金属螃蟹，威猛无比的钢铁精灵合金十字，拥有四只巨大沉重的螯足，面部前方是十字形的金属标记。它目前拥有的技能是：钢系的陨石拳、超能系的精神干扰，用作防御的铁壁。和格斗系的重臂槌，战力非常的强悍。

    合金十字站在王凌前方，准备随时爆发精神力保护新主人，以它的实力参与到神兽级，哪怕是炎帝级的战斗，也会被轻松料理掉，不过只避免王凌受战斗波及还是能做到的。

    “砰、砰、砰。”

    连续三声轻微的炸响，伴随着凌厉的鸣叫声，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟。出现在了娜姿、阿桔、马志士的身前。属于元素神兽的威能涌动，周围的空间中，立刻出现了火粉、雪花和电弧。

    又是一阵精灵球打开的声音，胡地、雷丘、阿柏怪、铁甲暴龙等精灵也被放在了外面，这些精灵在神兽战中派不上用处。同样也可以守护自身，避免受到战斗波及。

    正在这个时候，异变突生，炎帝的口中。陡然喷出一道笔直的炙热火链。雷皇的身上电芒闪现，天空上顿时风起云涌。乌云四面聚合，形成了一大片漆黑雷云，中间霹雳流转不休。

    一道水桶粗细的火束，从下方直直冲向天空，一道水桶粗细的雷柱，也从天空轰然劈落，两只神兽发出的攻击，一起炸在了半空的急冻鸟身上。

    火焰放射，打雷！

    炎帝、雷皇是神兽，拥有极高的智慧，这次水君不在，对方却有三只神鸟。比斗之时，它们的实力略高于火焰鸟、闪电鸟，但多出的一只急冻鸟不好办。

    所以急冻鸟刚被放出的一瞬间，两只神兽立刻联合出手，炙热到可以将铁块化成铁水的火流，一击能将大树劈成焦炭，充满充满破坏力的轰雷，全部命中了来不及躲避的急冻鸟。

    冰属性受火系技能克制，飞行属性受电系技能克制，两种攻击命中，都可以打出翻倍伤害。只听一声刺耳的怪叫，急冻鸟浑身冒着浓烟，打着旋从半空落向地面，美丽的蓝白色身体上到处都是焦痕。

    作为神兽，拥有极高的防御和抗性，自然不会这么一下就挂掉，但遭受重创是免不了的。重伤的急冻鸟战力会下降，炎帝、雷皇的战斗力，又要超过火焰鸟和急冻鸟，在下位神兽方面，两方算是持平了。

    “卑鄙！”

    急冻鸟的持有者，阿桔愤怒的大叫着，火焰鸟、闪电鸟，更是分别扑向炎帝和雷皇。受创的急冻鸟掉落间稳住了身形，两只翅膀一扇，强烈的冻气随翅膀吹出，化为一股呼啸的雪白风暴。

    暴风雪，这记冰系的强悍技能，形成雪云冲向天空，吹散了上方雷电奔涌的黑色云层。

    三神鸟对上炎帝和雷皇，代欧奇希斯和超梦，两者一个身上泛起了红色精神力，一个身上泛起了蓝色精神力，在光芒的笼罩中两者从地面飞上了天空。

    超梦的手中，出现了一把长长的晶体法杖——这个世界当然没有魔法师和魔杖的存在，不过这晶体法杖是世界初始之树的根系枝条所制，拥有能量传导，和增幅精神力的效果。

    法杖上爆出一股粉色光芒，将超梦的身形全部裹住，等到光芒散去后，蓝发少女的装扮已经完全改变。

    原本简单的白衬衫和牛仔裤，已经变成了蓝色的战斗服，这种战斗服和水手服比较相似，上衣紧贴着皮肤，短短的裙子只遮盖到大腿根部，完全是为了方便战斗的样式。

    神兽级的战斗，破坏力实在太强了，普通的衣服很容易被摧毁。原本的超梦，光身子战斗到没什么，现在变成人形，再光身子战斗就不太好了。于是那个粉发少女，提供了这件名字叫做“小爱战斗服”的套装，作为超梦进行战斗时的装束。

    作为s级使魔，又变成人形，超梦有一件武器、一件防具的装备栏，现在装备的武器是世界树法杖，防具就是小爱战斗服。

    蓝色头发，气质冷冽，手持长法杖，身穿一身蓝色水手式战斗服的超梦娘，在光芒的包裹中停在天空上。

    看着这样的一幕，王凌不由得想到曾经玩过的一个纯爱游戏中，和天上超梦娘很相似的少女。蓝发、法杖、水手服，那个纯洁如水的少女，游戏结局时站在电线杆上的寂寞画面，曾经深深感动过他的心。

    代欧奇希斯的身形停在超梦对面，两只金色的三角眼，散发出一种冰冷无情的刺人光芒，双臂四只触手张开，在触手的舞动中，一颗黑色的球体迅速编织成型。

    影子球！

    超梦抬起法杖，蓝色的精神力波动涌出，在法杖前形成了一股漆黑的暗，经过世界树法杖增幅的相同技能影子球，轰在飞来的能量团上。

    能量相撞产生了强烈的波动，无数的黑色暗影向四面爆散，代欧奇希斯身形一阵变换，变成了速度状态。在几乎超越视网膜捕捉的急速冲击中，外星生物的红、蓝色触手，交叉成一个十字，挥斩到超梦娘的胸前。

    “刺啦……”

    一阵崩裂的声音，这件小爱战斗服虽然坚固，也无法抵挡比电锯挥斩还要锋利的触手抽打，超梦娘胸口处的衣服瞬间绽开，露出了内部的白色乳肉。

    “精神干扰！”

    超梦面上并无表情，世界树法杖在手中旋转一圈，挥动之间，带起了一连串奇幻迷离的蓝色水波光影。

    这是超能力系的常见技能，由超梦使出不仅威力巨大，和目光锁定配合还拥有自动跟踪的效果。只见精神干扰的波动延伸处，虚空的光线纷纷扭曲，显出了奇异深邃的蓝色轨迹。

    飞行的代欧奇希斯，连续几个变向冲刺，见无法逃脱精神干扰的锁定，身形迅速变换，变成了头部椭圆的防御状态，做出蜷缩的动作，一个透明的蛋形光层随即出现，挡下了延伸而来的蓝色波纹。

    挡住攻击后，代欧奇希斯变成了攻击状态，身上幻影闪现，一个个影子不断分出，形成了和自己一模一样，却色泽黯淡的幻象。

    这是精神干扰的另一种表现：幻象术。

    一般来说，幻象术只是用精神影响敌人，使其产生幻觉，代欧奇希斯却达到技能变异的程度，可以对自己施展，制造出拥有真正实体的战斗幻象分身。

    幻象接连分出，很快整个天空上，到处都是红蓝色的怪物，密密麻麻的怪物形成了一个包围圈，无数触手舞动着，对向了中间蓝发的娇小少女。

