    第303章 尴尬的刘峰   

    文晓惠听着女人的话，再看看她身旁赶过来的刘峰后也愣住了，不知道这是什么情况。

    

    刘峰听到冯倩的声音，当即回过神来，同时表情尴尬不已，这辈子他从来没有像今天这样尴尬过。

    

    刚刚他接到冯倩的电话，说她在超市买东西，被一对夫妻给欺负了，冯倩是他最近新找的女人，自己对她还是那种冲动的。

    

    这不一听她说被人欺负了，自己刚好又在附近，二话不说就开车过来了。

    

    本想着在冯倩的面前，好好表现一下，让她崇拜自己。

    

    可他怎么都没想到，和冯倩发生碰撞的竟然是李义阳夫妇。

    

    对于李义阳，他从来不敢得罪，也没想过要得罪，却被他找的女人给得罪了。

    

    这要是因为这个女人，影响了自己和李义阳的关系，那就太不值得了。

    

    “老公，我说的话你听到了没有，把快给出一口恶气，不然晚上不让你睡我那！”

    冯倩赌气的说道。

    

    刘峰被她的话弄的尴尬不已，见李义阳就这么看着他，也不说话，看不出喜怒哀乐，他朝身边的女人，呵斥道:“你给我住嘴！”

    

    说完，他又尴尬的看向了李义阳，主动打了声招呼:“李老弟，弟妹，好巧！”

    

    李义阳笑着问道:“刘总，这是你老婆？”

    

    按道理，他老婆应该没有这么年轻的，这女人看着也就三十来岁的样子。

    

    冯倩见双方认识，虽然非常意外，不过她在听到刘峰喊对方老弟的时候，就没有将他放在眼里。

    

    这不，还不等刘峰说话，她就一脸傲慢道:“对，我就是他的老婆。

    

    现在我老公来了，你既是他的小弟，还不赶快向我道歉，或许我可以看在他的面子上不和你计较。”

    

    说完，她高傲的仰起头，显然没有把李义阳放在眼里。

    

    刘峰被她的口出狂言给吓到了，他就没见过这么蠢的女人。

    

    自己对李义阳的态度已经那么恭敬了，她竟然还会觉得李义阳是自己的小弟。

    

    这摆明了就是在调拨他和李义阳的关系，女人可以随时换，但李义阳是他这辈子都不能得罪的人。

    

    想到这里，他怒道:“我不是让你闭嘴吗？

    你再多说一句话，我就抽你信不信？”

    

    女人不可置信的看着正在凶自己的人，随即反应过来，她梨花带雨的哭了起来:“你不帮我出气，还凶我，你肯定是不爱我了，我就知道你变心了。”

    

    这辈子，刘峰都没这么丢脸过。

    

    这要是以前，看到冯倩哭，他肯定哄过去了。

    

    可现在他只想把这个女人一脚踹飞:“哭什么哭，你知不知道李老弟是我什么人？

    就你也敢在他的面前横，我看你就是活的不耐烦了。”

    

    这还是冯倩第一次看到刘峰对自己的态度如此恶劣，这么吓人。

    

    以前那个对他百依百顺，百般呵护的刘峰瞬间就像是换了一个人。

    

    这样的转变，让她有些害怕和不知所措，生怕他会突然不要自己了。

    

    而他之所以敢在刘峰的面前蛮横，也是因为仗着他对自己的宠爱。

    

    如果宠爱没有了，那她也就失去了在外面野蛮的资本。

    

    见冯倩老实了，刘峰收起不悦的表情，继而转头露出尴尬的笑容:“李老弟，误会都是误会，我不知道这女人在外面会是这么的无法无天，竟然敢得罪你们，一会儿我肯定好好教训她，保证让你们满意。”

    

    冯倩听到他的话傻眼了，他竟然要为了这两人教训自己。

    

    而且看刘峰的态度，好像还生怕对方会生他的气一样，那讨好的样子简直不要太明显。

    

    此刻她大气都不敢喘一下，生怕刘峰真的会教训自己。

    

    自己现在优质的生活，都是他带给自己的，如果因为这件事，他不要自己了，那么自己就什么都没了。

    

    文晓惠则一脸单纯的问道:“刘总，你的夫人看过去很年轻，她是怎么保养的这么好的？”

    

    刘峰本就尴尬的脸，看过去更加尴尬了，他尴尬的解释道:“她不是我夫人，只是一个比较好的朋友。”

    

    大家都是成年人，他这么一说，文晓惠就知道两人的关系了。

    

    她没想到，这个看过去英明睿智，平易近人的刘峰，竟然在外面找了别的女人。

    

    难怪都说，男人有钱就变坏。

    

    这不由让她想到了李义阳，虽然义阳现在对她是一心一意的，可未来他还能像现在这样始终如一吗？

    

    文晓惠不知道，所以她内心充满了担忧。

    

    本来她也不愿在这方面多想的，可在看到连刘峰这样的人，都会在外面找女人。

    

    她真的不敢想象，万一有一天，李义阳也……那她一定会奔溃的。

    

    李义阳并不知道文晓惠此刻的内心想法，他看着尴尬不已的刘峰打趣道:“刘总还真是老当益壮，不过也要注意自己的身体啊！”

    

    关于刘峰的私生活，李义阳并不关心，也不感兴趣。

    

    他与刘峰的关系，也不过是互惠互利罢了。

    

    今天刘峰在看到自己后，能把姿态放的如此低，那是因为自己能给他带来利益。

    

    倘若今天站在这里的不是自己，那么他一定是用权势欺人。

    

    “李老弟你就别笑话我了，今天在你面前我算是丢脸丢到姥姥家了。”

    刘峰露出苦笑，也只有苦笑能缓解一点他内心的尴尬。

    

    冯倩见刘峰对李义阳这么客气，仗着胆子问道:“老……老公，你们是什么关系？”

    

    “谁是你老公了，下次再乱喊我把你的嘴巴都给缝住，今天要不是因为你，我能在李老弟的面前，丢这么大的人吗？

    

    你赶紧向他们道歉，道完歉就可以滚了，以后也不要再出现在我的面前。”

    刘峰语气不善道。

    

    冯倩一听瞬间就急了:“老……”刚要喊老公，再看到刘峰警告的眼神时，她改口续道:“老刘，我不知道你们是朋友关系，不然我一定不会抢他们的鱼的，你就别生我的气了，好不好？”

    

    “我让你向他们道歉！”

    刘峰面无表情道，并没有理会冯倩的求情。

    

    冯倩还以为自己向李义阳道歉就会原谅自己，她赶忙向李义阳和文晓惠弯腰道歉:“李先生，李夫人对不起，是我有眼不识泰山，得罪了二位，还希望你们能看在我不知者无罪的情况下，原谅我刚刚冲动的行为。”

    

    之前的她有多傲慢，此刻的她就有多卑微。

    

    

