    这双巨大的眼眸在睁开的一瞬间，似乎这片虚空都安静了下来。

    大罗天帝的双目赤红，静静的站在原地，他身上那属于活人的气息，越来越弱。

    半空中，正纠缠在一起，不断厮杀的血龙和血凰，骤然间停了下来，它们的身躯，就如同被琥珀禁锢的昆虫一般，纹丝不动。

    但是这两头凶物身上的煞气，却是越来越重，她们的眸子，也都变成了血一般的红色。

    “敖雪，怎么回事！”

    陆云的脸色大变，他的眼睛死死的盯着半空中的那条血龙。

    “我，我也不知道……我并没有离开卿寒公子！”

    敖雪通过陆云，自然知道剑冢当中的情况，此刻敖雪也有些惶恐。

    不是敖雪！

    此刻敖雪正在卿寒的身边，寸步不离。

    敖雪知道卿寒对陆云的重要性，陆云遇到危险，可以随时退入鬼门关，再徐徐的想办法解决。

    敖雪，绝对不会抛下卿寒，出现在陆云的身边。

    但是眼下，这条血龙，却是真真切切的从鬼门关里钻了出来……但却不是敖雪！

    血龙！

    那条被九龙抬棺带走的血龙！

    当初敖雪化身血龙，召唤九龙抬棺降临，但是却被陆云击退。九龙抬棺退去之前，将血龙的身躯抓走，只留下了一副龙骨。

    陆云以生死天书之力，收敖雪为轮回使者，将那副龙骨复活。

    复活之后的敖雪，依旧是血龙。

    但是眼下……竟然又出现了一条血龙。

    “九龙抬棺并未将血龙取走，而是留在了地狱中！”

    转瞬间，陆云便推断出这条血龙的来历。刹那之间，陆云的脸色变得异常难看。

    若是血龙在地狱中，那么那九龙抬棺又在哪里。

    下一刻，陆云以自己最大的能力，去调动生死天书，滚滚的力量横扫地狱，却并未发现九龙抬棺的影子。

    ……

    “血龙，血凰同时出世，那就都……死！”

    半空中，那双巨大的血色眸子之上，发出低沉的嘶吼。

    这一刻，大罗天帝似乎失去了意识，他的身躯静静的站在原地，浓重的死气从他的身上释放出来。此刻，大罗天帝就如同死了一样。

    但是半空之上的那双巨大的眼眸，却是爆发出了惊人的力量。

    血龙与血凰，两大恐怖的巨凶，竟然被这双眼眸直接封印。

    它们的身上，也都浮现出了一丝丝如同瓷器碎裂一般的裂纹。

    “唳——”

    忽然间，虚空当中，一声巨大的鸟鸣回荡。

    刹那之间，这片虚空，都变成了暗色。

    陆云骇然的抬头。

    就见到……

    一头足有千里方圆的凤凰，不知道什么时候出现在这里。

    这头凤凰的身体，是黑色的，周身上下似乎缭绕着一种黑色的火焰。

    不过这头凤凰，却长着九颗头颅。

    九头凤凰？

    但下一刻，陆云的身躯一震，他就看到，在这头凤凰的背上，驮着一口巨大的黑棺。

    “九头凰棺！”

    陆云的眼睛瞪大了。

    与九龙抬棺一样，九头凰棺同样是一种恶毒的格局，在地球上，也有九头凰棺的布局。

    形似九头凤凰，驮着一口巨大的棺椁。

    不，确切的说，根据摸金一脉的推断，并不是九头凤凰，驮着一口棺椁，那个格局所真正体现出来的，是那九头凤凰，已经变成了棺椁的一部分。

    在仙界，陆云还未来得及遇到九头凰棺这种格局，却见到了九头凰棺的本体。

    “死的！”

    陆云睁开幽瞳，看向那巨大的九头凤凰……

    死的。

    这头九头凤凰的身上，没有任何生机，与九龙抬棺身边的那九条龙王一样，都是死的。

    但是它的身边，似乎被层层叠叠的格局守护，就如同王侯之墓外的缠山一样，可以阻碍陆云的幽瞳，让陆云无法看穿这头九头凤凰生前的情况。

    ……

    轰——

    整个虚空似乎都发生一阵剧烈的震颤。

    那巨大的九头凰棺，狠狠的撞向半空中的眼眸。

    而那巨大的眼眸也毫不示弱，在半空中似乎凝聚出了一张巨大的人脸。

    ……

    “好机会！”

    陆云的眼睛一亮。

    半空中的两个巨物搏斗，无暇顾及陆云，当下他的身体一动，便来到了那被禁锢起来的血龙与血凰身边。

    生死身体，阴阳两界发动，直接将这两头凶物收入鬼门关，直接以鬼门关的力量，将其镇压。

    但是就在这一个刹那间，陆云的身体和精神同时凝固了。

    半空中，那双巨大的眼眸，与九头凰棺的注意，在这一刻，统统落到了陆云的身上。

    “唳——”

    九头凰棺那九颗巨大的头颅之上，发出阵阵凄厉的叫声，狠狠的冲向陆云。

    那玄州禁忌，一双巨大的眼睛，则是变成了一张完整的人脸。

    不是大罗天帝，也不是陆云认识的任何一个人。

    这张脸上也浮现出一抹愠怒，似乎是在恼怒陆云收了那两大凶物。

    这一刻，陆云甚至连一个念头都运转不起来，只能眼睁睁的看着那巨大的九头凰棺朝着自己扑来。

    那恐怖的力量，几乎要将陆云的身体撕裂，将他的元神碾碎，将他的魂魄泯灭。

    但陆云自己却什么都做不了，只能呆呆的看着眼前的一切。

    他的思维已经被那恐怖的威势彻底镇压。

    “嗷吼——”

    就在这个时候，陆云的身上，陡然间传出了一声巨大的龙啸之声。

    紧接着，陆云的元神当中，浮现出了九条巨大的龙影……抬着一口黑棺。

    九龙抬棺。

    紧接着，九龙抬棺，竟然从陆云的身上冲了出来，就仿如……陆云自己施展出的神通一般。

    巨大的黑色阴影，将陆云的身躯保护起来，将他周身上下的压力驱散。

    陆云惊愕的看着半空中的九龙抬棺……

    确实是他所见过的九龙抬棺，在地狱中与陆云大战一番，被陆云驱走的九龙抬棺！！

    “九龙抬棺，没在地狱中……而是在我的身上，在我的元神之内！！”

    陆云的双目圆瞪。

    曾经的一幕一幕，浮现在他的脑海中。

    “那一夜，出现在我面前的九龙抬棺，并不是实体化的格局，而是……真正的九龙抬棺！它一直都在我的身上！”

    “甚至当初血龙召唤来的九龙抬棺，也并非是从某个未知的虚空召唤出来的，根本就是从他的身上出现的！！”

    “莫非，与生死天书有关？”

    陆云深吸一口气，除了生死天书之外，陆云想不出其他原因。

    只有生死天书，这本曾经掌控万界生死，众生轮回的生死天书，才有这样的能力，将九龙抬棺收服。

    “走！”

    恢复行动之后，陆云立刻行动，他一把抓住那锻剑台之上的凰情尸体，然后进入鬼门关。

    外界的世间，对于陆云而言，刹那静止。