    一说起优胜者名单，诸葛白又想起了被“辽东野人金猛”吓晕的悲惨往事，只是随即又被新奇的鲸眼吸引过去，开始跟鲸眼玩的不亦了乎。

    广场上已经聚集了很多人，三五成群的叽叽喳喳个不停，有讨论刚才比赛的，有吹牛自己刚才只是没有闪被偷袭了才输的，也有趁机撩妹的。

    没错，这个趁机撩妹的家伙就是徐四，可惜这次他撩的妹子是诸葛青的粉丝，独爱小鲜肉诸葛青，对他这种男人味十足的老江湖视而不见。

    “鲸眼鲸眼，一加一等于几？”诸葛白对着飘在他前面的鲸眼考察。

    鲸眼嘟哒一声旋转过来，把前端的显示器对着他亮出一串数字：250。

    ?“哈哈，这么简单的题都不会...”诸葛白露出一副开心的表情，随即脑子忽然转了过来：“好呀，臭鲸眼竟然说我是250。”?

    “既然你这么聪明，那你知道这道题怎么解吗......”

    “还有这个......”

    “这个呢......”

    ……

    “哇，竟然真的都会。”诸葛白惊讶道，同时眼珠子转了几圈，嘿嘿...如果...那些作业岂不是...嘿嘿嘿。

    诸葛白显然沉浸在自己歪歪之中了，所以他对广场上的广播也充耳不闻。

    “请各位优胜者集合。”

    老天师随即出现，他站在台上的抽签箱边中气十足的说道：“各位辛苦了，那么第一轮比试到此全部结束，获胜者...三十二人，接下来的比试将以一对一的形式进行，你们从抽签箱中抽到纸条上的名字，就是你们的对手。”

    随即三十二个优胜者开始抽签，诸葛青和岳原舟一起走到抽签箱边上，诸葛青率先一步想也没想就要下手摸。

    “哎哎，诸葛兄等等，这不对啊，这么抽要是你抽到对手了，对手抽不到你咋办？”岳原舟好像发现了什么了不得的东西的样子，嘿嘿一声说道。

    诸葛青手一僵：“......”

    “万一你抽到你自己呢？”岳原舟砸了咂嘴继续说。

    诸葛青：“我......”

    岳原舟暗道：有猫腻呀，该不会是暗箱操作吧，有可能，毕竟异人界各种稀奇古怪能力都有，所以张楚岚的对手其实都安排好了咯？奇门遁甲么，还是巧合，大数据分析也不是这样的呀，那就抽抽看。

    于是他摸了一把箱子，抽出一张纸，然后看环顾四周，哦原来如此：“只有十六个人来抽，这就不用担心另一个抽不到对方了，只是还有抽到自己的可能，但是还是有可能我抽到一个人，然后人家又没抽到我...”

    总之不论怎么样，岳原舟摸出纸条一看：黄明。

    原来是谁和这货单挑来着...唔，貌似是德云社的家伙，也不知道现在这家伙的对手变成谁了。

    诸葛青的对手是洪斌，还是这个小火神，只是既然有诸葛，那小火神这种称号为什么不是周瑜的后人呢，哎哟哟，这个世界的历史哟。

    不提这种匪夷所思的事，如今天色已晚，显然龙虎山早有准备，微微发福的业兴道长出现，跟他一起的是打扮得跟算命瞎子一样戴着一副小墨镜留着两撇八字胡的极云道长，要是这八字胡再往上翘一点，没准又是一个四条眉毛陆小凤。

    他俩一出现就安排跟随他们来的小道爷领着大伙去住宿，而他们则领着张楚岚单独回去吹大炮...

    岳原舟则去把灌木丛中的赤驴取出来，跟着小道爷去住宿了。

    而诸葛白则抱着鲸眼跟在诸葛青后面，各自休息去了，诸葛青之前还问他为什么不让鲸眼自己飘着。

    按诸葛白自己的说法，之所以抱着鲸眼不让它自己飘着，是因为天黑了怕它不认识路，跟丢了到时候还怎么还给岳原舟。

    诸葛青姑且信了他个鬼，到达安排的住宿后，诸葛青终于难奈不住胸膛内熊熊燃烧的八卦之心，找了个寂静的角落打坐下来。

    运转心法，静心守一，开始进入内景。

    内景，可以理解为术士自己的精神世界，修炼奇门数术的异人独门绝活，运用奇门遁甲之中奇门的方法，窥视天地大道运行的再截取蕴含在其中“道”的信息，而想要知道截取的“道”里面的信息，则必须用奇门数术给的方法破解出来。

    这个道里面的信息对天地大道也可以说对世界的影响大小，决定了破解出其中信息的难度。

    所以有时候为了窥觎一些对世界影响大的信息，术士往往会疯狂的把半条命都搭进去，这正是号称史上最强大的术士之一的诸葛孔明早逝的原因。

    是以术士常说天机不可泄露，盖因如此。

    而现在诸葛青这个年轻的诸葛村夫此时正用此家传奇门之术在窥视这个“道”。

    诸葛青进入内景之后，便开始他的八卦之旅：“鲸眼，是科技造物吗？”

    嗯，答案就这么一小撮，轻而易举便破解了，是。

    “鲸眼会危害白的安全吗？”

    这个也很容易就破解了。

    “鲸眼是岳原舟造的吗？”

    一个挺大的答案出现，诸葛青费了不少力气终于看到答案：

    嗯！？！！不知道？答案是不知道，不知道算哪门子的答案，怎么会有天地的“道”所不不知道的事。

    诸葛青愈发好奇，按理说即便再怎么扯蛋的问题，都会有答案，只是这些答案有可能会耗尽生命都无法解开，不对，现在也确实有答案，只不过答案是“道”不知道的事。

    “道”所不知道的事只有一种可能，因为“道”必定涵盖整个世界，所以岳原舟造或者不造鲸眼，都是在这个世界之外。

    “世界之外？”诸葛青内心十分疑惑，觉得自己好像发现了什么，但又不敢确定，或者可能是自己问发不对，于是他换了个思路继续：“岳原舟从哪里来？”

    一个硕大的答案出现！

    “这，这...”内心极度震撼的诸葛青瞬间放弃破解答案，因为这种难度的答案就算耗尽他生命，也无法破解。

    但即便如此，以他的才智，能弄从刚才的信息中规整出一些有用的信息了。

    而此时的岳原舟自然不知道诸葛青用武侯奇门之术八卦了他一波，他刚才开启内置超算‘神威’，调用了核子引擎产生的能力，构建力场，修复好小电车‘赤驴’之后便开始给‘神威’加上炁的特殊探测程序去了。

    岳原舟这种以普通人自居的去睡觉了，诸葛青则以异人奇术去做一些不普通的事，同样不普通的事冯宝宝和张楚岚也在做，正是今夜，冯宝宝打算把张楚岚明天的对手单士童给埋了......

    真是一个不普通的夜晚。

    然而再怎么不普通，终将会被时间冲刷而去。

    这不，旭日东升，鸟叫虫鸣。

    鸟儿一大早就去吃倒霉的虫子了，龙虎山上的参赛选手自然也一大早去揍翻对手。

    “各位，今天三十二位参赛者的比试将在这四个场地进行，如果各位打算观赏全部的比试，就请留在这里......”

    四个大屏幕，分别播放同时进行的四场比赛，三十二个人刚好每个场地打四场。

    第二轮比赛开始了。

    小道士继续宣布：“王也对铁马骝，陆玲珑对云，风莎燕对枳锦花，才禄对零。”

    “咦，诸葛兄，脸色这么难看，昨晚做春梦了？小白没来吗。”岳原舟余光瞄道一头蓝发的诸葛青脸色沉闷的走来。

