    第177章 不信抬头看，苍天饶过谁？！

    康师傅这人一向雷厉风行。

    来得快，去得也快。

    老康既然答应办事，唐峰就跟打了鸡血一样兴奋。

    于是，他当即下令加强的新兵们的训练力度。

    一个个都累得半死。

    只是在吃午饭时，主食变成了叉烧饭。

    这还是唐峰亲自下厨给他们做的，黯然销魂饭配上蔬菜汁，双管齐下，效果显著！

    “有一说一，这个饭好好吃啊！”

    “比我以前在港城那边吃过的黄金炒饭还要好吃一百倍！”

    “道理我都懂，我就想问，什么时候才能不再喝这恶心的蔬菜汁啊？！”

    “……”

    叉烧饭有多好吃，蔬菜汁就有多难喝。

    不止是新兵们想不明白，就连炊事班的王胖子都有些懵逼。

    唐峰的厨艺明明了得，刀法精湛，做一些其他的菜系都十分美味。

    为何单单这异常容易的蔬菜汁，能调制的如此难以下咽。

    还真是有些稀奇。

    这件事，也被称之为新兵连的未解之谜。

    ……

    范天雷还打来一个电话。

    没有什么可说的，无非就是表彰下唐峰的功绩，画画大饼充充饥之类的。

    “司令什么时候来视察工作？”

    唐峰不客气地打断范老坑的滔滔不绝。

    这老家伙扯犊子的本领一绝。

    要是不及时阻断，他能胡吹乱侃一整天。

    范天雷压低声音：“再有三天，高司令要来狼牙一趟，可能还会去猛虎团、铁拳团视察一下工作，这块就太好说了。”

    “对了，你是怎么知道司令要来的？”

    闻言。

    唐峰神秘一笑：“我有我的消息渠道，总不能什么事都指望你吧？”

    “嘿，你个小兔崽子翅膀硬了，敢这么跟我说话了是吧？”

    范天雷笑骂了一句。

    随后又说：“这几天我掐着手指头算日子，再有一个月出头，新兵期就该结束了……”

    唐峰知道范天坑这是在抛砖引玉。

    “放心吧，人都在这呢，跑不了！”

    “你老就把心放在肚子里吧！”

    正当唐峰准备挂断电话时。

    却听范天雷提了一句：“黄伟利判了，三年！”

    “张齐跟魏子壹，多少受到些牵连，又被翻出不少黑料，都被开除军籍，两人被判了一年……”

    善恶终有报，天道好轮回！

    不信抬头看，苍天饶过谁？！

    他们三人今日所得之恶果，全都是以往所积累的因。

    因果循环，世间万物运行，貌似还真有一种特定的规律。

    范天雷又跟唐峰聊了聊，张小武妈妈，张丽芳的事。

    说她病情有所缓和，医疗跟得上了，心情很是不错云云。

    医生都说她能恢复是一场奇迹。

    范天雷还提了提张能量爷爷，张老的事情。

    老爷子自从上次见面后，身子骨越发硬朗了。

    日子倒是过得挺清闲的。

    每天没事就出去下下象棋，跳跳广场舞。

    前阵子还去看了看住在远方的老战友。

    唐峰很是欣慰，会心一笑。

    善良的人，对国家有贡献的功臣，能够好好的活下去。

    对唐峰而言，未尝不是一种幸福。

    他对此无怨无悔！

    ……

    康师傅没喝酒，清醒状态下的效率还是蛮快的！

    两天后，团部就电话通知，说陆航团的训练基地已经批了下来！

    干部们都很兴奋！

    因为新兵接受跳伞训练，还是从未有过的事情！

    此时此刻，他们颇有种见证历史的成就感！

    “时间呢？”唐峰问。

    马东说道：“明天上午十点，一架武装运输机会停在西南约十公里平原处，接我们过去！”

    “很好！”

    唐峰颔首：“待会把这事跟兔崽子们说说，做做准备！”

    ……

    次日八点半。

    所有人都在操场上集合。

    准备前往陆航团训练基地。

    王胖子幽幽说道：“这才刚回来几天，就又要出去，我又成光杆司令了！”

    唐峰拍了拍他的肩膀：“你我江湖中人，不拘小节，煽情的话就免了，替我看好咱们的营地！”

    随后，他转身环望着在场的新兵们。

    “出发！！！”

    ……

    一路兜兜转转，来到约定的平原地，时间才到上午九点半。

    所有人原地等待半个小时。

    一架体型庞大的武装运输机，准时到来！

    运-9中型运输机！

    也是龙国第一次自主研制的大型军用喷气式运输机！

    采用前三点式起落架布局，并且适应草地、雪地和沙土地等简易跑道起降要求。

    “乖乖，好大的一只鸟啊！”

    李二牛像没见过世面的土包子一样，震惊万分。

    其他刺头同样震撼！

    “天呢噜！前几天我还念叨说地上、水里都练完了，接下来是不是要上天……没想到咱们真就要上天了！”

    “没白活，等我将来退役后，回老家也有吹牛的资本了！”

    “虽然搞不懂连长让我们做什么，但我深受震撼！”

    “……”

    运9运输机，滑行片刻终于停下。

    唐峰招呼着众人，顿时跑了过去。

    舱门打开，一名中年上校，徐徐走来。

    双方握了握手，相视一笑。

    “我是陆航团团长吴自学，早就听康团长念叨你的大名了！”

    吴自学很是健谈，笑容满面，给人的第一眼印象就很加分。

    瞧瞧人家这谈吐。

    可比范老坑有礼貌多了。

    “有劳吴团长了，唐峰受宠若惊！”

    唐峰显然没有想到，陆航团的团长会亲自过来。

    看来康师傅在部队没白混，这面子就是大！

    寒暄片刻。

    众人分成两队，登上了这架高端的运输机。

    新兵里其实有很多人都没有坐过飞机，一上来看什么都觉得新奇。

    “都安静点，别没个纪律！”

    “再让我听见你们谁说话，老子就把你从飞机上扔下去！”

    班长们呵斥几声，新兵们这才不再吵闹。

    唐峰则跟吴团长，谈论着跳伞训练的事宜。

    毕竟高空跳伞可不是儿戏。

    不是你跳下去，打开降落伞那么简单。

    做这种高难度的训练前，得优先学习一些有关这方面的知识，技巧。

    培训是必不可免的。

    专业的事找专业的人来。

    唐峰看得很透彻。

    飞了约有四五十分钟，运输机开始降落。

    终于抵达了陆航团训练基地！

    (本章完)

