    三号世界。

    胖猫从神秘下水道跳出，接着塞隆骑着大黄慢慢走出来，最后是张平。

    异化兽其实也需要锻炼才能够变强，残酷的自然界使得异化兽每天都必须为了生存而拼搏，能力自然越来越强。

    小塞隆它们因为跟着张平，有张平的庇护，反而锻炼的很少，这就导致它们实力偏弱。

    自从前天小塞隆它们被一条狗追杀，差点出了意外，张平就意识到小塞隆它们也需要锻炼，所以这次出行干脆带上它们。

    当然，胖猫其实是不用跟来，因为胖猫根本不是异化兽，它的能力不是超能力，而是更神秘的力量。

    张平带它出来主要就是想多观察，看看它到底是怎么一回事。

    至于为什么说胖猫的能力不是超能力，其实原因非常简单，对胖猫使用鉴定术，显示出来的模板跟异化兽是不一样的。

    它的能力源自于血脉，而不是天赋。

    “喵！”

    这时，胖猫凑到张平旁边，对着张平喊道。

    因为沟通万物这个能力，张平知道胖猫在叫他把青鸟召唤出来。

    他笑着制造出善业之书，接着就将周游青鸟召唤出来，青鸟出来的下一秒，胖猫就猛的发力向上一扑，爪子都露出来了。

    不过就在它即将碰到周游青鸟的时候，张平伸手恰好的捏住它命运的后颈肉。

    “喵！！！”

    胖猫并不是动弹不得，而是一阵挣扎，同时它在说‘放开我’。

    “是你，大坏猫！”周游青鸟看到胖猫，立即生气道。

    接着它看向张平，扑哧扑哧的飞到张平的肩膀上，理直气壮道：“大坏蛋，我的干粮呢？”

    “这次不用你去周游太虚，主要是放你出来玩。”张平微笑道。

    周游青鸟气愤道：“不玩，我出来就是为了工作，我要周游太虚，我要去别的世界旅游，快给我干粮，不然我吵死你！”

    “一定要去吗？”张平好奇道。

    周游青鸟点头道：“一定要去，这是我们周游青鸟的命运！”

    “好吧，干粮！”张平只好取出一些果子递给周游青鸟。

    周游青鸟选了几枚果子，接着就开口道：“这些就够了，那么我们一周后再见！”

    “嗯，一周后再见！”张平笑道。

    等周游青鸟飞走之后，张平才将手里的胖猫放下。

    胖猫满是怨念的看着张平，最后意识到自己干不过张平，只好垂头丧气的追上大黄，一巴掌打在大黄的屁股上。

    “干嘛打我？”大黄被吓了一跳，回头看着胖猫问道。

    胖猫鄙视道：“你挡着我的路了。”

    “老大，它说你挡了它的路！”大黄立即摇着尾巴，回头看着背上的塞隆。

    小塞隆看向胖猫，胖猫立即不动声色的拉开距离，小塞隆这才满意的拍了拍大黄，大黄得意的看了一眼胖猫，这才继续往前走，尽显狗腿子风采。

    张平好笑的看了一眼大黄，接着念力就向着四周探索，他没忘这次出来是干嘛的。

    片刻，他就锁定一只蜥蜴类的异化兽，这只蜥蜴的体型大概跟地球上的科莫多龙差不多，此时正趴在阴凉处休息。

    念头一动，这只蜥蜴就被念力抓住。

    将蜥蜴拉到面前，张平就直接一个鉴定术过去，外形有点丑，能力有点差，聊胜于无吧。

    这只异化兽的能力是通过牙齿培养剧毒细菌，一旦细菌离开它的牙齿就会开始疯狂的繁殖，并且破坏目标的身体。

    问题是这种能力既恶心又不实用，估计就算取出来也没有人会选择。

    谁愿意自己满口细菌？

    真选了这个能力，未来找老婆都不好找，就算找到了老婆也没办法下嘴啃。

    不过既然遇到了，张平也不介意顺手取出能力，毕竟人类用不上，不等于异化兽用不上，也许可以给阿大或者大黄。

    在取出能力后，张平就干脆的干掉这只蜥蜴，然后将蜥蜴的尸体扔到树林里，相信森林里的动物很乐意帮他解决这份食物。

    接下来，张平和三小只一路上走走停停，遇到的异化兽不是被控制就是被取出能力。

    张平不吃蜥蜴不等于不吃其它的异化兽，大多数异化兽的肉他都存储起来，无论是带回救援给大家加餐还是作为储备干粮，都是不错的选择。

    “停下！”

    突然，张平的念力发现一只老鼠型异化兽。

    他眼睛微微一亮，立即叫停走在前面的三小只，接着他就利用念力抓住那只老鼠异化兽。

    “居然是老熟兽，装甲毒尾鼠！”

    张平看到异化兽，立即笑着自言自语道。

    他将装甲毒尾鼠扔到地上，下一刻四周就出现无形的念力墙，装甲毒尾鼠在地上乱窜，却始终逃不出念力墙的封锁。

    “小塞隆，交给你一个任务，干掉它！”张平看向塞隆，立即笑道。

    他第一次生死战的对象，恰好就是装甲毒尾鼠，那时候他还非常弱小，为了解决装甲毒尾鼠，还花费了不少功夫。

    现在小塞隆的第一个试炼对象，以装甲毒尾鼠为目标太合适了。

    塞隆看向念力墙里的装甲毒尾鼠，立即从大黄身上跳下，大步走进念力墙。装甲毒尾鼠就立即退缩到角落，然后尾巴翘起，向着塞隆发出警告。

    “加油啊！”

    张平默默为塞隆打气，心里有些担心小塞隆会受伤，但又知道这是成长必须的一环。

    不过接下来的画面却让他有些无言以对。

    小塞隆直接大步上前，它无视装甲毒尾鼠的警告，正面撞向装甲毒尾鼠，装甲毒尾鼠立即用尾巴刺向小塞隆，但尾巴上的毒针却连小塞隆的皮都没有刺破。

    接着小塞隆前肢连续出击，对着装甲毒尾鼠的脑袋就是三拳，装甲毒尾鼠的脑袋肉眼可见的干瘪下去。

    小塞隆转过身，重新回到大黄的背上，一脸得意的看着张平。

    碾压局！

    张平看的目瞪口呆，原来小塞隆的实力不弱啊。

    这一身硬壳的防御无敌了，再加上它的力量，普通的异化兽根本就不是它的对手。

    

