    “是啊。”路人走之前，又多说了一句，“你们来雁城应该也是求医的吧？这座雕像是五年前宁家专门请人建造的。”

    “听说求医前拜拜鬼手天医，病就能够好得更快哦。”

    凤三听完，还真的认真地拜了拜。

    司扶倾：“……”

    拜一拜就能好，她本人都没有这种效果吧？！

    凤三拜完，见女孩神情复杂地看着雕像，一愣：“司小姐知道鬼手天医？”

    鬼手天医消失几年了，他们追查了半天都没有查到。

    凤三想着，既然司扶倾会医，说不定有点小道消息。

    司扶倾想了想：“不知道，但我觉得这头衔挺中二？”

    凤三：“……”

    算了，不知者不畏。

    司扶倾轻咳了一声，一副虚心请教的样子：“不如你给我讲讲？”

    “嗯。”凤三点了点头，“如果全球有神医排行榜，鬼手天医一定排在第一。”

    司扶倾眨眼：“有那么厉害吗？”

    “当然。”凤三又说，“鬼手天医手下，绝对没有‘失败’这个词，Ta是能从阎王手中抢人的神级存在，听说‘鬼手’二字就是这么来的。”

    司扶倾：“……”

    说的她也要信以为真了。

    凤三抿了抿唇，看向郁夕珩，低声：“九哥，要是当初能请到鬼手天医就好了。”

    如果能够遇到鬼手天医，郁夕珩这腿绝对能被治好。

    郁夕珩靠在轮椅上，阖眸，嗓音温淡：“顺其自然，我们走。”

    司扶倾一边推着他前行，一边漫不经心地想。

    她的医术是跟一个死老头学的，也承接了他的衣钵。

    死老头性情古怪，救人看心情，导致她也跟着学坏了。

    除了鬼手天医这个名号。

    实在是太中二了。

    但死老头很喜欢，还专门让她写了一幅字裱起来，天天挂墙上，说每天看着心情愉悦。

    她看他是真的有病。

    司扶倾缓缓吐出一口气，又回头看了一眼那座雕像，第一次有了一种十分社死的羞耻感。

    还好，雕的半点不像她。

    鬼手天医的雕像跟她司扶倾有什么关系呢？

    想到这里，司扶倾的心情轻快了不少。

    十分钟后，三人抵达了目的地。

    这是一座很大的庄园。

    柳枝垂下，散落一片斑驳的碎影。

    浅浅的琵琶声和古筝声交缠在一起，泠泠作响，悠远漫长。

    清溪从石上流过，涟漪荡开，裹挟着几声雀鸣。

    建筑格调颇有大夏朝的风骨。

    司扶倾抬了抬头，瞥见了门匾上的“纳兰”二字。

    纳兰家在大夏虽然还算不上世家，但也传承了上百年，是大豪门了。

    又因为纳兰家手握不少名医，四九城的豪门也要毕恭毕敬。

    毕竟医生是谁都不愿意得罪的职业。

    司扶倾敛眸。

    巫医多聚集于大夏西州一带，擅长巫蛊，既能通阴阳，亦兼及医药。

    但用死老头的话讲，巫医这一派医术，算不上正统，损人也损己。

    庄园内十分气派，佣人的数量也极多。

    沈星筠先前早已联系好了这边，又说是治腿疾，管家一眼就认了出来。

    他上前一步，目光审视了郁夕珩几秒：“这位就是上个月预约了的苏格兰先生吧？”

    凤三的手已经捏住了暗器，他不着痕迹地回应：“是的。”

    ”有客人在前面，需要等一等。”管家点点头，“请三位这边来，千万千万不要提前进去打扰贵宾。”

    “如果出了任何差错，你们也承担不了，纳兰家规矩严，要是触犯了，在大夏可就找不到医生了。“

    话里话外的蔑视，让凤三的眸中瞬间爆发出了杀意。

    司扶倾眸光一眯。

    郁夕珩却是抬手，眉目不动，声色平稳：“去那边。”

    三人在石桌旁停下。

    司扶倾瞥了管家一眼，稍稍弯下腰，将下巴搭在轮椅背上：“老板。”

    男人声音低下：“嗯？”

    呼吸近在咫尺。

    “请一次巫医要多少钱？”

    金钱这方面郁夕珩向来没怎么关心过，回答的是凤三：“定金是一百万，后续看能不能治，再按照所需的药材和人工给费用。”

    “九哥这腿是顽疾，如果能治好，至少需要二十亿。”

    司扶倾：“！”

    她眼前只剩下了金光blingbling的闪。

    这群巫医也太过分了吧，她以前给别人医治也没这么漫天要价。

    “老板，我觉得他们不行。”司扶倾正色，“你找我，我给你打半价，保证让你落地如旋风，轻松水上漂。”

    郁夕珩稍稍转头，瞧见女孩的一双狐狸眼都在发亮，比星空还动人。

    他顿了顿，也不知道是信还是不信，微微失笑：“好。”

    凤三捂脸。

    这种话都认真回复，他九哥真的很不正常。

    **

    另一边，大厅。

    “郁少爷需要的药材，我们都已经备好了。”中年人笑了笑，“下次郁小少爷没必要亲自跑一趟，只需要在网上说一声，我们让大夏镖局的人护送，直接给您送到四九城。”

    “没必要。”郁曜摇头，“这部分药材我还是亲自盯着比较好。”

    “这样。”中年人思忖了几秒，试探性地开口，“不知道郁少爷和鬼手天医前辈还有联系吗？”

    郁曜闻言怔了怔，微微抿唇：“暂时还没有。”

    他以前因为一次绑架案得过失语症，一直无法治好，终日在游戏舱里沉迷一款全息网游。

    幸运的是，在郁家也打算放弃他的时候，他在游戏里遇到了一位头衔是“鬼手天医”的大神玩家。

    鬼手天医治好了他的失语症。

    后来郁曜每天都会按时登录游戏，但他再也没有遇到过这位大神玩家，只能在排行榜上瞻仰其风姿。

    再后来，鬼手天医彻底消失了，杳无音讯。

    他和鬼手天医完全算不上认识，对这位大神玩家的了解也少之又少。

    再后来郁曜才知道，现实里鬼手天医也是神一般的存在。

    中年人也没丧气，只是说：“如果鬼手天医前辈联系郁少爷，也请尽快告诉纳兰家。”

    郁曜笑着道：“自然。”

    中年人亲自送郁曜出去。

    “先生。”管家见中年人出来，恭敬地行礼，“十点到了，从国外来的那位病人已经在外面l1。“

    中年人摆了摆手：“让他们再等等。”

    眼下又还有什么事情能比鬼手天医重要？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个推荐票。

    在微博和群里都放了胤皇的人设图，宝宝们可以去康康～

    我微博和作者名同名。

