    仙人抚我顶, 结发受长生，这是一个传说。

    华天山没有想到，这种传说中的事情，就发生在了自己的身上。

    他恭恭敬敬地给华云飞磕头，等候华云飞的传法。

    “老祖前身乃是紫玄宗的人，如果有机会的话，你会知道紫玄宗的强大。”

    华云飞淡淡地说道，“老祖原来活了一千多年，修为更是你无法想象的，所以，你应该知道这个机会是多么难得。”

    “多谢老祖！我一定不会忘了老祖的恩情！”

    华天山叩谢。

    他除了道谢，好像说不出其他的话了。

    “现在，我传你紫玄道典，你好好记在心中。

    等到有充足灵气的时候，你就可以修炼了。”

    随后，华云飞把修道的法诀传给了华天山，让华天山又是一阵叩谢。

    “这只是紫玄道典金丹期前面的功法，如果有机会修炼，到达金丹期以后，我自然会教你后面的功法的。”

    华云飞看着华天山说道，“那个女人，你愿意留着，就自己留着吧！但是，这些事情不许告诉她，除非有一天你能达到金丹期，你才可以告诉她。

    另外，为了华家的稳定，你不许把她带离黄崖村，就让她住在黄崖村上面吧。

    当然，你要来黄崖村，老祖不阻拦，只是不要太过光明正大了，免得引起不必要的麻烦。”

    “多谢老祖，我一定会遵守老祖吩咐的。”

    华天山有些激动地说道。

    有了华云飞的这句话，他以后就可以经常来黄崖村陪陪席佩霞了。

    “给你两个月时间，你尽快把紫玄道典掌握熟悉，务必以后有机会的时候，随时可以修炼。”

    华云飞走向直升飞机，“我会宣布你被关禁闭两个月，作为对你在家族内部大闹的惩罚。”

    “多谢老祖！”

    华天山再次叩谢。

    然后，他目送华云飞离开了。

    这一刻，他的心中是无比激动的。

    因为他不但能够在黄崖村陪席佩霞两个月，还能够成为飞天遁地的仙人......这种事情，对于他来说，真的太棒了。

    他回头走向天坑，看到天坑，他心中顿时后悔起来。

    因为老祖这么看重他，他却把华家给出卖了......这一刻，他不由得有些纠结起来。

    因为他出卖华家的事情，要是被知道的话，不但得不到华云飞的重视，甚至都有生命的危险。

    “找个机会，把龙隐弄死，那就万事大吉了！”

    华天山狠狠地想道，“等老子到达老祖说的金丹期，老子就去灭了他，让他一点秘密都说不出去。”

    他陪伴席佩霞，同时揣摩紫玄道典去了。

    而华家，听到华云飞的宣布之后，华清风差点有气得吐血了。

    把那两个狗男女关在黄崖村上，这不是便宜了两个狗男女吗？

    这一刻，他心中已经完全不再认席佩霞是他妈了！只是他虽然愤怒，却什么事情都不敢做，也什么话都不敢说。

    “好在我现在是第一公子，什么事情都慢慢来！”

    华庆飞心中也在发狠，“等老子掌握了华家的权利，我一定要弄死华天山这个狗日的。

    要不......我也去把他妈给睡了......”一道巨大的裂缝，出现在了华家内部。

    而远在阳城的龙隐，根本没有想到，他当初拯救华天山的举动，对华家造成了多大的伤害。

    当初华清风来阳城，对宁欣下手，他当时实力不是很强，不得不暂时放过华清风。

    只是放过华清风的时候，顺势就和华天山达成了默契。

    当然，结果是非常喜人的，正是因为从华天山口中，他们才掏空了黄崖村天坑里面的药材，炼制了无数的珍贵丹药出来。

    现在要是知道华家出现了如此巨大的裂缝，龙隐估计会很开心的。

    “少爷，喝茶！”

    云妃端着一杯茶送到了龙隐面前。

    龙隐笑道：“不用麻烦的。”

    现在的生活可不得以前，哪有时间去在意这些闲事？

    “侍候少爷是我的责任。”

    云妃笑道，“少爷放心，我会尽快提升我实力的。

    再给我一点时间，我就七重天了。”

    如果不是在峨眉被打断修炼，她和云汐其实都有可能突破的。

    现在两人一个六重天顶峰，一个九重天顶峰，都要差一点火候，才能各自突破。

    龙隐点点头道：“你们赶紧努力，等你们突破了，我们就去你们云家那条路上走一走。”

    他要去云家的那天祖训的道路上，看看到底有什么玄机。

    还有更重要的一个原因，是因为光明矿业集团必须要赶紧转移财产了。

    因为牛庆丰又打电话来了，那地底的铜矿还在不断地往外开采，金矿已经快要藏不住了。

    等到金矿出现，光明矿业集团想要转移过来，花费的钱恐怕要天价才能合理了。

    这是非常不方便的，操作起来难度也太大了。

    所以，他得赶紧去办这件事情。

    “好的，那我和姐姐去继续修炼去了，少爷要是有需要的地方，只管叫我。”

    云妃回答道。

    说完以后，她回去修炼了。

    等到云妃离开以后，龙隐又拿着手中的几件东西揣摩起来。

    首先是蕴含蛟龙血的血玉如意，他已经拿到了血龙草，至于血灵果，他可以找南阳龙家去交换。

    只是想要炼制成蕴含气血之力的丹药，把蛟龙血利用起来，还是没有那么容易。

    依然是缺乏药材，他需要的两种药材，在龙王殿里面依然没有找到。

    这几滴蛟龙血对他太重要了，他是绝对不能浪费的，除非有极大的把握，才会动手来炼制。

    除了蕴含蛟龙血的血玉如意，还有一些东西，他也在思考如何来处理。

    天玄晶石的用处，他已经找到了。

    但是，因为身边没有人适合，所以他暂时没有办法动用。

    倒是那件火鼠皮，被他“缝缝补补”，制成了一件小马甲，以后要是有了儿女，可以把这个小马甲给儿女穿戴。

    因为实在没有多大，大人穿不下。

    把手中的东西一件又一件地过滤一遍以后，龙隐看着眼前的那个头盖骨形成的玉碗，很是纠结。

    这东西有什么用？

    毫无疑问，一个超过十万年都不朽的头盖骨，显然是一件不得了的东西。

    但是，想要利用起来，同样是非常困难的。

    这可是头盖骨，难道只能用来喝酒？

    这太不现实了，恐怕也没有人敢用这样的头盖骨来喝酒。

    龙隐打量了这个头盖骨半天，觉得要是用太阴剑气去切割头盖骨，把头盖骨分割开来，说不定有点用。

    但是，太阴剑气第一次遇到了对手。

    太阴剑气，根本无损头盖骨分毫！甚至是龙隐用无数的手段，都无法损伤这块头盖骨，哪怕是龙隐用太阳真火来萃炼，这块头盖骨都依然不朽。

    “真是恐怖，难怪能够超过十万年不朽！”

    龙隐惊叹不已。

    用了许多方法都摧毁不掉，龙隐准备用鲜血刻画法阵，看看能不能利用起来。

    可是，他的鲜血才刚刚接触到头盖骨，一股巨大无比的吸引力，在飞快地吸着他的鲜血。

    看这吸血的程度，恐怕都要把他吸干了。

    龙隐大惊，急忙想要挣脱头盖骨，但是，他发现已经挣脱不掉了，只能眼睁睁地看着头盖骨吸他的血。

    

