    第一章巨匠级别

    这一次李逸动都没动，任由娇娇咬着，直到她自己主动松开。

    “你……你怎么不叫了？”

    李逸没说话，只是把她抱的更紧了。

    “下次不会了。”

    娇娇激灵灵打了个冷颤：“好肉麻，这不像你说的话。”

    “脱裤子，今天说什么也要把你拿下!”

    李逸脸色一变，突然抓住娇娇的短裤，一撸到地，娇娇呆怔了3秒，才尖叫了一声，一把推开他，捂住浑圆翘臀转身就跑。

    “哈哈哈……”

    看到娇娇慌慌张张提着裤子跑出门，李逸哈哈大笑。

    刚刚他倒是真的动了要上娇娇的念头，不过因为娇娇的一句话，又让他改变了主意。

    “你说走就走，都不和我说，我打你手机，一直关机，你把我当什么了？”

    你把我当什么了？

    是啊，长久以来，自己把她当什么了？

    李逸挠挠头，陷入沉思。

    ……

    中午，李逸厚着脸皮去娇娇家吃了顿饭。

    虽然娇娇的母亲没在家，不过李逸没有对娇娇动手动脚，而是老老实实吃完饭，就回去了。

    戴上眼镜控制器，联上游戏，继续冲熟练。

    经过半个多月的提升，如今‘铁盟’己经可以选出五十几支够资格打团队副本的精英团队了，最近几天，心情不错按照李逸给他的攻略，己经带人尝试《光明与黑暗》的第一个团队副本《光明议会》了。

    小醉猫公会的第一精英团，不但装备精良，而且辅助用品也非常充足，再加上团队配合默契，经过几天时间的开荒，己经顺利将1号b斩杀。

    李逸刚一上线，就收到了心情不错发来的进度信息。

    “团队死亡89人，b共掉落1件紫装10件金装和32件绿装，另有材料若干……”

    “很好，继续!”

    李逸给心情不错下的指示很简单。

    他懂得《光明议会》团队副本的所有打法，但队友却不懂，所以目前要做的就是让第一精英团尽快熟悉打法配合。

    李逸查看了一下第一精英团的名单，天下无敌娇娇的大名赫然在列，顿时让他一怔：“娇娇也混进第一精英团了？”

    心情不错回道：“是啊，她是靠自己的实力入选，在副本里的表现非常不错，我觉得她很有潜力成为顶级高手。”

    “就她，顶级高手？”

    李逸愕然，脑海中不由自主浮现娇娇骑着死亡军马，挥舞着大斧一个劲叫囔你爹个蛋的情景……

    “我的眼光一向很准，会长，娇娇姑娘的确很厉害。”

    “嗯，但愿吧……”

    别看心情不错的游戏手法不怎么样，但他眼光很准，不但指挥起来给力，挖掘人才同样也不差，这一点，李逸前世就领教过了。

    李逸继续炼药，整整一天一夜，总共耗费了150万金币的材料，终于将‘药剂学’冲到了‘巨匠’级别。

    巨匠级炼药师附加的技能：‘生命之血’，使用效果：5秒内回复自身5500点血量，冷却时间5分钟，另外，无论何时何地，巨匠级炼药师服用所有药剂效果都将增强50%!

    不止是附加的技能效果增强了，巨匠级炼药师炼制所有药品的能力，通通上升了一个档次。

    宗师级药剂师只是让炼药的成功率提升，而晋升‘巨匠’炼药师带来的好处却不是这个，而是变成了‘增加炼制药品的使用效果’。

    比如，一瓶最普通的低级生命恢复药水，回复的生命值固定只有300点，但如果是‘巨匠’级炼药师炼制药品，除了基本300点生命值外，回复的生命值还会额外增加100-500点。

    所有药品的使用效果通通增加，这就是‘巨匠’级炼药师带来的好处!

    李逸一口气，又炼制了500瓶‘神性流动药剂’。

    经‘巨匠’级炼药师之手炼制出来的‘神性流动’效果又提升了好多，当然，这些效果增强的‘神性流动’都属于内销品，只在‘铁盟’内部以合理价格销售，至于外面，不论出多高的价格，都不可能买到。

    李逸花了一天一夜时间提升‘药剂学’等级，而小醉猫第一秘书火冰儿也花了同样长的时间，把‘铁盟’精英人员列表详详细细罗列出来。

    当疲惫不堪的火冰儿把人员统计表交到李逸手上的时候，李逸都被她感动到了。

    他救火冰儿，只是不想让她前世的悲剧重演，不过火冰儿能成为小醉猫公会要员之一，他先前也没想到。

    这全是她自己的努力呀。

    精英人员列表很详细，从名字，性别，等级，在到装备物等，一目了然，让人看着就舒服。这要是自己来做这门工作，没有十年八年，恐怕都完不成……

    “冰儿，谢谢你了。”

    火冰儿浅浅一笑：“我是小醉猫公会第一秘书嘛，这是我应该做的。”

    看着火冰儿白晰文静的脸蛋，李逸脑海中莫名其妙产生了一个想法，有事秘书干，没事干秘书……

    呃，想什么呢。

    赶走脑海中那些不健康的东西，李逸照着人员统计表，开始布置战术安排。

    李逸和火冰儿讨论了很久，才算搞定这个东西。

    “对了冰儿，最近你留意一下，有两个人入会要收下，他们一个叫方寸杀，一个叫浅蓝优雅。”

    “好的!”

    火冰儿走了，李逸仍坐在城主府里暗自奇怪。

    方寸杀和浅蓝优雅这两个名字他己经加了很多次了，可一直收到的系统提示仍然是‘没有这名玩家’。

    他们在搞什么？难道情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）有变，他们没有提前进入游戏？

    李逸本想给他们打去电话，想想又忍住了。

    该说的都说了，该做的也都做了，如果他们不想提前进入游戏，就算自己打电话过去，恐怕结果也是一样。

    李逸离开城主府，去找卡特拉娜了。

    黑龙公主潜伏在破霜城己经有一段时间了，在这期间，经她手发出的坑人任务让无数人受伤，每天有关她的玩家投诉超过百条，投诉内容大多一致，让城主将她驱逐。

    人类女法师卡特拉娜是黑龙公主奥妮克希亚的化身，虽然李逸也很看不惯这位邪恶的n作风，但为了将来能骑到她，目前也只能忍了。

    卡特拉娜就站在凯丽附近，从早到晚发布坑人的任务。

    “尊敬的城主大人，卡特拉娜向您问候。”

    看到李逸走来，卡特拉娜俯身施礼。

    头顶名字是绿色，没有变化!

    李逸打量了一下卡特拉娜，顿时放心了。

    怪物伪装成n，只要头顶名字没有变化，就说明它还没有变心的意图，至少暂时不会轻易离开当前势力。

    “在这里过的怎么样？还住的习惯吗？”

    李逸把对付所有n的经典‘万金油’话，对卡特拉娜说了。

    “多谢城主大人的关心，我现在很好。”卡特拉娜受宠若惊，对李逸的好感度居然上升了1点。

    “嗯，有什么需要可以直接来找我，不用客气。”

    “愿龙神护佑您。”卡特拉娜感动极了。

    李逸心中一动，接道：“龙神？**师，你的信仰很少见呀。”

    “是吗？呵呵……”

    李逸没有接着往下询问，因为他看到卡特拉娜头顶的名字颜色闪烁了几下，这表示她己经心生警惕。

    李逸转身要走，卡特拉娜快步追了上来。

    “城主大人，我有一个请求。”

    “说!”

    “前不久我经过黑石山时，被数头黑龙偷袭，不幸将祖传‘龙戒’遗失了，城主大人，你可愿陪我一同找回？”

    叮!

    是否接受卡特拉娜的任务？

    系统提示弹了出来，看着确定框，李逸怔了半天，最后决然的取消!

    他拒绝了。

    卡特拉娜脸上露出失望，无奈的摇了摇头，走回之前位置，不在理会李逸。

    如果是其它n发布这个的任务，李逸肯定会接，但卡特拉娜不行，如果接了，自己准被她坑死……

    黑石山，祖传‘龙戒’，龙你妹!你就是黑龙公主，你哥哥就在黑石山，都过去这么久了，估记你哥哥早就刷新出来了，如果这时候和你去黑石山，那才叫找死!

    李逸骑上角鹰兽出城了。

    现在‘三大同盟’和‘铁盟’正在开战，战火遍布整个东大陆，他身为‘铁盟’实际领导人，怎么可能作势不管？

    ‘铁盟’精英人员不许参战，但并不代表他不能。

    李逸把小轮盘‘神之镜’取了出来，搜索目标——逆天霸道!

    神之镜表面紫芒闪动，瞬间浮现出一段信息。

    目标：逆天霸道，所在地区，东大陆，所在位置，荒芜之地，坐标121441：224444，当前状态，死亡……

    当前状态死亡？

    李逸怔了一下，辩明方向，向荒芜之地飞去。

    荒芜之地。

    逆天霸道直挺挺躺在地上，在他身体附近，还有一百多位霸道王朝公会成员的尸体。

    “善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁!”

    “这是你的报应!”

    满地死尸，霸道王朝公会的玩家都死绝了，只有一名紧身红衣女子有手指.xzsj8.着逆天霸道的尸体，慷慨激昂，数落他的罪行。

    女贼——血玫瑰!

    ……ro！~！

