    “你……”

    辰灵皇直接懵了。

    张悬也待在原地，感觉心中数万头神兽飞掠而过。

    这个葫芦，正是之前藏在他丹田的洞虚葫，吞服天外飞石后，一直躺在戒指中，一动不动，跟死了一样，怎么会突然跑出来？

    而且还将血液吞了？

    这可是解封龙骨神枪的关键，给它吞了，骨龙就无法衍生血肉，无法破解封印，单凭狠人一个，别说逃走，弄不好会死在这里！

    “血，我的血……”

    摔在地上的龙骨神枪，不停晃动，眼泪流淌出来，晃动太大，头差点从脖子上掉下去。

    这可是它蜕变和破解封印的关键，结果被一个葫芦吃了……

    你不是没嘴吗？

    怎么吞下去的？

    “咯！”

    吞服了龙血，葫芦扭了一下，打了个饱嗝，很是满足的轻轻一晃，再次向张悬冲了过来。

    “把龙血还给我……”

    辰灵皇此刻反应过来，整个人都要疯了，一脸抓狂的冲了过来，手掌伸出眼前的空间坍塌了一大片。

    张悬眼前一黑。

    古圣三重之间的交锋，他现在的实力，已经无法插手了，所以，根本就没想到，冲过去将血液抢过来。

    一直在一旁观战，一旦机会不好，转身就逃，谁知这葫芦，抢完血液就冲向自己，还顺便把辰灵皇引来了……

    什么仇，什么怨？

    好心好意把你放在丹田，用真气滋养，又准备天外飞石……就这样待我？

    心中差点骂娘，张悬身体一晃，就要暂避锋芒，谁知，还没逃走，眼前一花，葫芦已经钻进了丹田，找了个舒服的地方躺了下来。

    “你……”

    脑袋炸开，张悬疯了。

    此时，再顾不上去找葫芦的麻烦，张家血脉运转，时间变慢，同时天道身法施展而出，向前急窜，眨眼功夫来到狠人跟前。

    面对辰灵皇，目前唯一靠谱的就只有这家伙了。

    “死！”

    见抢夺血液的葫芦，跑到张悬面前消失，辰灵皇知道肯定是这家伙用了手段，气的哆嗦，双掌排空而下。

    空气像是被抽空，张悬只感到，身体僵硬，情不自禁的向对方手掌飞去，像是主动送死一般。

    “主人！”

    狠人再顾不上和剩下两位古圣交手，另外一只手掌，从书籍中飞了出来，凌空一抓，搭在张悬肩膀，组拦住他的前进，另外一只手，在书本上一按，一副残缺不全的骨架，从中钻了出来。

    签订了契约，主人后者一死，他必死无疑，无论如何，也要救下对方的性命。

    哗啦！

    骨架一出现，宛如台风中心，无数灵气汇聚过来，手掌向下猛地压迫而来。

    从天道之册离开，狠人骨架的战斗力，增加了不少，心脏不断跳动，澎湃有力，和辰灵皇的攻击一碰，后者立刻倒飞而出。

    辰灵皇，受伤前的实力，可能不会畏惧还没恢复的狠人，但此刻……根本抵挡不住！

    看到狠人果然能挡住对方，张悬松了口气，意识急忙集中在丹田，忍不住呵斥：“你不是答应我不进入丹田吗？”

    之前，给这个葫芦天外飞石，逼得对方答应，从丹田离开，做梦都没想到，关键时刻又钻进来了！

    而且……还作死的将辰灵皇引过来。

    造了什么孽啊！

    要不是反应快，激活了张家血脉，恐怕现在早已没了性命。

    “我就躺一会……”

    扭着屁股，葫芦一副死猪不怕开水烫的模样。

    气的咬牙，张悬还想再骂几句，突然感到脊背一寒，血脉力量再次运转开来，急速前行。

    轰轰轰！

    刚离开原地，之前站立的空间，立刻泯灭，飓风激荡，空间碎裂形成的余波，砸在脊背，喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    急忙转头，随即看到刚才围攻狠人的两头古圣，不知何时出现在不远处。

    和狠人对战，他们可能抗衡不住，但一个不朽境大圆满，再杀不了，真就不用活了。

    “时间法则？果然是人族的家伙，死！”

    一位古圣，看到偷袭出手，都没成功，眉头皱了皱，再次一掌拍落而下。

    另外一位，也知道耽误不得，同样一拳轰击而来。

    拳、掌还没来到跟前，四周的空间就出现扭曲，张悬宛如坠入了疾风骤雨之中，躲都躲不掉。

    “还真把我当软柿子了？”

    见狠人此刻正在全力抵挡控制了阵法的辰灵皇，无瑕救人，张悬牙齿咬紧，手腕一翻。

    呼啦！

    两头古圣尸体立刻出现在面前，挡在了拳掌的前面。

    当初辰庸皇和围攻的众人大战，他趁机拿走了好几个尸体，虽然这段时间一直重伤，没来得及炼化，但当个盾牌使用，还是绰绰有余的。

    嘭！嘭！

    攻击同时打在尸体上，让其倒飞而出，张悬躲过一劫。

    眉心一动，正想将唯一的一本天道之册，祭出来，将这两头古圣砸死一个，就听到空中一道急促的风声来到。

    紧接着一道阴寒的气息，席卷而来，如同绳索将其拉扯，快速向殿外飞去。

    “会长，快走……”

    声音在耳边响起，墨灵古圣发现了不对劲，巫魂离体，冲了进来。

    “哪里逃……”

    灵皇宫内的两头古圣，被古圣尸体挡住攻击，此刻有了防备，哪能让他顺利离开，再次转身齐刷刷攻击。

    巫魂转身，一掌迎上。

    灵皇宫大殿在激荡的气流下，倒塌下来，尘土飞扬，带着张悬的墨灵古圣，也趁机离开了宫殿的范围。

    他本身是滴血重生级别的强者，比这两位要强大，只要灵皇没出手，这二人想要拦住，几乎不可能。

    “会长，我已经将外面的阵法开启，你快离开，我挡住这两位……”

    很快将张悬送出寝殿范围，墨灵古圣急忙传音。

    “龙骨神枪和狠人还在里面，离开，它们就逃不掉了……”

    身体一晃，张悬停在原地。

    龙骨神枪受伤，狠人也被辰灵皇和阵法困住，短时间内离不开，自己真要跑了，这两样弄不好，再无法回来。

    已经损失三头古圣尸体了，这两样绝不能有失！

