第四百四十章送票上门

　　张芷澄这回知道陈轩住在月湾海岸一号别墅，因此直接开车把他送到别墅门口。

　　现在这个时间点，瑶瑶和琴琴都不在家，张芷澄本来想看看她们，只能暂时作罢，和陈轩告别后，开车回到自己家里。

　　陈轩回来别墅，想到前夜凶险一战，记忆犹深，当务之急，是先提炼出寒食蛊虫吸收的寒气，化为已用。

　　他直接在客厅里取下青玉手链，之前小白已经将吸收的寒气储存在手链里，现在这条手链的寒气更为浓郁了。

　　陈轩运转法诀，一缕缕寒气便在神妙无比的功决下开始转化为仙气。

　　虽然精纯度完全不如自己传承而来的无上仙气，但对于现在的陈轩来说，也算是雪中送炭。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在自身不能妄动仙气的情况下，转化寒气的速度非常慢，大约一个小时之后，才全部转化完成。

　　陈轩缓缓吐了一口气，高度集中的精神力，终于可以放松下来。

　　此刻，他感觉到体内一缕细微的仙气在盘旋着，这是他现在可以毫无顾忌去运用的仙气。

　　至于本源仙气，还是要顺其自然的恢复，不能操之过急，伤动根本。

　　转化完寒气之后，陈轩考虑着先休息还是现在就去找青元先生，看看季磊的情况。

　　想了想，还是先调息身体为妙，毕竟不能妄动仙气的话，面对毒害蔡书记的蛊师，还不知道是一人还是多人，而且涉及到有钱有势的地产老板，可不能掉以轻心。

　　于是，陈轩在沙发上打坐，静心凝神开始调息。

　　不知道过了多久，天色已经暗了下来，进入忘我修炼状态的陈轩，突然被一道手机铃响惊醒过来。

　　接过电话一看，是风玥打来的。

　　“陈轩，明天晚上就是我的演唱会咯，你住在哪里，我让丁薇姐把门票直接送给你。”电话那头，传来风玥甜美柔腻的声音。

　　陈轩微微一笑道“我住在月湾海岸一号别墅，一搜索地图就知道了。”

　　“原来你居然住在天海市最好的别墅吗不会在跟我开玩笑的吧”风玥的语气非常惊奇，以为陈轩在逗她玩呢。

　　虽然知道现在的陈轩已经变得与众不同，成为沈氏集团的领军人物，和沈冰岚关系匪浅，甚至在天海大学的时候，风玥还亲眼看到陈轩出手，连身手都变得很厉害。

　　但是这一切，还不足以让风玥认为，陈轩能够拥有天海市第一别墅。

　　陈轩含笑说道“你让丁薇过来就知道了，要不你自己过来，看看我也没有骗你。”

　　“我想现在就过去看看”风玥听陈轩完全不像在说谎，语气变得惊喜起来，随即又转为失落，“可惜我现在太忙太忙了，根本没时间过去。”

　　“只要你想来，以后有的是时间。”陈轩带着温暖的笑意说道。

　　风玥听着自己的意中人，一副对她宠溺的口吻，内心不禁甜蜜蜜的，笑嘻嘻说道“那就一言为定，我有时间就去看看你的大别墅”

　　虽然风玥是风靡华夏的大明星，见过各种各样的豪华别墅，但也听说过天海市月湾海岸一号别墅的名声，不输国内的各种顶级别墅。

　　而且，陈轩还住在那里，她当然非常期待想来一号别墅看看。

　　“对了，玥儿，我有两个朋友也想看你的演唱会，只是现在门票已经卖完了，你能不能帮我多弄两张”陈轩没有忘记，郑昂和谢兰也要看演唱会的事情。

　　风玥满口答应道“当然没问题，我让丁薇姐安排一下，等下就送到你别墅门口，你等着哦。”

　　“好的。”陈轩应了一声，由于风玥现在很忙，因此两人没再说什么，就挂了电话。

　　陈轩也不继续修炼了，在沙发上静坐了一会儿，别墅大门就传来门铃声。

　　“来的这么快”陈轩微微讶异，起身出去开门，果然一身简约职场装的丁薇就站在门口。

　　这个风玥的女经纪人在看到陈轩的瞬间，脸上露出惊讶之色。

　　她听到风玥说陈轩住在天海市第一别墅的时候，完全不信，以为是陈轩在跟风玥吹牛。

　　只是坳不过风玥的坚持，丁薇便开车过来看看，没想到陈轩真的住在里面。

　　“丁薇小姐，谢谢你来送门票。”陈轩见她发呆，不禁微微一笑。

　　丁薇这才回过神来，取出三张门票交给陈轩，语气严肃的道“陈先生，希望下次你不要太让风玥小姐为难，要是被粉丝知道她为了你，多弄两张演唱会门票，肯定会引起粉丝们的不满风玥小姐的演唱会，可是一票难求，这种内场贵宾座门票，现在已经被黄牛炒到十万一张了”

　　听到这个价格，就是陈轩也不由得一怔，一张门票十万块，这也太夸张了

　　丁薇见他惊奇的目光，内心暗暗鄙视，听到十万块的门票就吓成这样，怎么看也不像有钱人，更不可能配得上风玥小姐

　　就算陈轩住在月湾海岸一号别墅里，丁薇也不会相信，他是这座别墅的真正主人。

　　联想到陈轩之前对她的点穴，丁薇觉得陈轩很可能因为身手不凡，而被一号别墅的主人聘请为别墅保镖，这样一来，就解释得通，陈轩年纪轻轻、又没什么钱，为什么能住这种顶级别墅了。

　　“陈先生，如果你真为风玥小姐好，就请记住我说的话，再见。”丁薇干脆利落的说完这句话，直接钻进小车里，驱车离去。

　　陈轩对这个丁薇警告式的话语，却是不以为意，其实他这样弄门票，也算是走后门。

　　只不过，后果并没有丁薇说的那么严重，丁薇真正的目的，只是要他对风玥死心而已。

　　收起门票，陈轩再度进来客厅，调养身体直到晚上。

　　瑶瑶和琴琴回来之后，陈轩和她们吃了晚餐后，就出门往沈冰岚别墅的方向而去。

　　他可没有忘记，每周要给沈冰岚治疗一次寒症，这种治疗要是断了一周，之前的治疗效果都会大打折扣。

　　原本，陈轩因为不能妄动本源仙气的原因，还为本周的治疗而顾虑，不过现在有了小白吸收寒气转化而成的一缕仙气，治疗寒症也就没有问题。