    ……第三百九十八节-杀局

    林默显然并没有相信侬蓝的话，依旧当着两人面拔出了电话，通过一个秘密电话号码向“暗夜”情报组出询问。

    经过跨地区调询，十五分钟后，林默得到了答复，果然正如侬蓝所说的，巧合间偶遇的一对男女果然是为中国情报部门工作，虽然是被逼的，可也切切实实没什么危害xing。

    三个人能碰在一起，那纯属巧合。

    要怪就怪铁道部的订票系统，如此的离谱。

    这两个人已经成为中国情报部门挖掘“伊甸园”情报公司在中国暗线的鱼饵，而且体内也植入了集成了炸弹的监控器，只要胆敢不服从命令，体内引爆的炸弹能够直接把他们两个炸个粉身碎骨。

    “您，应该相信我们了？”

    侬蓝战战兢兢地说道，看到对方放下电话后脸se和缓下来，就知道刚刚打过来的那个电话一定是中国的情报部门向林默说明了情况。

    “好，我暂时相信你们。”

    林默只是用“暂时”两个字代表了他和他们的关系，说到底，他还不完全信任这两个人。

    只有死掉的敌人，才是最好的敌人，对于变节者，今天可以背叛这个，明天自然也可以背叛那个，即使有特殊设备禁制，可是依然无法抵得过人类的智慧。

    人类的智慧才是这个世界[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]上最可怕的东西。

    饶是以往在“伊甸园”的泰国“巧克力”行动部里以胆大心细为著称的巴裕，此刻却连大气都不敢喘一口，目光丝毫不敢从面前那个年轻人身上移开。

    他心里清楚得很，眼前这个年轻的飞行员有多么可怕，不只是以前老东家“伊甸园”来的情报里特别说明是空战王牌那么简单，放在地面上，恐怕也是一个6战王牌。

    一拳打死一头牛，那只是存在于传说中的事情，可是亲眼目睹后，巴裕心中完全巅覆了这个传说。

    开往西安的火车已经启动，度越来越快，带着某种韵律的车轮压过铁轨缝隙的咔嗒声从车厢外传了进来。

    “饮料、零食、开水……火车开动后，乘务员就推着细长的推车穿梭于各个车厢内贩售，或许在车站外卖一块钱的东西，在火车上却要卖上两块，甚至三块。

    这还不算什么，餐车车厢内一百块钱一个人都不一定吃得饱。

    广州火车站的气息是榴莲的气息，浓郁的甜腻榴莲臭味儿不仅弥漫在整个站内，即使火车上的空调正努力的运转着，依然在车厢内可以闻到空气中淡淡的榴西莲独有的味道。

    火车启动后，卧铺车厢内很快都安静了下来，旅客们放好的行李，用就自己准备好的方式打着旅途的无聊时光。

    报纸、随身听、笔记和书之类的都被掏了出来，跟着备好的零食，堆在了卧铺间内的小桌上，或卧铺间外过道上靠窗的小搁板上。

    行程较长的旅客往往会预先备足食物，虽然火车上有食物供应，但也比较单一，只有自己准备好才会既实惠又满足自己的喜好。

    拥有六个卧铺的卧铺间里只有林默他们三个人，在火车启动后，却不再有人进来，也许是列车员的自留地，等着半路上高价卖给中途上车的旅客。

    卧铺间内的气氛非常，自打看到林默，巴裕缩在卧铺间出口的底铺上边盯着对方一动不动，显然非常忌惮这么一个可怕人物与自己同行，恨不得马上跳下火车，有多远躲多远。

    未想过挪换地方的林默却靠着窗，怔怔地看着窗外的风景，也不知道在想着什么。

    反倒是侬蓝这个唯一的女xing，径自把靠窗的小桌上摆满了各se零食水果，信手剥开一个芒果，嗒嗒吃地不亦乐乎，现在自己和对方是两条平行线，也不用刻意与对方搭讪，就当是陌生人，无视了。

    “巴裕，你不吃吗？”侬蓝到身旁依然默不作声的巴裕，信手拆了一支香蕉递了过去。

    “不用，谢谢!”巴裕摇了摇头，一点胃口都没有。

    也不知是神经大条还是忘记了害怕，侬蓝反倒是向曾经的任务目标林默打起了招呼：“你，吃吗？我这里有很多。”

    桌上有鲜果、干果、坚果也有不少，女人酷爱的小零嘴也被侬蓝装了满满一大包，即使逃亡的路上，她也不肯亏待了自己。

    “好!”

    林默信手拣起一枚山核桃，手上一捏，咔嚓一声，坚硬的核桃壳崩碎成大小均匀的碎片，里面的核桃种肉完全1u了出来。

    盯着林默的巴裕眼角猛然扩张了一下，不自觉地打了个哆嗦，仿佛这一声脆响，捏碎的不是核桃，而是自己的骨头。

    心底的最终防线不经意间被打破，他的脸上浮出复杂的神se，最终重重地叹了一口气，不再死盯着对方不放。

    怕!

    有何用？

    “好厉害!”堪比老虎钳的指劲让侬蓝睁大了眼睛，连连夸张，马屁奉承不断送上。

    好歹有过一面之缘，跟这样的人物打好关系，自己将来说不定还能落个好下场。

    比起巴裕单纯的畏惧，侬蓝考虑地要更多一些，两人对于林默的态度，因此也截然不同。

    “盒饭!盒饭!两荤一素，三荤两素。”

    时间刚过十一点，车厢里就适时响起了乘务员贩售食物的声音。

    “给我一份两荤一素的。”

    “好的，十块钱。”

    “我要两份三荤两素的。”

    “一份二十，总共四十块，收您五十，找您十块。”

    虽然旅客们自己准备了零食和一些食物，可是依然无法抵挡热乎饭菜的youhuo，特别是有小孩子的，怎么能光靠零食吃饱，于是纷纷掏出钱包。

    推着盒饭餐车吆喝的乘务员从车厢一头走向另一头。

    “你们要盒饭吗？我有点饿了”林默听到了外面的吆喝声，侬蓝带的零食也不够他吃到饱，于是站起身来，抖了抖衣服上沾到了果壳，说道：“你们饿吗？我请客!”

    “我要，我要一份!”有人请客，侬蓝自然乐意白蹭上一顿。

    “你呢？”林默的目光移向稍稍有些自然，不再抱着警惕和紧张的巴裕。

    巴裕没有任何回答，林默却当作对方不拒绝，自顾自点头说道：“你一份，他一份，我要吃十份，加起来十二份。”

    “十份？”我的天，侬蓝以为自己听错了，这是什么级别的吃货，胃口竟然需要十份饭才能填饱，这不是在开玩笑。

    难道一次买齐了吃三天？中国好像还不至于困难到这种程度。

    “我要三荤两素的，十二份!”林默一边冲着外面喊，一边掏出了自己的钱包。

    出乎意料的是，不知道是没听清，还是有其他旅客提前招呼，餐车和乘务员却没有在卧铺间口停下来，反而直接推了过去。

    “乘务员，乘务员，我要盒饭!我给你二百五十块，找我十块就行。”

    林默数出了两张百元大钞和一张五十元，起身追去。

    林默刚刚冲出卧铺间，身后的过道里却有一对夫妻模样的年轻男女跟了上去，看模样似乎也跟林默一样是追着餐车买盒饭的旅客。

    就在其中的女子在经过卧铺间门口的时候，她扭过半张如同苹果般圆润的脸朝着卧铺间内的侬蓝和巴裕看了一眼，嘴角似乎在那一刹浮起了诡异的微笑……这是什么表情，似笑非笑，完全不是正常人应该有的表情，巴裕与侬蓝不由自主地面面相觑，两人同时意识到了不正常。

    那不是普通的旅客，几乎同时，他俩的目光捕捉到了那个女子垂在tui旁的手指间闪过一丝寒光。

    隐约可以看见一支如同筷子般粗，锋利无比的利刃。

    兰叶刺，一种特殊的暗杀冷兵器，约1o公分长，厚仅1毫米，筷子般粗细，双面刃，极其锋利，采用高强度钨合金特种钢或特殊纳米陶瓷打造，穿刺能力极强，通常被近身暗杀经验丰富的杀手用来从背后偷袭，多从脊椎关节处插入，可造成当场瘫痪或死亡，狠一点的直接从背后肋骨间直透心脏，即使是扎到肾脏，也会让人痛地连话都说不出来。

    这是一种需要特殊技巧的暗杀武器，若是使用非常熟练的大师级高手，一捅下去，甚至连一寸厚的钢板都能直接洞穿。

    不论是杀人夺命还是插关节禁制行动，都是一等一的利器。

    作为情报公司的一员，暗杀是必修课，侬蓝和巴裕也曾经接触过这种武器，因此一眼就认了出来。

    “‘黑公司……巴裕与侬蓝异口同声地脱口而出，他们两个同时想到了在广州火车站遇到的接头人对他们的警告，有一个名叫“黑公司”的组织要对某个飞行员下手。

    什么黑公司？

    结合他们两个曾在泰国收到的情报网，压根儿就是美国黑水公司。

    国际雇佣军界的一个庞然大物，任何势力都不敢小觑，也是与“伊甸园”情报公司的战略合作伙伴，一个提供情报，一个负责行动，一文一武的狼狈为jian，都是国际yin暗势力的完美搭档。

    ps:有钱的给打赏!有票的给月票!

    *jrm！。

