 明显三花仙劫，将要变得更加恐怖。

这时，所有人都在眼睛眨也不眨的看着，想要瞧瞧，三花仙劫，真正的威能，有多么惊人。

“时光匆匆，亘古轮回，永恒破灭，大道沉沦，三千奥义，时间无上奥义，杀！”

接下来，在所有人震撼无比的目光中，只见得在三花仙劫之内，竟然响起一道古老无比的声音，仿若有一尊真正顶天立地的盖世大人物，盘坐在那里，俯视众生般，吐出这样古老惊人的声音，震动苍茫大地。

然后，虚空大开，空间破灭，一条乳白色的长河浮现，犹如一片星河，从空间本源之内，流淌出来。

随着它的出现，刹那间，天地仿若陷入了紊乱，整片山川大地内，一些草木瞬间枯死，山石都开始风化，化为齑粉，簌簌飞扬。

一些离的近的人，更是感觉，身体仿若是陷入万古轮回般，皮肤在以肉眼可见的速度，变得干瘪，头发变得白，连自身的神力，都开始快速流逝。

“这是怎么回事？

我的天啊，这难道是传说中时间长河？”

一些强者似是意识到什么，忍不住脸上瞬间添上一抹惊悚，骇然失声道。

“时间长河？”

轰！这四个字一出，瞬间在四周也是掀起轩然大波，无数人都心中涌起了滔天骇浪，震惊到不能自已。

在时空本质的深处，相传的确隐藏有一条时间长河，亘古奔腾，没有任何东西可以影响，纵然是史上最惊才绝艳的人，在时间长河下，都如同烟花一般，瞬间的绚烂，然后永恒的湮灭。

若说在五陆四海，最神秘与可怕的东西，非它莫属。

这只在传说中出现，古往今来，无数天骄人杰，根本没人见过。

此刻时间长河，就这么真正出现，给人的震撼实在太大了，就算上官霸王、大雷音寺住持、星辰宫宫主、天禽圣地的圣主，这种盖世强者，也都忍不住心中震动。

他们想要见到这条河流，也几乎是不现实的啊，三花道劫，竟然将传说中的时间长河都打了出来，这太过惊世骇俗，如果传出去，对于后世有着巨大的影响，世人将知道，时间长河是真正的存在的。

林寒也是攥紧了一些拳头，心中沸腾不已，时间长河啊，只在传说中出现的天地本质，就这么得见，让他心中也感觉有些梦幻。

“此河在世间出现的次数，绝对不超过三次，曦芸能将时间长河都引动出来，着实是旷古奇才，傲古凌今。”

鸿也感叹了一声，道。

在仙界同样有一条时间长河，想要出现更加困难，就算仙界诸多大人物，都无法有幸得见。

相传时间长河内，蕴含着天大的机缘，一旦掌握的话，很有可能会拥有时间之力，一念间，让花开话落，永恒紊乱，时空颠倒，影响轮回，恐怖无边。

历史上，几乎从来没有人能掌握这种力量。

不过，这也十分的可怕。

因为时间长河之内的时间之力实在太浓郁，不要说是天皇境界巅峰的人物，纵然仙界，那些神通广大，法力无边的巨擘，也不敢轻易靠近，会被时间之力斩杀，成为劫灰。

所以此河，也是时间最可怕的杀器，没有人能抵挡时间长河的冲刷，任你天大的本领，也要陨落！现在他心中都不禁为曦芸感到一抹担心，这三花仙劫内的意志真的发威了，否则也不会将禁忌手段，曦芸想要活命的话，就更加渺茫。

“时间长河？

来吧，让我瞧瞧，它有何等的神秘。”

曦芸却没有丝毫的惧怕，甚至眼中还升腾出一抹巨大的战意，娇声冷喝道。

轰！她的仙之力本源，在虚空中不断变换，竟然形成一座大钟，浮现在那里，足有万丈，像是天地间最神秘和恐怖的至宝般，透着一股万法不侵的味道，将她笼罩其中，仿若时间之力，也无法影响她。

“太皇神钟？”

“这是仙界至宝，太皇神钟？”

一些五陆四海的最古老的人物，全部都震撼无比，纷纷失声道。

仙界是一片璀璨无比的大地，出过很多震动仙凡两界的盖世人物，傲视九天十地，连天上的太阳都在他们面前，变得暗淡无光。

太皇就是一个这样的绝世强者，崛起在苍茫古代，曾经镇杀过不知多少威名赫赫的仙界大能，在仙界有着无与伦比崇高的地位，甚至有很多势力，都供奉有他的灵牌，曾经是他的麾下。

可惜大道无情，纵然再逆天的绝顶强者也有陨落的一天。

最后，太皇倒下了，太皇神钟，也在仙界遗落，不知所踪。

此刻，上官曦芸头顶上的仙之力，竟然变换成了太皇神钟，这给人的震撼实在太大了，让人感觉像白日做梦般，不可思议，惊人至极。

“哈哈哈，我知道了，太皇神钟，曦芸果然得到了，我族最古老的至宝。”

上官霸王忍不住大笑一声，春风满面，激动无比。

五陆四海，很多大势力都有着一些非凡的过去，上官圣族矗立在凌霄大陆之巅这么多年，真正的原因就是因为——他们并非是五陆四海的本土势力，和吞天鹤族一样，来自与仙界。

仙界的上官族，被称为“上官神族”，是一个权倾八荒，威震无尽山河大地的一个恐怖名称。

因为他们的先祖——太皇，一个差点一统仙界，留下过诸多传奇的辉煌强者。

当年一些特殊的原因，他们这一脉，从仙界遗落了下来，在五陆四海扎根，繁衍生息。

祖上就有一条传闻，在祖地之中的仙之力本源中，不但蕴含着让仙界很多仙人，梦寐以求的力量，还有可能会得到连仙界的上官神族，历代高手，都梦寐以求的至宝——太皇神钟！此钟是太皇当年，用太阳之精，星辰之铁，铸造而成，凝聚了不知多少神奇造化，威能无量。

当年太皇神钟一响，几乎可以传遍苍茫仙界，让无数强者，都闻风丧胆。

 