    第7章就问还有谁？

    在姜妤考虑该如何选择的同时，不远处的那五个彪形大汉皆都发现了她的存在。

    手拿尖锐水果刀的那个领头大汉上前一步，努力做出一副凶神恶煞的模样，他压低着嗓音，用黑社会的语气说道，“小丫头片子，我警告你不要多管闲事！”

    “有些事你管不了，最好当作什么都没看见的样子，原路返回！”

    “不然的话，我们就只能给你点颜色看看了。”

    姜妤将依旧处于直播状态中的手机靠墙放好，她先是冲着镜头呲牙一笑，“各位家人们，你们都听到了，他说要给我点颜色看看哎。”

    直播间自从看到五个壮汉开始，弹幕就一直刷个不停，几乎是一秒钟十条新的弹幕。

    【爷爷我是龙的传人：主播快跑啊，对面有五个人，你只有一个，这里面的水很深，你把握不住的！】

    【花开富贵：主播别怂，直接上，赢了局里喝茶，输了医院挂号，问题不大！】

    【旋转跳跃不停歇：主播放心飞，出事自己背。】

    【生如夏花：有一说一，主播连保温杯都能徒手干爆，我觉得这五个壮汉对她而言，完全是洒洒水啦！】

    【……】

    姜妤无意间瞟到了这几条弹幕，不由地轻笑一声，都什么时候了，观众们还是这么的沙雕。

    “家人们，接下来我要开始秀操作了，我只秀一次，大家一定要睁大眼睛看好！”

    “对了，如果觉得有被秀到的话，记得到时候火箭，飞机走一波啊！”

    姜妤说完这句话便站起身，目光直视对面的五名壮汉。

    留给直播间各位观众的是一个挺拔的背影。

    这一刻，姜妤仿佛浑身都充斥着正义的光芒。

    “妈妈，我好像看到天使了！”

    “有被帅到，老婆好勇，我好爱！”

    “呜呜呜，老婆加油，不向万恶的黑势力低头！”

    然而，下一秒，随着姜妤的开口，正义的气氛顿时消失的一干二净。

    只见姜妤上面两步，主动和壮汉们拉近距离，接着深吸一口气，怒斥道，“正所谓，打人不打脸！”

    “别过来，我已经报警了！”

    “我叶飞燕最看不惯的就是以多欺少，我劝你们好自为之！”

    最后一句话说完，姜妤颇为得意地扬了扬头。

    不仅对面的五名壮汉愣住了，直播间的观众们也傻眼了，手机屏幕上的弹幕停滞，出现了大片的空白。

    好一会后，弹幕才零零星星的出现。

    “是我天真了，真没想到是这么一个秀法。”

    “太秀了，太秀了，简直秀的我头皮发麻！”

    “就这，就这？”

    “等等，主播什么时候报警的？”

    “没看到啊，主播在诓他们？”

    “可这样做的意义是什么？”

    “我的第六感告诉我，主播还没有秀完，一切才刚刚开始。”

    领头的壮汉握刀的手逐渐用力，他咬牙切齿的说道，“你丫的是不是有什么大病？”

    站在他旁边的另一个壮汉开口道，“老大，她报警了，我们怎么办？”

    “要不要先撤？”

    从业打劫生活这么多年，还从来没有见过这么骚的，不就是报个警吗，你丫的得意什么？

    他和他的小伙伴们都惊呆了。

    “呸，真是晦气。”

    “这年头什么奇葩都有，真是长见识了。”

    剩下的壮汉也相继开口了。

    “撤个屁，就算这娘们真的报警了，警察赶来不也得需要时间？”

    “大哥说的对啊，警察一时半会赶不过来。”

    “这小娘们太贱了，趁着这段时间，我们一起上，非得让她知道知道多管闲事的下场。”

    ……

    五名壮汉呈扇形朝姜妤靠近，想要将她包围，避免她跑掉。

    观众不断发着弹幕，让她快跑。

    而姜妤则是无动于衷，好整以暇的站在原地，眼睁睁的看着五名壮汉将她包围。

    领头壮汉狞笑一声，率先出击，握着水果刀的手目标明确的朝着姜妤的腹部捅去，确保不会致命的同时，还能让她失去反抗的能力。

    一看就是老手了，一出手就是稳准狠，完全不带犹豫的。

    姜妤眼中幽光一闪，嘴角勾勒出稍纵即逝的笑容，“鱼儿上钩了。”

    看来，两个选项的完成奖励要到手了。

    姜妤面对利刃袭来，不仅没有表现出慌乱，反而还有闲情雅致去考虑任务奖励的事。

    水果刀近在咫尺，姜妤只是简单地身体一侧，便躲了过去。

    全程没有任何多余的动作。

    站稳之后的姜妤，二话不说抬脚就是一击直踹。

    “嘭”的一声，竟然是踹出的破空声。

    领头的壮汉手里拿的水果刀掉落在地，整个人弯成巨弓一样，倒飞出去，重重的砸在水泥墙上。

    水泥墙被砸出了一个人形凹坑，数不清的裂痕迅速扩散，占据了整块墙面。

    其他的四名壮汉一脸惊恐的看着宛如没事人似的姜妤。

    “阿巴阿巴……”

    “我尼玛……”

    “扑通！”

    距离姜妤最近的一名壮汉，竟然被吓到脚软，直接给她拜了个早年。

    姜妤默默的后退一步，“咳咳，倒也不必行此大礼。”

    “还打不？”

    “告诉你们一个秘密，其实我没有报警来着。”

    壮汉们疯狂地摇头，看起来就像是拨浪鼓一样。

    “不打了，不打了。”

    姜妤一脸的可惜，走到墙边，将自己的手机捡起，顺便看了一眼弹幕。

    【早安午安晚安：主播yyds！】

    【小蜜蜂：666666】

    【洗洗睡吧：一挑五，不是有手就行？】

    【相亲相爱一家人：不就是火箭吗，十个够不够！】

    【相亲相爱一家人：能看到这霸气的一脚，我此生无憾了！】

    看着屏幕上不断涌现的礼物，姜妤笑得眼睛都眯成一条缝了，看起来就像是一只狡猾的狐狸。

    等姜妤将视线从手机屏幕上移开，回头一看，哪里还有壮汉们的身影？

    甚至就连嵌进水泥墙里的领头，都被他的小弟们抠出来带走了。

    “跑得还挺快。”

    姜妤小声地嘀咕了一句。

    她扭头看向仍然跌坐在地上的女人，“你还好吗？”

    姜妤说着就想要去搀扶她。

    结果两人的视线刚刚汇聚，女人就仿佛害怕似的，浑身颤抖起来。

    姜妤，“？？？”

    (本章完)

