    <!--go-->第2628章 沙海风蛇（二合一）

    对于沙老三如此迅捷的就换上了沙貂这个名字，韩非也不知道要不要跟他解释。

    不过，他想了一下，沙貂就沙貂吧！自己对他又不是很熟，而且是个起名废，难道要跟自己姓？起叫韩貂好像比沙貂更拉跨，索性也就随他去了。

    在天启神术治愈下，沙貂用了半天时间就恢复到了巅峰状态，毕竟是四条道锁级强者，在没有造成不可逆创伤的情况下，恢复力还是很恐怖的。

    半日后。

    韩非：“既然你们都已经知晓我身份了，我也不瞒着你们，此来我自然不是为了过来寻宝。我要去一趟风暴岭的最中央地带，你们有谁去过？”

    “最中央？”

    几人都是纷纷错愕。

    王懒懒都愣了，她都不知道韩非此行还有目的，她以为韩非就是过来收服凶兽一脉呢，结果发现和大落落认识，索性就放弃了。

    只听王懒懒道：“韩非大人，风暴岭最中央可不是开天境可以踏足的地方，我们几人都没有去过。以前倒是有开天境凶兽进去过，但从来也没人能活着出来，后来那里就成了禁忌之地了。”

    王小九也道：“不能进啊！风暴岭最中央是什么样子的我们不知道，但是我们现在还算是在风暴岭的外围区域，虽然危险，但还能探索。可一旦越过了这个外围区域，就会去到风暴流沙海，那是一个进去出不来的地方。”

    “风暴流沙海？”

    这名字听的韩非一阵莫名其妙，流沙海他可以理解，可风暴流沙海又怎么回事？

    只听沙貂道：“所谓风暴流沙海，意味着那不是普通的流沙海，那整个一片的流沙海，如果海流一样是运动的，而且运动的异常剧烈，就像是流沙风暴，范围极广，而且无死角，不管从哪边，都绕不过去。我凶兽一脉有曾有帝尊级强者进去后出来过，说风暴流沙海里，有大量的群居性矿妖，他们虽然也是由精矿构成，但却是由精矿砂砾构成，难杀不说，一旦被这些矿妖围上，开天境恐怕会九死一生。”

    韩非微微皱起眉头：“所以，哪怕你们凶兽一脉常年镇守在风暴岭外，但是也没几个人进去过风暴流沙海？”

    黄二狗：“韩非大人，我曾在风暴流沙海外围待过一段时间，哪里的气味混杂，除了普通的群居性矿妖外，我怀疑还有更加恐怖的矿妖。昔日风暴岭对外人开放的时候，纵然是帝尊级强者，也陨落过不少。我们凶兽一脉，能安然从风暴流沙出来的，目前来说，不超过百人。其中有大半只是进入最边缘区域，而且待的时间极短。因为待的时间一长，就会陷入风暴，被卷到深入，就完全找不到来时的路了。”

    韩非眯着眼睛，说的这么夸张，看来这风暴流沙海的确不是什么简单的地方。不过想来也是，若是风暴岭的中心位置，真是魔神陨落之地，那么危险是肯定的。神灵陨落之地，岂容常人踏足？

    就好像开天境战斗遗留的战场，辟海境之下，基本上没多少能活着走进去又走出来的。

    韩非淡淡道：“除了风暴流沙海里有群居性矿妖和疑似存在恐怖矿妖，还有什么特别，或者危险。”

    只听几人异口同声道：“迷失。”

    王懒懒：“在风暴流沙海里是极易迷失方向的，那里的风，暗藏法则之力，一旦被风暴卷进去，若无特殊手段，根本寻不到出来的方向。哪里的流沙，蕴藏力之法则。一旦在风暴流沙海中迷失，则意味着无止境的战斗，无止境的凶险。”

    王小九也连忙补充道：“还有风之法则和力之法则本身。或许风暴流沙海中的法则之力不算特别强，但常年在法则之力的侵蚀之下，那里旋转的流沙，能硬生生将化星大圆满强者给刮死。大落落曾说过，开天境大圆满，在风暴流沙海里，最多能撑三天已经算是顶尖。三天之后，或许不会因为力量不济，补给不及而陨落，但肯定会因为精神极度疲惫而战力大降。一旦精神力完全承受不住，一旦在风暴流沙海中沉沦，陨落是唯一的归途。”

    韩非：“不能从天上飞跃过去？”

    众人连连摇头，只听王懒懒道：“飞不过去的，风暴流沙海还有一个特点，他会抽吸此间天地之力，在那里，强行腾空也不是不行，但会极大地消耗自身，这种情况下，大圆满强者连一天甚至半天都撑不到，就得跌落风暴流沙海，而那时，你已经精疲力竭，再也无力横坑风暴流沙中的危险。”

    韩非面色平静：“还有呢？”

    王小九：“没了，就知道这么多。”

    王懒懒：“这是目前我们已知的关于风暴流沙海的信息。”

    韩非心中想到，没法飞跃，这也是常理，否则轻易飞过去了，那还叫什么禁忌之地？

    至于方向感，韩非觉得，有航海万象仪的话，应该不至于迷路。就好像在狂暴飓风中，航海万象仪依旧有着精准的指向能力。

    至于风之法则和力之法则，这是一个问题，但自己现在拥有星海玄沙护体，可以说帝尊级以下的攻击，可能根本都破不了自己的防御。所以风暴流沙海里的那些普通的矿妖，哪怕是群居型矿妖，应该也冲杀不了自己。当然了，虽然无法冲杀自己，但肯定会自己造成阻碍。

    最后，现在小黑小白的实力都强大了起来，自己也可以抵挡这种风暴之力的方法也有不少。问题的关键，就在于黄二狗说的，在风暴流沙海里可能存在恐怖的矿妖生灵。

    若是遇见帝尊级矿妖，自己是对手吗？如果只是证道，那还好一点儿，自己现在底牌也算是不少，初入证道境的那种，应该能战上一战。当然了，如果是在证道境时间比较长的那种，目前还很难说。

    不过，这世间哪有什么安全的地方？自己长这么大，还不是一路危险重重地走过来了？正所谓，兵来将挡，水来土掩。哪怕真的遇到证道境强者，自己借用傀儡城的力量，并非没有一战之力。

    当然了，这是极端的情况下，如果可能的话，韩非并不会在陌生的地方，陌生的环境和未知的帝尊级强者去打架，跑路的可能性要更大一些。

    韩非思索了一下可能遇到的危险，便很快做出了决定：“走，去风暴流沙海。届时你们就可以回去了，有些事，不需要你们来帮我。”

    却听沙貂道：“属下沙貂，愿随韩非大人入风暴流沙海。”

    韩非：“那个，沙貂啊！你以后啊别张口闭口的就属下沙貂，你那个……你要么就自称属下就行了，名字你自己知道就好。”

    沙貂一听：“属下明白，属下沙……愿随大人入风暴流沙海。”

    韩非微微摇头：“你去了能帮我什么？既然你们都说了，风暴流沙海的危险，应该知道，盲目进去，不仅不会帮到他，反而会碍事。”

    沙貂：“大人，属下与天地灵宝沙之守护已经相融，完全可以化身沙体。”

    韩非嗤笑一声：“我知道你有天地灵宝，你就不怕那风暴流沙海里的法则之力给你拍散了？别杠，你天地灵宝再厉害，人家那里有法则。等你哪天可以硬抗法则之力，不用你说，我都会带上你。”

    沙貂脸色一红，他的确没试过用沙之守护抵抗法则之力。不过，即便不试，也知道多半会很艰难，能不能帮到韩非，的确是个问题。

    王小九也附和道：“行了老三，说实话，你进风暴流沙海，你能打几个啊？人家一轮矿妖围杀你就没了，还是听韩非大人的话，别逞能。”

    沙貂面色一正：“王小九，以后请你叫我沙貂。”

    “呃！行行行，沙貂。”

    韩非听不下去了，催促到：“行了，既然这宝藏也寻了，这上古强者残魂也真正陨落了。那边回到沙海之上吧，我也想看看，风圈之内，到底是怎样的一副景象。”

    ……

    “呼啦~呼啦~”

    “铛铛铛~”

    几人破土而出，刚一来到沙海表面，耳边风声呼啸，狂声大作。那精矿砂砾，强劲地风暴，宛若亿万刀芒，击打在众人身上。

    这不，除了韩非之外，其他几人全都以仙灵之气护体。

    除了风暴本身几乎形成了无尽风刀之外，那些飞卷的砂砾，因为速度实在太快，刮在人身上，宛若一枚枚充斥着庚金之气的弹珠，一枚两枚这样的弹珠射在身上没什么，但是在这风圈之中，每一个瞬间，足有成千上万的精矿沙粒击打在身上。

    那等力道，辟海巅峰一旦进入，怕是瞬间就被射成了马蜂窝，跟着就骨肉消融，最后尸骨都不可能留下来。开天境是基本的准入资格。而若想不受这等风暴的影响，在这其中自由战斗，实力不达化星，根本做不到。

    所以，只是刚一出现，韩非就明白了，风圈这种地方，至少得实力化星境才有资格进来。否则若是开天境初期敢进，这里的风妖应该可以轻而易举的将其击杀。

    怪不得，风暴岭被形容的如此危险。也怪不得没有多少人进风圈之中修炼。怕是想在风圈中修炼，就必须具备能长时间抵御这等狂暴的本事。

    而拥有这资格的人，本来就少，更别说在风圈里长时间修行了。

    除了这风暴本身的威力，因为肆虐的狂风是在太强，所以感知根本散布出去，一旦感知离体，会立刻被这风暴给吹散。虽然韩非没感受到这风暴中有法则力量，但是他却很明显地感受到了风之大道的力量。

    感知都释放不出去，就遑论和本命星辰能建立多少联系了。想进入本命星辰，那就是扯淡了，这状态根本进不去。那入口一出现，便会立刻被这狂风砂砾给击碎。

    而这，仅仅还只是风暴岭的外围而已。

    “咻~”

    不知道是不是韩非的运气太好，他这才刚出来不久，便看见沙海飓风之中，一道隐藏风暴中的模糊身影，犹如浮光掠影，从沙粒尘雾中掠向韩非。

    在这感知无法散开，视野又极不清晰的沙海风暴中，矿妖的危险程度，要凭白提升一个档次。

    不过，纵然矿妖再强，再天时地利，也无法抹平境界和实力上的差距。

    只看见韩非单手一扣，周遭风暴短暂崩溃，再一看，韩非已凭虚空大手，掐住了一只风蛇尾巴。

    却见他眼中，信息浮现。

    【名称】沙海风蛇

    【介绍】由精矿砂砾凝聚而成的沙海风蛇，天生掌风之大道，于风暴中，速达无双，可至光爆之速。沙海风蛇，可随意变换蛇形，生双翅如刃，可纳精矿之力，切神器，斩开天。

    【等级】108

    【品质】五级矿魔

    【境界】化星大后期

    【战技】风之翼，斩风鳞，隐风化沙

    【可采集】五级精矿砂砾

    【可吸收】

    【备注】沙海风蛇可隐于风中，化为沙粒，若要击杀，须得一击灭魂。

    这信息只是在韩非眼前浮现了眨眼功夫，就看见这沙海风蛇身体散开，化作风沙，试图逃遁。

    只是，韩非的速度要更快，只见他双指如剑，在虚空一点，剑斩风沙。

    “轰隆~”

    风暴之中，有雷电轰鸣一闪，预示着这条沙海风蛇的陨落。至于那无极精矿砂砾，这玩意可不好收集。只顷刻间，就被风暴吹散小半，韩非伸手一捞，也只是捞到了小半。

    不过，让韩非有些意外的是，剩下的那些五级精矿砂砾，被黄二狗一个狗嘴，全都给吞掉了。

    完了这货还对着韩非笑了笑，以示讨好。

    倒不是韩非在乎这五级精矿砂砾，只是他想研究下风妖罢了。

    只见韩非随手一捏，手中五级精矿砂砾，被捏成一团，像石头一般，随手就丢给了黄二狗。

    后者也不嫌弃，张嘴就把这团五级精矿给吞了，并高呼：“多谢韩非大人赏赐。”

    只听韩非道：“怪不得凶兽一脉多是镇守风暴海外面，若是要在这风暴海中修行，想收取这些精矿，难度倒是不小。”

    黄二狗和王懒懒的战力相对来说是四人中比较低的，所以看见韩非随手一抓，一指点出，就击杀了一指化星大后期的沙海风蛇，不禁暗暗吸了口气，这位主果然是强啊！即便在风圈之内，杀大后期都只如捏死一只蚂蚁一般。

    王小九和沙貂就不是太惊奇了，王小九是见过了韩非爆发时的恐怖，那是能硬撼血手拳神的变态，所以捏死一条沙海风蛇，这不是理所当然么？

    沙貂同样觉得理所当然，自打韩非救了他，他就开始崇拜韩非了，不仅仅因为帝雀是他的天赋灵魂兽。而是他亲身经历被韩非殴打的痛苦，当时那帝尊级残魂，还试图反抗，结果愣是被从头碾压到尾，根本没有任何胜算。

    所以，此刻的沙貂，根本就没有把韩非当成一个化星大圆满来看。在他眼里，韩非实力，和证道强者，一般无二。

    “呼呼~”

    也就在韩非击杀这沙海风蛇之后，韩非耳边，风声忽然大作，竟然伴随着神魂冲刺之音。只见他一个跨越，脚下在沙海表面一点，顿时间，滚滚涟漪在沙海中震荡起来，就看见，一只精矿大螺，被踩了出来。

    这一脚，直接将这大螺的甲壳给踩得稀碎。

    王懒懒等人跟上，她解释道：“韩非大人，这是沙海响螺，喜欢将身体埋藏在沙海中，等待时间，进行狩猎。但沙海响锣并不怎么危险，稍微危险一点的是风螺，这种螺可以凝聚风暴之力，在体表形成精矿螺壳，和风之力场。防御力惊人，即便大圆满级别，想要击杀一只风螺，最少也要有个七八招。”

    王懒懒不动神色地夸了韩非一下，看似在介绍，但韩非岂会看不明白，这就是在拍马屁呢。意思就是，人家都要七八招，韩非一招灭敌，天资实力，皆值得惊叹。

    当然了，进入风圈后，不可能只有韩非一个人出手，否则他带四大随身护卫是干什么的？

    在韩非连杀两只风圈里的凶手后，黄二狗和沙老三他们相视一眼，连忙主动出手。

    不得不说，风圈里的矿妖数量，比韩非想象中的要多。他本以为，凶兽一脉常年镇守在这，击杀的矿妖数量也应当不少。

    可真正踏足这风圈之后，韩非才知道，原来风圈里的风妖，就数量而言，要比傀儡城的傀儡多的太多了，偌大的风暴岭，天知道到底有多少这个级别的矿妖。

    此刻，韩非率先出手，沙貂和黄二狗就主动动手了，行不过万里，就击杀了四只化星大后期级别的矿妖。

    只是，在其他人，包括王小九都在出手的时候，王懒懒却抱着一只大蚌，一路跟随着韩非，韩非到哪她到哪，韩非不动手的时候，她也不动手。

    韩非：“你怎么不主动出手？”

    王懒懒：“韩非大人，我要跟在您身边啊！击杀风妖什么的，有黄二狗他们就够了，这也算是对他们的一个历练。我负责陪韩非大人你聊天解闷。”

    “嗖~”

    就看见王小九“刷”一下赶至，歪头看了眼王懒懒：“若要论聊天水准，王懒懒你比我还是差了很远。韩非大人，我来和你聊天，保证你不闷。”

    韩非哭笑不得：“你俩偷懒这种事儿，是不是有些太敷衍一点？”

    王小九：“我没敷衍啊！只是我已经五条道锁了，这种难得的历练机会，应该让给他们三个啊！特别是王懒懒，你一个一条道锁的，你怎么好意思跟在韩非大人身边呢？你赶紧去和沙貂他们一起开路去。”

    王懒懒：“我才是第一个追随韩非大人的。”

    王小九：“但是你最弱啊！马上等韩非大人证道了，你还是一条道锁，这就有点不像话了。而且，你又没有我这等无极血脉。哎，不是每一只纯血凶兽，都能躺平的。”

    王懒懒：“……”

    韩非：“……”

    韩非直接翻了个白眼：“这里距离风暴流沙海还有多远？”

    王小九：“以我们现在的速度，大约还有三天的路程。越往后，风妖的数量会越多，实力也会越强。但基本上都在开天境以内，主要集中在大后期这一层级。大圆满的数量虽然多，但比较分散，风圈这么大，我们遇到的几率并不大。这一路走下来，能遇见一两百只也就顶天了，不能和矿妖涧比。”

    韩非面色一冷：“既然如此，那废话什么，你们四个一起上，三天的路程压缩到一天半。就这么决定了，要不然小心我带你们进风暴流沙海。相信我，我能做出这事儿来，毕竟风暴流沙海那是一条向死而生的路，不是吗？”

    “刷刷刷~”

    下一刻，就看见王小九和王懒懒都在他身边消失了。

    王小九高呼：“二狗蛋，我来助你。”

    王懒懒：“沙貂，你我联手，效率更高……”

    韩非微微摇头，也不知道收了王小九和王懒懒这俩懒货，是不是一个明智的决定。真要到生死关头，这俩怕是能转头就跑吧？

    “看来，以后还是得多培养培养黄二狗、于绝和沙貂才是。质朴，忠诚，卖力，同境界的情况下，肯定比这俩懒货好使。”

    ?  ?二合一，求票……剧情进展会很快的，大家莫慌……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

