    “二十斤，太子买了二十斤卫生巾？”

    李承乾这一声大吼，整个长安都听见了。

    一时间议论纷纷，众人大哗。

    这是买卫生巾当饭吃吗？

    二十斤这也太多了！

    话又说回来，这太子殿下买这么多卫生巾是要干嘛？？？

    这个奇怪的问题很是困扰了长安百姓们一秒。

    接着，就有人问了。

    “太子殿下，你买这许多卫生巾干嘛？”

    询问声第一声出现，很快就变成了此起彼伏连续不断的询问。

    毕竟大家都十分好奇。

    一来是怕李盛摊上事了，二来也是不解太子殿下要这东西干嘛。

    以及……

    这玩意疗效不错是什么意思？

    接着……

    就见李承乾傲然一笑。

    呵呵！

    “诸位，这卫生巾几日前就已开售。此物是用来做什么的，诸位难道不知？”

    “这卫生巾既然是伤药，为何丝毫没有疗效？孤王这几日……”

    李承乾一面说着，一面心中极为兴奋。

    甚至可以说，极为得意！

    现在人，已经聚集起来了。

    证据，已经收集完成了。

    一切情形都按照自己计划中发生。

    算无遗策。

    完美！

    尽管李盛的表情有些奇怪，他发现李盛似乎直到现在依然没有什么表情变化。

    不过李承乾十分确定，李盛肯定是在硬绷着。此刻的他丝毫不慌，反正待会，嘿嘿……

    看你慌不慌。

    到时候万夫所指，还不叫你百口莫辩！

    不过就在此刻，忽然间……

    人群中有人高声叫道，“太子殿下，那不是伤药啊，那是女人月事用的！”

    这一道声音喊了出来，整个紫城斋方圆好几里地的范围里，再无半点响动。

    李承乾的脸色瞬间呆住了。

    等等。

    这卫生巾……

    不是伤药？

    是女人月事用的？？？？

    ……

    就在人群中的喊声出现的瞬间，李承乾就整个呆住了。

    大脑一片空白，瞠目结舌！

    这特么……

    这特么还能是女人月事用的？？？

    这怎么可能啊这！！！

    尼玛，这特么怎么……怎么会是女人月事用的东西？！

    呆滞持续了足足十几秒。

    李承乾整个脸色，先是瞬间涨红。

    紧接着越涨越红，接着一片惨白，最后又憋成了青黑色。

    这特么……

    就在此时。

    一直没有说话的李盛打了个哈欠，两眼看都不看李承乾。

    “太子殿下……”

    “特意叫大家出来，就是为了这点事啊？”

    ……

    “这消息也太不灵通了……”

    “如太子所知，此物的确不是伤药，而是女子月事用品。如果没什么事的话，太子这就请回吧。”

    说完，李盛就若无其事的回了店铺里。

    紧接着……

    四面八方，无数百姓。

    整个长安的百姓，齐齐爆发出一阵山崩海啸似的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    李承乾傻眼了，这特么……

    完了完了。

    这次简直是偷鸡不成蚀把米，而且最恐怖的是……

    特么全长安都知道有这回事了！

    自己……在手臂上带着女子月事用的卫生巾，在长安招摇过市。

    还是一连好几天！

    李承乾简直自杀的心都有了，当场喘息几声，抬起头……

    噗！

    一口老血冲天而起……

    ……

    当夜。

    城南大宅。

    “太子殿下怎么样了？”

    李天城一脸担忧，崔白鹤，卢长庚，郑太山，还有裴寂、萧瑀二人，此刻都聚集一处。

    所有人都看着门口刚刚走出来的人。

    王景！

    离开房间，王景深呼吸了一口外面的空气，长叹一声。

    “殿下依旧昏迷未醒，唉……”

    “唉……”

    “唉……”

    “唉……”

    一时之间，整个院落之内，人人唉声叹气！

    但众人叹息，却不是因为疲惫困顿。

    而是一种极度的恐惧。

    对李盛的恐惧！

    这人……简直太可怕了。

    多智近妖！

    本来以为太子殿下这次思路断了，可谁想到……

    如今居然居然……居然又翻车了。

    唉……

    唉！

    王景摇头，仰天长叹。

    “妖人当道，难道天下就无人能挡了吗？？？”

    崔白鹤摇摇头叹息一声，

    “没办法，现在太子要紧。只要太子平安无事，我等总该还有希望，先去看看太子吧。”

    崔白鹤这一说，众人叹息一声，也纷纷点了点头。

    很快……

    房间里围了一大群人。

    李承乾还是昏迷不醒。

    这天他自从全长安百姓爆笑之后，整个人就直接昏了过去，直到此刻。

    众人你一言我一语，轻声商议着下一步怎么办。

    但商议来商议去，始终是毫无头绪！

    愁啊，愁！

    便在此刻，忽然间……

    “呃……咳咳咳咳……”

    王景等人顿时一惊，齐齐看向病榻之上。

    接着……

    李承乾缓缓醒转过来，看着众人。

    “诸公，孤王今日……”

    “太子休说，太子休说！”

    王景急忙劝了劝，“这妖人十分狡诈，太子棋差一着，实是无奈，我等如何不知？”

    李承乾想死的心都有了。

    躺了这一天也是腰酸背痛，外加用吸水效果极强的卫生巾敷伤口，现在李承乾整个人虚弱的要死。

    但想起李盛这恶贼，李承乾依然是……

    恨不得生啖其肉！

    “诸位，扶孤王起来！孤王还能再！……”

    萧瑀赶忙凑上前，将李承乾扶起，“太子殿下体虚，可不敢动气啊。如今陛下已下令……”

    “父皇下令？”

    萧瑀这一劝慰，李承乾顿时一个激灵，两眼死死瞪了过来。

    同时所有人也都瞪着这边……

    萧瑀尴尬的笑了笑，“这个，陛下得知今日之事，说太子行止不端，品行有瑕，有伤大唐国体……因下令，让太子殿下反省，今年年底之前要交万字的策论一百篇上去……”

    “若是交不上来……”

    萧瑀看了看李承乾骇然苍白的脸色，周遭其余之人也纷纷拉着萧瑀，拼命用眼神示意他别说了。

    但萧瑀身在朝中……也是这群人里唯一一个目前还在朝中身居高位的。

    他远远比一般人更加清楚，李二的脾气绝对是不可以打马虎眼的，这件事还真就没法捂盖子……

    “若是交不上去，或者陛下看了不满意，太子之位将另改其人……”

    扑通！

    李承乾眼珠一转，紧接着就再次软倒了下去……

