    张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    有人出来？

    吱！

    忽然，刺耳的声音响起。

    车声也在这一刻刺耳了起来，还伴随着整齐的脚步声！

    这……

    张辰笑容收敛。

    虽然有车出来，但是……怎么这么多人？

    很快，油门的声音响起，一辆黑色的轿车缓缓映入眼帘！

    这是……

    张辰眉头皱起，低声说道：“躲避一下！”

    说完，连忙躲在了大树后面。

    偷偷观瞧。

    很快，车远了。

    可那沉重的脚步声依旧回荡在耳畔！

    这……

    吱！

    忽然，门关闭了。

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒！

    后面的人……没跟着？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    挥了挥手，迈步后撤！

    没过多久，张辰三人便已经进入到了树林深处。

    柳清悦缓缓问道：“有办法了？”

    张辰默默点头。

    很快，拿出手机拨打了龙七的电话。

    电话接通。

    龙七那恭敬的声音响起：“辰少，有什么吩咐？”

    张辰咧嘴笑道：“有个黑色轿车出去了，把它拦下来！”

    “人务必抓住！”

    龙七回应道：“是！”

    很快，电话挂断。

    张辰激动的说道：“走，咱们顺着路出去看看。”

    二人点头。

    很快，三人便迈步顺着路快步前行！

    没过多久，天色黑了。

    电话响了。

    张辰眉头一挑，连忙按下了接通键。

    龙七那恭敬的声音响起：“辰少，人抓住了。”

    张辰眼神中闪过一抹惊喜的光芒，说道：“好，等我！”

    说完，再次加快脚下步伐！

    有机会了！

    没过多久，张辰便已经看到了路灯！

    去的时候太绕远了。

    张辰咧嘴一笑，连忙在旁边的玉米地里面饶了出去。

    柳清悦和龙三紧随其后。

    天色彻底黑了。

    扫视一圈。

    忽然，对面的玉米地里面出现了一阵轻微的响动。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，正好看到龙七站在路边招手。

    到了身前。

    龙七恭敬的说道：“辰少，人在车上。”

    张辰眉头一挑。

    很快，一行人来到了那辆黑色轿车的前面。

    定睛看去，隐隐的能够看到车后座有一个男人被捆绑住了。

    张辰激动的说道：“带出来。”

    能不能进去，全靠他了！

    丁一上前。

    很快，便强势的将男人拖拽了出来。

    男人嘴巴被堵着，可目光之中却满是凌厉！

    张辰轻轻挥手。

    丁一连忙将男人嘴巴里面的布给拿了出来。

    呸！

    男人吐了一口，恶狠狠的盯着！

    倒是凶神恶煞。

    张辰淡淡的问道：“你是什么人？”

    男人冷笑一声，低喝道：“让我告诉你？做什么梦呢！”

    张辰眉头一挑。

    不说？

    简单！

    放在以前，张辰可能还会有一些犹豫。

    可是现在……

    他无所畏惧！

    张辰缓缓伸手。

    龙七上前一步，将一把匕首缓缓放在了张辰手中。

    嗯？

    柳清悦眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是好奇的打量。

    男人嘲讽一笑，呢喃道：“怎么？你以为我会怕？”

    说完，眼神中满是蔑视！

    张辰咧嘴笑道：“我知道你不怕，我只是想练习一下我的刀工。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    嗯？

    众人见状眉头纷纷皱起。

    他们竟然在张辰的身上感受到了一股……异样的味道？

    这个气息……

    龙三眼神中都闪过一抹意外的光芒。

    柳清悦嘴角却满是欣慰的笑容。

    弟弟，成长了。

    男人眉头皱起。

    张辰并未理会，迈动脚步轻轻蹲在了男人的身前。

    用手指轻轻擦拭匕首。

    这……

    男人眉头皱起。

    良久，这才嘲讽的说道：“爷爷会怕？”

    呲！

    忽然，清脆的声音响起！

    嘶！

    男人却瞬间倒吸一口冷气！

    众人一怔。

    定睛看去，这才发现张辰直接一刀将男人肩膀上的衣服割开了！

    血粼粼的一道伤口！

    男人咬紧牙关，冷声道：“小子，就这点能耐么？是个男人你就杀了我！”

    “想在我身上套消息？想的美！”

    说完，冷笑不止！

    张辰咧嘴笑道：“不着急，让你慢慢享受。”

    呲呲呲！

    接连三道声音响起！

    男人咬紧牙关，没有发出任何的声音！

    可手臂上却被画了一个正方形。

    衣服掉了，露出了里面强壮的手臂。

    男人眼神微眯。

    张辰蹲下身体，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    虽然着急。

    但是这种事情……急不来！

    众人愣住了。

    这是要干嘛？

    张辰并未理会，慢慢将匕首放到了男人的手臂上。

    冰凉的触感让男人心中一紧。

    很快，张辰轻轻用力！

    “啊！”

    这一次，男人没有忍住，痛苦的嚎叫了一声！

    定睛看去……

    一块血肉掉在了地上！

    男人身体狠狠颤抖了一下！

    后槽牙都快咬碎了！

    咕咚！

    一众保镖艰难的吞咽口水。

    龙三和龙七也都愣住了。

    这手段……

    狠！

    张辰则是静静的盯着手臂，目不斜视。

    很快，再次动手。

    男人疼的满头大汗！

    周围众人看的是目瞪口呆。

    柳清悦静静的看着，美眸之中满是欣慰的光芒。

    人，就要狠！

    尤其是张辰！

    张辰面无表情，男人也始终隐忍。

    忽然，张辰眼神之中闪过一抹精光！

    抬起手臂！

    匕首直接狠狠的刺进了男人的手臂之中！

    “啊！”

    男人再次咆哮一声！

    周围众人身体也忍不住颤抖了一下。

    看着都疼！

    鲜血横流！

    张辰咧嘴笑道：“这下就对了。”

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    男人的身体也已经开始疯狂的颤抖了起来！

    良久，男人眼神之中闪过一抹狠色！

    嘴巴轻轻动！

    柳清悦黛眉微蹙，娇喝道：“他要自杀！”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    自杀？

