    村庄本来就在混岭之岭的外围，又临近滔天河。

    但是村庄所处的位置毫不起眼，又有层层雄山俊岭做为天然屏障，一般人不用心找的话，根本难以发现得了。

    只是就算找到了，一般强者也不会来找他们的麻烦。

    必竟他们只是普通的猎户村名，没有什么好东西值得洗劫的。

    不过，以前一些不开眼的流寇想要伤害村民，最后都被萧灵儿的爷爷全部消灭了。

    只是如今萧灵的爷爷已经外出了，现在又该如何是好呢？

    萧灵长身而起，朝着屋外跑了出去，同时不忘对凌笑道“凌笑哥哥你别出来，爷爷说流寇是坏人，等灵儿打跑他们你再出来！”。

    “灵儿你给我回来！”凌笑焦急地喝道，接着便追了出去。

    流寇是什么实力，凌笑不清楚，但是实力肯定不弱了，他怎么放心萧灵出去应付呢。

    果真是来了流寇，一共有十数人，各骑着凶狞的灵兽，正在村庄之外，打量着什么。

    但是敢出来面对流寇的居然仅有萧灵一人。

    其他村民居然不知道都躲哪去了，一个都没有出现。

    凌笑没了修为，但是他肉体的力量却不是一般人可以比拟的，就算赫手空拳，他依然可以叫板半神王以下的任何人。

    他不能飞行，但是跑的速度却是不慢。

    当他来到村庄外之时，萧灵已经是被人家那十数骑给围住了。

    “嘿嘿，这小皮娘真是好看，从来没见过这么讨人喜欢的丫头啊！”为首的一人骑在一头铁甲兽之上冷笑道。

    此人是巅峰圣皇的实力，而其他人也都是圣皇实力，没有一名圣者。

    他们或许是流寇也可能是某个团队的佣兵分队。

    只不过看他们一个个充满了草莽的杀戮之气就知道不是什么善类了。

    “是啊，在混乱之岭内讨生活这么久了，居然不知道在这边有着这样的野味，副堂主这次你赚大了”一名圣皇讨好地对着那为首的圣皇道。

    “可不是么，这样一个美娇娘，只怕是打着灯笼都找不着，是地地道道的村野香姑啊！”。

    “我们寨算是没有了，以后堂主就是我们老大了，这妞就是老大的第一任夫人，哈哈”。

    “我看这行，这妞要模样有模样，有身材有身材，而且还是一个处女，堂主赚大了”。

    ……

    这些人一个个围住萧灵不停地说着淫秽的话语，眼神当中都充满了浓浓的欲望之色，似乎迫不及待地要将萧灵压倒在地上蹂躏一番。

    萧灵看着他们，眨着大眼睛道“你们是坏人，你们快走吧，要不然我爷爷回来，一定会让你们好看的”。

    “哈哈，你爷爷也是我未来爷爷，怎么会让我们好看的呢，小美人，乖乖陪我走吧，要不然我们可进去屠村喽！”那名副堂主十分畅快地笑道。

    这些日子一直被烈炎商盟的人追杀，害得东躲西藏，好不容易误入这地方，见到这么一个美人，他自然是心情愉悦了。

    “我跟你走干什么？我不喜欢你这坏人！”萧灵嘟着小嘴说道。

    “可是我喜欢你这样的美人！”副堂主淫笑了一声，一只手凝成爪子朝着萧灵抓了过去。

    凝虚化爪，是任何强大武者都可以使出的招式。

    这名副堂主可是巅峰圣皇实力，这只手爪力量可不一般。

    萧灵实力与他相差太远，想要闪躲却是来不及，被那虚爪拉扯得朝着他怀抱而去。

    那副堂主露出无比淫荡的笑容，仿佛已经感受到美人在抱的感觉了。

    只是就在这时候，一道人影快速地从一个方向急掠了过来。

    “我喜欢你娘！”一道爆声之声惊响了起来，隐隐间蕴含着无尚的龙威，震得所有人耳膜发疼。

    与此同时，一道金色力量直接轰向了那副堂主，其威力相当的不凡。

    那副堂主皱了一下眉头，不得不放过萧灵，对着那突如其来的力量打了过去。

    轰隆！

    力量的交错发出了强烈的碰撞之声。

    当一切烟消云散之时，萧灵已经脱离了那些流寇的包围圈。

    此时的她正在被凌笑给抱着到了百米之外。

    “灵儿你回村里去，这些人交给我了！”凌笑将萧灵放下严峻地说道。

    凌笑手持着金龙枪，展现出威风凛凛的气势，让萧灵看得真真切切，她没想到他此时像变了一个人一样。

    “凌笑哥哥爷爷说你无法动用力量，可是你怎么还能这样？”萧灵不解地问道。

    凌笑当然不可能恢复力量了，刚才那一击完成是金龙枪所蕴含的属性攻击力量而已。

    “就算不能动用力量，我也可以让他们吃不了兜着走！”凌笑信心满满地说道。

    “不，凌笑哥哥，还是你走吧，我来拦着他们”萧灵摇了摇头坚定道。

    “别磨蹭了，相信哥哥！”凌笑拒绝地说了一声，将萧灵推到了身后，接着对那些流寇喝道“你们是嗜血还是悍匪的人，居然敢到这里撒野！”。

    “噢，看来你还有点见识，居然知道我们的存在，不过……这又怎么样，你一个废物，难道也想英雄救美？”副堂主有些诧异地看着凌笑道。

    他能感觉到眼前这年青人居然一点属性力量都没有，而刚才的攻击完成是对方手中那件武器所至。

    “副堂主，那小子手中的可能是半神器，要不然凭他这废物，又岂能做出这样的攻击，代我将他拿下！”一名低阶圣皇为了讨好副堂主，主动请缨地说了一声，便骑着灵兽朝着凌笑轰杀了过去。

    此人来势凶猛，挥舞着大刀直取凌知脑袋而来。

    萧灵惊呼“凌笑哥哥小心！”。

    就在她想要去帮忙的时候，凌笑突然从原地窜了起来。

    他虽不能飞行，但是一跃之下，却已经掠到了数十米之高，金龙枪朝着那圣皇面门直接来了一记泰山压顶。

    凌笑出招又狠又快，那人根本没有后退的机会，只能硬着头皮朝上格挡，他不认为区区一个有点力量的废物能伤到他。

    可惜，这一次他估算错误了，也因此送掉了自己的小命。

    当他的大刀接触到砸下来的金龙枪之时，发出一声清脆之音，他的大刀居然被打断了，而且金龙枪还直接往下砸去。

    砰！

    他连惨叫的机会都没来得及发出，脑袋就被打成了粉碎，血桨四溅了开来。

    凌笑并没有因此而停止下来，没有属性力量攻击，他的战斗力大打折扣，唯一可以依仗的就是自己手中的金龙枪和他的肉身力量了。

    同时，在趁他们掉以轻心之际，先多干掉几人，如此才有胜算。

    “混蛋，给我宰了他！”那副堂主恼怒地喝道。

    随着他的声音落下，有几名手下同时迸发了力量，准备将凌笑给锁定住，并将他给当场格杀。

    可是，凌笑爆发了仅存的身体力量，选择与他们直接硬碰硬，霸龙枪诀展现出威武的气势，横扫四方。

    尽管金龙枪是半神器，但是凌笑没有属性力量去全部激发它的力量。

    所以在这次交手当中，凌笑被对方合力地轰得砸飞了出去。

    他躺在地上一动不动，让人误以为死了。

    不远的萧灵也是看到这一幕，捂住娇唇，泪流满面了起来“凌笑哥哥你不要死，爷爷快来救救凌笑哥哥啊！”。

    只是不管她如何呐喊，也不曾有救援来出现。

    “只是一个废物罢了，还以为能折腾起什么风浪！”其中一名圣皇不屑地说了一声，欲过去给凌笑补上一记，让凌笑死无全尸。

    然而，躺在地上的凌笑突然飙射了起来，身影如同移形幻影一般，瞬间便到了那圣皇之前，对着他胸膛狠狠地刺出了一枪。

    噗！

    那圣皇哪里料到凌笑中了他们合力一击居然一点事都没有，便将他给刺杀了，真是让他死不瞑目！

    凌笑不做任何停留，身子不停地变换，身体力量爆发到了极致，金龙枪化出漫天的枪花，朝着数人的咽喉而去。

    噗噗！

    只在眨眼之间，又有三名圣皇被凌笑刺破喉咙而亡了。

    这一切发生得太快，十数名流寇，便只剩下九人了。

    “一群废物，看我收拾他！”副堂主怒吼了一声，他从灵兽之上弹了起来，一把古色长剑出现在他手中，凌空一剑便朝着凌笑当头斩了过来。

    叮当！

    兵器之间的碰撞发出激烈的火花。

    这名巅峰圣皇的武器赫然也是半神器，与金龙枪对撞之下，居然一点事都没有。

    而凌笑因为力量上的差距，直接被人家给震飞了出去。

    那副堂主得势不饶人，数不清的剑气朝着凌笑袭卷了过去。

    凌笑全力格档，但是仍然多数受到冲击。

    要不是他肉身变态，只怕已经被人家切成无数块了。

    他身上溅出无数金血，如同血人一般，看起来无比狰狞可怕。

    “妈的，看来只有让柔菲和杀天出来了！”凌笑在心中暗骂道。

    他自知不是人家对手，再这样下去只有死路一条了。

    只是这时候，一道强大的力量朝着那副堂主冲击了过来。

    “你们这些坏人，快走开，我不准你们伤害凌笑哥哥们”萧灵的声音娇喝了起来。

