    过往闻蔓还会给她留一些情面，哪怕是看着洛书寅的份上，也不想把事情弄得那么糟糕。

    可是现在是洛时纤的所作所为真的是让闻蔓看不下去，让闻蔓已经忍无可忍，即便是有其他的人在场，也不想再给她留脸面。

    洛时纤脸色当场刷一下变白，面对众人质疑的目光，她赶紧是打圆场。

    “大家别听她胡说，我们可是最好的闺蜜，只是我们前两天吵了架，所以她才会跑来诋毁我。”

    说着洛时纤快步走上前，拉着闻蔓好言说道：“蔓蔓，我们有什么事情出去再说，你就别在这里毁坏我的名声。”

    闻蔓冷哼一声直接是甩开她的手，瞄了一眼客厅的人，毫不客气的开口。

    “你现在害怕坏了名声，那就不要做那些丧尽天良的事情，看你这样紧张，怕是真的做了不少，我还看在书寅的面子上不把这些事情说出来。”

    说完闻蔓转身先离开，而整个客厅的人表情都非常复杂，纷纷看向尴尬的洛母身上。

    不能怪闻蔓这样不讲情面，过去就是对洛时纤太过宽容，才会导致她变成这样，完全无法无天。

    闻蔓就是要她承受各方面的压力，才能让她接受约束。

    洛时纤快步跟上去，等到没有人的时候生气怒吼道：“闻蔓你疯了吗？你居然跑到我家里来闹事，你知不知道这样会导致我被家里人孤立。”

    闻蔓冷冷笑道：“相比你做的那些事情，我觉得自己这样做完全是没有一点问题，你怎么就没有想过自己也会遭到报应。”

    洛时纤表情更加严谨，气急败坏说道：“我根本就听不懂你在说什么，当初舞台的事情我也已经解决，你没有必要一直抓住这个事情不放松。”

    闻蔓靠上前一把就抓住她的手，将她扯到自己面前来，凶恶的瞪着她。

    “你这个女人还真是可笑，真的是要我把你做过的事情都摆出来之后，你才能老实的交代出来吗？你看看这些是什么。”

    闻蔓手里拿着的监控视频，就是她去和模特公司老总交谈的视频，还有一些贿赂他们必须要把模特撤回来的话，都被记录了下来。

    洛时纤还想要狡辩，但是在这些证据面前，她真的是什么话都说不出来。

    闻蔓狠狠推了她一把，将她思绪给拉回。

    “所以你现在打算要怎么来解释这个事情，还敢说这些跟你没有关系吗？你不止打舞台的注意，而是一直都在背后作恶，还有服装失踪的事情，是不是都和你有关系。”

    闻蔓现在还在开口询问她这些事情，也算是在给她机会了，如果她连这些都不知道的话，闻蔓就真的不会对她客气。

    洛时纤面对这些铁铮铮的证据哑口无言，只能是咬牙承认：“不错，这些都是我做的，凭什么你就可以什么都成功，所有人都仰慕着你，都向着你，我只是想要打击你，给你一些挫折。”

    “那些服装也是被你全部烧毁的吗？另外还有工厂发生火灾的事情，和你有没有关系，你最好是如实交代所有的事情，否则我会让你连说出来的机会都没有。”

    洛时纤一脸的惊慌，狡辩道：“这些事情和我没有关系，我真的没有做，我承认当初故意把舞台拆掉，甚至还买通了模特公司老板想要阻止你们进行发布会，但是其他的事情不是我干的。”

    洛时纤说得义正言辞，还表现得非常生气，表示这些事情和她并没有关系。

    但是闻蔓也不是这样好糊弄的，她拉着洛时纤就往外走：“既然你说和你没有关系，那很好，你现在就跟我去现场，当时有人说过看到一个女人偷偷经过工厂，根据描述都和你相同，这样我就可以知道这个事情是否和你有关系。”

    洛时纤自然是不肯跟她走，极力的在挣扎，但是在体力上面她肯定不是闻蔓的对手，没两下就被她给拉了出去。

    眼看要上车的时候，洛书寅闻讯赶回来，先把两人拦住。

    “出什么事了蔓蔓，时纤她又做吗什么事情惹你这样生气。”

    闻蔓直截了当开口：“书寅，这次的事情我没有直接对你开始说明，那是我也不想为难你，但是她做得太过分，已经不是我所能忍受的。”

    闻蔓说着把这些发生的事情全部都告诉了洛书寅，相信他这样正义的人肯定也会站在自己这边。

    洛书寅是她亲哥哥，听到她做得这些事情，首先是感到非常震惊，完全没有想得到她会做得出来这些伤天害理的事情来。

    洛书寅愤怒的眼神看过去，“时纤，这些事情真的和你有关系吗？你应该知道天网恢恢疏而不漏，只要这个事情我们都极力查下去的话，一定会得到真实的结果。”

    洛时纤斩钉截铁保证：“真的和我没有关系，哥你知道我的性子，我的确是很任性，我只是想要为难她，但是这种灭绝人性的事，我真的做不出来。”

    洛时纤还举起双手宁可发誓来证明自己的清白，一个劲的向两个人保证和她没有关系。

    闻蔓坚定说道：“既然和你没有关系的话，那你就跟随我到工厂去，让当时的目击者指认一下，如果不是你的话，我自然会放你离开。”

    对于洛时纤之前做的那两件事闻蔓还能暂且放过她，如果她真的是做了这个丧尽天良的事情，那么她就真的死定了。

    洛时纤连忙点头：“好，我不怕去对峙，我可以跟你去工厂，只要可以证明我的清白，做这些事情都可以。”

    说着洛时纤还率先上车，让洛书寅也跟随着一起。

    “既然要带我去，那就让哥哥也跟着我们一切，免得你今后总是会误会我。”

    闻蔓看她这样笃定，难道真的是和她没有关系，但是目前找到的人除了她，也想不到其他的人。

    但是既然也都说清楚，肯定是要亲自到现场去一趟，如果真是她干的，同时也应该让他看看自己都造了些什么孽。

    闻蔓先和墨聿谨联系，把这边的情况告诉他，让他也过去会合。

