
　　“你们全都死了！”

　　混世魔王的声音混杂着喷薄的血雾，显得阴森可怖。

　　李青山的眉头拧成川字。

　　这个混世魔王，到底来自何处，居然连他的存在也知道！

　　莫非，真有这什么天书？

　　我会死在这里？顾大哥呢？

　　李青山眼神深处闪过一丝危险的光芒。

　　“牛魔王，鹏魔王，蛟魔王........你们，全都死了！”

　　看着李青山越来越危险的阴神，混世魔王再度开口，心神紧紧的绷起来。

　　他来自八万多年后，对于上古神话自然是知晓的。

　　在他的记忆中，这一场大战，死去的仙神，妖魔数不胜数，其惨烈即使八万年后都时常被人提起。

　　虽然其中有一些他不曾知晓，但绝大多数还是知晓的。

　　孙悟空看着失态的李青山，心中微微一动。

　　联想到他居然知晓灵台方寸山以及自己所学的神通。

　　莫非，这泼魔说的是真的？

　　不过，牛魔王，鹏魔王，蛟魔王是何许人？

　　“他说的不错.....”

　　就在这时，一道浑厚悠长的叹息之声回荡在水脏山废墟之上：

　　“老牛我，确实会死！”

　　话音垂落之间，一人踏步而出。

　　只见其人身材高大雄伟，身躯更好似亿万神山凝聚而成，蕴含着亘古不变的力量。

　　孙悟空触电一般跳将起来，这人身上蕴含着的力量让他都有些震惊了。

　　“牛哥.......”

　　李青山也先是一惊，随即眸子瞪大，不由的叫出了声。

　　来人太像了，与他的牛哥，太像太像了！

　　啪嗒~

　　混世魔王跌落在地，却没有半丝逃跑的念头。

　　来人可是传说中的平天大圣牛魔王！

　　连堂堂的齐天大圣孙悟空，曾经都在他的身前伏低做小，口称哥哥的盖世妖王！

　　比起此时远远没有达到巅峰的齐天大圣，这才是最大的危险人物。

　　“.......我想回去！”

　　混世魔王匍匐在地，心中的感觉无法形容。

　　只觉得自己一辈子都没有这般倒霉过！

　　“青山.......”

　　牛魔王转过身，眸光中带着一丝柔和，认出了李青山。

　　他为上古大妖王，大罗金数的盖世妖王，道化之身虽然不如那灵山世尊与孙悟空，却也不计其数。

　　李青山所说之牛哥，自然便是他的道身。

　　不过，自从那武祖与五大明王一战之后，那方世界被武祖随手捏成了一卷书交给了李青山，他便收回了道化之身。

　　“牛哥，真是你！”

　　李青山忍不住眼眶有些湿润。

　　两人分别，已然有千万年了，但他也不会忘记牛哥。

　　“大力牛魔王？”天籁小说网

　　孙悟空一手将李青山拉住，警惕的看向牛魔王：

　　“你不在你的积雷山，来俺老孙的花果山作甚？”

　　牛魔王的气息强横无比，虽然李青山好似认识这牛魔王，他也没有放松警惕。

　　“此事说来话长。”

　　牛魔王微微皱眉，知晓孙悟空此时根本认不得自己。

　　也不管他如何戒备，一探手，便捏住了那混世魔王的脖子，将他提了起来，漠然道：

　　“你似乎知晓的东西不少，那么，你可知本王死在何人手中？”

　　他心中的惊疑丝毫不比李青山两人来的少。

　　什么天书，他是半点不信的，便是那天庭大天尊的封神榜，只要没有他老牛的真灵，都别想知晓他的丝毫讯息。

　　这所谓的天书，与他重生归来一般，都透漏着一股古怪的味道。

　　“牛，牛爷爷！”

　　混世魔王如丧考妣，嘴唇哆嗦了两下，道：“小妖什么都说，只求您给一条生路啊！”

　　他来自后世，很清楚这些上古妖魔有多么心狠手辣。

　　“说！”

　　牛魔王神情漠然，眸光冷寂：“不然，死！”

　　此次归来之后，他便感觉到了不对劲，正半信半疑之中，便听到这混世魔王的话，顿时心中便升起了更大的疑惑。

　　“是......佛母孔雀大明王菩萨......他的五行神光，刷落了诸多妖王.......”

　　混世魔王神色痛苦，还是挣扎着说着。

　　“孔雀大明王.......”

　　牛魔王眸光深处光芒闪烁，化作一道风采绝世的身影。

　　他冷硬的面容越发冷峻。

　　在他所看到的那个“未来”之中，自己也是败在了那孔雀大明王手下。

　　那位横行诸多量劫，那位灵山如来之前，称霸大罗境界的无敌巨头，上古之时风光无限的大妖。

　　孔宣！

　　“孔雀大明王？”

　　李青山心中也是一震。

　　这位孔雀大明王的声名，他也是知晓的。

　　据说上古之时，这尊大妖还不是大明王之时，曾经以大罗之身橫击混元巨头，被镇压了无数年。

　　之后灵山世尊崛起，才渐渐遮掩了他的光芒。

　　在灵山世尊之前，他才是真正的混元之下无敌手，号称五色神光，无物不落。

　　任你大罗神仙，也禁不住他轻轻一刷。

　　若是是他的话，牛哥估计真的不是对手。

　　李青山心中转过思量，就见自家牛哥面色也颇为不平静。

　　砰！

　　牛魔王抖手将混世魔王丢在地上。

　　混世魔王大气不敢喘，心中却微微松了一口气，应该暂时保住这条命了。

　　“你还知晓些什么，如数说来。”

　　牛魔王背负双手，情绪平复下来。

　　孔宣虽然强横无敌，但也不是不可阻挡。

　　“通往灵山的路上据说有九九八十一难，不历经苦难不能得见灵山。”

　　混世魔王没有半丝侥幸心理，除了自己的来历之外几乎和盘托出：

　　“那本天书记载，这条路被称之为佛祖成道路，这九九八十一劫难自出现到消失一共八十一年的时间........”

　　混世魔王低着头，为三人说着自己知道的事情。

　　在他所在的八万年后，上古神话或许有所失真，其中一些真相可能便隐藏在迷雾之中。

　　但大的变故发生之处，他还是记得很清楚，也觉得没有问题。

　　这一说，便足足说了数个时辰，混世魔王才缓缓停下诉说：

　　“如果所料不差，再过许久，地府的勾魂使者，便会上来勾，孙爷爷的魂了！”

　　“勾魂？”

　　孙悟空闻言，忍不住轻哼一声：

　　“俺老孙在祖师的指点之下，早在几年前就渡了三灾，消了劫数，跳出三界外，不在无形中，阎罗老儿如何敢管俺老孙的寿数？”

　　长生不老说难不难，说易也不易。

　　地仙界之中，一旦成就天仙，便不在被寿元所束缚。

　　所谓三灾，又称长生三灾，分别是雷灾，阴火，赑风，渡的过，寿与天齐，渡不过，化为灰灰。

　　天罡地煞变化术，最初绝非是斗法之术，而是避三灾之法。

　　他避了三灾，早就成了天仙，而天仙三十三重，金仙二十一重，太乙一十二重，这登天之路他都走了很远了。

　　居然还有黑白无常前来勾魂？

　　真真是滑天下之大稽！

　　“回孙爷爷。”

　　混世魔王苦笑连连，没有想到孙悟空居然这般无知：

　　“这世道哪里是够资格长生就能长生呢？就如凡间，够资格做官的便能够做官吗？”

　　说到这里，他小心翼翼的指了指天，却是一个字也不敢提及。

　　“有何不可言？”

　　牛魔王轻哼一声，看向孙悟空：

　　“地仙界之中，不只有仙，还有神！想要真个长生，还是要天庭承认，否则便会有讨伐！”

　　说到这里，牛魔王面色也不太好看。

　　曾经，他也被天庭围剿过好几次，其他的大妖，散仙也皆有同样的遭遇，其中不乏一些被镇压击杀的。

　　这，也被诸多长生者称之为天劫。

　　“那大天尊还要剥夺俺的长生之身？”

　　孙悟空勃然色变。

　　他虽然是个老实猴子，可也不能被人如此糟践，自己辛辛苦苦求的长生，还要被他人剥夺吗？

　　“各个巨头麾下自然不会有天劫降下，尤其是昆仑山上的那位，更是以女仙之首的身份护持所有女仙！.....”“

　　牛魔王打趣的回了一句：

　　“可惜，你不是个母猴子，否则，就好了很多。”

　　这猴子此时可真是懵懂无知。

　　“母猴子？”

　　李青山忍俊不禁，之前凝重的气氛都稍稍散去几分。

　　“你这老牛好没道理，平白来耻笑俺老孙！”

　　孙悟空有些羞恼了：

　　“俺虽然是个老实猴子，可也不是好惹的耶！”

　　“你这猴子。”

　　牛魔王眼看孙悟空有些羞恼也不在意，抬手弹指，迸出一道金光射向猴子：

　　“老牛没有本事能唤醒你的道果，但却能让你记起一些事情来......”

　　孙悟空为了夺量劫的气数自斩了道果，前尘化作了灵台方寸山，牛魔王自忖也是没可能唤醒这猴子的道果。

　　不过，让他稍稍知晓些前因后果，却也是很有必要的。

　　即使这可能会对悟空道人有些影响，也要如此！

　　毕竟，时不我待。

　　“你这老牛！”

　　孙悟空下意识的想要躲开，心头却有在微微犹豫之下，任由那金光将自己笼罩其中。

　　轰隆隆！

　　随着金光笼罩，其识海之中地覆天翻，一声好似天翻地覆一般的爆炸之声中，无边画面如潮水一般涌动起来。

　　恍惚之间，他好似看到了另一个自己！

　　那一个自己，从出生，到拜师，到出山，到自号齐天大圣.......一直到最后斩出齐天大圣，斗战胜佛，成为悟空道人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1351章 孔雀大明王免费阅读。https://xs.23sk.com 