    “啪嗒！”

    钟文双目浑圆，嘴巴长得老大，简直可以塞进去两个鹅蛋，而原本在他身旁凌空飞舞的灵纹笔，也突然失去了控制，直接跌落在地。

    原来是正在替他绘制防御灵纹的“钟文二号”在过度震惊之下，身体不自觉地虚化，连灵纹笔都没能握住。

    这、这是宫主姐姐？

    这特么简直就是仙女本人啊！

    实在是眼前的林芝韵太过惊艳，莫说钟文这个色痞，就连小孩子心性的“钟文二号”都直呼受不了，小心脏扑通扑通跳个不停。

    原来钟文和柳柒柒在突破了国境线之后，便一路畅通无阻，很快就与沈小婉顺利会师，一同赶回到飘花宫之中。

    此时距离新年只剩不足两日，三人的回归，自然教林芝韵等人大喜过望，清风山上顿时充满了欢声笑语，好不热闹。

    得知珠玛安然无恙，只是要留在毒龙山修行，无法与同门共度佳节，林芝韵松了一口气之余，也不觉大感惋惜。

    一番寒暄之后，钟文很快就从林芝韵口中得知了天权和开阳等人攻打山门的过程，不禁直冒冷汗，大呼好险。

    若非南宫灵心思机敏，应对及时，以天权的诡异能力，还真有可能对飘花宫造成不小的伤害。

    随后，在林芝韵的带领下，钟文见到了被冻成冰块的开阳，和已经是一具尸体的天权。

    解冻开阳后拷问无果，钟文毫不犹豫地掏出玄天宝镜，将两名暗七星高手，化作了两颗闪闪发光的玄天珠。

    加上在蚩族地界打扫战场的收获，如今钟文手头已经掌握了四颗拥有特殊体质的玄天珠，分别来自暗七星中的天权、天玑、开阳和玉衡，至于由普通灵尊转化而来的珠子，更是多达数十颗。

    换言之，只要他有这个想法，就可以在极短的时间内，轻松打造出一支数十人的灵尊部队，而不存在任何副作用。

    这几种体质，该交给谁呢？

    好头疼啊！

    手里的特殊体质太多，居然教他陷入苦恼之中，若是让各大势力的首领们知道了，也不晓得会作何感想。

    经过一番长考，他最终决定将“魅灵体”的玄天珠，送给击杀了天权的林芝韵。

    小萝莉在捕捉开阳的过程中立下大功，兼之她年纪幼小，最让人不放心，因而得了蕴含“不死身”的玄天珠。

    而天玑的“虚空体”则由钟文做主，交给了上官君怡，理由是君怡姐虽然破坏力爆表，速度却不占优势，一旦获得了空间能力，不啻于如虎添翼，绝对可以成为让所有敌人头疼的存在。

    至于这其中有没有些内疚情绪作祟，除了钟文自己，便无人知晓了。

    唯一没有送出去的，乃是得自玉衡的“五毒体”，只因这种体质太过歹毒，有伤天和，与飘花宫这许多千娇百媚的美丽女子形象极其不符。

    钟文犹豫再三，最终还是没能下定决心，只好将这颗玄天珠留在身边，继续寻找合适的人选。

    真正功劳最大的南宫灵却因为不在山上，反倒什么好处也没捞着。

    上官君怡和小萝莉服下玄天珠之后，实力都有所增强，自然心中欢喜。

    然而到了林芝韵这边，情况却大大出乎了钟文的意料。

    在百般推脱无果之后，林芝韵终于勉为其难地服下了这颗用天权炼化而成的玄天珠。

    珠子才刚下肚，她的形象气质突然为之一变，浑身上下竟然散发出一股难以想象的魅惑之力。

    自从来到这个时代，钟文可谓是阅美无数，文静端庄的，活泼热辣的，娇柔妩媚的，甜美可爱的，应有尽有，上至御姐下肢萝莉，无有遗漏。

    这许多美女春兰秋菊，各有各的迷人，各有各的美好，然而单以颜值而论，钟文却不得不承认，他至今都未曾见过能和林芝韵媲美的。

    这其中甚至还包括了上辈子在二十一世纪的生活，乃至于时光碎片中的那一段轮回经历。

    他始终认为，女子的容貌美丑，无法进行比较。

    可若非要拿出来比一比，那么林芝韵的绝世容颜，几乎就是他心目中的满分形象。

    天权的样貌只能算是一般意义上的美丽，然而在“魅灵体”的加持之下，却能够让整个南疆省的男性修炼者口水滴滴答答，兵刃掉落一地，足见这种特殊体质的魅惑力之强，究竟达到了何等地步。

    如今将这恐怖的魅惑力加持在一个颜值满分的美女身上，略一想象，便能够理解两个钟文为何会这般魂不守舍，集体失智。

    “怎、怎么了？”

    眼见钟文死死地瞪着自己，嘴角边隐隐流出涎液，林芝韵粉面微红，白玉般的右手轻抚脸颊，不解地问道，“我脸上沾东西了么？”

    然而她看似不经意的一举一动，一颦一笑，却无不散发出夺人心魄的魅力，吹弹可破的脸颊上那一缕淡淡红晕，更是如同熟透了的苹果，释放着诱人的清香，绝非世间任何男子所能抵挡，甚至……未必局限于男子。

    这种美丽，已经跨越了性别，年龄和种族。

    此等风采，几乎突破了仙与凡的界限。

    这是本不该出现在人间的视觉盛宴。

    要、要死了！

    这谁受得了啊！

    钟文只觉口干舌燥，心脏扑通扑通一阵乱跳，浑身血液止不住地涌上大脑，口水沿着下颚滴滴答答落到地上，脑袋迷迷糊糊，简直不知自己身在何处。

    红颜祸水、倾国倾城、闭月羞花、沉鱼落雁……

    数不尽的溢美之词在钟文脑海中一一闪过，却没有一个能够准确地形容此时林芝韵在他心目中的形象。

    这些华丽的辞藻，根本无法描绘出宫主姐姐风采之万一。

    钟文甚至隐隐有种感觉，此时林芝韵只要勾勾小指头，便是让他立即去死，他也会毫不犹豫地照做。

    “……钟文，钟文……”

    宫主姐姐柔美动听的嗓音传入耳中，已经带上了些许嗔怒之意。

    “哦，哦。”他总算回过神来，慌慌张张地伸手擦了擦口水，强笑着道，“不好意思，刚才想事情想出了神，怠慢了姐姐。”

    “是么？”

    林芝韵将信将疑地看了他一眼，总感觉这少年人先前在想些不礼貌的事情。

    “宫主姐姐，吸收了这颗玄天珠，有没有什么不一样的感觉？”钟文花了好大力气，才将视线从林芝韵身上挪开，死死瞪着地面，再也不敢抬头看她。

    “灵力强度似乎提升了一些。”林芝韵想了想道，“其他倒也没什么。”

    灵力？

    就你这魅力，还需要什么灵力？

    往那一站，直接无敌了！

    钟文狠狠抓了抓头发，心中不停地疯狂吐槽，隐隐感觉自己可能干了件了不得的事情。

    “对、对不起，或许是我悟性不够，没能领会到其中的奥妙。”林芝韵看他动作，还以为自己没能充分发掘出玄天珠的力量，不禁羞红着脸道，“待我回去钻研几天，说不定会有所成就。”

    说罢，也不等钟文回答，她便急匆匆地夺门而出，似乎想要尽快回去摸索出珠子的“奥秘”。

    林芝韵刚一离开，钟文便觉心头一松，压力骤减，忍不住长长地吐出一口气。

    门外突然传来了“噹”的兵器落地声。

    紧随而来的，是紫缘的惊呼之声：“师、师父，你好漂亮啊！”

    又过片刻，更远处再次传来了了宝剑落地的声音。

    “哇！师父，你好美啊！”

    紧接着，是少女珊瑚的狂热呐喊，“世上怎么会有这样美丽的人！”

    随着林芝韵一路远去，整个飘花宫内女子的尖叫声和东西掉落的声音竟是此起彼伏，络绎不绝。

    宫主姐姐的魅力，居然连同性都无法抵挡！

    看来万万不能让姐姐随意出门，否则她随便往街上一站，全天下的男人怕是都要跑来争抢，保不齐会引发世界大战，导致又一次的人类灭绝。

    听着屋外不时传来的惊叫声，钟文连连摇头，哭笑不得，脑袋里莫名浮现出这样一个荒唐的念头。

    拥有“魅灵体”的林芝韵，当真恐怖如斯！?

