    因为现在李宇航的身体状况不容乐观。

    “没有办法，只能先让李宇航醒来，我们好问一下，到底发生了什么事情。”

    叶尘缓缓地走到了李宇航的身边，现在因为李宇航是因为体内的力量没有多少才陷入昏迷的。

    叶尘直接把自己的星辰之力过度了过去，李宇航已缓缓的醒转了过来。

    “叶尘，现在我是在哪里？”

    李宇航看着面前的叶尘，心里也有了一点想法，不过现在他还是不确定，轻声询问着叶尘。

    “现在你已经在城池之中了。和我说一下，你到底为什么要去那个地方？”

    李宇航听着叶尘的话，咳嗽了两声，轻轻的点了点头。

    “我也不知道怎么回去，在你们离开了城池之后，我和东宫云岚就直接回到客栈里了。”

    到此为止都十分的正常叶尘也没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    “但是过了一会，我想要出去看看的时候，去隔壁想喊东宫云岚一起出去，但是我那个时候突然发现，她不在房间里了。”

    叶尘听着李宇航的话愣了一下，不过也没有打断李宇航的话，继续让他说着。

    “然后呢？你就去找云岚姐姐了吗？”

    萧研这个时候忍不住了，轻声询问这李宇航。

    李宇航听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “没错，其实我本来是这样想的，但是就在我想要离开的时候，东宫云岚的房门那里，突然出现了一个纸条。”

    李宇航一边说着，一边从自己的储物戒指之中拿出了那个纸条。

    叶尘疑惑的接了过去，发现这个其实就是一个普通的纸条，但是上面写的字，却十分的不同寻常。

    只见上面写着，“要想找我的话，就来东门吧。”

    并且字迹确实是东宫云岚的字。

    “这是怎么回事，可是东宫云岚，明明就没有去东门啊。”

    李宇航听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “怎么回事？可是这纸条这上明明写着让我去那个地方啊。”

    叶尘轻轻地叹了口气，现在他们都知道，李宇航很可能是被某些人给骗了，而骗他的那个人，很可能就是这一次事件的发起人。

    “李宇航，所以说你也不知道东宫云岚到底去哪里了吗？”

    李宇航听着叶尘的询问，轻轻的点了点头。

    “如果我去的那个地方没有她的话，我确实不知道她的行踪了。”

    叶尘现在也知道，李宇航的心里其实并不好受。

    毕竟那个时候他是想要救自己的伙伴，但是到了之后才发现那里竟然是一个陷阱。

    并且因为这个，他差点连命都搭了进去。

    叶尘轻轻地叹了口气，拍了拍李宇航的肩膀。

    “剩下的事情就交给我们吧，你好好的休息，有了什么消息，我一定会第一时间通知你。”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    随后又陷入了沉睡之中。

    叶尘看着躺在床上的李宇航，也陷入了沉思。

    “研儿，你觉得东宫云岚最有可能去哪儿？”

    萧研着叶尘的话，愣在了那里，脑中也快速的思考了起来。

    其实她虽然和东宫云岚走的很近，但是现在萧研却突然感觉自己好像一点都不了解东宫云岚。

    “抱歉，叶尘哥哥，我也不知道云岚姐姐她会去哪儿。”

    萧研一边说一边轻轻的叹了口气。

    叶尘自然也没有责怪萧研的意思，轻轻的摸了摸他的头。

    “没事的，那这样吧，研儿你去你们房间之中查看一下，要是有什么信息的话，就赶快告诉我。”

    “赵满阳，我们两个先去楼下看看，问一问掌柜的有没有看到东宫云岚出去的方向。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，随后两人便走向了一楼。

    萧研看了一眼，陷入了沉睡的李宇航，心中也十分的不是滋味，随后便赶快回到自己的房屋中寻找线索去了。

    ……

    来到了楼下的两人，瞬间就看到了站在柜台后面的掌柜。

    “老板，我想给你打听个事情。”

    这个客栈的老板听着叶尘的话，缓缓的看向了他。

    这老板长得还算憨厚老实，那圆脸蛋儿，咪咪眼和那一对大耳朵。

    让叶尘和赵满阳第一眼就认定这个老板一定十分的老实，也没有耍什么心眼。

    “两位，你们是想找什么人呢？和我说如果我见到了的话，那一定会有印象的。”

    这掌柜的看到叶尘，他们两人是自己店中的客人，心里虽然也十分的开心。

    对他们提供的情报，自然也不会有什么遮遮掩掩的。

    叶尘听着面前掌柜的话，轻轻的点了点头。从自己的怀中摸索出了一块石头。

    这个石头之中，自然就是东宫云岚的样子。

    “掌柜的有没有见过这个姑娘？”

    听着叶尘的话，这柜台之后的掌柜也思索了起来。

    “照理来说，如此俊俏的姑娘，如果我见过一次的话，不应该会忘。”

    “但是从今天早上开始，自从她回来来到店里之后，我就没有再见过她的身影了。”

    叶尘和赵满阳两人听着面前掌柜的话轻轻的点了点头。

    “原来是这样吗？我知道了。”

    你看现在心中也思索了起来，因为掌柜的这样说的话，那就说明东宫云岚很可能根本就没有出去这个客栈。

    但是她又为什么要要诱导李宇航，去东门那里去寻找她呢。

    叶尘心中也是百思不得其解。

    “不应该啊。”

    赵满阳听着叶尘的话，疑惑的看向了他。

    “叶哥，什么不应该是这个事情吗？”

    听着赵满阳疑惑的话语，叶尘对着他轻轻的点了点头。

    “也可以这么说，不过我现在觉得东宫云岚根本就没有害李宇航的动机啊，并且我们可都是很好的伙伴。”

    赵满阳听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶哥，你是不是忘了一句话？”

    叶尘听着赵满阳这故弄玄虚的话，疑惑的看向了他。

    “什么话说来听听。”

    “就是那一句，没有永远的朋友，只有永远的利益。”

    叶尘听着赵满阳的这个话，直接愣在了那里。

    

