    京城出了一件灵异的案子，满城哗然。

    城东一户小官家里，一夜之间，死的死，疯的疯，几乎在府里的所有主子都出事了，下人也有横遭不测的，而从活下来的人崩溃的诉说中，凶手是——鬼，不止一个。

    轰——鬼？这是世道要变啊。

    一时间，人心惶惶，天亮后扫街的扫出来的全是纸灰，人人嘴里念的不是阿弥陀佛就是无量天尊，还有念叨大仙祖宗的。

    龙颜震怒。

    令刑部和京都衙门限期破案。

    两个部门头疼，现场看过了，根据痕迹推测，哪是什么鬼杀人，分明是人互杀，但这样的结果拿去安抚百姓，说好端端一家人突然你砍我我砍你？事实如此可谁信啊。

    头秃。

    问着问着，忽然发现哪里不对劲。

    “你们再说一遍，什么十日？”

    家丁和丫鬟惶惶，提起这个都十分肯定：“小神师说得清清楚楚的，十日之后，家里彻底干净了。”

    说着哭起来，那个时候听这话，当然以为是家里再没古怪事，可如今才知，那个干净是这个干净啊。

    审问的人面面相觑，一个小神婆，说这话，难道，她知道些什么？还是——

    有些江湖人的确有邪术可以控制人...

    郝灵正在给盐阿郎解惑：“就是一摊烂账，人人手里都不干净，所谓疑心生暗鬼，暗鬼生得多了，人都变成鬼，不出事才怪。”

    可盐阿郎百思不得其解的是那十日之期：“你怎么算出的？”

    郝灵：“跪地磕头，拜我为师就告诉你。”

    盐阿郎一呸。

    郝灵笑眯眯：“你不入玄派，我解释你也听不懂，反正我就能看出来。”

    一阵脚步声传来，竟是小何满头大汗跑了进来，哟，这是长了胆了？

    小何急急道：“郑头让我来说声，刑部马上来人问城东鬼灭门的案子，你准备好。”

    说完，又急急跑出去，怕被人发现他通风报信。

    盐阿郎蹭一下跳起，怒容：“这是想栽你头上。”

    郝灵：“你就知道？”

    “呵，那些没用的当官的，自己破不了案就抓冤大头，肯定是你说什么十日十日就怀疑上你了。自己没本事，看谁有本事谁是坏的，巴不得全天下没有聪明人他们好呼风唤雨。”

    盐阿郎责怪她：“你就不该说大话，快想想怎么解释。”

    跑是跑不掉的，压下他们的气焰才行。

    “我有什么好解释。”郝灵不以为意：“我是神婆，看出什么不是正常。”

    盐阿郎无语：“他们也得信。”

    “信也得信，不信也得信。”

    郝灵看眼正屋，师婆婆嫌吵，干脆自己去院门口等着。

    盐阿郎陪着。

    刑部和衙门的人来得匆匆，郑头也在其中，看见她眼中焦虑一闪而过。

    郝灵笑盈盈：“我是郝灵，找我呢。”

    刑部的人站住，审视她的目光里不掩惊奇，这是女门神？

    重重一咳：“郝灵是吧，衙门问话，跟我们走一趟吧。”

    郝灵无语，糊弄无知少女呢。

    “一不报家门，二不道来意，说你们是人拐子我都能告上公堂的。”

    人不瘦，口气也不小。

    刑部的人有两个，一个眯眼一个大喝。

    “刑部查案，你敢阻拦。”

    郝灵笑了：“好，我不拦，你们尽管来。”

    说话的人按着腰间刀柄就要走过来，盐阿郎一闪挡在郝灵面前，那人伸出一只鹰爪似的大手抓向他喉咙，盐阿郎面色一变，双手飞快格挡，嘭，那人退后一步，讶异，好力气。

    盐阿郎纹丝未动，只觉一股大力从手腕压向胸膛，突兀消失了，像是后头有什么抵消了似的。

    他后头是郝灵。

    这时，听到动静的栗书生跑过来，伸着两手：“误会误会，大家有事好好说，我们可是良民，主动配合各位大人调查。”

    又赔不是，说得对面人脸色终于好看些。

    郝灵伸出头来，笑眯眯：“罢了罢了，我便跟你们走一趟。”

    盐阿郎瞪大眼，你疯了？不知道衙门有进无出？

    郝灵拍拍他：“套车，出城东。”

    去城东？

    盐阿郎灵光一闪，瞪过众人，眼神威胁：你们敢乱动，小爷死也拉几个垫背的。

    动手那人气，又要上前，被同伴拉住，何必跟他计较，这个年纪的混子最不过脑子。

    郑头看得又急又担心，这个盐阿郎，不看眼色的吗？刑部是你能得罪起的？

    略一想，与两人偷偷耳语：“这里住着的，倒从没听哪个说她是骗子。”

    易冲动的那人不以为然：“手段高罢了。”

    沉静的那人却若有所思，这个姓郑的，分明是意有所指，难道还是有真本事的？罢，先看那小胖丫头做什么吧。

    郝灵做什么？

    帮他们破案呀。

    到了地方，二话不说，直奔后院小池塘，盐阿郎立即肯定了心中的想法，果然有水鬼吧。

    郝灵：“挖吧。”

    挖？

    你说挖就挖？

    可还不止呢。

    穿过花园，进了一处小院，不过短短数日，之前人语喧喧的院子里到处飘荡着死气，过堂风卷起纸灰旋转，停在郝灵脚下，灰落成一堆，像一个小小的坟包。

    所有人看到这一幕，莫名发冷。

    郝灵回头想一笑嫣然，落在众人眼里，那张勉强看得出五官形状的肥嘟嘟脸上却带着地狱的阴影。

    “那丛菊花，挖吧。”

    院脚开得正茂的紫红菊花在众人眼中张牙舞爪。

    郝灵抬脚，又去了另一处院子，指着一间显然是加盖的小耳房：“拆了，挖吧。”

    众人视线牢牢定在她脚前一步风吹来的纸灰堆上。

    无人发出声音。

    幸好，她再没去别的地方，若是还有，刑部真要怀疑京城的风水了。

    她淡淡道：“丢出去的，我可找不回来了。”

    招呼盐阿郎离去。

    刑部人想拦。

    被另一人拦下：“这案子与她无关。”

    不管作案动机是什么，他们早将死亡原因和作案手法推测出来，确实是这家人自己做的。

    要说哪里奇怪，只能说，鬼迷心窍的同时出手。

    那人道：“可是那丫头，邪门。”

    另一人便道：“你也知道邪门，还去招惹。”

    已经确定与她无关，若是个普通人，或许他们可以刁难，但，摆明是个邪门的人还去为难，找不自在吗？

    他想的更深一层，假如这人真有些莫测手段，他们衙门，不定会求到人头上。

    池塘抽干，淤泥里很快找到三具尸骸，看骨龄，最大的不过两岁，最小的才几个月。

    花丛下，房子底下，也挖出人来，却是成年。

    想起郝灵的话，丢出去的...

    不好丢出去的自然是主子，不明原因的死亡或者干脆是消失。死因明确体面葬了的呢？比主子更易遭毒手的下人呢？

    谁能想到这样一户不起眼的人家，藏了这么些罪恶。

    刑部不敢拖，尚书亲自回了皇帝。

    皇帝听后自然怒极，让将在外的那家人都召回来，务必查明。

    案子太轰动，与其遮掩，不如公布，将舆论引导到对朝廷有利的方向。

    这些便与郝灵无关了。

