    这一刻，我忍不住大骂出口。

    我怎么也没料到，事情竟然会发生如此大的变故。

    两大门主因为积怨爆发大战，按理说这是他们大人物之间的事情，我们无从插手，也无权插手。

    可他们打的好好的，怎么突然把我给卷了进来？

    而此时，本为小人物的我，却莫名其妙出现在了他们二人争斗的漩涡中央，或者说让沉江客拿来充了挡箭牌。

    我愕然回头看向了沉江客，可沉江客身上五行之力催动到极致，却在瞬间迫开了周围血水的侵袭，迅速地朝着远处掠去，转眼出现在了距离我百米开外的真空地带。

    不仅是他，就连先前每逢我有难都会第一时间出手的茹若初，此时也在阵阵光芒间飞速朝后退去，似乎生怕殃及池鱼。

    这一刻，我的心里陷入了万千绝望。

    要知道，陆消川可不是暮行舟，对我完全没有丝毫恻隐之心，而此时他所祭出的赫然是自己强大杀招，沉江客莫名让我以身相护，不是让我送死吗！

    可我的思绪还没来得及完全运转，那如山的血朝转瞬即至，裹藏其中的血色骷髅也挥起手中长刀，朝着我当头落下！

    吼！！

    这一刻，蛰伏于我体内的冥鬼感受到了这一致命威胁，却再度不受控制的自行苏醒，我的身躯顿时被大量的阴火吞噬，转瞬间化作了冥鬼的模样！

    可在这血潮面前，先前所向披靡的冥鬼顿时显得万分渺小。

    不过眨眼间，赤色的浪潮便将我瞬间吞没，燃烧于我身躯的阴火瞬间湮灭，森白的骸骨随即裸露于血水当中。

    一种前所未有的痛楚瞬间传遍了我的全身，汹涌的血水犹如刀刃一般，开始不断划破我的灵魂，我的灵魂深处顿时绽裂开一道道深长的裂痕。

    来自我体内的两大符阵，此刻也爆发出耀眼的光华，蓬勃的心力涌动我全身，下意识庇护着我的身躯。

    可符阵仅仅持续了片刻，其中心力却在万千血水中顷刻耗尽，血水再度毫无掩饰的朝着我侵蚀而来！

    呜呖呖！！

    然而，就在我以为自己就要身死之际，阵阵鬼啸之音却从我灵魂深处响彻而起。

    我下意识低头看去，却见自己手中苍生杵突然爆发出殷红的光芒，蕴藏于苍生杵中的那一片恶灵世界，此时竟然也变得血海汹涌，一个个囚禁其中的鬼灵发出阵阵哀嚎，在血海的潮起潮落间不得安生。

    下一秒，来自恶灵世界当中的血水，却是第一次超脱了我的控制，从苍生杵中爆发而出，与从聚魂棺中倾注而出的血水交融相汇。

    来自恶灵世界的血水，似乎和这聚魂棺如源一体，一时间，原本就要将我身魂彻底冲刷陨灭的血水，却突然变得温和中庸起来。

    血水不断汹涌，可蕴藏其中的阴气和毁灭之力却并不曾再对我造成丝毫影响，仿佛我本血水，血水即出我身。

    苍生杵，本为我意志的延伸，而现在血水赫然也化为了我意志的一部分，我能清楚的感受到周围每一丝血流的脉动，能感受到那一个个蕴含在鲜血当中的鬼灵的躁动抑或痛楚。

    这些鲜血开始毫无阻拦的淌入我的灵魂，又从我灵魂当中流淌而出，返回于那聚魂棺内，循环往返无休无止，而我的心里也猛地一颤，一种和聚魂棺与生俱来的灵魂共鸣感顿时油然心生。

    咯吱！咯吱！

    血水流淌间，一阵阵奇怪的关节摩擦声突然从聚魂棺中响彻而起。

    那具躺在棺中的神秘浮尸，此时手指却突然动了一下！

    呜呖呖！

    伴随着这一动静，一股磅礴的威严之力从棺材当中爆发而出，在这股威压之下，几乎所有鬼道人都齐齐朝着棺材所在的方向跪倒了下来，卑微的伸出了右手。

    而作为聚魂棺主人的陆消川，此时脸上也是一阵大骇，他一挥手想要将聚魂棺收回。

    可那流淌的血水在这一刻却完全超脱了他的掌控，鲜血依旧不断往来于我和聚魂棺之间，丝毫没有受到他的干扰。

    相反，涌动于他身躯的血流也突然尽数褪去，汹涌的阴火再度从他身上蓬然而起，让他回归成了原本的冥鬼模样。

    “沉江客，你对聚魂棺做了什么！”

    察觉到这一异常后，陆消川顿时勃然大怒，朝沉江客发出声声质问。

    沉江客无言，如潮的生命之力从四面八方朝他涌动而来，治愈着他被血水侵蚀殆尽的肉身。

    过了好一会，他看了看陆消川，最后目光落在了我的身上，“如今的道门已经沉寂太久，也是该让这个世界多一些乐趣了。”

    沉江客如是说着，而这句话，当初他在落雁山时也同样对我说过，同样让我倍感莫名。

    汹涌的阴火在陆消川胸膛中喷薄不息，映射着他内心的愤怒，可他终究没有再对沉江客出手，也不曾再对我出手，流淌着鬼火的双眼注视着我，却也和前者一般充当了看客。

    咯吱！咯吱！

    那诡异的关节摩擦声开始变得越来越剧烈了，不一会我看到浮尸的两只手从血水中伸了出手，抓在了棺材的边缘。

    淅淅沥沥的滴水声中，这具浮尸从血水中缓缓坐起了身，血色的黄金面具下，一双如夜的眼睛赫然睁开。

    这具聚魂棺中的浮尸……此时竟然活了过来！

    我顿时一阵毛骨悚然，因为我发现，这具浮尸的双眼俨然是看着我的！

    在一阵阵关节摩擦声中，这具浮尸朝我招了招手，那流淌于我们之间的血水，却再度变得躁动了起来，一股汹涌的血浪开始从我身后迭起，却是推着我就朝着那具浮尸横挪了过去。

    我的心里立即出现一种本能的排斥，可血潮涌动，完全不以我的意志为转移，只在顷刻间就将我推到了聚魂棺前，推到了这具浮尸近前。

    “沉前辈，这……这到底怎么回事！？”

    我惊恐的看向了沉江客，向他发出了求助。

    可后者无动于衷，就连茹若初也无动于衷，所有人都在看着我和这具浮尸，似乎都在等待着什么发生。

    “林笙……好久不见……”

    一阵如源阴间的声音响彻而起，棺中浮尸……说话了！

    可是，这声音并不是来自于他，而是由周围众多鬼啸之音共同汇聚而成，从四面八方灌入我的耳中。

    我的身体忍不住一阵剧烈哆嗦。

    好久不见……

    这……这具不知道活了几百年的浮尸，他……他难道认识我！？

