    第165章要一位和亲公主

    “朕是君子，岂能做出违约之事，西津的诚意朕看到了，只让东隅公主和亲一事，不可行。”

    不是考虑考虑，而是直接给出了否定的答案，不行。

    他不能把自己的女儿往火坑里去，栩栩才十岁，不到年龄，若是让初初去了那种地方，初初这辈子恐怕是要恨死他了。

    西津的使臣有些不悦，“东隅陛下，您总要拿出自己的诚意来。”

    一直沉默的西津公主开口，“图啄，没有人喜欢和亲，父皇不疼我，你还非要逼着东隅皇帝把自己的女儿往火坑里推，男人的天下，凭什么用女人的一生去换，真是笑话。”

    内常侍在外面守着，也大概觉得这样的话让大公主听去了不好，于是他道：“大公主不如和二公主一同去偏殿歇着，等皇上忙完了，老奴再过去禀告公主。”

    楚菱安点点头，再听下去也是给自己徒增烦恼罢了。

    不过母后尚在小月中，父皇便要娶妃，不管是给出什么解释解释，怕是母后都会难受许久了。

    楚菱安拉着楚羲和的手去偏殿，“公公在这守着吧，我自己过去就是了。”

    哪知才拐了弯，楚羲和便带着楚菱安往后绕，“姐，我带你去偷听墙角哇，父皇肯定不会注意到的，咱们绕去后殿偷听。”

    “别胡闹，你别去。”一般这种情况，肯定就是要被发现的。

    楚菱安太有经验了，从小到大哪次偷听就没有全身而退过。

    “去嘛去嘛，想看看西津的那个公主漂不漂亮，你看她就比你大两岁，你以后见了她还要唤娘娘，肯定要看看她人好不好啊，姐姐跟我一起去嘛，求求你了！”

    说白了，楚羲和得找一个垫背的，她被发现了爹爹肯定会踢她两脚，但是有姐姐在就不会，爹爹偏心，舍不得打姐姐。

    “就看看啊，看看长什么样接着就走。”楚菱安也有些好奇。

    于是姐妹俩从勤政殿的侧面绕到后殿去，从木制浮雕屏风透过去往里面看，西津的公主安安静静的坐在那，眼里谁也没有，只专心拨弄着面前的一盏茶杯。

    “姐姐？你说她跟母后谁更好看啊？”

    “当然是母后好看。”这种得罪人的话，楚菱安想也不想便知道该如何回答，这死丫头若是跟母后说些不该说的，她也要被连累。

    楚羲和托着腮，小声嘀咕，“可是她比母后要年轻唉，你说父皇是更喜欢她多一点还是更喜欢母后多一点？”

    “更喜欢母后。”楚菱安道。

    她看着那位公主面色冷清，想来也不是个好招惹的。

    “那姐姐你说，父皇会给她个什么位分啊，妃还是贵妃？”

    楚菱安翻了个白眼，“你怎么这么多问题，你要不直接进去问父皇？”

    楚羲和咬唇。

    完了，父皇要有新宠了，母后若是失宠了，她这个母后的亲闺女是不是也要失宠了。

    “姐，要不咱俩想办法让她滚出东隅去，不能让她跟母后争宠，你说这个主意怎么样？”

    “主意不错，你自己想办法，别拉着我。”疯了吧，这种涉及两国和平的事情也敢招惹。

    她拉着楚羲和的小手，“走了，不许再看了，再看父皇要发现了。”

    “咱俩藏的这么隐蔽，父皇是肯定不会发现的，再看看嘛，听听父皇说什么，好去给母后通风报信。”

    楚羲和一手扒拉着屏风不肯走，屏风被她扯的跟地面摩擦吱呀一声。

    楚菱安的呼吸都停了一下，她皱眉凶了楚羲和一声，“快走，不然被发现了吃不了兜着走。”

    国家大事上偷听墙角，那可不是就等于找揍。

    楚羲和蹑手蹑脚的跟着她离开，有些偷听偷看的意犹未尽。

    楚菱安嘱咐道：“警告你啊，今日听到的看到的都不要去母后那里乱说，母后估计不太高兴，这种事情要让父皇亲自和母后说，你若是多嘴肯定要挨骂。”

    楚羲和哦了声。

    “姐，我觉得那个西津的公主长的跟你有点像唉，你亲生父母是不是跟她有什么亲戚啊。”

    楚菱安真的想当时便扔了这个妹妹。

    真的是嘴上没个把门的，什么话也敢说，真不知道夫子是怎么教的。

    “什么人也长的跟我像，别胡说八道了，那是父皇的妃子，你若是乱说传到父皇耳朵里去，你试试。”她算是理解楚羲和为何从小会挨那么多揍了，一点情商都没有，不挨揍才是怪了。

    楚羲和吐舌。

    就是有一点点的像嘛！

    她跟楚菱安在偏殿坐下，“姐姐，如果她生了一个儿子的话，那以后是她的儿子当太子还是少羿当太子啊！”

    楚菱安托腮，看着楚羲和，叹了口气，“祖宗，我喊你姐，你能不能别乱说话了，这是你该操心的事情吗？”

    太子的事情向来敏感，这丫头说话怎么就不过脑子呢！

    楚羲和托着腮，也没意识到自己有哪里说错了的。

    “他们说母后前几天小产了，还不让我去吵母后，父皇要是在这个时候立妃，那父皇就是个渣男。”

    楚菱安这次直接上手去捂了楚羲和的嘴，“祖宗，外面这么多人听着呢！你想死别连累我行不行。”

    她都要哭笑不得了，渣男这种话也是能随便说出口的吗？

    “你现在开始，想一下怎么跟父皇求情，把唐家宏给我放出来，其他的事情你就不要操心了，楚羲和，你就庆幸你是公主，若是平常人家谁家闺女嘴上这么没把门的，早就被打死了。”

    她今日进宫的主要目的是唐家宏，其他的事情她最好还是不要过问，免得引火烧身。

    楚羲和托腮腮。

    姐姐就是心疼那个小白脸，她就是不知道那个小白脸又不理人还摆着一张臭脸，到底有什么好的，能让姐姐这么惦记。

    她试探的问道：“姐姐，你是不是喜欢唐家宏，以后要让他做你的驸马啊？”

    “没有。”楚菱安果断摇头。

    “那姐姐，太学的人都说唐家宏是爬上你的床，把你伺候好了才有资格到太学念书的。”

    “楚羲和，你们太学的学子每天都这么闲的吗？”楚菱安真的是要服了这丫头了，一天说的话都要把她雷死了，该说的不该说的全都说，一点也没有女子的矜持和小朋友的收敛。

    “我觉得平甫哥哥要比唐家宏好多了，姐姐真没有眼光，找了个这么小的。”

    楚菱安跟她简直就是聊不起来了，她起身离开了偏殿。

    天呐，她才跟楚羲和接触了没有两刻钟便待不下去了，真不知道父皇母后这些年都是真怎么忍下来的。

    而正殿那边的交涉亦是唇枪舌战丝毫未停，“西津已经拿出了最大的诚意，吾皇希望能为我朝太子殿下迎娶一位嫡亲公主，断断不会让东隅的公主受了委屈，若是东隅陛下还一直推辞，只会让吾皇寒心。”

    “朕再考虑考虑。”大不了从大臣世家中选一位适龄女子封了公主嫁出去就是了，总之初初和栩栩是万万不能的。

    “今日便到这，朕前朝还有要事要处理，等使臣走的那日，朕定会设宴送使臣。”

    方才那两个丫头在屏风后面嘟囔了有一阵了，当他聋了不知道呢，一个个的越来越不懂事。

    楚菱安是站在侧殿门口看着那位公主离开的，那位公主稍稍侧目，与她的视线撞在了一起。

    楚菱安笑了笑，那位公主倒是面无表情的转过脸去离开，高傲的很。

    楚菱安翻了个白眼，有毛病啊，甩脸子给谁看，背后是西津就了不起了，就凭栩栩这个折腾劲，谁收拾谁还不一定呢。

    “干嘛呢站着。”

    楚尧从一旁过来她竟然也没有发现。

    楚菱安坏笑了一下，“在看父皇的小媳妇呢，貌似父皇的小媳妇脾气有点大啊。”

    她这副幸灾乐祸的表情成功的激怒了楚尧，她说完便往殿里跑，楚尧想抬腿踹她也没有踹着。

    行啊这一个个的，都学的一个比一个还欠揍的。

    他进了偏殿，看里面还有个让他头疼的楚羲和。

    “你们姐妹俩，在这干嘛呢？”一个就够让他操心的了，这两个还聚到了一起。

    楚羲和颠颠的跑过去，“父皇，我的脑袋好了，而且那天是我先招惹的唐家宏，我是公主要大人有大量，所以爹爹，您把唐家宏给放了吧。”

    楚尧哼了一声，这小的什么时候能有这么懂事了，他瞥了一眼楚菱安，“你教她的？”

    “我可没教，都是栩栩有公主气范，自己顿悟了。”楚菱安拒不承认，就是她教的能怎样，她想要个人就这么难？

    “下午自己去刑部大牢领人，朕最近忙的厉害，懒得再管你了，不过你可记着，万事要有个度，太学那种地方，就不要再让唐家宏去了，他那种格格不入的脾气，不适合呆在人多的地方。”

    楚菱安笑了笑，没想到这西津的公主还算是帮了她的忙了。

    “那初初就谢谢爹爹了哦。”她乐的一脸自在。

    看爹爹还因为前朝的事情在烦心着，楚菱安道：“栩栩，你快给爹爹揉揉太阳穴，我就先走啦，不打扰爹爹了。”

    “站住，领着你妹妹走，别让她在这祸害朕。”

    这两个丫头终于能和睦相处的不打架了，楚尧也很是欣慰，既然不打仗了，大的便多带带小的吧，也能让她少操点心。

    楚菱安道：“栩栩，快跟我走，否则爹爹就要把你嫁到西津去了。”

    她这话，是在暗示楚尧，她知道西津要和亲公主的事情，她不想去，栩栩肯定也不愿意去。

    果真，楚羲和跑到她身边来跟她犟嘴，“要嫁也是你嫁，我才不去。”

    “我不去，你整天嚷着你是亲生的，那肯定是你嫁。”

    楚羲和气鼓鼓的，“我不嫁肯定就是你嫁，我才不管，爹爹要是做决定也是先把你嫁出去。”

    两个人吵了没一会儿，楚羲和便颠颠的又跑了回去，一把扑到楚尧怀里，又哭又闹的，“呜呜呜父皇我不活了，我姐姐说你要把我嫁到西津去，我才不要去西津。”

    楚尧翻了个白眼，看着殿外站在阳光下笑吟吟的楚菱安，他丢了个茶杯出去，“楚菱安，你是不是闲的没事干，非得吓唬你妹妹玩。”

    栩栩哭的他都要头疼了。

    楚菱安笑得厉害，得了，爹爹就在这哄人吧，她去刑部大牢接唐家宏去了。

    楚尧气了个半死，这大丫头越来越不听话，非得惹祸，没以前半点乖，什么时候这姐妹俩的脾气越来越像了。

    楚菱安去了刑部大牢接人，刑部那边多半也是接到了宫里的消息，没有任何阻拦，放大公主进来，将唐家宏从刑架上松下来。

    这刑是真的用的不轻啊。

    楚菱安跟刑部尚书道谢，看到尚书身后的闻佑卿时也只是浅笑表示礼数。

    从来她想要的东西就没有得不到的。

    她过去摸了一把唐家宏的小脑袋，“还能站起来不？用不用人抱着啊？”

    “能站起来。”小东西的声音虽然虚弱，但是还很执拗。

    楚菱安笑了一下，看着他身上的衣裳已经被鞭子都给打裂了，帮他拢了一下衣裳，也没有过多的哄，嘱咐他道：“这次就算是给你长个记性，臭脾气早点改改，什么臭脾气，比我还大，没点眼力见，楚羲和也是你能招惹的？”

    “谁让她先招惹我的，”唐家宏还是嘴犟。

    楚菱安捏了一把他脸上的伤口，故意让这个嘴犟的小东西疼，“我也招惹你了，你敢推我一把试试，人生来就是有贵贱之分，不然你也不会沦落到这一步，唐家宏，我只护你这一次，让你吃一堑长一智，若再有下次，你死在刑部大牢我都不会心疼半分。”

    她也不在乎刑部的几位掌权者能不能听到她的话，反正她是丝毫不给唐家宏留面子，十岁的小屁孩要什么面子。

    “能走就跟我走，”楚菱安率先离开，唐家宏在她身后跌跌撞撞的跟上。

    出了刑部大牢后，楚菱安往一旁一打量，这刑部大牢隔壁仿佛就是死牢唉，仿佛死牢里还关着一位故人，既然爹爹没空处理，那她来处理也是可以的。

    (本章完)

