    走出餐厅，陆尘离瞅着苏木道：“你这胡说八道本事跟谁学的？”

    苏木嘿嘿一笑，他知道陆尘离看出自己刚才在故意捣乱，见对方有些生气，索性就装着无辜不言语。

    陆尘离见苏木装傻，伸手就掐他腰。

    苏木怕痒，忙躲闪开, 这时餐厅突然传来“啪”的一声清脆的巴掌声，接着胖子女友吼道：“老娘只问你一句，你叽叽歪歪这么多干什么？！”

    苏木顿时张大嘴巴，原来这胡说八道也分人啊，遇上胖子那样彪悍的女友，明显就不奏效了。

    扭头见陆尘离似笑非笑的看着自己。

    “这胖子女友太彪悍了, 不像个女人！”苏木一笑道。

    陆尘离笑吟吟的点头道：“我学到了，下次也这样对你！”

    二人经过餐厅窗户, 透过落地窗户能看到里面情形, 苏木只是想看一眼瞧瞧胖子被打的惨不惨，却骇然看到胖子仰面躺在椅子上，脸色苍白无血。

    而他女友拼命拍打其脸部，哭喊着：“老公，你怎么了？你不要吓我，我再也不打你了！”

    四周客人也纷纷好奇的看过去，刚才这对情侣还在打情骂俏，怎么转眼胖子就昏了？难道故意装死吓女友？

    一时竟然没有人打急救电话。

    苏木一瞧胖子脸色，凭借他的技能现场急救术，马上知道这胖子不是装的，而是心脏病突然发作了。

    他连忙对陆尘离喊道：“胖子有危险！”

    说着，转身又跑回餐厅，陆尘离也紧随其后跟入。

    “让开，让开！”苏木拨开人群, 一把拉开胖子身前的女友, 让胖子顺势平躺在地面上。

    此时胖子意识已经陷入昏迷状态。

    “所有人都让开, 你们将餐厅所有窗户打开, 让病人通风！”

    苏木一摸胖子心脏，已经骤停了，他连忙把胖子头部后仰，以保持气道畅通，随即挤压心脏重建循环。

    手中拼命动作同时，头也不抬的对周围人喝道：“打一二零，让医院急救车快来！”

    苏木现场急救术虽然厉害，但毕竟不能代替现代化仪器，胖子十分危险，只有送医院才能彻底恢复。

    立即有人道：“我已经打了，医院急救车马上过来！”

    苏木继续保持挤压心脏重建循环动作，这样几分钟后，额头都冒出汗水了，胖子终于咳嗽一声，心脏复苏成功。

    “好！”旁边众人一见胖子在苏木妙手回春之下，捡回来一条命，不禁都鼓掌叫好。

    同时外面一二零急救车警笛声响起，一名医生和两名护士走了进来，他们还携带一副担架。

    医生和护士都戴着帽子和口罩, 身穿白大概，看不清面容。

    苏木见胖子暂且脱离危险, 就任由那名医生接手。

    医生一看胖子恢复模样，目光诧异的看了一眼苏木，显然诧异苏木的医术厉害。

    他对同来的两名护士点点头，三人抬着胖子就离开了餐厅。

    胖子女友哭哭啼啼跟在后面，一道去医院。

    救护车走后，苏木坐在椅子上一口喝干陆尘离递过来的一杯水，休息片刻，才冲担心的陆尘离点点头：“我没事！”

    虽然他每天用能量提升体质，但刚才一番急救，也让他颇感吃力。

    恢复体力后，和陆尘离走出餐厅，餐厅老板十分客气，坚决将刚才苏木的饭钱给退回，并要了苏木手机号码，说以后重谢。

    今天要不是苏木，胖子非死不可，那自己餐厅就太触霉头了，以后客人也不可能来了。

    所以他自然万分感谢苏木！

    苏木二人在餐厅老板满脸笑容恭送中离开。

    苏木陪着陆尘离看了一场电影后，便回到住处，对于今天的事情，他没有多想，不过随手救了个人而已。

    洗漱完毕，倒床就睡。

    第二天他刚吃完早晨，准备去上班，却接到一个电话。

    “你好，请问你是昨天在蓝汐西餐厅救人的那位同志吗？”

    蓝汐西餐厅正是苏木昨天晚上吃的餐厅，他见电话号码和对方声音都十分陌生，就道：“是，请问你是哪位？”

    那头这才自报家门：“我是北环派出所所长，我叫张一德。”

    苏木一怔，自己救了胖子怎么了？难道这胖子送到医院意外死了？否则警察为什么找上门来！

    那头张一德又道：“你现在能来我们派出所一趟吗？有些事想跟伱了解一下！”

    苏木不认识张一德，只知道北环派出所属于下湖区分局管辖，犹豫了一下就道：“我现在要去上班，电话里能说吗？”

    那头一时没说话，好似和身旁的人商议了一下，这才道：“一两句很难说情，你还是过来一趟吧！”

    苏木只得答应了。

    打电话给江峰，请了一上午假，便坐车直奔北环派出所。

    北环派出所距离昨晚蓝汐西餐厅不远，苏木来之后，发现餐厅老板以及昨晚服务员、还有胖子女友都在。

    显然派出所知道自己手机号码，是餐厅老板告诉的。

    苏木发现他们都是满脸奇怪不解，胖子女友一边哭，一边还叨咕：“见鬼了，怎么有这样的事情发生？”

    办公室还有好几名警察，其中一名警察警衔是一督、像是所长的人。

    “你就是昨晚在西餐厅救了吴中凡的那名医生？我是电话里的张一德。”所长张一德十分客气，和苏木握手道。

    苏木知道吴中凡应该就是那个胖子姓名，当下点点头：“我不是医生，不过懂得急救而已，我也是警察！”

    张一德一听苏木也是警察，十分意外，不禁笑道：“原来是同行，你是哪个分局的？”

    苏木也笑道：“我叫苏木，在荆江区分局交警大队工作！”

    “苏木？”张一德等几名警察就是一愣，进而诧异的问道：“你就是被方局称为市局百年难遇的破案奇才苏木？”

    “如果市局没有其他人也叫这個名字，那应该就是我，不过我可不敢称奇才！”苏木微笑道。

    “你太谦虚了！”

    张一德得到苏木身份证实后，意外之余，满脸欣喜的道：“整个市局谁不知道你破案厉害，我师傅姚炳仓更是对你赞不绝口，他来我这里一趟，就提起你一次！”

    苏木也感觉凑巧，这个张一德竟然是老姚的徒弟，他和老姚合作过一次，老姚对他确实佩服有加。

    “今天终于见到本尊了，幸会幸会！”

    张一德十分热忱的让苏木坐下，又是倒水，又是泡茶。

    西餐厅老板几人一见苏木竟然也是警察，而且听他们交谈其好似还十分厉害，不禁也诧异万分。

    “张所，昨晚后来怎么了？大老远让我特地过来一趟，不会发生什么事情了吧？”苏木抿了一口茶水，然后问道。

    张一德和几个同事对视一眼，都脸色难堪的摇摇头。

    “吴中凡出事了？”苏木见几人没有马上回答，又追问道。

    “我老公被人绑架失踪了！”此时吴中凡女友突然哭着喊道。

    “失踪了？”苏木一怔。

    张一德这才道：“昨晚不是一辆救护车救走了吴中凡吗？”

    苏木点点头，这事他知道，昨晚吴中凡心脏发作，自己救了他，同时让人打医院急救电话，让救护车过来。

    “吴中凡到医院后失踪了？”苏木奇怪的问道。

    张一德苦笑一声，看着苏木道：“吴中凡昨晚根本就没有到医院，我们查遍了附近所有医院，昨晚那个时间根本没有一辆救护车去蓝汐西餐厅救过人！”

    “什么？”饶是苏木见多识广，也不禁一愣，“怎么可能？难道那辆救护车是假的？”

    张一德点点头：“据目前看，那辆救护车十有八九是假的！”

    “这不对啊！”苏木皱眉看着哭戚戚的吴中凡女友，“你昨晚不是和救护车一道吗？怎么不知道其中缘由？”

    “我……我昨晚本来也要上车，可是那个可恶的假医生说车子坐不下了，让我自己去，这样我就开车过去，结果到医院没有看到我老公，就吓得连忙报了警！”

    吴中凡女友将情况经过就说了。

    “这还真是……奇怪！”有张一德等人在场，苏木自然知道吴中凡女友不会撒谎，当下紧皱眉头，满脸疑惑。

    难怪刚才自己一来，就发现餐厅老板和吴中凡女友满脸不解奇怪之色，这事确实透着神秘古怪！

    “苏队，你现在想想，可回忆起昨晚事情有没有异常？”张一德早已听他师傅老姚说过，苏木观察能力极强。

    苏木拥有过目不忘技能，马上对昨晚一切进行复原，可回忆半天不禁颓然的摇摇头，仍旧没有任何发现。

    昨晚那个医生和护士都十分专业，且处事冷静，根本看不出任何破绽。

    而且他们都戴有帽子和口罩，也看不清容貌。

    张一德见苏木也没有任何发现，顿时心中一沉。

    “你们知道昨晚是谁打的报警电话吗？”苏木却突然问餐厅老板和吴中凡女友道。

    既然一二零救护车是假的，那么打电话的人自然是他们同伙，找出其人，就一切清楚了！

    他记得昨晚自己头也不抬的急救吴中凡时让众人打了一二零，不过当时有个声音马上接话说她已经打过了！

    他忙于急救吴中凡，没有看接话的人面貌，但听声音却是个女的！

    餐厅老板和吴中凡女友几人茫然的你看看我，我看看你，显然都没有留意谁打的报警电话！

    “各位警官，我老公究竟有没有事啊？”吴中凡女友又开起哭起来。

    众人一时都沉默不语，过了一会，苏木又问餐厅老板：“你餐厅有没有监控视频？”

    张一德苦笑一声道：“我们查过了，他店里监控视频全被人损坏了！”

    众人又是一阵沉默，这时有人就道：“张所，我们要不要顺着救护车路过的线路摸排？说不定能找出蛛丝马迹！”

    张一德叹了口，只得点头：“万不得已只能这样了。”

    不过他知道对方竟然处心积虑弄走吴中凡，自然沿途也做了措施，想摸排出来，恐怕不容易。

    不过这是目前唯一能做的事情。

    苏木想了想，突然对张一德道：“张所，你给我几张白纸和一支铅笔。”

    张一德不知道苏木用白纸干什么，但他知道对方能力不可小觑，既然提这个要求，肯定有用。

    忙对身旁一名年轻干警一使眼色，那名年轻干警立即去户籍室，拿过来一叠A4纸和一支铅笔。

    苏木抽出一张纸，想了想，然后用铅笔开始图画，不一会一名长相富态、身穿红色衣裙的女子就跃然纸上。

    苏木端详女子一会，点点头，十分满意。

    将女子画像放在一旁，又抽出一张A4纸，再次开始图画。

    这次仍然是个女子，但该女子长相十分消瘦，颌骨高耸，薄嘴唇涂着厚厚的口红。

    虽然张一德不认识这个年轻女子，但感觉苏木十分画的极其惟妙惟肖，宛如真人一般！

    接下来苏木挥笔迅疾，不大一会，共有七幅人的肖像就完成了。

    这七幅图像都是女人，且个个样貌都不尽相同，但无一不是万分逼真，栩栩如生！

    画完七幅图像，苏木看了看，轻吁了口气。

    这时所有人都围拢过来，他们好奇苏木突然画这些图像干什么。

    “苏队，这是？”张一德看了半天看不出所以然，不禁奇怪的问道。

    “这是……是我们昨晚餐厅来的客人！”

    突然人群中有人惊愕的喊道。

    众人回头一瞧，却是餐厅一名服务员。

    “阿翔，你看准了吗？可别瞎说！”餐厅老板怕服务员惹事，连忙道。

    “我对这人有印象……”服务员阿翔指了指第二幅图像的那个消瘦女人，“这人嘴巴刻薄，昨晚我不小心碰到了她，她张口就骂我，还有这个……”

    他又指了指第一幅图像那个富态女子：“这个女人十分大方，昨晚还给了我小费，所以我也记得！”

    “还有这个……”他又指着第六幅图像道：“她爱撇嘴，所以我也印象深刻！”

    ……

    阿翔一连认出四幅图像中的人，她们赫然都是昨晚餐厅来的客人。

    其她三幅图像，阿翔却摇摇头，显然印象不是十分深刻！

    “苏队……！”

    张一德等人听完阿翔的话语，不禁惊得目瞪口呆，苏木竟然凭借记忆画出昨晚来餐厅的所有女客人！

    “这怎么可能？！”餐厅老板第一个不敢相信的喊道。

    其他人当然也惊愕万分，这画工还好说，但这份记忆力……！

    简直逆天啊！

    “确切的说，这是昨晚吴中凡出事时在场的所有女人，而那个说报警的就是一个女人，她一定就在这七人之中！”

    苏木放下铅笔，淡淡的道。

