    砰砰！

    陈凌嘴角轻轻上扬，举枪就是两个连续点射。

    对面的那些家伙一听到枪声立刻开始跑位。

    嗖嗖！

    这些人毕竟实力摆在那里，一启身，速度就马上上来，身形一闪，很多人都躲过了子弹。

    不过，他们再快还是没有陈凌的眼快，马上就响起两声中弹声响起。

    啪啪！

    咻咻！

    伴随着中弹声响起，两个人身上瞬间冒出两道白烟。

    “我去，老子中弹了，我明明做了预判断的，子弹分明不是朝着我开的啊。”

    一个中弹的家伙看着被没灭掉的激光标签，满脸憋屈，失声吼道。

    不过，这个时候，谁都没有时间去理会他，因为此刻，对面的陈凌已经调整模式，直接改成了连发。

    他不断抖动手里的95步枪，朝着对面，就是一阵狂扫。

    没错，他就是要将对面那些家伙给逼急了。

    特么，还想耍小聪明，躲着不动，有这个可能吗？

    砰砰……

    刺耳的枪声不断咆哮，一枚枚子弹，像长了眼睛似乎，纷纷打中对面的家伙身上，不断有白烟冒出。

    咻咻！

    500米开外，不断有人身上开始冒白烟，转眼间就有十多个人被子弹击中。

    看到一枚枚子弹如果成批的雨点一般，纷纷打来，那些老兵神色惊慌，步伐逐渐开始混乱。

    有人往西，有人往东，有人后退，有人前进，现场乱糟糟的，一百多人瞬间打成一团，急促的脚步声，激起一大片尘土飞扬。

    尽管大家都在尽力开始跑位，但是仍然没有什么卵用，因为每一枚飞来的子弹，都会打中一人。

    他们在对方的眼里，就像一个个活靶子一样，根本无路可逃，似乎中弹已是注定的结果，现在只是时间迟早的问题。

    这样的状况，僵持了半分钟时间，人群中的岩石，终于忍不住，立刻大吼起来。

    “大家小心了，这家伙不是扫射，他每一颗子弹都是精准锁定。”

    卧槽，这是点射？！

    点射能有这样的速度，两抢之间间隔的时间，都是一秒之内，这不是连发吗？

    大家听到这样的话，脸上闪过一丝惊慌，点射打成了连射的效果，什么概念？

    开枪速度极快，几乎都没有给对方预留反应时间啊。

    难怪，自己连躲避的时间都没有，才刚刚迈出脚步，而子弹就跟了上来。

    细思极恐！

    众人脸色大变，其实他们哪里知道，陈凌实际上就是连发，但是在弹道射击术的锁定下，每个人的行动轨迹，变成了一条条清晰的弹道。

    有了弹道，连发与点射都是同样的效果，根本就是弹无虚发他每开一枪，都有人中弹。

    在这样的镇压下，大伙都慌了神。

    雪狼突击队的队长，楚云飞也严肃起来了，道：“兄弟们，别整小聪明了，一起冲，不存在运气好不好，他的枪法太准了。”

    说完，楚云飞第一个就冲了出去。

    看着有人冲出去，后面的人跟着也被刺激到，纷纷看着时机往前冲，反正站着也是死，不如趁这个时间，说不定还能冲到对面。

    “冲啊，快，教官太变态了。”

    “对，都冲过去，反正每人都是10个激光标签。”

    “冲啊……”

    下一刻，所有的老鸟，一下子全都炸窝了，所有人憋着一口气，朝着陈凌那边那狂奔。

    他们现在能拼的的就是人多，赌对方打不过来，毕竟这才500米的距离，冲过去并不难。

    看着对方来势汹汹，陈凌咧嘴一笑，好家伙，终于急了，但这样有用吗？

    陈凌眼神一凝，迅速卸掉弹夹，重新装上，再次勾动扳机。

    砰砰……

    瞬间，现场枪声大作，一场激烈的对抗，真正进入最火热的阶段。

    此时陈凌开枪的效果，也正如岩石与楚云飞猜测一样，他是盲打，但每一颗子弹都是精准的，这才是最恐怖的事情。

    瞬间，陈凌手里的枪由连发直接变成了连射模式，打出去的子弹扇形扩散，一个个弹夹，不断更换。

    不到10秒的时间，陈凌就打掉一个弹夹，1分钟左右，整个操场烟雾弥漫，在浓烟下，大家都挤在一起，很容易摔倒，也容易发生碰撞与踩踏，瞬间，叫骂声，惊呼声不断响起。

    “特么，谁踩了老子的脚？”

    “啊，这是老子都最后一个标签了，竟然被破了。”

    “特么，真是大变态，我无论跑到哪里都有子弹跟来，太倒霉了。”

    “冲啊，那个大变态，是不想给我们喘气的机会了。”

    “……”

    众人就想沸腾的油锅里的一只只蚂蚁一样，跑到哪，都会有烫脚的感觉，停也不是，跑也不是，但是没办法，也要死撑着。

    因为陈凌的枪声，始终都没有停下来过。

    随着时间一点点消失，突然，操场突然没了动静，不是没动静，而是这些老特，都很狡诈，经过一阵的慌乱后，他们索性都趴了下来，装死。

    呜呜……

    一阵风吹过，弥漫的硝烟被风吹开，瞬间露出了一群趴在地上的身影。

    地上的那些老兵，一个个呼吸急促，有些身体都在颤抖。

    特么，真憋屈，对方一个人，一把枪，竟然把他们一百多人，打趴到躺在地上。

    他们根本没有时间想着丢不丢人，而是不断感叹这是多么恐怖的对抗。

    没办法，他们真的被吓到了，对方的枪法太精准，要冲过去实在太难，趴下来也是为今之计。

    本来他们还想着这么多人，一口气冲过去，这么短时间肯定没问题，谁能想到对方这么变态，既是扫射，又是点射的效果。

    似乎怎么跑，都跑不过对方的枪口，?那些打来的子弹就像长有眼睛似的，总能找到自己的身影。

    看到自己身上的激光标签一个个被灭掉，他们憋得双眼通红，彻底慌了。

    这简直就是屠杀！

    所有人只能直接趴地上，反正压着标签，子弹是打不着了。

    打不到，你咬我啊……

    就在众人刚刚得喘了一口气时，突然一个声音响起来。

    “3秒之内不动，全部淘汰。”

    陈凌看着对面，冷哼一声。

    “玩小聪明？门都没有。”

