    秦红棉的脸上全是冷色，她的身上散发出了凛人的杀意。

    就在这时，别墅中响起了一阵手机铃声。

    阿篱掏出手机就当着秦红棉的面接起了电话。

    不知道电话那头的人说了什么，阿篱的脸色一沉，脸上露出了凝重的神色。

    待阿篱挂了电话，她连忙汇报道：

    “红姐，我们的人遇袭的可不仅一队人。”

    “我们手下的很多兄弟都遇袭了，而且遇袭的地点都不同，他们伤得很重，严重的人已经昏迷了，现在都送去了医院急救。”

    “砰！”

    秦红棉抬起手，用力的拍在了面前的茶几上，厉声道：“混账东西，竟然敢动我秦红棉的手下，简直没将我秦红棉放在眼中！”

    “青龙帮！呵，你们还真是好大的胆子，竟然敢来招惹我秦红棉！你们还真是以为我秦红棉是任人欺辱的软柿子吗？”

    阿篱沉声道：“我们手下的弟兄是在不同的地方遇袭的，而且据他们的汇报，那些行凶的人手中都有青龙帮专属的纹身。”

    “这件事情绝对不是什么巧合，一定是青龙帮的人事先策划过的。”

    “青龙帮如此嚣张的砍伤了我们的弟兄，这分明是在向我们宣战！”

    秦红棉眯起了眼睛，沉声道：“若是青龙帮要和我们宣战，我们就给他们青龙帮一些厉害瞧瞧！”

    “青龙帮这么大张旗鼓的砍伤了我秦红棉的手下，若是我秦红棉还没有一些作为的话，道上的人还真以为我秦红棉无能！”

    “最近我们手下的弟兄们有没有和青龙帮的人有什么矛盾？”

    阿篱摇了摇头，说道：“这段时间我们手下的弟兄们都非常的安分，没听说有什么事情。”

    秦红棉冷声道：“我们和青龙帮没有恩怨，青龙帮却让手下的人砍伤了我们的人，这就是青龙帮的人在挑衅我们。”

    “竟然敢欺负到我秦红棉的头上，我绝不轻饶！”

    “我倒要亲自问问洪豹是什么意思。”

    说完，秦红棉就拿起了茶几上的手机拨出了洪豹的电话。

    秦红棉刚拨出了电话，电话那头的洪豹就接起了电话。

    “不知道秦老大这么晚了联系我洪某人，是有何指教？”

    出了那样的事情，秦红棉没心情和洪豹寒暄。

    她沉声道：“我手下的兄弟今天遭到了你们青龙帮的人多次的砍杀，不知道这件事情豹哥知道吗？”

    洪豹惊讶的说道：“哦？还有这样的事情？”

    秦红棉皱起了眉头，冷声道：“豹哥难道不知道？”

    洪豹说道：“秦老大，这其中是不是有什么误会？你确定那些人真的是我青龙帮的人？”

    秦红棉眯起了眼睛，冷声道：“据我的手下上报，那些人的身上用你们青龙帮的纹身，难不成在这个地方还有人敢私自纹上你们青龙帮的纹身？”

    洪豹说道：“这件事情我是真的不知道，我们青龙帮和你们虽然都是道上混的，但是我们向来是井水不犯河水，我又怎么会派手下去看秦老大你的人呢？”

    秦红棉沉默了片刻，从洪豹的语气听起来，他确实像是不知道这件事情。

    那这究竟是怎么回事？

    秦红棉说道：“这件事情我会继续查，我秦红棉的手下被人砍了，这分明是欺负到了我秦红棉的头上，我绝对不会轻易的放过这背后的主使的。”

    “既然那些人身上纹着你们青龙帮的纹身，那些人可能也和你们青龙帮有关，若是豹哥有什么线索，望豹哥可以直接告诉我。”

    “豹哥也不想我们两个帮派走到对立面吧？”

    洪豹立马说道：“这是当然。”

    洪豹愤怒的说道：“我青龙帮也会着手去查，这背后的人竟然冒充我青龙帮的人去对秦老大的人下手，这分明是在离间我们两个帮派。”

    “那些人是在陷我洪豹于不义，等我查出了这背后的主使，不仅你秦老大不会放过他，就算是我洪豹，我也不会轻易的放过他！”

    “这道上除了你秦老大和我洪豹，还有就是何正辉了。现在道上就是我们三个帮派势力最大，难不成是何正辉做的？毕竟若是我们两个帮派斗了起来，势必会两败俱伤，到了那个时候，何正辉不就是坐收渔翁之利了吗？”

    秦红棉觉得洪豹说的有几分道理，但是她并未附和洪豹。

    毕竟，这只是洪豹的猜测，不一定是事实。

    而且，在道上混的人，能混到洪豹这么地步的人可不是什么省油的灯。

    还有一种可能是那些人真的是洪豹派出来的，而洪豹说出这样的话，也是想嫁祸于何正辉。

    在事实没有查明的时候，这些都是有可能的。

    她能有今天的地位和权势，也不是那种会随意听取别人的话的人。

    秦红棉说道：“这件事情我会派人继续去查，我相信很快事情就会真相大白了。”

    “等到真相大白的时候，就是我秦红棉算账报仇的时候了。”

    洪豹说道：“我也会派人去查，等我查到了线索，我会第一时间通知秦老大。秦老大若是查到了什么线索，也希望秦老大可以通知我。”

    “对方既然敢嫁祸给我青龙帮，我自然也不会轻易的饶恕他！”

    秦红棉说道：“好。”

    说完，秦红棉就挂了电话。

    秦红棉放下了手机，就深思了起来。

    这件事情究竟是洪豹派人做的，想要嫁祸何正辉，还是青龙帮真的是被人栽赃的？

    阿篱也听见了秦红棉和洪豹的对话，她也认为从洪豹的语气和话中找不出任何的问题。

    这究竟是怎么回事？

    阿篱看向了秦红棉，问道：“红姐，对于洪豹的话，您是怎么样想的？”

    秦红棉回过神来，说道：“先派人去追查今天晚上的事情，在事情没有查清楚之前，谁的话也不可信。”

    “我们需要用事实来说话，洪豹在道上混了这么多年，已经是老狐狸了，他若是不想让我们看出来，是绝对不可能漏出马脚的。”

    “所以，洪豹的话暂时不可信。”

