    夏珠：“　ㄟ????ㄟ”

    等席寒城挂了电话，夏珠问席寒城要往游泳池里加冰块做什么。

    “游泳！”

    夏珠：“‘‘’’”

    她不敢置信道：“我说席寒城你没疯吧，你游泳就游泳，你往游泳池里加冰块做什么？你这是以为自己变成了北极熊变成了企鹅吗？”

    席寒城黑瞳瞪着夏珠：“泻火！”

    本来想抓这个女人泻火的！

    但想到被这女人误会了，他就憋着一口气！

    他得让夏珠看清楚，他席寒城不是那样的人。

    “你！”夏珠无语。

    也许因为欲火焚身的原因，也许是因为被夏珠误会而气恼的原因。

    总之曾经怎么也说不出的话，在此刻忽然一下说了出来、

    “夏珠，我告诉你我送你别墅是因为什么！不是我想要你的身体！是因为我席寒城想要你夏珠这个人！”

    说完席寒城又觉得不对。

    他立即改口：“当然我确实想要你的身体，我不想要就不是男人，但我送你别墅不仅仅只是要你的身体！我想要你夏珠成为我席寒城的女人！”

    “我！你！还有四个孩子！成为一家人！”

    “虽然你这女人很蠢！而且穿衣品味很糟糕！就像只土包子！特别是你今天穿的绿色衣服！让你看上去很像一只绿色的毛毛虫！”

    “而且你还能吃！我从来没有见过比你还能吃的女人！”

    “但我席寒城，偏偏就是看中你了！这世上很多女人！比你漂亮比你聪明！但她们我都看不上！我就看上你这么一个女人了！夏珠！你听明白了吗！”

    夏珠瞪大了眼睛，脑袋有些卡壳。

    等了良久，她才挤出一句：“你这些话的意思，难道是要娶我？要让我成为唯一？”

    说完，夏珠的脸就红了红。

    这么问，好像有些厚颜无耻。

    但没有办法。

    席寒城话里透的意思，好像就是这个意思啊。

    “是！”席寒城直接说道，声音铿锵有力！

    “砰！砰！砰”

    夏珠的心剧烈跳动了起来。

    几乎都要跳出了胸口。

    她的脑袋也有些乱。

    席寒城之前不是嫌弃她的出身吗？

    怎么一下改变主意？

    还是她夏珠的魅力太大，以至于让席寒城终于放下了阶级的偏见？

    要和她轰轰烈烈上演一场传说中王子和灰姑娘的童话？

    夏珠舔了舔干燥的嘴唇，又吐出一句：“可你之前不是还要找门当户对的女人吗？”

    席寒城：“……”

    他什么时候说过这样的话？

    他席寒城已经是贵族里的顶尖了！

    不需要再找个千金小姐来锦上添花了！

    他选女人只有一个标准！

    那就是喜欢不喜欢！

    喜欢！哪怕低如蝼蚁也要！

    不喜欢！就算是富可敌国也不要！

    不过席寒城已经没有时间和夏珠解释了。

    他要爆炸了！

    真要爆炸了！

    他被那该死的油给害死了！

    席寒城憋出最后一句话：“夏珠你这个蠢女人tmd是不是听不懂人话！我不是说了除了你这个蠢女人！别的女人我都看不上吗！”

