    “父亲有，儿子必然后，儿子有孙子也会有，这叫传承。

    而传承必须在直系血亲之间才有，正是这种方式，让黑弥撒锁定了一个家族就不可能再逃脱。

    你有一枚徽章，就在你左胸口，对不对？”

    鬼王医眼神似乎可以洞穿李岩的神魂，那一枚黑色的神龙徽章，就在他身上不断的颤抖着。

    “没错，我是有一个徽章，但是你既然像挑拨离间，自然就想好了说辞，我不会相信。

    舅父，我相信你说的话，我的母亲是为了黑弥撒的大计而死，今日我绝对不会妥协。”

    李岩表情更加狰狞，在那双眯着的双眼中，似乎透着一股不一样的光彩。

    “倒是个忠心耿耿秦家人，你为何不问问你舅父，我说的是不是真的？”

    鬼王医道：“这可是事关黑弥撒济世堂的机密，他若敢撒谎，黑弥撒一定会知道的。

    到时候，莫说你秦家的人，即便是跟秦家有关的所有人，也绝对不可能再得到黑弥撒的任何好处。

    而且，曾经允诺过的事情，他们也会统统推翻，因为秦无命是个骗子。

    他不止骗了下人，更是骗了他的儿子，甚至连他的女儿也是如此……”

    李岩犹豫了，鬼王医的话，让他内心那一条罅隙变得更大。

    年轻人终究还是涉世未深，鬼王医刚好利用了这一点，让他对秦无命产生了巨大的怀疑。

    说得没错啊，如果自己问舅父这个问题，他肯定不能说谎。

    如果鬼王医骗自己，那么自己也无需跟他再纠缠下去，可是万一鬼王医说对了怎么办？

    我是舅父的外甥，结果成了舅父的儿子，这将是最大的痛苦。

    因为，如果一旦舅父承认了自己是他的儿子，那毫无疑问，母亲就是被舅父杀死的。

    怎么办，要不要问，要不要当着这么多人，来问清自己的身世？

    这就要死了，如果一个人都不知道自己的父亲是谁，那就算成了战神又能如何？

    “舅父！”

    果然，李岩说服了自己，看向秦无命，眼神充满了决绝。

    不过，这并非只有鬼王医的手段，而是这件事本身就有很大的疑点，只不过鬼王医说的时候侧重点不同罢了。

    “岩儿，舅父对你如何？”

    秦无命内心终于感到了深深的恐慌，秦在天的死活他可以不在意，可是对于李岩他却不能不在乎。

    李岩的母亲，是一个给了他无限温暖和爱意的人，二人从苦难中相识，然后到最后的相爱，都是人生最大的财富。

    所以，当黑弥撒开出了条件，秦无命告诉了她，谁知道她却是个很执拗的人。

    一开始，她通过言语劝导，希望秦无命能认清形势，毕竟与虎谋皮下场不会好。

    可惜，秦无命以为，那是挑衅他的权威，将其鼓励起来。

    谁知道，这一次的决定，酿成了大错，因为当时的她已经身怀六甲。

    她看到无法劝动秦无命，只能离开秦家，一个人继续流浪。

    而当那一场风雪来临，她病倒在了一处破庙中，临死生下了一个孩子。

    为了让儿子有一个归宿，她毅然用鲜血写下了一封遗书，藏在了儿子的襁褓中。

    这一切，秦无命都在第二天知道了，将孩子抱回家取名李岩，隐瞒了所有的事情。

    李岩在百般的呵护中长大，并且连后续的表妹秦仙儿都不如自己得到的宠爱多。

    舅父对自己的疼爱，已经超过了亲戚关系，甚至比亲生的儿子还要用心。

    曾经，李岩对自己跟舅父的关系也有过怀疑，而且还不止一次问过秦无命。

    可是，秦无命只是笑笑，用充满爱意的目光，让李岩觉得自己是多虑了。

    从此，李岩以一个外甥的身份，在秦家享有着跟表哥秦在天和表妹秦仙儿一样的地位和待遇。

    每每，他都觉得自己很幸运，遇到了舅父，遇到了让他一身都报答不完的恩人。

    不过今天不同了，鬼王医，这个天龙殿的战神，用讲故事的方式告诉他，他的身世其实值得怀疑。

    如果放在平时，李岩绝不会如此轻易就相信，可是现在不同了，有关自己的性命和身世，他觉得有必要再问一次。

    黑弥撒的高手说，可以让死去的秦家人复活，可是他没有经历过，谁知道是真是假？

    而现在，舅父就在眼前，只需问一问，就能解开这个困扰了他二十年的问题。

    还是问一问吧，没有意外，只当是鬼王医的一个把戏，接下了无论他说什么都可以无视了。

    万一有疑问，或者出现了一些难以预料的事情，那么他也时候疏通内心的羁绊了。

    “舅父，你告诉我，我到底是你的儿子还是你的外甥，我需要你告诉我实话。

    当着这么多人，当着黑弥撒的神灵，你不要骗我，只给我一句准话就好。

    不管如何，我都是你一手养大的，我不会忘恩负义。

    你若是我舅父，我会一如既往的听从您的指导，若是我的父亲，我也找到了出处，更会死心塌地与你一同赴死。”

    李岩看着秦无命，眼中不知不觉流下了眼泪，看得秦无命也有一些伤感。

    这一件事，隐藏了二十年，最终还是被人扒了出来，今天是搂不住了啊。

    “也罢！”

    秦无命点了点头：“当年我与你母亲的确有了私情，你是我的儿子，可是你母亲一意孤行不肯再与我同行，我只能将其孤立。

    我的目的不是让她离开，而是让她明白我得苦心，我要她与我一起成为黑弥撒的成员。

    谁知道，你母亲太执拗了，最终离开了秦家。

    因为我献身给了黑弥撒，我想着有一天给秦家留下一条血脉，可惜最终还是被人识破了。

    你是我得儿子，你叫秦无言，对不起，在这些年，我骗了你……”

    鬼王医说得对，秦无命不敢在黑弥撒的神灵面前撒谎，将这一件事不得不如实说出。

    瞬间，秦家的所有人都愣了，他们在考虑同一个问题。

    “他能欺骗自己的儿子，会不会也骗了我们？”

