    “呼。”

    徐然轻吐一口浊气，整个精神体一片虚幻，虽然此刻他早已虚弱到了极致，但他却是感觉内心一阵轻松，整个人充满了劫后余生的喜悦。

    果然传言不可尽信，这些老古董们修行了无尽的岁月，纵使是一头猪也早该变成人精了，传闻中的老好人红云却也不是个省油的存在。

    就在徐然念头不断闪动时，陡然间感觉神魂一阵刺痛，一大段关于红云老祖的残破记忆涌入了他的脑海。

    徐然终于明悟了原由，大罗金仙超脱时光长河，天难灭，地难葬，更何况那红云老祖乃是远古大能，本身便留下了无数复活的暗手。

    在洪荒一战中，红云老祖因鸿蒙紫气身死道消，他残存的最后一道身外化身，携带着他的一丝残魂逃到了洪荒世界的一处附属小世界当中，开始了漫长的恢复之旅。

    而这个世界，正是葫芦娃所在的世界，在历经无数元会之后，红云老祖的残魂终于有了些许恢复，虚弱的三魂七魄分别分裂成了十道意识，化作了十个独立的人格，其中三魂化作了金蛇精、青蛇精还有蝎子精，七魄化作了七只葫芦娃。

    而那火云山神也就是火云道尊正是那红云老祖的最后一道身外化身。

    这残魂形成的十道意识之中，只要任何一道意识能够整合其余九道意识，便能成为新的红云老祖。

    于是在化身火云道尊的引导下，红云老祖的三魂七魄展开了漫长的争斗与互相吞噬之路。

    只是由于三魂所化的金蛇、青蛇还有蝎子精，三魂一体，只要尚有一魂不灭，其余二魂便不会真正消亡，只需要漫长的岁月便能慢慢复活。

    只是复活后，由于神魂涅槃，记忆便会消散大半，只能留下些许残缺的初始记忆。

    而七魄所化的七只葫芦娃，也同样如此，七子连心，一人不死便不死不灭，于是即便经过了无数岁月，无数次轮回，他们的斗争仍然胜负未分。

    一直僵持到万年前，南极仙翁意外之下来到了这个世界，与火云道尊爆发了激烈的冲突，展开了一场惊天大战。

    那一战，天崩地裂，日月无光，经此一役之后，此界元气大伤，南极仙翁也彻底失去了踪迹，而火云道尊则彻底销声匿迹了。

    徐然暗暗乍舌道：“难怪那葫芦娃明明有很多次机会杀死三妖却不杀，三妖有机会消灭葫芦娃也同样不动手。

    葫芦娃两部的结局都是妖怪被镇压在七色神山之下，这样看来，恐怕如果不是因为我的介入，最终结果恐怕便是七魄所化的金刚葫芦娃吞噬三妖，复活红云老祖了！”

    而联想到金蛇夫人的实际身份，便是红云老祖的一道分魂，徐然脸色一阵青红交错，胃里如同翻江倒海一般，脸色难看道：“如果说那美艳妖娆的金蛇夫人是红云老祖的一道分魂的话，那我岂不是…………”

    “可那火云道尊既然是红云老祖的化身，那他为何会放任我玷污他的分魂，又破坏他的布置？”

    念及此处，徐然脸色一变，在葫芦娃世界的时候，他便一直有种莫名的被窥视感。

    “那火云道尊恐怕早已知晓，那红云老祖的三魂七魄不可能被我杀死，但他作为一道化身，同样又不能直接干预三魂七魄的斗争，所以他借我之手，以另外一种形式聚齐了红云的三魂七魄，复活了红云残魂，而我便是他为红云复生培养的肉身！

    而那能够补充神魂本源的绝世神药七色彩莲，恐怕便是给刚刚复活的红云老祖所准备的！”

    徐然激灵灵打了个寒颤，心有余悸道：“如果当时我敢贪图那七色彩莲，那怪物便会吸收到七色采莲的力量，从而恢复神魂本源，届时即便有诸天悬赏令，恐怕我也要凶多吉少了。

    而那火云道尊唯一没算计到的恐怕就是诸天悬赏令的力量了。”

    彻底吸收完所有红云老祖的记忆后，徐然的脸色十分难看，他发现这些大都是些琐碎的记忆，没有任何涉及到修行功法以及经验方面的知识。

    “我真的有能力杀死一位远古大神级别强者的残魂吗？”

    徐然心中默然，一位大罗之上的恐怖存在，历经千重劫，万重难，逆天重生，会这般容易被他一个小小的地仙所磨灭？

    念及到此，徐然急忙催动极度虚弱的神魂，一寸一寸的扫视自己的肉体神魂，但却始终没有发现丝毫的异样。

    最后索性已经离开了那个世界，就算再有其他的算计也落不到他的头上了，于是徐然收敛了心神，开始安心吸收红云老祖消散后所留下的庞大力量，恢复极度亏空的妖躯。。

    ………………………

    但徐然不知道的是，他的猜想出乎意料的接近事实。

    此时，在葫芦娃世界中，火云岭火云宫中，一股惊天的气势骤然爆发开来，整个世界都在跟着颤抖了起来。

    一道幸灾乐祸的笑声骤然响彻天地：“哈哈哈哈，红云！没想到只是借那小妖之手试探你一二，你竟然真的就这样简简单单的被杀死了。

    嘿嘿，不过你那分魂所化的娇媚蛇精可是便宜了那小妖了。”

    紧接着那道声音蓦然转为冰冷怨毒道：“红云！没错！我就是恨你！

    我一直都恨你，自我诞生独立意识的那一刻，我就再也不想做你的狗屁化身了！

    亿万年！亿万年了！为了复活你，我整整在这个牢笼之中困了亿万年！

    红云！从此以后，我火云再也不是你的化身了，你再也不能控制我了！！”

    火云岭火云宫中，一位红袍老者仰天狂笑，清瘦的脸庞上，两行热泪滚滚而下，言语间充满了对红云的憎恨，这正是那火云山神，亦或火云道尊。

    细细感受着体内消失的桎梏，火云道尊心神畅快到了极点，他只感觉自己浑身法力翻涌，体内无尽的法则在翻滚完善，曾经无法勘破的大道法则在他此时眼中竟然变得如此的简单。

    他心头竟蓦然涌起了一股抑制不住的突破冲动。

    于是他心念一起，顿时一股惊天动地般的恐怖气息骤然爆发开来，瞬间席卷整个苍穹大地。

    这一刻，天在摇，地在动！那漫天的星辰都晃动了起来，仿佛随时都会坠落而下。

    “轰隆隆！”

    震天的轰鸣声中，虚空一阵震颤，大地轰然崩裂，天地重演风火，仿若一幅末日之景。

    蓦然一道疯狂肆意的咆哮响彻天地：“化身永远都不能成就大罗！

    但是现在，你再也困不住我了！

    给我开！开！开！”

    “轰！”

    刹那间无尽天地规则降临，铺就金光万道，天空中宝光漫天，异彩斑斓，紫气东来三万里，在虚空之中绽放出朵朵金莲，火云道尊脚踏一条火焰天龙，头顶蓦然涌现出无数五色庆云，惊天的异象升腾而起。

    “咔嚓！”

    又是一道惊天轰鸣，虚空中陡然裂开一道巨大的口子，无尽的功德金光携带着无尽法则倾泄而出，尽数涌向红云道尊，这一刻这片天地似乎都在庆贺一位无上存在的诞生。

    世界为之改变，无尽法则以那清瘦的红云道尊为中心，不断的流转壮大，葫芦娃世界的边界在无声无息间崩碎又重组，缓缓向外扩张。

    这一刻这位清瘦渺小的老者，仿佛就是天与地的化身，他以一己之力，带动了整个世界的晋升，这一刻葫芦娃世界再也不是一个四星世界了！

    斩破这桎梏后，火云道尊身上原本深不可测的气势极速膨胀攀升，眨眼间便冲破了大罗，甚至仍在攀升，随着时间流逝达到了那神秘不可揣测之境。

    “哈哈哈哈……这便是那不朽不灭的大罗妙境吗？”

    火云道尊酣畅淋漓的笑声响彻了整个天地，只是他没有发现的是，此时他的背后竟蓦然浮现出了一张诡异阴冷的面容，表情似笑非笑，样貌赫然与他惊人相似！

    现在的他究竟是红云老祖，还是火云道尊，便无从知晓了。

    ……………

