    “啪嗒、啪嗒。”

    黑暗回廊，白无伤纵步疾驰，神色冷然。

    一头十米长的红色宝石巨蛇，紧紧跟在他的身后。

    那外露的尖锐毒牙，那凸起的方形蛇鳞，隐隐都有火花扑闪，神异非凡。

    更恐怖的是，巨蛇虽是游动前行。

    所过之处，地面寸寸龟裂，似是承载难以想象的重量。

    下一个转角，白无伤倏地顿住脚步，回身投掷一枚爆炸符。

    轰的一声，巨蛇摇晃着脑袋，毫发无伤。

    但，显然是被激怒了。

    骤然咧开大嘴，对准白无伤的位置，喷出一簇五六米长的橘色火焰。

    “唰——”

    赤红色的火焰铠甲，提前一秒浮现。

    套在御雷铠甲的外侧，堪堪挡住。

    与此同时，一个两三层楼那么高的健壮身影，从一侧的阴影中跃出。

    一个恶猿咆哮，如饿虎扑食，骑坐在巨蛇的身上，一通乱拳伺候。

    半响，眼看来时几近完整的宝石回廊，即将面临彻底崩塌的命运。

    漆黑大猿收敛燃烧的血焰，合拢眉心上的第三眼。

    大口喘着粗气，从地上站起身。

    “漂亮，完美的配合！”

    白无伤毫不吝啬自己的称赞。

    这头成熟体巅峰、精英级4星的火焰宝石蛇王，是他进入秘境以来，碰到的最强大的宝石生命体之一。

    尤其是这会儿，小辞陷入重度疲劳的状态，需要休息。

    单靠阿宙一兽斩杀，当真是费了不小的工夫。

    目光中，一颗拳头大小的紫色命石应运而生，主动吸附过来。

    白无伤熟练摘下，来回掂量手中的石头，脸上有喜色蔓延。

    “这样一来，应该足够兑换了，走吧。”

    他没有停下休息，快速绕过几段蜿蜒的过道，横渡一座宝石桥，进入一栋不怎么起眼的宝石屋中。

    一口五色宝石祭坛，安安静静立在其中。

    上面，朦胧的光雾里，有一个精致小巧的瓷瓶滴溜溜转动。

    白无伤将储物戒指中，所有的命石一一取出，全部投入中央的黑色空洞。

    “咔擦——”

    仿佛鸡蛋碎壳的声音，瓷瓶外的保护结界随之破裂。

    白无伤眼疾手快，将瓷瓶稳稳接住，小心翼翼收入储物戒指。

    这里面有一颗丹药——「天愈」。

    乃是前不久，星铁镇里遇到的，魂侍级疗伤圣药「回天」的进阶版。

    除了快速修复御主的肉体伤势，「天愈」还能快速补充缺失的魂力，将个人状态调整至理想中的最完美。

    这样的灵丹妙物，白无伤有机会再次碰到，自然不想错过。

    他已经在宝石城里存活三天。

    这个终极试炼之地，同样拥有祭坛，而且不是唯一性的。

    按照白无伤实际探索后的经验，某个区域怪物越多，越有可能存在。

    当然，也可能鏖战半天，结果什么都找不到。

    与之对应的，有一定概率，不需要参与多少战斗。

    就能在某个房间，亦或者某个路口，直接捡到某个被封印的宝物。

    灵药、珍贵兽皮、秘术卷轴、可镶嵌的宝石、魔石、高级护具、宝具……应有尽有。

    与其说是终极试炼，更像是一个藏宝游戏，任何角落都可能有惊喜。

    就是……

    失去庇护之戒，没有核心保命的方法，这个游戏的难度相当巨大。

    白无伤笃定，普通的魂侍级后期，游走在宝石城，都需要极度谨慎。

    这还是建立在，自身各类回复药剂、防御器具准备充足，不能拖后腿。

    御主，倘若不掌握成熟体巅峰级别的战斗力，在这里就是嫩鱼稚虾，只配东躲西藏。

    诸如邹野那般的魂侍级中期，一旦进入，简直是不把个人安危当回事。

    覆灭的概率超过九成！

    即便是白无伤，刚开始都有些狼狈。

    宝石城的怪物太多了，硬杀是杀不完的。

    而且最烦人的，在某块地方停留太久，就会源源不断吸引怪物围剿。

    整个人始终处于高强度的战备状态。

    慢慢地，白无伤才适应了节奏，在探索、狩猎、休息这几个选项中左右横跳、反复取舍。

    不过，哪怕再累、再危险，他也没有任何怨言。

    因为收获太丰盛了，令人欲罢不能，称心如意至极。

    三天时间，不算刚才那颗「天愈」，仍然小赚三十万的战利品。

    再加上前九天的收益，秘境之行，白无伤都有种不真实的恍惚感。

    不愧是圣尊残留的小世界，绝对比自由狩猎斩获的物资，价值要翻个数倍。

    他赚了250万！

    很夸张的数字，很激动人心的数字。

    这里面的大头，是废墟、宝石村、宝石镇、宝石城里祭坛兑换的宝物。

    小头则是，齐佩戒指中的遗物，大约面值50万左右。

    还有20万，是现金，由大风王朝的邹野赞助。

    再加上零零散散的兽人尸骸，最终叠加出来的收益，就达到了很恐怖的250万！

    当然，这里面很多东西属于不可售的部分。

    例如乘风项链、秘术卷轴·护身石符、血尘刀、天愈药丸、几件防御宝具等等，白无伤是要留作自用的。

    即便如此，等返回山海。

    白无伤还是有信心，能够迎来一次新的大突破、新的大爆发。

    只要有钱，就有无数种方式方法，就有无数个维度和方向，来提升实力。

    玄将级，为期不远！

    完全体，指日可待！

    “嗖——”

    就在白无伤暗自期许的时候，脸色猝然一变，用力仰身后跳。

    一柄半人大小的黑色斧头，劈碎墙壁，与他擦肩而过。

    “牛头人？！”

    白无伤微微眯眼，眼底有杀意涌出。

    这么宽阔巨大的斧头，又是宝石城中。

    它主人的身份，都不用太多思考，呼之欲出。

    ——疯牛部落的兽人！

    “哞！人类……领死吧……”

    一个黑压压的身影，摇摇晃晃，出现在破损墙壁外，出现在白无伤的视野中。

    绿色的瞳孔、弯曲的牛角、旺盛的毛发、盘虬的肌肉……正是一头绿眼疯牛人！

    “吼！”

    黑色大猿从阴影中跃出，居高临下，冷漠俯视。

    眸光中，凌厉的杀意毫不掩饰，仿若在打量一头死物。

    居然敢偷袭主人，找死！

    阿宙捏着铁拳，主动朝前扑杀。

    白无伤却轻咦一声。

    这个牛头，有些不对劲。

    状态一栏，赫然出现“精神污染”的属性，匪夷所思，难以理解。

