    那些姑娘们都震惊了。

    这手提袋是敞开的，里面起码还有一百五十万！

    全部给了一个中年女人？

    做这行的，就吃的是青春饭。

    之后就该回去，找个老实的男人嫁了。

    继续留下，岁数增加，自己的价码也会降低。

    说实话，她们不得不嫉妒带班的，到今天还有人看得上。

    “呵呵，各个年龄的女人味道是不一样的，就像苹果一样，有人喜欢吃青涩一点的，有人喜欢吃熟透的。”陈重问道，“红姐？”

    红姐其实对那十万都心动了，但不可能与手下的姑娘一样。

    但这一百多万，就无论如何也要接下来，哪怕他让自己做些丧失人格的事情。

    她摆摆手道：“你们都出去吧。”

    那些姑娘们遗憾地转身离开。

    红姐随即褪去了自己的衣服，手在陈少身上蔓延着，软趴趴地要其褪下衣服：“陈少，你想怎么来？”

    陈重眼光从她身上移开，没想到做这行还保持得这么好。

    而且这女人好生厉害，只是几下就拨动得他有了感觉。

    拿开她的手，陈重转过身趴下道：“你给我按按吧。”

    “我也好久没为人按过了，别嫌生疏哦。”红姐以为是前奏，便先跪在了他身上按着背。

    “红姐就这两下就知道是行家了。”陈重夸赞道。

    红姐显得很高兴，带有目的地问道：“陈少，平常没见过你，是第一次来吧？”

    “嗯，第一次。”陈重回答。

    “以前经常在哪边玩？”红姐忽然趴了下来，与后背贴在一块。

    陈重浑身像经过了电流，忍着某种想法，为了装作自己对这种地方挺了解的，便道：

    “倒谈不上经常，南环棚户区那边的去过几次，还有你说的如梦度假村里的，也去过那里一次。”

    红姐惊讶道：“棚户区那边的李兰花是我的姐妹，你一定认识吧？”

    陈重也诧异了一下，李兰花就是劝陆曼下海的那个女人，逃离时还踢了她一脚。

    不过干这一行的，互相之间认识倒也正常。

    “我不认识她，我每次去，有人已经为我安排好了。”

    红姐点点头道：“能去如梦会所的人级别都很高，你一定很有身份吧？”

    陈重只是笑了笑，没有回答，转而问道：“那里我只去过一次，还是魁五带着去的，具体我也不太了解，对了，有个胡海是做什么的，好像是个能人啊。”

    红姐倒是没什么怀疑，这就是个正常聊天，随口道：“他呀，是一个星探。”

    “星探？”陈重有些不解。

    红姐口吐芳香，在他耳边道：“就是到处挖掘长得漂亮，或者有特点的女人，进入这行业呀，经过他找来的人一般都会卖个好价钱，所以我们戏称他为星探。”

    “是吗？”陈重不由得感到厌恶，“那他想必结识不了不少有身份的人吧？”

    “是，”红姐似乎看穿了什么道，“你问这个是有什么目的吧？”

    陈重心里一惊，若无其事道：“我能有什么目的？”

    “你们这些男人想的什么，我还不知道吗？”红姐笑笑道，“这里的姑娘我看你是没有看上的吧？想让胡海找更好的。”

    陈重讪讪一笑，道：“还是逃不过红姐的火眼金睛啊，我曾经的初恋背叛了我，我想找一个与她长相差不多的女人。”

    红姐表示了解，很多人会有各种原因找不同类型的人，思考道：

    “这样吧，过些天胡海要来我们店里，你留一个电话，他来了我给你打过去怎么样？”

    陈重问道：“他在哪，你给我一个电话，我单独找他不行吗？”

    “魁五没告诉你，他忌讳别人问他的行踪吗？”红姐问道。

    “这倒没说过，那就按照他的规矩来吧。”陈重道。

    “我给你说，你可千万不要随便打听胡海，他身后有个组织，就连大家族都惹不起。”红姐看在这一百五十万的面子上提醒了一句。

    “有那么厉害吗？”陈重哼了一声，一副谁都不屌的大少形象，“放心吧，我有分寸，不会让红姐为难。”

    “你真是一个小淘气。”红姐在他身后挪动了一下，那球就变了形状，“咱们也开始吧？”

    另外的房间已经隐隐约约传出声音，真是一点也不矜持。

    陈重见她要来，连忙转过身来道：“红姐，我看你的腰不太好吧？”

    “你怎么知道的？”红姐惊讶道，“半年前摔了一下，时常作痛，看了医生也不好。”

    陈重显得很体谅人道：“那今天还是算了，不过你放心钱照样给你，另外我也学过按摩，不如你试一下？”

    红姐尽管来了感觉，但这时不知怎么腰特别疼，也只有忍着了。

    她不知道的是陈重略施了手段而导致的，趴下后，一双大手就按了上来。

    本来心想着一个有钱人家的少爷，怎么会按摩？估计是心血来潮学了一招半式。

    等会儿配合着他说两声舒服就行了，不过随即她睁大了眼睛，好舒服啊！

    肌肤开始就像蚂蚁趴在上面，随后又由外向内舒展，腰变得轻柔起来，似乎从未如此放松过。

    慢慢地她就感觉到很疲惫，好像睡一觉，闭上眼睛后就再也没睁开。

    过了一个多小时，那个房间才开了门。

    肥牛无比畅快地走了出来，很是喜悦道：“老大，谢谢你！”

    “呵呵，这种事还是少做，咱们走吧。”陈重顺带拿了一件红姐的东西。

    那三个姑娘出来后，互相看看，还从来没见过这么生猛的男人。

    一直没听到外面的动静，以为那位陈少是一个五秒真男人

    不过见到已经睡下怎么也喊不醒的红姐，才发现人家才是高手中的高高手。

    等红姐醒来，见人已经走了，没想到第一次在这种场合见到了君子，可是自己的粉三角呢？

    来到苏府后，陈重让肥牛在外面等着，自己则进入了会议厅。

    众人闻到他浑身酒气，不由得皱了皱眉头。

    苏紫莹看向他，明白他是因为要离婚这件事难过的去喝酒了，也有一阵心疼，不过表情却是淡漠的。

    这次是家族会议，成员很多都到了。

    下午四点整。

    苏伯良咳嗽了一声道：“好了，没来的就不等了，咱们开会吧。”

    在座的话语立即消失了。

    苏伯良有些满意，讲道：“这次家族得到最大宣传，起到了稳定地位的作用，按照事前说的，

    任何成员取得了第一名，公司就会受到重点扶持，所以陈重将被奖励三千万，并对其公司每年拨发不低于五千万扶持资金。”

    “这个我有不同意见，陈重虽然拿了第一名，但他没有公司，又怎么扶持？”一个家族成员出声。

    陈重淡淡道：“没有公司，我明天注册一个就好了，嫉妒别人并不能改变你无能的现状。”

    那名成员被怼，脸色很不好看。

    苏伯良安抚道：“大家这次没轮到，不代表下次没有机会，只要是做出了贡献，那家族肯定不会无动于衷。”

    一张卡递来，里面是三千万奖金。

    尽管有苏伯良拉拢的嫌疑，但也让陈重有种被苏府的认可感。

    只是接下来苏紫莹要与他离婚了……

    这时苏建雄开口道：“我来说一点，江城的青年才俊要开始评选了，我们苏家这次也会弄一个名额进去，大家有什么推举人吗？”

    “我建议选苏栋梁。”

    “他有什么形象？出老千被抓，要不是陈重，他四肢都断了，要说该选苏擎。”

    “苏擎太年轻，也没有像样的公司做支撑，打造代价太大了，我看应该选苏浩民。”

    “你是不是忘记他被逐出家族了，他都残废了，能代表苏家吗？”

    众人纷纷争论着，半天也没个结果。

    苏伯良并不愿意将选青年才俊一事，放在家族会议上，但有人开了口就不能拒绝。

    之前支持苏洪斌的儿子，想将他拉过来，但奈何苏栋梁是扶不起的阿斗。

    现在再提，就可能会让苏浩民重新回归家族，必须将这水搅浑了。

    “好了。”苏伯良敲敲桌子道，“咱们不限于高层的子弟，也可以是家族的青年，

    只要公司经营得好，在某一方面得到了社会的认可，都可以毛遂自荐，或者互相推荐。”

    在座的议论之声变大，话语中带着惊喜，显然更愿意谈及这话题。

    甚至好多人打算推出一人，来形成利益共同体。

    苏金水忽然开口道：“现在推荐人有些仓促了，大家不如准备好各自的资料，几天后再评定。”

    众人点点头，这样显得公平一点。

    散会后。

    庭院长廊上。

    苏建雄道：“没想到苏伯良玩了这一手，那苏浩民回来就有阻力了，你想过几天，是有什么计划吗？”

    苏金水讲道：“今天我听家族一个小辈讲，苏紫莹要与陈重离婚了。”

    “这有什么关联吗？”苏建雄刚说罢，又隐隐抓住了什么，“如果苏紫莹没了陈重的支持，那就是一个蠢货，但我还是想不到你的计划。”

    苏金水继续道：“苏辛雪对陈重有意思，尤其是被他救了以后，苏伯良也对他有了好感，

    我使用一计，就能离间苏紫莹与苏伯良的关系，浩民就容易回来了。”

