    ()    在自己家的主场，被人拿到了先手，是非常出乎李彬的意料了。

    塞维利亚这支球队，上一辈子李彬也有点印象，似乎他们是联盟杯历史上，自从1972年改制之后，唯一的一个卫冕联盟杯的球队——这个荣誉，说出去也是颇为好笑。毕竟，联盟杯的别名是失败者杯，说白了就是一群没机会打欧冠的球队们凑到一踢得比赛，卫冕这个奖项，也就是说至少得是连续两年踢不上欧冠，对于一支球队来说，连续两年拿不到联赛前四，或者是欧冠小组出局，实在是有些不太光彩。

    冠军也分多种多样的，拿个欧冠，那是荣誉，但是没事干天天玩联盟杯，那就是差了很多，说出去不够硬气，而要是玩托托杯，那就更差，自己都不意思提，要是天天拿的都是什么酋长杯，伯纳乌杯，三角杯之类的夏天友谊赛冠军，那是死敌见面，互相嘲讽的时候才提及的。李彬记忆中，穆里尼奥在皇马三年成绩不佳，有一种调侃的说法，就是说穆里尼奥三年十冠，怒夺多次伯纳乌杯。至于阿森纳的酋长杯，更是被笑话了很多了。

    也正是因为如此，李彬有些轻视了塞维利亚的实力。在他看来，连年踢不过皇马，巴萨，比利亚雷亚尔的球队，也不一定就有多强，没有必要过于小心，可是，就是这一个不小心，让他吃了大亏，而且还是以这种憋屈的方式。

    丢一个球，这没有什么，李彬相信还有可能扳得回来，但是，丢一个球的同时，还罚下去了一个人，这就很难翻盘了。李彬也是忽略了，他本来以为，假摔，闹事，用yīn谋诡计让对手罚下一个人的风气，现在在实际上还没有流行起来，但是现在看看，有些人，天生对这套技术情有独钟。

    阿尔维斯的做法，其实不算是什么大问题。这种自己装模作样，让对手罚下一个人的做法，早在98年世界杯的时候，贝克汉姆就遇到过了。李彬这个时候心里也在懊恼，知道对方踢球一直都不干净，也知道自己的球员中有两个暴脾气，可是自己却没有早早做出来准备，这是自己的问题了。把希望寄托在对手的人品上，可不是什么靠谱的手段。

    看看庆祝的阿尔维斯，李彬有些愤怒。这个家伙的能力是真很强，但是这个家伙的xìng格，也是真的很恶劣。即使在记忆里，他也是踢球相当不干净的几个人之一，这样的人，自己竟然指望他现在还没有学坏，自己太天真了。

    而看看莫费奥，他也是一声叹息。一把年纪的人了，哪里用得着这么大脾气？技术型球员，在场上肯定会被人有针对xìng的布置，要是就因为这个就要发火，甚至踢人，这脾气未免太差了点吧？难怪这个家伙一辈子没有太大的成就，xìng格有的时候，确实决定命运。

    好吧，也算是学了个乖，以后记着，不能够轻易地相信这些踢球肮脏的混蛋了，对自己的球队里的暴脾气，也得小心处置一下。

    比赛还在进行着，帕尔马被罚下了一个人之后，几乎也就是全线收缩了。他们的中场使用了三后腰的战术，而两个边路上后卫也开始回收了，这让塞维利亚的攻势一时间也进展不开了。显然，他们也没有料到，帕尔马的回收会这么坚决，这么果断，毫不拖泥带水，而且在罚下了一人之后，还能够继续维持这样的高水平的防守。

    但是，他们不知道的是，这也是李彬jīng心准备过的。

    败给乌迪内斯的一战，李彬记得非常清楚，毕竟，那是他的职业生涯的第一场溃败。而在一次溃败之后，就要考虑着如何让自己的球队不再有类似的原因造成的溃败，也是一个出sè的教练必须要做的事情。而到了这一次的罚下球员，虽然说是大大的出乎了预料，但是李彬却早就安排好了后手了，罚下了人之后，他立即指挥着球队进行退防，布置的相当快速。因为罗西身体最弱，年纪最小，不适合防守的时候使用，因此，李彬也早就想到过这个问题，如果罚下了人的时候，下罗西，然后使用三后腰死守，这是最好的办法了。

    李彬一直以来，都是比较相信yīn谋论的，而他也很担心，有的时候会遇上了一些黑幕，导致自己的球队，无缘无故的输球了。而这样的担心，也使得他在意识到了退防问题之后，开始大力下决心练习少一人时候的战术了——无论联赛里，还是欧战中，都是有可能用的上的。

    而他的练习，显然很成功。

    现在的帕尔马就是这个做法。吉拉迪诺一个人在前面孤零零的悬着，作为最后的反击可能，而他的身后，五后卫，三后腰的阵容，完全的收回到了禁区里面，虽然塞维利亚压上了，但是，他们却全无机会。

    “帕尔马的收缩非常坚决，他们的战术似乎就是死守了，不过，他们已经是0-1落后了，就算是这样坚持下来了，他们也是输了，这样的比赛，意义大吗？”

    解说员这个时候，显然是听不到李彬自己对自己说的话的。

    坚持下来，这一场比赛只要比分不要拉的太大，0-1，0-2都可以接受。只要还有客场比赛，我就还有机会翻盘。

    你们这么认真，如此认真应对联盟杯，出乎了我的预料了，但是，既然已经知道了你们的态度了，也见识到了你们的能力，如果到了客场再不能够取胜，那我就是太菜了。

    等着看第二回合好了。

    -------------------------------------------

    帕尔马在主场0-1输给了塞维利亚，也算是在联盟杯上，爆出来了一个不大不小的冷门。最近一段时间，帕尔马一直打得不错，在联赛里面，对阵拉齐奥的时候甚至一场比赛踢进去了五个球，可是这样的球队，竟然输在了联盟杯上，还是颇为令人惊讶的。

    当然，意大利惊讶，西班牙也很不满。比赛完成了之后，西班牙方面的辱骂自然是铺天盖地的。在自己家的主场，比分落后的情况下，帕尔马竟然选择了坚守不出，靠着乌龟阵来踢球，这让西班牙媒体很是不满，都在纷纷的批评着李彬的保守。

    但是李彬却不在意他们的话：守得住是我的本事，有本事你攻进来。再说了，确实，我踢得比赛不好看，但是，如果不是你们胡来在先，靠着阿尔维斯骗我们的球员的犯规，让莫费奥染红，我会这么做？谁不想在自己家的主场拿下来比赛？但是问题是，10个打11个，哪里那么好打？足球理念的追求当然得有，但是在被罚下来人的时候还想着理念，那就是不切实际了。塞维利亚既然玩邪的，李彬自然也就奉陪到底。

    而在面对采访的时候，他也是相当简单的就回答了这个问题，“这一场比赛，首先破坏了足球的观赏xìng的人不是我。有些球员为了取胜可以说是不择手段的，甚至不惜让足球变得难看的。相比于那些人，我问心无愧。”

    李彬说的当然是阿尔维斯，但是塞维利亚对这个说法，自然也是极度的不满。很快，他们就大肆的吵了起来，给莫费奥扣上了故意伤人的帽子，要求欧足联对他禁赛，气势之盛，仿佛他们才是受害者一样。至于说阿尔维斯，不但没有因为他的挑衅行为受到任何的指责，还被西班牙媒体送上了一顶机智过人的大帽子，加以盛赞。

    这也让李彬一声感叹：这种小聪明，实在是没有什么意思。西班牙那个地方，比意大利还不如。意大利虽然也很yīn暗，但是真的在比赛中的时候，还是尽量不玩邪的的。但是西班牙人么……呵呵。

    难怪在不久的未来，他们就是拿到了一切的荣誉，也依然是被人给予了无数的质疑。他们本身推崇的，就是一种走偏了的智慧。

    意大利媒体，还有些愿意和西班牙辩解一下的，但是李彬看着媒体的走势，却没有说什么，甚至，他又发言，给了对手些依据。

    “我不认为死守有什么不对的，能够带来胜利，死守就是对的。”

    他这个时候如此的发言，更是让西拔牙媒体把他认定为是一个保守的人了，但是，李彬心里，却在做着另外的谋划——而这些谣言，就是他计划的一部分。

    帕尔马在自己的主场0-1输给了塞维利亚后，在联盟杯上，也是遭遇了一些挫折，但是，仅仅隔了一天，他们回到了联赛里面，对阵亚特兰大的时候，他们就又找到了勇气了。

    这一场比赛，虽然体力上帕尔马不占优，但是，在实力上他们却优势明显。亚特兰大这个赛季是保级队中最烂的一个，妥妥的联赛垫底队伍，和他们比赛，一点都不费力气，而帕尔马又积累了前一场比赛失利的怨气，更是轻轻松松的拿下来了比赛。

    而这个时候，拿下来亚特兰大，帕尔马也要去西班牙，面对塞维利亚了。

    而如果说上一场比赛，出乎预料的是塞尔维亚的话，那么，这一场比赛，出乎预料的，就是帕尔玛了。

    “我们实在无法想象——帕尔马在这么关键的比赛中，竟然使用了四后卫的体系！他们这一场比赛的踢法，和往常截然不同，除了在对阵拉齐奥的时候，他们使用过四后卫的打法，他们很久没有这么玩过了，对阵拉齐奥，他们也丢了两个球，这一场比赛，他们再次这么办了，他们这是想要干什么？”

    干什么？当然是好好来一场对攻了。

    李彬看得出来，对手是一个擅长速度，喜欢打快攻，重视攻击的球队。而在这几天的宣传中，李彬任由媒体把自己渲染塑造成了一个生xìng保守，就是喜欢一味死守的教练的形象。而到了这个时候，塞维利亚也对他有了一定的轻视，认为他肯定是要死守反击的了，可是这却也就是他反击的时候了。

    不就是打快攻么？我没打过是怎么样？我们打攻势足球，也不是就不行了。你们确实有一个客场进球的优势，但是，如果踢成了对攻，那一个球算什么？而且，我很确定，我在我自己的主场，我守得住，你们，守得住么？