    “我还没玩够，急什么？”

    木空桑瞪了女孩一眼，很不满道。

    她原本是木族圣女，天下之木，都归她掌管。

    而她，能幻化出各种木类，这些木类也统统听她号令。

    和上一任圣女不同，上一任就没出过大自然，花花世界都没见识过。

    她可不要这样。

    平日修行已经够无聊了，如果还不找点乐子，那她情愿不当这个圣女。

    另一边，云灵和秦彦月报道完，便去图书馆看书去了。

    中科院的图书馆，里面的藏书千奇百怪。

    云灵被一本讲述古代仙神的故事给吸引，翻开一看，笑容不断。

    这里面写的故事相当离奇，有一段是描写木神的，看着非常有意思。

    在他们修行界，其实没有很严格的正邪之分。

    木有灵之后，可以成为木妖，也能成为木神，就看它修的是法术还是妖术。

    木族往往和花族联姻，一起构成这大自然最美的风景。

    “三嫂，什么内容这么好笑？”

    秦彦月见云灵笑得合不拢嘴，好奇地把脑袋凑了过来。

    云灵指了指图文并茂的书页：“在看一个女树精和樵夫的故事。”

    秦彦月看了一眼，也不禁被逗乐了。

    原来这樵夫上山砍柴，半路尿憋，就在一棵苹果树下小解。

    谁知树上结的青苹果，一下子就都红了。

    樵夫小解完，见苹果好看，于是顺手就摘下一颗啃。

    苹果树精哪里见过这样的无耻之徒？

    樵夫啃完苹果便昏厥了过去，最后直接被苹果树精扒光，扔进了河里。

    中间的内容还有一大段。

    结局里，苹果树精居然嫁给了樵夫？

    秦彦月不可思议地摇了摇头，佩服这本书作者的编纂能力。

    他低头瞥了眼封皮，作者笔名叫木木。

    “作者估计是个女孩，也就女孩能写出这样的故事。

    要是我来写，结局肯定是苹果树精把樵夫暴揍一顿，然后现出原形，把樵夫吓个屁滚尿流。”

    “你这个结局，故事就不浪漫了。”云灵浅浅一笑。

    没遇到三小子前，要是她来编故事，肯定会跟六小子一样。

    不过遇到后，她反而觉得，加点爱情元素比较有意思。

    《木灵》。

    云灵把书合上，看了眼封面上的书名。

    真没想到，这样的故事还能存放在中科院这样严肃的院校里？

    云灵不知道，这本书的作者，早就在各大院校红透了。

    木木的新书《花仙姑》，影视版权已经售出，现在已经立项，导演正在四处找演员呢。

    俞敏敏如常所愿，考上了京城舞蹈学院。

    和在劳伦斯学园有社交牛逼症不同，进入到陌生的环境后，俞敏敏反而低调了许多。

    寝室里，她把自己的行李放下，有条不紊地收拾。

    见到新室友，就会笑脸相迎地打招呼。

    “唉，你们听说了么？《花仙姑》正在招演员唉，据说会来咱们舞蹈学院招。”

    “啊？不该去影视学院招么？”

    “剧里的花仙姑很会跳舞，所以得找个舞蹈功底好的。”

    “也对，影视圈里不少影后都是舞蹈演员出身。”

    “好期待啊，不知道我有没有这个荣幸。”

    “哪能轮到你啊，肯定找学姐啊。”

    室友们很激动地议论着，好似她们会是那个幸运儿一般。

    俞敏敏什么话都没说。

    如果她告诉她们，女一号早就内定，而且就是她，这群人会不会疯？

    “你们寝室里，有没有叫俞敏敏的啊？外面有人找。”

    就在这时，楼下寝室的人上来，挨个寝室问道。

    俞敏敏有些奇怪，她入校第一天，谁来找她啊？

    “我就是俞敏敏。”她淡淡道，放下手里的东西，走出寝室。

    寝室大楼外簇拥了好多人，大家都围着一辆粉色的敞篷车看。

    驾驶位上坐了一个身材火爆，打扮酷炫的女生，戴着蝙蝠形状的墨镜，擦着艳丽的口红。

    不少学生凑过去，跟她要签名。

    “我去！这是宋一一吧？新晋小花！”

    “是她是她，赶紧去要签名啊！”

    “她怎么来咱们学校啦？”

    就在同学们议论纷纷的时候，俞敏敏轻轻推开这群人：“麻烦让一让。”

    “大家都要签名，排队！”有同学生气了，直接吼俞敏敏。

    俞敏敏有些尴尬：“我不是要签名，我是……”

    “排队排队！”同学直接打断了她的话。

    俞敏敏实在没办法，只好拿出手机，给宋一一打电话。

    “一一姐，你找我什么事呀？”

    人群里充斥着尖叫声，呼喊声。

    ‘宋一一’三个字不绝于耳。

    电话那头的宋一一，堵住自己一只耳朵，从敞篷车里走下来。

    “抱歉，让一让。”

    说完，问电话那边：“你在这附近啊？”

    “是啊，你人气太爆，我挤不进去。”

    “噗。”

    下一秒，宋一一来到了俞敏敏身后，拍了拍她的肩膀：“没事，我亲自来接你，走吧，上车。”

    “呃，可是我东西还没收拾好。”

    “回头再收。”

    说完，宋一一便拉着俞敏敏上了自己的跑车。

    车子绝尘而去的时候，在场的同学们全都傻眼了。

    “什么情况？女神是来找咱们校友的？”

    “刚接走的那个，是几班的啊，叫什么名字？”

    “俞敏敏。”

    “我去！咱们新生里，居然有人认识宋一一这样的大佬？”

    震惊声、艳羡声，充斥着女寝大楼。

    敞篷车上，烈日当空。

    宋一一一路飙车，暖风袭来，让人又热又凉爽。

    俞敏敏紧紧抓着车把手，一脸的紧张：“一一姐，咱们这是要去哪里？”

    “去中科院。”

    “去那干嘛？”

    俞敏敏紧张起来。

    自从跟云姐彻底决裂后，她整个人性格大变，再也不活泼了。

    她内心很矛盾，一方面想要跟云灵和好，另一方面，又过不去自己心里这道坎。

    总之，她现在觉得，自己没脸见云灵了。

    “当然是带你去见《花仙姑》的原著作者，作者想看看剧方挑的女一号。

    今天陶姐有事，所以由我代劳。”

    “这样啊，一一姐，你这么忙，还操劳我这种小事。”俞敏敏有些不好意思，咬了咬唇瓣。

    宋一一却爽朗地很，“你是灵姐的好朋友，那就是我的好朋友，照顾你应该的！对了，灵姐也在中科院啊，待会正好把她约出来，咱们三个聚一聚！”

