    第499章工具人男配的妹妹（25）

    出于同学及同事情谊，侯晓天还是准备去一趟病房。

    颜景和颜母都有事离开了，颜教授留下陪着颜素，不过说了没两句话他就接到电话了。

    “抱歉啊，你们先坐，我出去接个电话。”颜教授挂了两次，看到弟弟又打了过来，猜测是有什么急事就出去了。

    他一走，侯晓天就看向易乔。

    命不错啊，竟然还真叫他抓住了一个机会。

    易乔突然说，“你不是还要去其他病房，怎么还在？”

    侯晓天：“……”

    操！

    这不要脸的，这么快就过河拆桥卸磨杀驴了？这原形毕露的也太快了点！

    侯晓天想大骂，可病房还有病人，而且颜素还在旁边，他给好友留面子就没拆穿。

    只是咬牙切齿道，“行，这里就交给你了，要是我的病人有半点闪失，我跟你没完！”

    “那我先走了，颜素，好好休息。”侯晓天说。

    他走后，颜素看着一本正经解释侯晓天有多忙的易乔说，“侯医生是不是哪儿不舒服，脸色好像不太好看。”

    易乔果然装的很无辜，“有吗？刚刚没注意，回头我问问他。”

    颜素：“嗯。”

    “你这两天感觉怎么样？”易乔看着颜素，周五到周六中午他一直在忙，下午回家睡了半天，到今天已经两天多没见颜素了。

    颜素：“感觉好多了。”

    易乔又看向腿，“还疼吗？”

    颜素立即点头，“还是有那种胀胀的，热热的疼。”

    易乔脸上立即就有了心疼的神色，却也只能温柔地劝颜素，“再坚持一段时间，等彻底好了，就能取下来了。”

    颜素：“那你给我取吗？”

    易乔一愣，刚要说话，颜素就有些失落的说，“你有你的工作，侯医生也回来了……”

    “可以，到时候我给你取。”易乔急着说。

    颜素的失落像是一根细针扎在了他心上，他心疼，可有有些隐秘的快感。

    如他所愿，颜素对他比不上他对她的喜欢，但绝对是有好感的。

    颜素莞尔轻笑，“那就这么说定了。”

    易乔：“好。”

    短暂的沉默后，易乔问起了她手边的书，“我记得颜教授说你大学学的计算机。”

    颜素看了一眼手边的微生物学，说，“这是我哥本科的书，有人跟他借的，他回家的时候找了来，我正好闲着没事就翻开看了看。”

    易乔看到了书签，“那你已经看了不少了。”

    颜素：“看了十分之一，但记住的不到一半。”

    听起来很凡尔赛，也许有人还会当场反驳，你过目不忘吗一眼看过去就能记住那么多，但易乔却不怀疑。

    他由衷地赞叹，“那你已经很厉害了，我看中医学的时候，那些中药名还有产地习性药用价值研究方向总是记着记着就混乱了。”

    颜素挑了挑眉，笑道，“你说的是你小时候吧？”

    易乔一怔，颜素怎么知道的？

    她会不会觉得自己用小时候和她现在比是看不起她，会不会生气？

    这时，颜素说，“你们家是医学世家，我听我爸说你爷爷奶奶家族都是中医世家，那孩子肯定都是从小就接触中药的。”

    易乔听了笑了一下，心想还解释什么？这样玲珑聪慧的颜素又怎么会计较那些无聊的问题呢？

    (本章完)

