    沈青青冷笑：“他们是法官么？看了篇报道就想处我死刑？不，他们可比法官厉害啊。”

    主编看着她冷凝的俏脸疑惑地道：“你的意思，这些都是假的？你跟这些男人都是正常的关系？”

    沈青青翻找了下，指着开着三轮车那张道，“这张是证据确凿的。”

    在主编讶异的眼神里，沈青青淡淡地道：“这是外子，不好意思让你见效了，其实其他男人都是外子出墙的情人！！”

    主编：“……沈小姐，请你冷静一点。”

    于是，几天后，知己杂志破天荒用大篇幅登载了一个小短文，也是图文并茂，并且发誓绝对没有刊登那篇《中心医院事件》的文章。

    于是，那些义愤填膺的读者满意地买下杂志，并且期待看到那个不要脸的作者是否刊登了道歉启事？呵，肯定没刊登吧？那自己应该多写几封信去给杂志社施压，申张正义。

    接着，他们翻开了那本杂志，然后惊呆了。

    几乎差不多的内容和图片，但是事情变成了一个男人和众多男人的——不可说的二三事。

    接着是顾某跟许多优秀男子的旷世之恋。

    家族顶梁柱刘某，原本是跟顾某抢同一个姑娘的，美想到随着两个人相爱相杀下去，竟然发现原来彼此才是真爱，最后，刘某开始故意用各种方式气顾某，只是为了看到他露出不一样的神色。

    在比如顾某的青梅竹马，徐某，完完全全的忠犬，小奶狗，顾某说什么就做什么，宠爱顾某，贤良淑德，从来不争风吃醋，只在每个夜晚，等待顾某偶尔心血来潮的临幸。

    还有孟某，孟某被人砍掉了一只手，万念俱灰，正要自杀的时候，顾某犹如天神下凡，拯救孟某于水火，最后孟某自然是主动献身，并且还成了顾某得力的左右手，但真是下得了战场，上得了软床——

    所有指责过沈青青，又看了这本杂志的人，只觉得脸啪啪的被打得生疼。

    而从此还引发了一场轰轰烈烈的女权主义。

    主妇和白领们都纷纷下场撕逼，质问为何女人跟男人单独在一起就是有私情，男人跟男人在一起就是友情？就是工作？而且为什么每次出事都说女人不知道廉耻，和她在一起的男人呢？是机器人还是死人啊？！

    吵到最后，事情变得有些古怪起来。

    就是他们完全忽略了原本的焦点，变成了两个极端。

    一个极端就是关于男权社会和女权社会，更古不变的争执。

    还有一个极端——

    “亲爱的作者，你这个短篇写得好好看啊，能不能多写点顾某的故事呢？比如将顾某跟其中一个帅哥的故事写成一个超长篇，不管是刘某、徐某还是孟某，我都可以接受啊，作者好人！！”

    沈青青一次愤怒的回击，仿佛打开了什么不得了的可怕的东西喔。

    沈青青表示她怕怕，还是装死好了。

    并且，知己杂志也表示，作者觉得心情受创，无法找到原来的灵感，所以更新要停上几期，让她找回状态。

