    第一千四百二十六章 邀请   

    “这样啊……”   

    白攸宁顿时不说话了，不知道在想些什么。

    

    “怎么了？”

    

    这个时候，倒是卫宗有些好奇了起来。

    

    想了想，白攸宁还是选择回答。

    

    “其实，我在墨影学院之中，有一个关系不错的同学，她的家族，好像跟虎狼帮产生了不小的冲突。

    我就在想……要是虎狼帮这么凶残的话，那她的家族，情况有些难料啊！”

    

    “确实！”

    卫宗点了点头，道：“虎狼帮的势力很强大，你那位同学的家族，最好还是不要与其为敌的好。

    不过……我们终究是外人，也起不到什么作用。”

    

    “我知道……”   

    说完这句话，白攸宁又不说话了，一个人拿着饭碗，在默默失神。

    

    这个时候，倒是白枭，看了一眼卫宗之后，开口问道：“卫兄，既然解决了麻烦，你准备之后怎么办？

    就这样一直在虎狼帮之中呆下去吗？”

    

    “不，其实我并不是很想加入虎狼帮。”

    卫宗摇了摇头，道：“但是我也很清楚，在那样一种情况下，若是我不加入虎狼帮的话，估计走不出那个门，迫于压力，我才答应。”

    

    说到这里，卫宗顿了顿，然后继续道：“说实在的，我在虎狼帮之中，也仅仅只有一个很清闲的活计，若是想要在墨都之中长久生活下去的话，终究还是要找一个正经的活的。”

    

    听到卫宗这么一说，白枭的目光顿时亮了起来。

    

    然后，他如同不经意一般问道：“那么……对于活，你有什么打算吗？”

    

    “没……”   

    卫宗摇了摇头：“反正我也不挑，做什么都行，大不了谁要我我就干什么，反正对我来说，都一样！”

    

    “哦？

    是吗？”

    听到卫宗这么说，白枭的目光更亮了，然后，他突然对卫宗道：“你力气怎么样？”

    

    突然被白枭这么一问，卫宗愣了愣。

    

    但是他很快反应过来，点点头，道：“别的先不论，我自问力气还是不小的。”

    

    毕竟他有着一千层的不灭剑体在，光是肉身，已经能够硬撼逍遥境的武者了，所以，力气，卫宗肯定是不缺的。

    

    “力气不小就好……”   

    白枭咧嘴笑了笑，然后，脸色一正，对卫宗道：“卫兄，如果你暂时没有找到其他活计的话，我这里倒是有份活计，不知道你愿不愿意。”

    

    “哦？”

    卫宗目光一闪，倒是没有想到白枭准备招揽他。

    

    然后，他很快就反应了过来。

    

    “我当然愿意，只要你给钱……”   

    “这是当然！”

    白枭哈哈一笑，然后伸出一根手指，对着卫宗道：“一个月，一块上品灵石，怎么样？”

    

    和虎狼帮的一样，只不过，白枭的活，估计要累一些。

    

    但是卫宗也无所谓，毕竟他不缺力气，更不缺灵石。

    

    所谓找活，只是为了填充他空虚的人生罢了。

    

    因此，听到白枭这么说，卫宗答应的很痛快。

    

    “没问题，什么时候干活？”

    

    白枭想了想，然后道：“反正我们两家就靠在一起，如果你没有其他事情的话，今天下午就可以开始了，到时候，你帮我打下手。”

    

    “好！”

    

    卫宗也没有什么异议。

    

    他们吃完了饭，白攸宁倒是很自觉，去收拾碗筷，洗碗之类的，都是她来干。

    

    看着白攸宁的背影，卫宗目光一转，落在了白枭的身上。

    此时对方正翘着二郎腿，叼着根牙签，看着门前的人来人往，目光有些恍惚。

    

    不知道在想些什么。

    

    “白兄？”

    

    卫宗突然开口。

    

    “嗯？

    怎么了？”

    白枭一个激灵，很快反应过来，是卫宗叫他。

    

    卫宗冲着他笑了笑，然后道：“白兄，其实我也有些不解……为啥，你要找我帮忙。

    我看……打铁你一人就可以，根本不需要其他人帮忙吧？”

    

    他好奇的是这个，根据卫宗这几天的所见，白枭打铁完全就是靠自己，根本不缺其他人的。

    

    “害！最近接了一个大活！”

    

    白枭挠了挠头，突然变得有些神神秘秘的，他冲着卫宗招了招手，示意卫宗附耳过来。

    

    卫宗有些莫名其妙，但是还是很快将头伸过来，这时候，只见白枭先是鬼鬼祟祟看了周围一眼，觉得没有其他人偷听之后，他这才低声道：“实不相瞒，就在昨天，我接到了一个大人物的活，要打造一批盔甲！”

    

    “哦？”

    

    卫宗一愣。

    

    “而且，是秘密的订单！那大人物特意警告过我，不准说出去。”

    

    “那你还跟我说？”

    卫宗看着白枭，顿时有些无语。

    

    “嘿嘿……你等会儿毕竟也要帮我打造吗，这件事，肯定是瞒不过你的，所以，现在告诉你也无妨！”

    

    笑了笑之后，白枭正色道：“那个大人物下了死命令，半个月的期限之内，所有的盔甲必须要打造好，否则，我这脑袋，怕是要搬家喽！”

    摇了摇头，白枭一副后怕的表情。

    

    “这么恐怖！”

    

    卫宗一愣。

    

    “对啊。”

    

    白枭摊了摊手：“这么多的盔甲，我一个人根本打造不完，就算有攸宁的帮助，也还是不够，所以，我们要再找一个帮手，这才勉强够。

    所以……我就想到了你！”

    

    说着，白枭紧盯着卫宗，道：“咱们两家毕竟是邻居，有句话怎么说来着……远亲不如近邻嘛……我就想，与其去别的地方找其他人，还不如来找你。

    毕竟，卫兄，我对你还是很信任的！”

    

    “那我就在这里多谢白兄你的信任了！”

    

    卫宗列了咧嘴，然后拱了拱手。

    

    “不客气，不客气！”

    

    白枭连连摆手，示意卫宗不必如此。

    

    “不过，我还是有些好奇……”卫宗不解道：“究竟是多少副盔甲，让你这么着急？”

    

    提起这个，白枭顿时叹了一口气。

    

    “数量不小，足足一百副！”

    

    听到这个数字，卫宗顿时了然了。

    

    足足一百幅盔甲，要求在半个月之内打造完毕，确实……有些太苛刻了。

    难怪就算是白枭这样的老铁匠，也感觉很是艰难。

    

    而且……   

    要求的这么紧，卫宗总感觉，有些不太对劲啊……   

    

