    这个中村俊福却不同，仗着自己伯父和堂姐的关系，经常越过自己做事。

    中村俊福的行为，直接威胁到他这个队长职务，这是中川礼三万万不能容忍的。

    两者想害取其轻，这个时候，站在徐浥尘这边不会错的。

    接着徐浥尘的手，杀杀中村俊福的锐气，也是中川礼三乐享其成的。

    “比武当然没问题，不过现在要做的，就是精诚团结，一致剿共，等把共军的根据地彻底铲除，再比武也不迟。”

    虽然中村俊福说的冠冕堂皇，不过在场的人都听得明白，这就是为自己找借口呢。

    徐浥尘当然清楚做事不能过犹不及的道理，听到中村俊福说了软话，连忙说道：“中村上尉，正事要紧，比武这事不急。”

    “那好，徐副官，等到剿灭根据地的八路军之后，你我再比不迟。”说着，中村俊福转身离开，又回到了他的座位。

    青木玲子见到此情此景，心里格外欣慰。

    两年前，在本土的时候。中村俊福企图强行非礼她，若不是自己极力反抗，那清白的身子就让这个中村俊福玷污了。真要是那样的话，自己也无脸要求徐浥尘什么了。

    中村俊福企图侵犯自己的这件事，就像一个挥不去的阴影，时常萦绕在青木玲子心头，令她时常被噩梦惊醒。

    直到前些天，青木玲子把自己的身子给了徐浥尘之后，这件事才算翻了过去，不再想了。

    今天，中村俊福竟然还要对自己有非分之想，这令她极度厌恶。

    不过，令她没有想到的是，以前一向被动的徐浥尘，这一回主动挡在她面前，来保护自己。

    青木玲子愈发觉得，徐浥尘对自己有爱了。自己的付出换回来了徐浥尘的真情，这令青木玲子格外高兴。

    ……

    与此同时，青木一彦的办公室中，村本信仁正向青木一彦汇报大队部楼顶炸弹爆炸，还有押送扫荡计划的军车被伏击的这两件事。

    青木一彦听完他的汇报，问道：“村本少佐，你的意思，大队部楼顶安放的定时炸弹，宪兵队的嫌疑最大了？”

    “报告青木中佐，大队部顶楼炸弹爆炸，除了那个炸弹外，还有一个钢盔可以作为查明真相的线索。

    楼顶上的这个钢盔，是专门派发给宪兵队使用的，有理由怀疑，楼顶爆炸案与宪兵队有关。”村本信仁道。

    “不过，宪兵队里的人，都是帝国的军人，为什么要这么做呢？”青木一彦不解道。

    “青木中佐，外面早有传闻，中川礼三对你这个位置觊觎许久，会不会因为这个原因？”

    “一派胡言，就算中川礼三想做我这个位置，他也不可能做这种危害帝国利益的事，你就不用往这方面联想了。

    对了，昨天晚上，你和中村俊福一起离开的会议室，他有没有什么异常?”

    “异常倒是没有，就是狂傲的很。只是出门之后，在外面方便了一下。”

    “有人跟着吗？”青木一彦问道。

    “没有，他就在路旁边林子里方便的。队长，你是怀疑中村俊福？”

