    大春心下触动啊，当时也只是想着一路走一路练级刷怪，却没想到这些水怪不是野生的，自己打乱了别人的阴谋布局！

    大春忙问：“那术士报复你了没有？”

    费诗沉声道：“不知！这才是让我焦虑不安啊。”

    也是，术士的报复肯定不是山贼放火砍人，而是用术法下咒之类的吧？

    大春急忙说道：“那就说第二件事，我们之所以半夜急忙来你府上，就是因为在县令的府上发现有鬼在窃听，所以将计就计引蛇出洞。不排除术士也会派鬼过来你府上吧？”

    费诗猛然一怔：“仙长能看见鬼？”

    大春便搬过背篓：“这里面就是，一共九个！你可以摸摸举举。”

    费诗果然吃惊了：“我以为是空篓，不曾想甚是沉重！鬼不应该是无形无体的吗？”

    额……大春很尴尬：“白虎，回答一下！”

    白虎说道：“小鬼长期驻留在人间，吸食各种人间血食自然就会有重量。吸食多了还会重塑肉身，出现各种青面獠牙的怪兽。但这种就是纯恶鬼，很少见。但凡鬼有了点修为，就会走捷径，附身在各种器具或夺舍。实际上很多妖兽就是冤魂戾气吸血食所化。”

    大春立刻现学现卖：“小鬼长期驻留人间……”

    费诗甚是赞赏：“不愧是仙长，那这小鬼从何而来？”

    大春说道：“这是第三件事！在犍为的下方冥界有一个矿山，我说的金矿大概就在那里。能用上这种小鬼开傀儡的术士也确实让我心惊……”

    费诗了然：“那，仙长说的财神呢？”

    大春怪不好意思：“就是我！我在成都有个分身，正打算培养成财神，而这才是我来犍为真正的目的……”

    这一席长谈也算是大春给费诗完全交底了。这也算是穿越玩三国的BUG吧，因为知道他人品可靠。否则面对玩家，就算是千秋雪再怎么魅力，该防的就得防。

    费诗再度了然，随即问道：“仙长，你可知成都为何银票流行？”

    大春似乎有了头绪：“因为重要产钱地犍为没拿下？”

    费诗郑重道：“然也！银票在怎么方便也难以服众，必须要有大量的金钱保底才行，这道理刘焉当然懂，但刘焉也不敢轻动犍为，是刘焉兵马不够强？”

    大春懂了：“因为刘焉和仙门术士的关系好，而术士又染指了犍为，所以刘焉不敢动也不能动！”

    说到底，这就是仙魔三国，给出了一个乱世背景自行演进，根本就不能套原版的历史进程。

    费诗沉声道：“想必犍为太守任岐也知道各中厉害有苦难言。好在犍为还有黄巾势力，这就是意外的变数，所以拉拢黄巾任岐和我们联合，才是真正解决问题之道。”

    大春愕然了，说到底，还是夫人直接给出了最优解，联络黄巾么？

    大春无奈的摸出黄巾的联络符：“我就是不想联合黄巾啊，所以舍近求远舍易求难的找先生啊。”

    费诗大为赞赏：“不愧是仙长，这些人自称黄巾其实就是贼寇，我也不是很想找他们。既然如此，那我等也舍近求远，不如先去武阳一趟，找三位贤人共同辅佐如何？这也是故作迷阵，让那些看见我们下水去的人摸不清我们的动向。”

    去武阳？卧槽！又是故地重游！？雷厉风行摸黑出发，起个大早赶个晚集？

    没毛病，这就是故作迷阵，我自己都觉得迷，更不要说别人了！

    大春来劲了：“好，那我们就调头！要找的可是武阳张翼，杨洪？还有谁？”

    费诗笑道：“然也，另一位叫李密，字令伯，是小儿的好友。”

    原来是晋将，这个真不知道！

    话说当初路过武阳的时候，大春就想过前两位。张翼就是蜀汉五虎将之下的第二梯队了，又称小五虎将，领衔的就是大名鼎鼎的三国活化石廖化，然后就是王平，然后就是和名将杀手同名的马忠，然后就是张翼，张嶷。虽然小五虎将的实力显得很……低于预期，但无可否认，这就是刘备夷陵之战败光家底留下的第二梯队！

    杨洪就是名气不大的一个谋士，诸葛亮也在关键的汉中战役里问过他的看法，他就给出金句：“男当战，女当运”！彻底坚定刘备全民死磕的决心。

    当时大春觉得不可能也没时间结交这两位，顶多就是结交一下贬为庶民的杨戏。但现在有费诗的引见就是稳的了！最起码这位小儿好友是稳的了！

    大春兴奋了：“既然都到武阳了，那干脆就去成都找找？”

    费诗摇头笑道：“成都还真有我一个南安老乡，五梁，字德山，是刘璋的座上客，以儒学节操享誉当世。”

    大春懵了啊，享誉当世？根本听都没听说过有这号人啊！但只要是上过《三国志》的都是名留千古的牛人。

    大春更来劲了，立刻想起自己真正想招揽的人才，不由羞涩道：“那先生可知道犍为两位女杰赵媛姜，程贞玦？”

    费诗这就为难了：“久闻其名，但真不知。”

    额……你可真正派啊，居然不知女将住处！

    难不成那老儿没骗我，真要干出英雄大事才来找我？但我已经提前破坏了术士养水怪的阴谋，这还不算为民除害不畏术士的大事么？

    此时，船已调头，逆流而上。

    绿珠说道：“主人，我去施法加速吧。”

    大春颇为心疼：“别别，你都已经施法一晚了。而且你也不可能带动三个船吧？”

    费诗也笑道：“既是舍近求远，那就此事不急。仙长和姑娘一晚劳累，何不去舱中休息？”

    大春想想也是，自己确实没休息，绿珠一醒来就施法更是辛苦，那更是应该休息。

    大春又想起一事，有点紧张小激动：“是单间舱房吗？”

    费诗拍拍脑袋讶然失笑：“有两间，有两间。都是洗晒干净了床被的，仙长姑娘尽管放心。”

    卧槽！！我就不该问！

    白虎哈哈大笑：“你想什么呢？真要单间了，你睡得着吗？”

    虚日鼠冷哼道：“大战关头，要养精蓄锐啊！”

    我……卧槽……有你们两个在脑袋里叽叽歪歪，就算我和她单间了，怕是也浑身不自在。

    大春突然想到一个不寒而栗的问题：以后我真要是办事了，识海里一大堆龙虎鼠老婆符叽叽喳喳围观，那是什么感受啊？

