
　　星辰之蛇的力量是和天空中的星辰最为契合，每时每刻都在调动着周身不同的星辰之力，然后在灵性空间里凝聚成星辰之火，这样的火光在身体内游走的时候，恰好可以将身体内部的污秽烧掉，排挤出体外。

　　随之，九色鹿的力量游走，又对这些地方进行沁润，修补。

　　往往在这一烧一补之间，熊垣的身体就悄无声息的壮大了一分。

　　这就导致了他的身体越来越强，渐渐的即使不用图腾之力加持，都能够承受住见龙在田的功法，从而让自己变得更加强大起来。

　　而刑天也正是发现了这一点，才毫不客气，手下也丝毫不留情面的狠狠的训练着他，每次和刑天对练之后，熊垣总是从身体到心里都充满了疲倦感，偏偏刑天又恰到好处的掌握到了那个程度，既能把他的力量全部榨干，又不会给他造成什么损伤。23sk.Com

　　熊垣在这里过的是即煎熬，又难受。

　　可是呢，和熊垣比起来，重华这个时候宁愿自己日子过的煎熬一点，也不愿意每天提心吊胆，每天都面临着不同的危险，时时刻刻生死一线。

　　在卯兔城外，耿山之下，重华擦了擦额头的冷汗，将行龙之阵散去，冲着白马抱怨道：“熊垣不是说他要回来吗？怎么到现在都不见踪影，我们这些人一个个的都突破到了存象一重了，修为进度赶上他了，他怎么还不回来呢。再不回来，我们在这耿山里就不那么好过了。

　　鸣鸿那家伙步步紧逼，恨不得天天给我们找麻烦，不就是抢走了他的半神兵，将他的手下弄过来一小半吗？至于盯着我们死咬着不放吗？真是没一点古老部落出来的大气。”

　　白马翻了一个白眼，扛起重剑往树旁边一坐，简直不想理他。什么叫抢走了半神兵？知不知道什么叫半神兵？

　　这个半字，意味着这是它具有神兵的一些特质，但是又没有神兵那么霸道。这样以来，哪怕是修为浅薄的人也能驾驭，甚至每日以图腾之力蕴养，还会被主人影响着，一起成长，等到了这半神兵的主人实力达到了，稍微锻炼一下，就是一柄完整的神兵。

　　而且还是最契合主人的神兵。

　　这样炼制出来的神兵，妙用无穷！

　　不然的话，鸣鸿为什么那么在意，就因为东西可是比神兵还要稀少。他白马虽然对炼制神兵了解不多，但是也知道神兵来之不易，锻造过程不容失败，有所瑕疵，哪怕仅仅是一点，神兵都会自毁。从而成为一堆废料。

　　只有在极其特殊的情况下，才有半神兵的诞生。

　　如果鸣鸿不是欢兜最喜欢的儿子，这半神兵能轮的到他？

　　现在重华应该庆幸的是，他们这队伍里有缙云无餍，陆忠这样背景身后，部落古老的人，否则的话现在他们应该面对的就不是鸣鸿这家伙，而是他老子欢兜了！

　　重华摇摇头，看向了另外两个人，康垂和梼，道：“你们两个那边如何了？女瑶她的惑心阵你们了解的如何了？”

　　梼脸色红了一下，扭过头去。康垂笑道：“女瑶的祸心阵法，你就不要操心了，以后她要是敢来，你就让梼上前就行，保证他一人顶上千军，比我们立起阵法厮杀还管用。你说是不是呢，梼？”

　　梼即使被挪揄，依旧一副木然的样子，可惜的是他刚刚脸红那一下已经被人看在眼睛里了。女英好奇的在他的脸上来回打量，生生将他看的脸上再度腾起红晕，才大呼小叫道：“姐姐，姐姐，大哥快来看，这木头竟然知道开花了，他脸红了耶。”

　　梼狠狠的掐了一把大腿，剧烈的疼痛从大腿上快速游走，直冲脑门，让他脸上的红晕给消了下去。

　　“好了，你这丫头就不要调笑他了，按照我们人族的规矩，他确实到了该找媳妇的人了，难得有看对眼的，很是难得。”娥皇轻点了一下女英的额头，笑道：“只是康垂大哥说以后让梼去对付女瑶，只怕会有所不妥。”

　　“这有什么不妥？我可是看的很清楚，女瑶看着梼的眼神可是很不对劲儿，到时候我们说不定还能合兵一处，直接去找宴阙，鸣鸿他们两人的麻烦呢。”康垂显然有些不赞同道。

　　娥皇道：“如果是别人家的女子，这样一来倒是没什么问题。可是他们是青丘来的，青丘的女子敢爱敢恨，往往有惊人之举。万一我们让梼去对女瑶，我担心女瑶会发狠直接抢人，那个时候我们可就失了梼，又折了兵了啊。”

　　康垂瞪大了眼睛，呐呐道：“不会吧？青丘女子那么彪悍吗？”

　　“当然，甚至比我说的还要夸张，人族俊才被她们抢走成亲的例子可不少。”娥皇捂着额头，一副无奈的样子，道：“甚至我怀疑女瑶之所以这么看着梼，只怕是已经动了这样的心思，我们不得不防。”

　　重华点头道：“原来青丘还有这样的美好传统，咳咳，是这样恶劣的传统。”看着康景，娥皇女英她们三个一起瞪着他，不由得改口道：“既然这样的话，那康垂你还是跟着梼吧，你们两个走的路子差不多，正好相互照应，可别给她钻了空子。”

　　康垂一拍梼的肩膀，大笑道：“放心，这就教给我，只要青丘的人不把我抢走，绝对不可能把他给抢走的。”

　　“你这么说，为什么我反而心里更没谱了呢！”重华无语道。

　　“其实，我们该担心的不是鸣鸿，也不是女瑶，而是那个一直不曾有什么动作的宴阙。”娥皇皱眉道：“当初卯兔大人和我们约定，可是有他们几个。结果呢，伯钟现在带着他的人一直在搞他的阵法，每天就和这边的兽族厮杀，丝毫不顾忌将来的事情。而鸣鸿大势已去，神兵易手，战士也被我们收敛了一小半，光靠剩下的人加上他自己，其实并不难对付。

　　女瑶虽然有惑心阵法，可以扰乱我们的心智，可是呢，一来我们这里有龙吟之法，可以将她的这种优势直接压下去，二来，我们还有梼在这里，想来她也不敢和我们起杀心，最多限定在一较高下上。

　　可是，宴阙呢？我们这边厮杀的这么热闹，他却什么消息都没有穿来，你们觉得这正常吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十九章 枯木开花免费阅读。https://xs.23sk.com 