    “还有谁~还有谁~”夏洛环顾四周，声彻全场的怒吼道！在夏洛眼神逼视下，多斯拉克人整齐的后退一步，无人敢与他对视，在如此威势下，战场上瞬间鸦雀无声。

    随后麾下甲士齐声高呼”万胜~万胜~万胜~”！

    多斯拉克人的信仰，战胜不了对生命消逝的恐惧。

    随着第一把武器的落地声响起，幸存下来的多斯拉克咆哮武士，纷纷扔掉手中的武器，匍匐在地。夏洛傲视四周，金黄色的夕阳洒在夏洛身上，为他披上金色的圣衣。

    得益于伏击的巧妙，甲胄的优势，夏洛的重骑冲锋，麾下的战士没有一个受伤死亡，这就是有甲和无甲的区别。前世古代任何一次正常战争，训练有素的戴甲战士，对上无甲游牧民们，往往是一场屠杀。

    “卡米尔，带上骑兵去把多斯拉克人的卡斯老弱、奴隶带过来”

    “是，阿斯兰的领主”！卡米尔身形精悍、强健，1米8的个子，双目锐利有神，平常负责弓骑兵的训练。

    “科杰罗，清理战场准备扎营”

    “是。阿斯兰的领主”！科杰罗身形魁梧，2米的身高，披挂上铠甲如熊罴，统领重甲军士

    “吉安马特奥，负责警戒”

    “是，阿斯兰的领主”！吉安马特奥身形匀称而强健，1米85的个子，眼神灵动中透着尖锐，弓箭技更是非凡。

    说完各自展开行动，重骑卸下马甲与外挂板甲，于弓骑汇合，向多斯拉克人来的地方策马而去。

    夏洛麾下有五名英雄，这次打哈卡寇的卡斯，他带着三人过来，剩下的两人，守卫阿斯兰堡。这些甲士和英雄全部有自己的思想，并不像电脑AI一样。

    他们拥有从小到大的记忆，系统赋予的记忆让他们忠诚与夏洛。如果夏洛无故命令他们杀死自己的妻儿，他们也是会反叛的。

    这时，正是夕阳西下的时分，草原上笼罩着金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火焰一般鲜红。

    脱下头盔的夏洛，盘腿坐在小土丘上，看着天边的晚霞口中喃喃道“真美啊”！晚风吹拂下，白日里生死搏杀后的血腥气，也被这阵风给吹散一些。

    [叮~系统提示，取得了一场完美的伏击战胜利，荣誉值+320，获得一次抽奖机会】

    （系统留言：你完美的报复了一次对你的挑衅，没有任何人能欺压到你头上，如果有先问问你手中的大宝剑）

    夏洛闻声大喜，荣誉值可以在系统商城里兑换各种物资，抽奖可以得到宝物。荣誉值相对抽奖比较好得，完成系统不定时发布的任务就能获得。而抽奖每年只有一次机会，这次系统竟然这么大方，难道是鼓励我多多砍人？集中意识在脑海中的系统面板上

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主）

    领民：8320

    军势：城堡禁卫25 lv6，重装骑士150 lv5，重甲军士300 lv5，精锐长弓手300 lv4

    精锐弓骑兵350 lv4

    英雄：卡米尔·阿斯兰（男），科杰罗·阿斯兰（男），安雅·阿斯兰（女），罗兰·阿斯兰（男），吉安马特奥·阿斯兰（男）

    （英雄 150金/年，lv6 45金/年，lv5 35金/年，lv4 30金/年，战马喂养 2金/只/年，年金包含装备维修费，武器装备、马匹费用另算）

    技能：体魄-超凡，语言精通，地图获知（100里），剑术-精通，骑术-精通，枪术-精通，徒手格斗-精通……（初学-入门-精通-非凡-出神入化）

    宝物：阿斯兰城堡（系统具现化实体），万能纺织加工厂（人工、材料充足100匹/天），地形改造卡（绿洲20公顷），地形改造卡（湖泊深度5米，宽50米，长100米），小太阳圆盘（放置高处吸收阳光，覆盖范围半径1000米，可调节温度10°-30°），无尽水壶（内有50m3/天）

    荣誉值：320

    财富：55625金

    抽奖：1次

    看完面板，夏洛长叹一口气，碎念着“怎么就穿到红色荒原里了！”原来五年前，夏洛穿越到红色荒原里，15岁的弱鸡高中生夏洛，在荒漠中饥渴难耐。想要活命就得激活系统，而激活系统需要具现城堡。

    城堡是系统的外在实体，一旦具现就不能在移动。悲剧的夏洛只能地狱开局，在红色荒原里拼搏了五年，才有这么一点成就。

    土丘下甲士们正看押着俘虏，清理战场，面对受伤垂死的多斯拉克人，顺便补上一剑。咆哮武士们拔出尸体上的箭矢，收集断裂长矛的矛头。

    以往桀骜不驯的咆哮武士们，把曾经属于他们的，多斯拉克弯刀，收集起来放在边上的马车上。垂头丧气的，做着小女孩才做的事情。

    系统没有储物的功能，物资、装备只能依靠马车与马匹驮运。这些多斯拉克咆哮武士的破烂武器，夏洛也不准备放过。

    带回去卖给拉扎林人，蚂蚁再小也是肉，在这像是中世纪的世界，铁器可不便宜。

    天气炎热，担心死尸会引发疫病，毕竟要在这里扎营休息一晚。夏洛让俘虏们挖了一个大坑，直接把死去的咆哮武士尸体扔进去，再用土填满。

    甲士们把还活着的战马，拉到一边，用带来的盐加进水里，补充战马高速驰骋后的疲惫。

    多斯拉克人养马还真有一套，他们的战马多很高大雄壮，可能弱马全被他们自己吃了吧。这批多斯拉克咆哮武士的战马，双目灵动，性格稳重，这样的马匹适合当作战马使用。

    本来夏洛很不理解，多斯拉克人为什么不养其他的动物，直到看到多斯拉克大草海才明白。

    有肥沃到这么不可思议的草原在，大草海上的食草动物很多，相应的食肉动物也很多。

    放牧羊群付出的人工成本加上风险成本，和放牧马群比较好像还真比较大。

    马匹比羊高大，反应比牛快！在又高又密的草丛中比较不容易走失，遇上危险的食肉动物逃脱机率也会更大，夏洛挥发着自己的脑洞。

    这要开发成为耕地，那该有多富裕，被红色荒原的干旱折磨的欲仙欲死的夏洛，嫉妒又愤恨！

    伤马也妥善安置，伤好后可以当挽用马。

    马尸直接把马皮剥下，妥善放置，等卡米尔把人带回来，再叫那些老弱和奴隶硝制马皮。马肉放进大铁锅里，放进能食用的野菜，再放一把盐放在一起盹了。

    不多时，在甲士的威赫与皮鞭下，多斯拉克俘虏清理出了一片空地。俘虏们用马车上的木桩，和卸掉轮子的车板，围成一个简易的营地。

