
　　第1128章

　　“收！”

　　赵牧将石卵抛上半空。

　　整片沼泽的噬源蚊，在这一刻全部冲向石卵融入其中。

　　收起石卵，赵牧直接放在不朽源力本源所化喷泉旁边进行滋养。

　　穿过沼泽继续前行，赵牧很快来到一片石林。

　　噬源蚊虽然能吞吃源力，但是实际上对不朽神圣威胁不大，想要穿过沼泽只需要速度快一点，就能用消耗源力硬撑的方法通过沼泽。

　　但是这片石林就不一样，这里足以对不朽神圣造成真正伤害。

　　赵牧一步踏入石林，浑身上下每一根汗毛每一个毛孔都在都在向外释放能量，这些能量不会离开身体，而是贴身调整体表的气流，确保不会因为他踏入石林导致石林内部的气流有丝毫变化。

　　这片石林，内部有自己稳定的气流运动轨迹。

　　纵然是一个灰尘飞进来扰乱一丝一毫的气流，纵然扰乱的再细微也会让整个石林看起来灰扑扑的一块块石头发光，到时候整个石林都会变成光的海洋。

　　完全无视源力防护，这些光芒能直接污染不朽神圣的真灵。

　　想要安全通过石林，就要弄清楚石林的所有气流规律，然后在穿过石林的时候调整因为自己进入扰乱的气流，确保石林内部气流不会有丝毫变化。

　　如果是在荒古禁地之外，别说不朽神圣，很多神话都能做到这种程度，

　　但是在荒古禁地，这里空间强度惊人重力惊人，对不朽神圣还有惊人的压制，这就跟普通人双臂超负荷负重还要拿绣花针绣花一样非常困难，纵然是不朽神圣也要训练很长时间才能适应。

　　赵牧能瞬间就适应，完全是因为系统对自身的完美控制。

　　几天后，赵牧已经穿过石林。

　　随手从地上抓了一个石子丢进石林，整个石林立刻被五光十色的光芒充斥形成光的海洋，有过维度源力不被始源虫克制的经历，赵牧再次用维度源力组成维度圣界接触石林光海。

　　果不其然，维度源力能轻松抵挡住光海。

　　他没在实力另外一边尝试，只是因为光海一旦被触发会维持几个月。

　　万一维度源力无法抗衡石林光海，他岂不是要被拖延几个月。

　　现在尝试成功了，赵牧不由得心中胡思乱想。

　　荒古禁地很多生物和环境都对源力有惊人的克制能力，但是都无法克制维度源力，其他禁地虽然没有荒古禁地这么克制源力但是也都类似，这些禁地八成和维度源力有某种关联。

　　坐在石林边缘，赵牧这一呆就是一个月。

　　然后他放弃了，能找到始源虫石卵是多方面的巧合，其中还要加上无上气运的帮助，这片石林或许价值不如始源虫，但也绝对不是他能在短时间探索出真相的。

　　毕竟诸天万界有记录的历史都超过一千亿年，如此漫长的时间也没有不朽神圣破解石林秘密。

　　赵牧骑乘守护巨兽继续深入荒古禁地，白白的大兔子不断跳跃，守护圣界拦截一切无法威胁到不朽神圣的伤害，中途一些不是太珍贵的资源宝物也不值得他停留。

　　如此不过一个星期，赵牧已经穿过荒古禁地外环抵达中环。

　　外环有沼泽和石林，这里却只有冰天雪地。

　　完全的冰世界，无论是泥土、石头、植物，甚至是生命全部都变成寒冰，诡异的是变成寒冰的天地万物还能保留各自的部分特性。

　　比如冰泥土，上面能够生长冰植物。

　　比如冰生物，原来会呼吸现在一样能呼吸，原来有血液现在一样有血液，只是血液已经变种一种特殊的液态冰，唯一没有变的只有生命的真灵。

　　跟沼泽和石林一样，冰原这里一样对源力有压制效果。

　　甚至源力这种能量，都会转化为特殊的冰。

　　整体来说，冰原其实没有太大危险。

　　就是在这里停留越久，就必须消耗更多的源力在体表生成结界，会损耗更多源力被冰原同化，而这里某些特殊的冰矿物和生物体内的特殊冰血肉骨骼都具有超高的价值。

　　其中最有价值的一种用途，就是制造身外化身。

　　用这里特殊的冰材料制造身外化身，能够拥有对源力超高的免疫能力，相当于一个不朽神圣层面的不死身外化身，无论是探险还是对敌有这样一个身外化身在身边都很让人放心。

　　要说唯一不好的地方，就是制造这样一个身外化身耗费太大。

　　整个诸天万界，有记录有这样身外化身的不朽神圣不超过十个。

　　暗中或许有更多，但是总数绝对不会超过二十五个。

　　这样的身外化身，赵牧当然也很感兴趣。

　　不过不是现在，他不应该在这里浪费时间。

　　但是他记下这片冰原了，等从荒古禁地深处拿到想要的他还会再回来。

　　赵牧用最快速度穿过冰原，穿过的瞬间已经抵达内环。

　　内环按照危险程度有三层，前面两层足以让不朽神圣狼狈，最后一层足以致命。

　　他现在就在第一层，脚下是干热的沙漠。

　　沙漠和背后的冰原被一条直线分开，沙漠中生活着无数的沙怪，这些沙怪同样对源力有超高抗性，而且能够操控沙漠的沙子，在这片沙漠一旦被沙怪盯上绝对不要停止运动。

　　速度只要慢一点，就会被沙怪操控沙子给困住然后拉入地下。天籁小说网

　　如果真的被埋在沙漠地下，不朽神圣可能会被活活困死。

　　不过没有不朽神圣会这么蠢，被一些没有智慧的沙怪给捉住那也太无能了。

　　不朽神圣在这里受伤，主要还是和沙怪正面冲突留下。

　　因为猎杀沙怪能够采集到的沙心，这是一种棕色不断膨胀缩小的球形核心，其中蕴含能够操纵大地的力量，只需要一个沙心就能让一个大千世界的土地受到绝对控制。

　　无论是肥沃与否，还是大地中各种矿脉和能量地脉的生成。

　　经过人为调整优化，一个大千世界泥土中的资源产出能够提升一百倍左右。

　　这并不算什么，因为诸天万界有的是大千世界。

　　但是如果放在各个不朽神圣开辟的随身世界内呢？

　　提升产出，这对不朽神圣很重要。

　　这就好像他的时光迷城，如果里面无数世界资源产量暴增，就能培育更多不朽，这些不朽有的是办法让他们忠心耿耿，如果他在诸天万界掌控一个界域，这些时光迷城内部世界培养的不朽就是他的亲信。

　　没有这些主力亲信，不朽神圣在强大也无法掌控一个界域无数位面。

　　赵牧看着这边沙漠，已经打定主意弄到大量沙心。

　　他没有掌控任何一个界域，他也没有几千万上亿年时间慢慢掌控一个界域，他能掌控的只有时光迷城和内部无数世界，所以沙心对他的重要性还要超过任何一个不朽神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1128章 石林、冰原、沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 