 “初代玄武！”

云青岩道出了眼前壮汉的名字。

云青岩跟初代玄武，已经是第二次见面。

“拜见云公子！”

初代玄武双拳抱拳道，“我这次是奉神主之命，将破神箭亲手交予云公子。”

“多谢！”

云青岩抱拳说道。

“神主有要事已经离开混沌界，除了破神箭外，她还要一句话要我转告。”

化形壮汉的初代玄武说道：“我相信你！”

云青岩身子微微一颤，对他来说‘我相信你’这四个字，比任何鼓励、担忧都要实用。

“我不会让她失望！”

云青岩说着，接过了破神箭。

“云公子，你若不嫌弃，就让你暂时跟在你身边吧！”

初代玄武又开口说道。

“求之不得！”

云青岩开口说道。

当下，初代玄武便瞬移到了云青岩身后。

十分钟后，云青岩已经带着初代玄武，飞到了冶剑宗的山门外面。

冶剑宗依着山脉建立，有悬浮的宫殿，亦有坐立在山脉上的建筑、洞府。

冶剑宗分为很多区域，每一个区域的混沌之气浓度都不同。

有浓，也有稀薄。

地位不同的弟子，住在不同的区域。

“前辈，还没有发现磐石族的人吗？”

云青岩不由开口说道。

他现在都到冶剑宗的山门了！战斗随时可以开始，只等他展露身份……白自在就会出来应战。

“没有！”

星空圣主淡淡说道。

“云青岩！”

“云青岩！”

就在这时，两道冰冷的声音响了起来。

两个中年人凭空出现在了云青岩头顶的上空。

他们的气势都很恐怖，身影出现的瞬间，天地间就多出了可怖的压迫。

不过他们两人，两边的袖子都是缕空的，风吹过，将缕空的袖子吹得飕飕抖动。

“初代兽王！”

“黑风老鬼！”

云青岩一眼就认出了他们两人。

他们缕空的双臂，是被谪仙断去的，哪怕他们是初代……都无法重新长出双臂！“云公子！”

初代玄武的身影，不知何时闪现到了云青岩前面。

“放心，他们不敢对我出手。”

云青岩淡淡说道。

“是啊，谁叫你狗仗人势呢。”

初代兽王跟黑风老鬼，都沉着脸说道。

“我们走，不必降低身份，跟两个残废计较。”

云青岩却转身就走。

“哈哈哈，这倒也是！”

初代玄武看了看，黑风老鬼跟初代兽王丧失双臂的身影，不由放声大笑出来。

初代兽王跟黑风老鬼，面色阴沉到了极点。

“云青岩，你狗仗人势，我们确实不能对你出手！”

“但是白自在，一定会给你一个惨烈无比的下场！”

初代兽王跟黑风老鬼的声音，直接在云青岩的耳边响起。

“云公子，你不必在意，初代兽王跟黑风老鬼，没多少日子可活了。”

初代玄武对云青岩说道。

“染竹要对他们出手了？”

云青岩问道。

“恩！”

初代玄武微微点头。

“神主之所以一直没对他们出手，是因为他们在神主眼中只是小角色。”

云青岩听出了初代玄武的潜台词。

李染竹此前没对他们出手，是因为在李染竹眼中他们只是小角色……而现在要对他们出手，则是他们跳的太欢了！苍蝇引不起人的注意，可如果苍蝇嗡嗡叫个不停，那只能一巴掌拍死了。

“云公子！”

“云公子！”

“云公子！”

云青岩不远处的地面，凭空出现了三道身影。

“初代狐祖！”

“盾山！”

“牛魔！”

云青岩第一时间就认出了他们。

心里则微微闪过意外，他们三人居然在向自己示好。

东方天庭立国的时候。

他们三人也跟黑风老鬼、初代兽王等初代一同出现。

后面也被谪仙逼得断去一臂。

“冤家宜解不宜结！”

“云公子，我们上次与你对立，是有不得已的苦衷！”

“谪仙心善，饶了我们一命，我们自然不能再对云公子恩将仇报。”

狐祖、盾山，牛魔三人说道。

他们三人当日对云青岩出手，谪仙当时自然有杀他们的理由。

谪仙仅仅是断他们一臂，自然算是恩惠！当然，这也看个人想法，有些人并不会认为这是恩惠……毕竟断他们一臂，是板上钉钉的事实。

“云公子，决斗开始之前，就让我们三人随在你身边吧！”

狐祖、盾山，牛魔三人几乎是同时说道。

“那就多谢三位前辈了！”

云青岩开口说道。

他们三人，这是向自己释放善意。

他们三人，再加上初代玄武，云青岩身边已经有四个初代了！这虽然影响不了，云青岩跟白自在的决斗，却可以在无形之中增加云青岩的气势。

“云青岩果然不简单！”

“身边已经出现四个初代了！”

“不是云青岩不简单，而是他身后的人太恐怖了！”

“盾山、狐祖，牛魔跟在云青岩身边，自然是因为谪仙！”

“至于初代玄武，谁不知道他是众神之主的人！”

冶剑宗此时，已经聚集了四十多个初代。

这些初代普遍是来看热闹的，他们不会向云青岩示好，也不会跟白自在走得近。

……冶剑宗一个秘境里面。

白自在悬浮在一柄剑气凛冽的巨剑上空。

“说起来，还要感谢云青岩这只蝼蚁，若不是他，通天教主又岂会助我将你炼化为本命法宝。”

白自在开口说道。

他口中的‘你’指的是身下的巨剑。

这巨剑，乃是鸿蒙法宝！“嗡嗡嗡……”巨剑一阵颤抖，接着缩小为了一米五左右的长剑。

下一刻！长剑化作幻影，没入了白自在的体内。

“谪仙，你只怕做梦都不会想到，我会将鸿蒙法宝炼为本命法宝吧？”

白自在低声冷笑，他一直将谪仙视为最大的对手。

但谪仙却一直没把他放入眼中。

对白自在来说，这可是无比屈辱的一件事。

“你如此在意云青岩，这一次，我便当着所有人的面将云青岩虐杀！”

白自在自语的声音才刚落下，身影便瞬移到了冶剑宗中央的上空。

白自在一出现，汇聚在冶剑宗内的初代，便将目光都汇聚到了他身上。

 