    高达SEED在绝赞的热播中，就连森夏身边不少人也对其产生了兴趣。

    虽然机战系列未来热度消退，但是高达作为一个国民题材，即便是在未来机战系列已经没落的年代，高达依然能够叱咤风云。

    不过纯粹的机战系列，已经越来越小众了，作品之中的各种其他元素开始增加，因为机器人本身而感兴趣的人越来越少了。

    当然，受众群体还是有的，胶佬们会告诉大家，机战从未远去。

    森夏不太看好机战系列在未来的发展。

    但是，这并不代表现在不看好，也不代表森夏放弃了。

    风水轮流转。

    玩意儿到了更遥远的未来，这个系列又火了呢？

    审美是个轮回。

    有时候只要注重现在就好了。

    在雪乃去留学之后，森夏深刻认识到了这一点。

    而且更重要的是，作为宅，博爱有错嘛？！

    “也不知道雪乃最近怎么样了。”

    刚刚说完这句话，森夏就被千佳戳了一下腰。

    “我可是为了给你带来一些灵感，才带你过来的哦。”

    “咳咳，我只是有些想雪乃而已，也不知道她怎么样了。”

    森夏讪讪地笑着。

    两人正在小轿车上，开车的是夕颜。

    坐在前面的还有正犯困的丽华。

    现视研的作品勉强赶上了去CM的进度，正巧，森夏在思考AZ的时候灵感枯竭，于是千佳干脆提议大家去泡个温泉，放松一下。

    这样的话，或许就会有灵感了什么的。

    “哈～”前面的丽华又打了个哈欠。

    “身体不舒服吗？”森夏转移了话题。

    “嗯？啊，没有。”丽华摇摇头，“只是昨天晚上看直播，结果有些过头了。”

    “直播啊。”千佳好像明白了，“听说现在流量还不错吧？”

    这方面不是千佳管理的，所以她不是很清楚。

    “嗯。”森夏说，“在舰队收藏开始正式运营之后，这几天人数突然就多了起来。”

    这几天在网络上看直播的人数还真挺不少的。

    可惜的是，留存量不太高。

    因为这年头的带宽问题和处理器性能问题，所以直播画质可没办法开到很高，这样的话，有些游戏的观看体验是不太好的。

    “不过带动作用明显。”丽华说，“其实在前几个月就有这个趋势。一些观赏性良好的游戏，非常受到观众们的欢迎。”

    可是说到这里的时候，丽华又有些奇怪：“但这些游戏制作成视频之后，似乎又不怎么受欢迎了。反倒是另外一些直播时候没什么人看的游戏，在制作成视频之后效果很好。当然，不管怎么说，对于这些游戏本身而言，效果还是很不错的。”

    “因为有些游戏适合直播，有些游戏适合录制，还有些适合自己玩。游戏制作者可能不会考虑这些，但初音站作为视频网站，肯定是需要考虑的。”森夏解释了一下。

    游戏有很多种，但要说播放效果，确实是比较微妙的。

    一种就是看起来有意思但自己上手就比较苦逼的类型；一种是看直播有意思，但看录播就失去了临场感的类型；一种是玩起来很有意思，但无论是直播还是录播，就都感觉和白开水一样的类型。

    典型的就是P社的游戏，P社的游戏大部分都是战略类的游戏，十字军之王、维多利亚、钢铁雄心等等，很多突发事件和玩家的逗比操作都非常有意思，但自己玩有两种情况，一种是两眼一抹黑，另外一种则是一万一整天。但无论哪种，其实看直播都比较没意思，因为这样的流程又臭又长。相反，如果把内容进行剪辑，让一些有趣的事件被串联起来一起看，就会发现因为这些个事件居然这么有意思。

    再比如游戏抽卡，这是典型的直播更有意思的。

    在线翻车什么的，超带感。

    “游戏分类么？嗯，我记住了。”

    丽华取出了笔记本，按照森夏说的内容开始进行简单的分类。

    这些分类意味着视频网站的策略。

    不过视频网站也是有极限的，有些内容其实初音站也是做不好的。

    但森夏对这方面也不是很清楚，就干脆让大家自己去摸索好了。

    不碰壁一下有时候反倒是坏事。

    千佳这个时候掏出了掌机，开始玩起了MUV。

    MUV针对掌机也进行了移植，不过视觉效果并不怎么样，但在掌机上能有这样的效果，还是不错的。

    “有移动电源真不错。”千佳挺高兴的。

    这款掌机的续航能力其实不怎么样。

    但架不住千佳的包里面有一个移动电源。

    森夏开发的移动电源，在千佳看来简直就是神器。

    “那当然。”森夏还挺自豪的。

    可更换电池为啥会被淘汰？

    不只是因为涉及，更是因为移动电源的出现，让人们对于可更换电池的需求变得越来越小。

    当然，这个“尿袋”有时候的确不方便，但架不住有了这玩意儿之后，产品的续航蹭蹭蹭的往上蹦啊！

    不是说续航不重要，而是说去旅行的话，有移动电源和没有移动电源，分明就是两种完全不同的体验。

    “我挺好奇你是怎么想到这个东西的。”千佳说。

    “嗯，根据某些女性用品。”

    森夏不怀好意的笑了一下。

    千佳一开始不明所以。

    但是很快她就意识到森夏在说什么了。

    她啥也不说，直接抓住森夏腰间的肉，就是一拧。

    “呜哇啊啊啊啊啊！！！”

    森夏发出了哀鸣。

    “暴力反对！”被千佳这么一捣腾，森夏整个人都蜷缩着。

    “你这家伙最近胆子越来越大的啊。”

    “是学姐你的脾气越来越大了吧。”

    “……”

    坐在前排的丽华本来正在犯困，可是听到后面两人的打情骂俏，她却感觉自己好像怎么也没办法睡着……

    丽华转头看向了窗外，不知道在想些什么。

    那边的千佳和森夏折腾了一会儿，便恢复了平静。

    千佳继续拿起了掌机开始折腾，不过因为在车上的关系，玩了一会儿就有些晕，她只好又停了下来。

    不多时，汽车便缓缓停了下来。目的地到了。

    ……

    之前写人物卡有些头晕，把铁血的冈妈飞了，已经调整，铁血是冈妈的，不是大河内一楼的，咳咳……