    王玉阳惨死任平生刀下，尸骨无存，这一幕，把周围的人都吓了一跳，尤其是天澜圣宗的人，更是又惊又怒：“长老！”

    任平生用力一拽铁链，天魔无赦回到了他身边，刚才一下就把王玉阳打得尸骨无存，自然是天魔无赦才有如此可怕威力了。

    远处的人也惊呆了，他不是被境天帝神格镇压了吗？为何还有如此恐怖的实力？众人目光落在了他手里那把刀上，是天魔无赦！

    几个太玄境的修者都立即往后退了去，没想到这把刀如此恐怖，连天澜圣宗这位太乙境的长老都被打得形神俱灭，他们岂敢上前？

    唯有北辰帝阁的冲虚子还算镇定，他目光定定地落在任平生手里那把天魔无赦上面，最后冷冷道：“你被天帝镇压，以你现在的实力，最多也只能发出刚才那一刀了吧？”

    一听此言，周围原本还有些慌乱的人，也都立刻定下神来，目光一动不动落在那把天魔刀上。是了，这把刀虽强，可他力量总有耗尽之时，刚才斩杀王玉阳那一下，应是消耗了他不少内元吧？

    任平生屏息不语，冲虚子说得一点都不错，他被境天帝神格镇压，挥动任何一刀，都比以往更要消耗元气，而且短时间内还难以恢复。刚才那一刀，他是想要震慑住这些人，但看样子，失败了。

    “哼！”冲虚子拂尘一扫，在全身凝起一层金色的玄光，太乙境的修为气息，立刻爆发了出去。远处暮色下的那些人，也开始蠢蠢欲动起来。

    任平生情知此时不宜与这些人多做纠缠，冷笑一声：“既然那么想要天逆剑，够胆的，就跟上来。”说完，自在红尘步一踏，身影瞬息间往前消失不见了。

    “看你能跑得多远。”

    冲虚子拂尘一扫，整个人也化作一道金芒，瞬息间追了上去。

    这附近还有许多人，彼此对视一眼，也立即跟着追了上去，他们当然清楚，若真要抢起来，他们必然抢不过北辰帝阁和天澜圣宗的人，但是绝对不能让烟雨无尘跑掉了。

    天色渐暗，这一路追杀任平生的人，全都现身了。前面暮色苍茫，山石耸立，任平生也不知到了哪里，忽然几十道人影出现在了他的面前，二话不说，直接放出飞剑向他杀来。

    满天剑光飞来，任平生手中铁链一挥，天魔无赦一刀斩过去，“砰”的一声，半空中顿时血肉横飞，血雨纷纷，至少有十几个人被他这一刀斩得形神俱灭。

    “杀——”

    不知哪里杀声响起，左右两边又突然冒出几十道人影，“烟雨无尘，你当年杀我派祖师，今日便教你血债血偿！”

    “杀！”

    满天的剑光飞来，将原本阴暗暗的山谷，一下映得通亮。

    任平生天魔无赦一挥，一刀震开这些飞剑，但眼下顾不得与这些人纠缠，对方人越来越多，他立刻展开自在红尘步，往山谷另一边飞去。

    此次追杀他的人，确实有一部分是与他当年有仇的势力，但更多的人，是想要浑水摸鱼，从他身上捞取好处，还有的则是为了天逆剑而来。

    任平生一路杀出重围，到第二天天亮的时候，身上已是沾满了血污，不知有多少人死在他的天魔无赦之下，而他身上幸好穿着玄天宝衣，要不然也被几个太乙境的仙人重创了。

    前面云海茫茫，已经到了玄天天域，后面的追兵仍然穷追不舍，才仅仅一夜时间，追杀他的人，至少多了几十倍。

    王玉阳被他当着众人斩杀的消息传回天澜圣宗后，天澜圣主震怒不已，立刻派出无数高手前来追杀，而且还要捉活的。北辰帝阁同样增派了人手，除了这两个势力，还有长生仙界，万流仙宗，诸多神界势力，全都参与了进来。

    这些人当年确实与烟雨无尘有着莫大的仇恨，可当年他们奈何不了烟雨无尘，如今得知烟雨无尘转世，岂能放过？

    当然，还有更重要的一点，这些人是为了天逆剑而来。当初在神魔山脉，任平生放出一把假的天逆剑，都能把各方强者全部吸引过去，这次他身上出现“真的”天逆剑，各方势力岂会坐得住？

    但又因这一世，他与太古萧氏一族有关，身上有着太古萧氏的血脉，各方大势力的首领人物，也不得不忌惮。因此这一次，他们先派了手底下的人来试探，自身则藏在暗处，窥视着一切，等对方先出手。

    这一切，任平生现在也很清楚，他不能按照原先的计划往禁忌海去了，烟雨尚未恢复，他若把各方势力的人全部引往禁忌海，难保不会出事。

    “烟雨无尘，你逃不掉了，还不束手就擒！”

    就在这时，后方又传来一声冷喝，任平生回头一看，那些人宛如潮水涌来，顷刻间已经逼近了。

    “烟雨无尘，当年你仗着自己修为高强，杀我门派三十余人，今日我便要教你插翅难逃！”

    左右两边，也有不少人御剑飞来，显然想要将他围杀在此，至于说烟雨无尘当年杀了他们的人，也不知是真是假，总之欲加之罪何患无辞。

    此时任平生一咬牙，改变了方向，他不能往禁忌海去，固然到了禁忌海，有禁忌仙子和七音在，他会安全一些，可是那样却相当于把危险带给了她们。

    现在，他所去的方向，是神魔山脉。

    不错，正是鸿蒙神界与天魔外道的边界，鸿蒙神界与天魔外道，一向是水火不容，他将神界的这些人引到神魔山脉去，到时候必然会让两边的人厮杀起来。

    一连过去半个多月，任平生四处躲避追杀，而追杀他的人却越来越多，由最初的几百人，到之后上万人，现在整个鸿蒙神界，起码有几十万人在追杀他，每天都是在成倍增加。

    而这些追杀他的人里面，大多势力的真正目的只有一个——天逆剑。

    天逆剑的意义，早已经不在于此剑无敌，而是天逆剑中隐藏的秘密，数万年来，从未有人揭开过。

    传说天逆剑隐藏着上一个时代湮灭的秘密，得天逆剑者，可堪破此中玄机，复苏一个时代，成为诸天上的第一人，与天地齐寿，日月永恒。

    即便是上一世，任平生也未能参透天逆剑里的玄机，那把剑太神秘了。

    今日，他已经到了神魔山脉附近，放眼望去，只见前面煞气冲天，黑云笼罩，云层里更是电闪雷鸣，恐怖万状。

    神魔山脉并不是什么善地，里面危险重重，有的地方魔气滔天，有的地方暗藏上古凶兽，还有的地方充满禁制，擅入者亡。

    这里曾经是上古神魔战场，死了无数人，神魔渊下面埋藏的枯骨，堆积起来比上面的山还高，每每天阴下雨，在那漫天雨幕中，便能看见已死的神魔残魂出现。

    任平生也并非第一次来这里了，此时正要打算往里进去，那后边转瞬间又是一片密云笼罩过来，细看之下，云上全是密密麻麻的人影。

    “烟雨无尘，你已无路可逃，还不束手就擒！”

    后面的人很快围了上来，显然也不想他逃入神魔山脉，若是让他逃到天魔外道那边去，情况将会变得更加复杂。

    那云层之上立刻飞下来几个太乙境的仙人，从任平生往这边过来时，他们就猜到了，对方想要把他们引往天魔外道那边。

    一人冷冷道：“烟雨无尘，再往前，你必死无疑，你莫要忘了，上次你将天魔外道和神界的人引到这里来，让他们死伤惨重，你觉得这次你进去之后，天魔外道的人会放过你吗？”

    任平生心里冷笑一声，那也比落在你们手里强。

    就在这时，他身后突然出现了十几道人影，却是刚才趁他不注意时，有十几个人绕到了他后面去，想从后面偷袭。

    任平生神识何其敏锐，直接将铁链一挥，“扑哧”一声，鲜血飞溅，十几个人，皆被天魔无赦拦腰斩断了。

    其余追杀之人见状，这时也都不管那么多了，全都冲杀了上来，起初他们只是为了天逆剑，又或者是接到命令而来，可这半个月，他们眼睁睁看着自己同门师兄弟死在对方手里，双方已然是血海深仇，不死不休。

    “想杀我？那就付出点代价……”

    这半个多月下来，任平生也早已杀红了眼，若不是他被境天帝神格镇压，他定要血洗鸿蒙神界，当年他一念仁慈，留下了这些门派，如今，不将这些门派斩草除根，杀个鸡犬不留，血流成河，誓不罢休！

    “哈哈哈哈！”

    任平生身上也涌出了一股浓浓的杀气，手中铁链一挥，天魔无赦顿时爆发出百丈血光，刀芒过处，那些太玄境以下的人，直接被斩成了碎片，满天血雨纷纷，残肢断骸，不断从空中飘落。

    “再来！”

    任平生双眼血红，全身染满了鲜血，手中挥舞着天魔无赦，就像镰刀一样，无情收割着这些神界修者的性命。

    顷刻间，在他的脚底下已经化作一片尸山血海，满地皆是尸体，冷风里充满了一股浓浓的血腥气。

    远处有几个太乙境的仙人都惊呆了，只见任平生身上血雾缠绕，那不是血雾，而是实化的杀气，他的杀气，已经重到肉眼可见的程度。

    “不行……他有天魔无赦在手，除非夺了他手里的那把刀。”

    几个太乙境的仙人都看出来了，此人虽被境天帝镇压，血脉之力再难动用，但是他手里那把天魔无赦太厉害，太乙境以下的人，几乎是上去一个死一个。

