    孙焕在一旁听着，倒觉得有理，一并劝道：“这回我站云妹这边。老九，仁济堂可不是你这凉州都督叫得动的，大事为重，多一路人马帮你总是好的。”

    裴渊没有说话，面无表情。

    “你随我来。”他对晚云道，说罢，站起身来，拉着她离开。

    *

    “此事，你不必出面。”走到厢房里，裴渊对晚云道。

    “为何？”晚云望着他。

    裴渊看着她，神色沉静：“你知道为何。”

    二人相视无言，晚云心头一动，走上前，抱着他，把头埋在他的怀里。

    裴渊却将她的肩头扳住，低头看着她，神色严肃：“你既然要回东都，就该按原先计议上路，我不久便会给王阳他们放行。这边的事，你不必再管，知道么？”

    “可你这边的麻烦一桩接一桩，我如何放心离开？”晚云倔强道，“我想帮阿兄。”

    “你一直都在帮我。”裴渊道。

    “不够。”晚云道，“我要真刀实枪地帮你，省的别人说我只是个看病开药的无用郎中。”

    裴渊的脸上终于绷不住，嘴角抽了抽。

    “你不做郎中还想做什么？”他捏捏她的脸，“探案高手么？”

    “那也不错。”晚云拉开他的手，认真道，“阿兄管军务，我替阿兄办案，里应外合，看起来才像一对璧人。”

    裴渊嗤笑，不以为然：“我们本来就是，何须向人家证明那些？”

    “阿兄兴许觉得不重要，我却在意。”晚云瞪起眼，“我也想让阿兄倚仗，想我的娘家人让阿兄倚仗。仁济堂虽然在朝政之事上帮不上阿兄，可朝政之外，仁济堂的本事大了去了。从小，师父就跟我说，一家人就是要相濡以沫，相互成全，教我要和师门的兄弟姐妹好好相处。如今阿兄也要成了我们的家人，自然也是一样。我想帮阿兄，哪怕只是一点一滴也责无旁贷。”

    她这话语，字字直触他心头的柔软。

    裴渊注视着晚云，忽而觉得羡慕不已。

    他的家没有这些温情，更没有相濡以沫一说，他也习惯了凡事靠自己，靠利益算计。

    可晚云不一样。裴渊承认，他虽然不喜欢王阳，但每每看到晚云跟仁济堂的人其乐融融一家亲的时候，他很是嫉妒，甚至烦躁。但不知为何，裴渊有时会肖想，自己如果加入其中会如何？

    那场面，裴渊每每想一想都觉得可笑。但他仍然明白，这是晚云的心意，他若遂了她的心愿，她一定会很高兴。

    “阿兄。”晚云继续道，“无论你愿意不愿意，我都仍然会启程去凉州，因为那是我回东都的必经之地。既然路过，何不就顺便将这事办了，于我而言并无妨碍，也能顺便帮了你。”

    裴渊望着头顶的房梁，长长叹一口气。

    他无奈地笑了笑，修长的手指拂过她的额发，在上头轻轻落下个吻，道：“那日后，就有劳你了。”

    晚云得了这话，眼神一亮，像星子一般熠熠夺目，颇有几分豪气地说：“我办事，阿兄放心！”

    定下计议之后，裴渊随即将幕僚找来，将王阳一行人放行。既然是为公务，楼月也要去一趟，一来可做护卫，二来可由他出面去使唤凉州府的人。

    没想到兜兜转转，三月初八仍是归期。

    一切安排好之后，裴渊细细摩挲晚云的脸，道：“你师兄和阿月会陪你去，此时先不着急走，你师兄从沙州出发，要经过瓜州，等他来了再一道再动身。”

    “为何要等师兄？”晚云却道，“阿兄的案子这般着急，不必为了他耽误时日。我有阿月带路和护送，丢不了。而且师兄的马快，很快就能追上我们。”

    这事，楼月也是同样想法。

    “师兄拿我当什么？”他嚷嚷道，“我又不是谢三郎，交到我手里的人，我何时丢过？王青州那文绉绉的书生，多他一个也不能算多了个护卫，等他做甚？”

    话音才落，他脚上被晚云踹了一下。

    裴渊思索之下，亦觉得有理，没有反对。

    “此事，我等尚不知后头还有谁推波助澜，到了凉州之后，兴许不似你想象中那般平顺。”他对晚云叮嘱道，“若遇事，保命要紧，任何损失我都受得，但你千万不能出事，明白么？”

    晚云心头一暖，露出笑容：“放心吧，阿兄也知道我是惜命得很，无论如何也会想办法保准自己，必定全须全尾，康康健健。”

    裴渊却没有放下心来的样子，又向楼月细细交代路上和凉州的事。

    晚云看他的眉头越拧越紧的样子，只觉好笑。等到楼月离去，她忍不住道：“阿兄，我去凉州罢了，又不是去赴汤蹈火，这般紧张做甚？”

    裴渊没有回答，却看着她，淡淡一笑：“等凉州事了，你就回东都了。”

    晚云怔了怔，明白他的意思。

    她去了凉州，就不会再回头，也就是说下次再见，便不知是什么时候了。

    此时，已经到了离别的时候。

    裴渊将她的手攥在掌间，故作轻松地继续问道：“回到东都之后，你可还想去何处？”

    晚云道：“我已不知，要看到时候师父在何处。我这趟回去，是要见师父的，他在哪里我就去哪里。”

    裴渊知道文谦就是来无影去无踪的人，大江南北，没有他不去的地方。现在年纪大兴许收敛些了，放在过去，连皇帝找他看病都要辗转许久才能见到人。

    说来，晚云的性情，与文谦也不无关系。她没有安定的念头，故而会心血来潮就千里迢迢跑到凉州来找他，可谓是天不怕地不怕。他们这回在隆冬之际接连征战，连军中男儿都叫苦不迭，晚云却不觉得奔波，不觉得漂泊，不喊苦不喊累。

    裴渊想，自己将来追到东都，或许也未必能见到她的人。

    “无论去何处，必定写信告诉我。”裴渊叮嘱道，“若不知道我在何处，就传信到凉州府给杜府尹，他自然找得到我。”

    晚云点点头：“知道了。”

