    “哈哈哈哈。”

    下方，数道身影飞跃而起，来到炎熬身旁。

    身影，是三个年轻人，一身华服，气质翩翩。

    三人，得意大笑着。

    “这就是黑袍萧寻？”

    “我以为是个什么三头六臂的怪物，现在看来，也不过如此嘛。”

    “传闻中的又一个邪修克星，心智过人，处事谨慎、滴水不漏？现今看来，也不过是个轻易便能算计的蠢货罢了。”

    三人，不屑地大笑着。

    萧逸皱着眉。

    对，他被算计了。

    很显然，他清剿的那百座大城，只是个圈套。

    那些邪修，只是有心人特意安排在那。

    不过，萧逸也疑惑着。

    在他的感知中，面前这四个年轻人，并不是邪修。

    那炎熬，足有绝世9996道修为。

    另外三人，亦是绝世9991道与9992道修为。

    这段时间，中域之上，会莫名其妙冒出这等出色的天骄妖孽的，也就只有那些隐世势力了。

    很显然，这四人皆是隐世势力中的天骄妖孽。

    只是，这炎熬是如何能安排那么多邪修遍布百城的？

    莫不是与邪修有勾结？

    再者，即便真有勾结，邪君府又不是傻瓜，怎可能会平白无故听这炎熬的，调动如此多邪修来让他萧逸去杀。

    如果这百城邪修，仅仅是用来算计他萧逸的一个局；那这个局，也未免太大了，甚至可以说代价太大了。

    萧逸之前踏入白炎地域时，就已然觉得不对劲了。

    但也是想到此，便没有多作怀疑，只觉得自己遇到了一个邪修老巢。

    此时，一旁炎熬冷笑道，“不过这个怪物手段狠辣倒是真。”

    “屠尽百城，一路血洗，眼睛也不眨一下。”

    炎熬，握了握拳头，冷眼直视着萧逸。

    “我炎家，在隐世势力之中，与风家齐名，皆为顶尖。”

    “风子丘与我，自幼便情同手足。”

    “你杀了他，便要做好被我炎熬报复的准备。”

    嘭…

    话音落下，炎熬身上一阵气势爆发。

    激扬的气势，肆虐整个高空。

    萧逸那身黑袍，被吹动了些许，露出了些许额角。

    只是，额角处那狰狞如腐肉般的模样，足以瘆人至极。

    “果然是个怪物。”炎熬凝视着那额角，蓦地咬了咬牙。

    “子丘他，竟然死在你这种怪物手上？”

    “像你这种怪物，便该早早死了去；这般内心冰冷，残忍歹毒，留着也是个祸害。”

    “祸害？”萧逸淡漠地说了一声。

    “那你们呢，又算什么？”

    “百城邪修，绝不可能没有半个正常武者，乃至普通人，现今，这些正常武者与普通人呢？”

    整整百城范围，若全是邪修的话，根本不可能瞒得住。

    邪修虽行踪诡秘，连八殿都难以查出他们的各处栖身之地。

    但那是因为平日里的邪修分部，都隐藏在无数的势力之中。

    而刚才这百城范围，若本就全是邪修的话，那已经是等同明目张胆了。

    八殿不是傻瓜，早便会发现这个地方。

    故，很可能是这百城范围的邪修，是最近才安排进去的。

    要么，就是这百城范围内，原本也有大量的正常武者，这样才可能让这百城邪修有掩饰的可能。

    萧逸更倾向于第二个可能。

    他刚才一路血洗而来，也是一路感知而来。

    这一座座大城之内的人类气息，比正常的大城，少了数倍都不止。

    对于白炎地域这样的有名地域来说，这显然不可能。

    这些有名的地域，大城之内，都定然住着比别的普通地域的大城更多的人数。

    如今，这百座大城之内的人数更少。

    那么，原因只可能有一个。

    这些人，都死了。

    这百城之内的正常武者，都为了布置这个圈套，而全死了。

    炎熬，冷笑一声，“我做的一切，都仅是为了替子丘报仇。”

    “我与你不一样。”

    “你这等怪物，休要与我相提并论。”

    “呵。”萧逸眼眸淡漠，“你隐世世家中人的命是命，外头正常人类武者的命，便不是命？”

    “怪物，休要拿我与你相比，你不配。”炎熬怒喝一声，瞬间出手。

    绝世9996道修为下，出手亦是威势惊人。

    炎熬手中，两团火焰凝聚。

    火焰，渐化两团火龙卷。

    两团千丈火龙卷，竟在他手中如臂指使。

    身后，一头火蛇妖兽虚影，已然凝聚。

    “炎鳞火圣蛇？”萧逸眯了眯眼。

    上次那风子丘，他直接便秒杀了，没看仔细。

    这次，倒是看仔细了这炎熬的出手。

    单论这一手控火本事，这炎熬怕是足以傲视中域之上的任何一个天骄妖孽了。

    而这炎熬，显然也是位心智不俗的天骄。

    心智、天赋，皆为绝世。

    看来，隐世势力中的那些天骄妖孽，也并非都是脓包，有一些，确实是极了不起的天骄妖孽。

    只是也很显然，这些隐世势力的天骄妖孽，都有一个共同点，那便是都盛气凌人，看不起外头的寻常武者。

    啪…

    这时，炎熬已然攻来，欺身至萧逸身前。

    只是，他手中的那两团千丈火龙卷，却动弹不得分毫。

    萧逸的手，轻松握住了他的手腕。

    “果然是个怪物，好大的力气。”炎熬面露惊色。

    他的一双手，火焰在控，爆发力极其惊人，如今却被扣得动弹不得。

    那惊人的火焰气息，亦伤不了萧逸分毫。

    “单论控火，还算不错。”萧逸淡漠地摇了摇头，“只是，还不够看。”

    咔…

    萧逸手臂一用力，炎熬的手腕，直接脱节。

    萧逸手中，一道毒力爆发。

    炎熬瞳孔一缩，身后那火蛇虚影，同样瞬间爆发。

    吼…

    硕大而狰狞的火蛇之口，狂猛吞噬而来。

    萧逸收手，随后一掌拍出。

    火蛇虚影，顷刻溃散。

    炎熬，则连忙借力反退，足足退离了百步。

    “炎熬。”之前那三位年轻人，脸色一惊，“连你都不是这怪物的对手？”

    “看来传言是真的。”炎熬咬了咬牙，“这怪物，果真有些本事。”

    炎熬话音落下的瞬间，大手一挥。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道气息狂猛的身影，疾速破空而出。

    那，是他炎家的强者。

    “少家主。”炎熬身旁，一老者躬身而立。

    观其气息，绝对是个不弱的传奇强者。

    ......

    第一更。