    见秦长生竟然无视自己，肖冷顿时不由得捏紧了拳头，心中生出无尽的愤怒。

    “一年半后，十国之战，我一定要击败此人，洗刷耻辱！”

    而随后，在场的九国天骄，也无人再敢登台挑战秦长生。

    至此。

    此番九国与天元古国所谓的切磋交流，也彻底画上了一个句号。

    九国暗中联合，齐压天元古国，企图一举碾溃天元古国的士气，粉碎天元古国的信念与信心。

    但最终却是偷鸡不成蚀把米。

    不但没能如愿以偿的击垮天元古国武者的士气与信念，反而是令九国自身丢尽颜面。

    这些先前高高在上，一个个如同骄傲的孔雀一般的九国天骄，此刻也全都一脸沉默，遭受到了严重的打击。

    他们的目光看着战台之上秦长生的身影，只觉得心头格外的沉重。

    那道身影，仿佛是一座大山，压在了他们的心头。

    十七岁的元罡境九重。

    一人之力，力挽狂澜，不但捍卫了天元古国的威严，重新鼓舞了天元古国的士气，更令他们九国天骄，抬不起头！

    一个人，镇压他们在场的九国所有天骄！

    连道宫境九重的逆天级天才，都败在其手中，这无疑是摧垮了他们的自信。

    这让他们深受打击，信心受挫，甚至忍不住自我怀疑，他们，真的当得起“天才”之名吗？

    ……

    诸国挑战赛上，秦长生力压各国天骄，大大振奋与鼓舞了天元士气，同时大壮天元古国的威严，令天元王上大喜不已。

    在挑战赛结束后，天元王上当即便宣布，册封秦长生为天元古国的国士，封号无双。

    无双国士！

    这个称号，天元古国历代先贤国士，都不曾获得！

    此番，天元王上以赐“无双”封号，亲自册封秦长生为天元古国“无双国士”，可见天元王上对秦长生的欣赏，以及喜爱。

    这不单单是因为秦长生此番力挽狂澜，镇压九国天骄功不可没。

    还因为秦长生表现出来的巨大潜力。

    以及秦长生那一句“国不可辱”，深深的震撼到了天元王上。

    而除此之外，天元王上还零零总总，赐下丰厚的奖励，除了一座巨大的府邸，以及大量的珍稀资源之外。

    还赐给秦长生无上的特权，比如可以任意出入皇宫，可以无限制的进入皇室藏经阁，学习皇室收集的各种武学秘籍。

    同时，还允许秦长生进入皇室藏宝阁，挑选神兵，甚至允许秦长生使用皇室所掌控的各种秘境。

    总之，天元王上几乎是直接为秦长生开放了各种权限，比起当初三皇子李治的给出的权限，还要更大。

    甚至天元王上赐给秦长生的权限，在某些方面，比起三皇子，乃至天元古国的太子，都还要大。

    一时之间，秦长生俨然成了天元王上面前的红人。

    更是成了整个天元古国的传奇人物。

    大街小巷，酒楼茶馆，到处都在谈论着有关他的话题。

    不知不觉中，他身上甚至多了不少莫名其妙的传说。

    比如有人说他是真龙转世，降临在人间。

    比如有人说他是古代神仙武曲星君转世……

    各种各样的传闻，铺天盖地，让秦长生都听得瞠目结舌。

    不过对于这些传闻，秦长生倒也没有去过多的关注，他并没有沉浸在这些名声与荣华之中。

    他心中始终记得一年半以后的十国之战。

    也始终记得，自己还远远不够强。

    成为天元古国无双国士后，他的府邸大门几乎被人踏破，各种酒宴相邀，但都被他推迟。

    但依旧不断豪门世家，达官贵人送来请柬。

    为了避免影响到自身的修炼，秦长生直接下令让管家一律拒绝，谢绝所有酒宴，这才略得安宁。

    “公子，外面又有人来访。”

    只是刚刚偷得半日安宁，管家便再次来到秦长生面前，冲着秦长生稽首道。

    “不是让你谢绝来访了吗？”

    秦长生挑了挑眉，他要修炼，可没有那么多时间去会客。

    “公子，小的说过公子要修炼，谢绝一切来客，但来人自称是九象古国的使者，说是一定要见到公子，才肯离开，已经在门外等了很久了。”

    管家无奈的道。

    “九象古国的使者？他来找我做什么？”

    听到管家的话，秦长生顿时眉头一挑。

    他目光闪烁，随即略作沉思，随后道：“既然如此，那就去看看吧！”

    “我倒要看看，这九象古国的使者，究竟想做什么。”

    “吼……”

    不远处，缩小身形趴在不远处晒太阳的火焰翼龙低吼一声，连忙跑来。

    “你就在这里好好养伤，不用担心，九象古国的使者若真想对我不利，也不会以这样的方式。”

    秦长生冲着火焰翼龙道。

    火焰翼龙闻言委屈的用脑袋蹭秦长生的裤脚。

    秦长生无奈：“好吧，那就一起去吧。”

    火焰翼龙立即两眼一亮，飞快的蹿到秦长生肩膀上，一脸兴奋之色。

    秦长生揉了揉火焰翼龙小脑袋，这家伙好歹是一头凶名昭著的高阶异兽，没想到被收服后，竟然如此粘人，几乎对他寸步不离。

    会客厅。

    “呵呵，秦小友此番进封国士，老朽还没来得及恭贺。”

    九象古国的使者开口说道。

    此刻他面带笑意，神情和善，并没有当初皇宫外庭演武场时那般冷漠。

    “你来找我，应该不会是特地来恭贺我的吧？”

    秦长生平静的说道：“我这人不喜欢拐弯抹角，阁下有什么事，还请直言。”

    “呵呵，小友倒是个直性子！”

    九象古国使者也不恼，开口说道。

    随即他却是又欲言又止，眼神扫了一眼会客厅中的仆从。

    这些仆从，包括管家，都是天元王上赏赐府邸的时候，一并赐给秦长生的。

    秦长生挥了挥手，仆从纷纷退下。

    “现在可以说了吧？”

    秦长生淡淡道。

    九象古国使者眼中顿时露出一抹精芒，缓缓开口说道：“秦小友乃天纵奇才，老朽见过不少的天才，但是如小友这般惊艳之辈，却是罕见。”

    “老夫惜才，我九象古国的王上同样惜才。”

    “老朽此番前来，乃是劝谏小友，希望小友能够弃暗投明，投靠我九象古国！我九象古国，必定不会亏待小友。”

    说完，九象古国的使者便定定的盯着秦长生，等待秦长生的答复。

