    钟瀚只觉得张二郞话里有哪里不对，但是却想不起来到底哪里不对。

    如果不是钟景林忽然喊冤，钟瀚怕是得想到了缘由。

    那就是，张二郞那一句‘前未婚夫’，毕竟张二郞被抓到县里来的时候两家还没有退婚，所以张二郞那句‘前未婚夫’其实并不合理。

    但是钟景林一声喊，让钟瀚的思路完全断了，根本就想不到这里来。

    郭宏阳看向钟景林，警告道：“便是你真做了什么猪狗不如的事情，这也是你的私事，与本案无关，所以禁止喧哗。”

    毕竟钟景林那三心二意的事情，也只是违背道德，并不触及刑法，所以确实是与本案无关的。

    猪狗不如的钟景林：“……”他不就是喊了句冤？怎么就猪狗不如了？

    “张二郞，你打人是事实，按照刑法，你是要挨板子的，你可服?”郭宏阳说了钟景林后，就对着张二郞道。

    钟瀚蹙眉看了一眼师爷，更加觉得这师爷不靠谱了。

    昨夜他连夜赶到县里，对着这师爷塞银子，师爷保证了要让张二郞牢底坐穿的。

    只要张二郞进了牢房，他保准有法子让他生不如死。

    可，转念一想，这要打板子也成。

    打板子虽然简单，但是重点也是能够要人性命的。

    思及此，钟瀚心中也平衡了许多。

    然而这时，郭宏阳却是开口，“既如此，便就验伤吧？”

    验伤？

    钟家父子对视一眼：怎么还要验伤？

    钟瀚看向师爷，却是得到一个爱莫能助的眼神，钟瀚气的要吐血。

    “大人，我儿被打成这般了，因何要验伤？既是打人要杖责，大人何不直接行刑?”钟瀚硬着头皮开口。

    自家儿子那种皮外伤，他怕要是验了他们得遭殃。

    钟瀚这一刻有些后悔自己的莽撞了。

    然而郭宏阳却是一脸正色道，“伤轻打得板子少，伤重打得板子多，这伤自然得鉴定轻重才能确定打多少板子。”

    钟瀚：“大人，小的只是想要来给我儿讨回一个公道，并不想置人于死地，大人打他十板子便可。”

    虽然，他内心是想要打张二郞一百大板的，最好打死算数。

    可，若他真说一百板子，这验伤就势在必行了，如此一来还不如先打个十板子找补回来再说。

    郭宏阳却是脸一沉，“干涉本大人审案，你可知是何罪？”

    钟瀚：“小的不敢……”他真后悔啊。

    与其这样，不如就让县衙把张二郞关几天。

    只要他不来告，张二郞因为斗殴被抓走，那么一般都是要关上几天的。

    等张二郞在牢里受够了，自己再找人教训他一顿不香么？为何他要想不开的来告他？

    很快，大夫便被叫来。

    被叫来的人不是旁人，而是骆小冰。

    骆小冰看了一眼钟景林，一眼便知钟景林身上的伤是假的。

    不说她昨日亲眼看过钟景林是皮外伤，就算没看到，按照仲景林身上如今包扎的模样看，钟景林也得是满脸憔悴，肤色苍白。

    可他倒是好，面色红润，中气十足。

    演技太差，差评！

    心中虽然这样想，但是骆小冰还是意思一下的去把脉。

    只是把完脉，骆小冰看向钟景林的眼神里却是带着几分的嫌弃。

    真脏！

    骆小冰想着，便对郭宏阳道，“大人，他只是轻伤……”

    “你胡说……”钟景林直接反驳骆小冰，“你一个女人家哪里懂得医术，在大人面前胡说八道，小心大人打你板子。”

    骆小冰没再看钟景林，看一眼都会觉得恶心，只对着郭宏阳陈述事实，“他在装。”

    钟景林：“……”

    郭宏阳闻言，直接示意衙役。

    衙役会意，上前就去扯钟景林身上的绷带。

    绷带扯开，众人见钟景林身上并没有什么了不得的大伤，最多就是一点磕碰的痕迹，顿时只觉得十分无语外带鄙夷。

    “砰！”

    郭宏阳一拍惊堂木，“糊弄朝廷命官，你们该当何罪？”

    钟景林起身，跟钟瀚两人诚惶诚恐的跪下，“大人，我们……”

    “咚——”

    “咚咚——”

    “咚咚咚——”

    就在这个时候，衙门口的鸣冤鼓被敲响，传来三阵声响。

    郭宏阳看了一眼骆小冰，而后便吩咐压抑将敲鼓的人给带进来。

    衙役领命出去，回来时带回来的是一对中年夫妇。

    明明看着只是不到四十岁的年纪，但是夫妇两人的头发却是花白了，看起来憔悴又消瘦。

    “堂下何人，何事击鼓？”

    一般当官的最是不喜欢有人击鼓。

    一般鼓响，说明是有重大的冤屈。

    而敲鼓者，基本上都得先被打板子，所以哪怕衙门里三天两头的升堂处理一些鸡毛蒜皮的事情，却是基本上没有人会去敲鸣冤鼓的。

    不过好在郭宏阳不是什么糊涂官，所以哪怕有人敲响了鸣冤鼓，郭宏阳也没有要打人板子的意思，而是直接问来人敲鼓原因。

    有人敲响了鸣冤鼓打断了自己的案子，钟家父子松了口气。

    毕竟钟景林装成重伤被拆穿，这可是要遭殃的，没准得的挨板子。

    如今有人打岔，两人自然欢喜。

    然而他们才刚欢喜，便听那中年男人道，“草民薛家村人，状告西河镇钟家少爷钟景林杀害我儿，请大人为草民做主啊——”

    钟景林：“……”他好像听到了他的名字。

    “求青天大老爷为草民做主——”中年妇人也附和，朝着郭宏阳重重磕头。

    钟景林忽然想到什么，神情大骇。

    围观众百姓惊呆了。

    他们听到了什么？

    那个弱鸡一样的钟景林，那个被打还装成重伤糊弄县太爷的钟景林，竟然还杀人？

    钟景林此时大骇，一脸不可置信外带惊惧的看向那对夫妇。

    怎么可能？

    为什么？

    不可能！

    他那件事做的隐蔽，根本没有人看到，不可能被人知道的。

    钟瀚也是脸色大变，但是钟瀚比钟景林冷静，听完中年夫妇话之后，便立刻为钟景林开脱，“大人，这事绝无可能，他们诬告我儿，我儿是读书人，怎会杀人？”

    钟瀚脸色残惨白，却是努力维持面上的平静。

    骆小冰看着钟瀚，冷笑。

    而那对中年夫妇听了钟瀚话后，立刻便道：“大人，草民有证据……”

