    陆邵钦做了一个噩梦。

    梦里，宴九黎在他的眼皮底下，被推进手术室。

    她躺在病床上，浑身抽搐，不停地呕血，呕到最后，陆邵钦甚至都惊讶——

    为什么一个人身体里，能流出这么多的鲜血。

    各种维持生命的仪器插满了宴九黎的身体，她绝望地瞪着眼睛，对陆邵钦说出一句话。

    “我恨你！是你害死我的！”

    说罢，所有仪器开始不停发出“嘀嘀”的声响，显示心跳的仪器上，原本还起伏的线条，瞬间化作一条直线……

    陆邵钦想要上前，想要让她不要吓他，赶紧醒过来。

    可是他的喉咙如同被钢针堵住，无法发出一丁点的声响……

    随后，他惊醒，一身冷汗。

    他抬手，将床头那瓶药物拿在手中，反复摩挲。

    他派人去查了这瓶药物，得到的反馈是米国还未上市的，最新研制出来的抗癌药物。

    而这款药物的研发团队里，恰好有他的认识的人——顾星辞。

    他的随身物品里，为什么会有这个药？

    而当时他在墓地里看到的人影，究竟是谁？

    如果是宴九黎，那她为什么会随身携带这个药物？？

    无数疑问在他心头萦绕，只要一想到某种可能，他就惊得无法呼吸。

    “你说，这是胃癌晚期的药物？”

    他望着自己无比信任的吕医生，颤抖着声音问。

    “是。其实我早该告诉你，她已经病入膏肓……唯独去米国，新研制的这种药剂，还有治愈的希望。”

    吕医生重重叹了口气，他虽然也是医学界的权威，但是因为已经退休，所以对米国最新的技术了解不深。

    也是因为陆邵钦拜托他去调查后，他才知道。

    宴九黎一直和顾星辞保持着联系，而顾星辞是为了她，才去了米国重新参与了研究小组。

    “呵……”

    不知为何，陆邵钦的心口无比疼痛，但是眼里，却再也流不出一滴眼泪。

    只是忽然笑起来。

    “所以……你们一直都在骗我，一直……都只有我一个人，在做傻瓜？”

    “邵钦，我……嗨，这是小九儿的意思，我想她那时候，只是不想你担心她吧。她到生命的最后一刻，心里还是记挂着你的。”

    “她没死。”

    陆邵钦忽然开口。

    “啊？”

    “她没死，她还将药给了我！”

    陆邵钦咬着牙，狠狠道：“因为她听见我说，我有胃癌，所以她把她的救命的药给了我！”

    “你说得对，她一直在想着我！是我自私，我无耻，是我……深深地伤害了她。”

    吕医生看着有些癫狂状态的陆邵钦，一时之间也不知该如何言语。

    这个榆木脑袋，如此显而易见的事情，他怎么才看清。

    他还想再说什么，就见陆邵钦不顾一切地起身，将门砰的一声推开就要出去。

    门外，一身白裙的宴子衿，提着炖汤出现在他面前。

    自从陆邵钦病倒后，隔三岔五，宴子衿就会主动过来，无论陆邵钦如何冷漠，不予理会，她都如此百折不挠地想要接近。

    于是陆邵钦对她，多少都狠不下心肠来。

    只是今天，陆邵钦满心满脑子都是宴九黎，没空在这应付她。

    可是宴子衿却不识相地挡在他的必经之路上，还伸手想要扶住他踉跄的身体。

    “邵钦哥哥，你还病着，你这是要去哪里？”

    “我去找她。”

    陆邵钦不耐烦地想要将人推开，可是宴子衿却死死抓住他的胳膊。

    “邵钦哥哥，你还这样执迷不悟吗？”

    她张开手臂，挡在了男人面前，声泪俱下：“邵钦哥哥，你为了她这样折磨自己，真的值得吗？”

    “你知不知道，她根本不在意你！”

    “她去米国，是因为她已经决定和你离婚，她要去和顾星辞双宿双栖了！”

    陆邵钦猛地站在原地，狠狠盯着宴子衿的脸。

    他的声音如同粹了寒冰般冷酷，吓得宴子衿几乎腿软。

    “你刚刚说什么，再说一遍！”

    “我……”宴子衿的声音有些发抖，但是想到自己的未来，她壮着胆子继续开口。

    “其实姐姐，早就想和你离婚了。”

    她从包里翻找出她早已准备好的，之前用视频逼迫宴九黎签署的离婚协议。

    然后将那份薄薄的文件递到陆邵钦眼前。

    “这是她上飞机之前，托我转交给你的！你看清楚，她不要你了！”

    “邵钦哥哥，这个世界上，只有我是最爱你的！”

    “你回头，看我一眼好不好？”

    “我是真的，不能没有你！只有我才能给你幸福……”

    陆邵钦眼前一黑，差点站不住脚。

    他望着眼前这份，有着宴九黎亲笔签名的离婚协议，攥紧的胸口处又是一阵翻江倒海般的疼痛。

    他喉头一甜，又是猛地吐出一口血来。

    身后的吕医生连忙上前扶助陆邵钦，紧张地问道：“怎么回事？”

    陆邵钦却没空理会吕医生，他抬头，死死盯住宴子衿：“她想离婚，为什么不直接和我说，要托你将协议转交给我？”

    “这……”

    宴子衿眼珠一转：“可能是她急着去和小情人相会吧。”

    “你说谎！”

    陆邵钦猛然打断了她的话：“她不是这样的人！”

    宴子衿不可置信地望着眼前的男人，从前她说什么，这男人都会相信的。

    为什么这一次……

    “网上的那些视频，是你放的吧？”

    “什么视频？”

    宴子衿愣住。

    “关于宴九黎当年的视频。”

    陆邵钦开口：“我找人查过，宴九黎的养父说，你曾经去找过他，问了许多她以前的事情。”

    “要弄到这些视频并不是什么难事吧。你就是利用这些视频，逼迫宴九黎签署的协议，再逼她离开的，是不是？”

    “不是，我没有……”

    宴子衿疯狂地摇着头，可是她眼神中的心虚，却出卖了她。

    “既然不是，那就把你的手机给我看看，到底有没有那段视频！”

    宴子衿将手机藏在身后——

    那段视频，真的就在自己的手机里。

    她虽然当时答应宴九黎将其删除，但是为了以防万一，她确实是在手机里偷偷备了份。

    如今如果被陆邵钦找到，就算视频不是她放上去的，她也说不清楚了啊。

    她心中焦急，不知如何是好。

    然而陆邵钦却没有给她辩解的时间，直接来到她面前，猛地抓住她拿着手机的手，就要将手机拿过来。

