    

    看着手里的元石，陆子愚不知是该哭还是该笑。

    他这一天的时间，都不知道捡到了多少的元石了，各种的矿石也是非常的多，这一天的时间，他收获的这些东西比他在外边好几天的收获还多。

    他的心神早就被压进了体内，一丝一毫都探不出去，找东西只能是用眼睛看了。

    艰难的从海床上的一个大坑内爬了出来，刚才坑内有不少的元石。可是这么一个才一人高的大坑，他爬的竟然非常的吃力。

    看着周身的防护罩，紧紧的贴在身体表层。这里的压力非常的巨大，他两成的空间规则，在这里实在是有点不够看。

    感觉身上有点虚弱，看了看前方，依旧全部是海水，眼睛在海水中看不了多远。

    “真是一个练体的好地方！”

    陆子愚嘴里念叨了一句，然后向海面慢慢浮了上去。

    他是真的非常的累，好长时间没有这种身体上的累了，而且心神上也被压力压的脑袋大，脑海中出现了轻微的嗡嗡声。

    “陆子愚！”

    他将脑袋刚探出海面，就听到脑后一个惊呼声。

    陆子愚也是一惊，忙转头看去。

    “天穹前辈！”

    看清身后的人后，陆子愚从海中钻了出来，向说话人行礼道。

    “你竟然到了这里！”

    天穹脸上全是惊讶，这里可是禁忌海域，而且还是快要到海域的中心区域了，陆子愚以武圣初期的修为，竟然跑到了这里。而且，还是从海中出来的，在这里就以他的修为进入海中都是非常吃力的，要是运气不好连续碰到空间裂缝，他都没有把握能完全的躲开，所以，他很少的进入海水中的。

    “呵呵，外边人太多了，进来看看！”

    陆子愚呵呵笑了下，开口说道。

    天穹武圣看了看陆子愚的状态，心里暗暗的吃惊。本来想说什么的，但是最后嘴角动了动还是没有说话，迟疑了好一会才说了一句：“你量力而行吧，自己小心！”

    说完这句，天穹武圣就转身走了。

    陆子愚道了声多谢，也是向着天穹武圣的右侧走去。

    他要稍微向外走点，这里不是休息地方，压力太大了。

    看了看周围，这里周围没有什么人，他拿出木板放在海面上。这里的压力好像对这种死物没有什么作用，木板好好的浮在海面上。

    将自己放在木板上，连拿东西来铺垫都懒得动了，实在是太累了。

    休息了好一会，他才翻身坐起来，拿出了一个垫子放在木板上，重新躺了上去，又拿出了一个碧玉桃吃了起来。

    吃着手中的桃子，心里想着刚才的天穹武圣。听说天穹武圣是武圣圆满之下最接近圆满的人了，随时都有可能突破。看他刚才的样子，虽然也是狼狈，但是比他稍微好一点。

    “看来又要多一尊武圣圆满了！”

    陆子愚吃着桃子，口齿不清的自语了一句。

    刚才天穹武圣虽然狼狈，但是他的气息还是平稳的，不像他自己，自身的气息都不怎么稳了。将手里的桃子吃完，随手将桃核丢进海中，感觉身体稍微好了一点，这才又起身，拿出一大盆的清水，站在木板上清清洗了一番身体。

    喝着刚泡好的茶水，他心里有点不甘心，这里的好东西真的有点多，但是没有实力，却是拿不到。可是到了这里，他也基本上就是尽了全力了，再向前走去，那就危险了，那空间裂缝可不是说笑的。他真的是想在这里将那两道先天之气吸收了，将肉身提升一大截，然后再继续向前看看。

    可是有点难，先天之气不是那么好吸收的。现在也不知道禁忌海域什么时候关闭，万一他一个闭关出来，禁忌海域都关闭了，他再来这里就不可能了。

    还有一个，他的神有点低，这个可是没有办法快速的提升的。最后想了想还是打消了这个年头了，还是在这里继续找找吧，要是能再得到几道先天之气，那他在武圣阶段的肉身提升就不用担心了。实在是没有了，他准备用那道先天之风去换一道先天水气。

    前面又有人打了起来，不过距离有点远，他感觉不到气息，只是通过海面的浪涛推断到的。没有理会这些，他出了躺椅躺在上面，闭上眼睛开始休息起来。

    ……

    “陆小兄弟，我先走了！”

    踏海武圣向陆子愚摆摆手，转身向远处飞去。

    陆子愚也是抬手示意，最后看着踏海武圣消失，他才放下手，微笑的脸也慢慢的消失了。

    这已经是他上次休息过后四天了，他没有一直都在中心区域，而是在中心区域呆个一天，然后出来压力稍微小点的地方碰运气，也算是变相的休息。

    这几天来虽然也是收获不错，但是也大多都是没有什么太大的价值，最值钱的倒是又捡到了一枚元晶，来到这里，他已经捡了三枚元晶了，应该是够自己接下来用了。

    刚才离去的踏海武圣，是刚才的时候碰到的。

    他从踏海武圣这里倒是知道了不少的消息，最值得注意的是，那位刚突破武圣的农司晨了。那位刚突破武圣，正在意气风发的时候，前几天遇上了一道先天之气，可是同时飞天侯也是在后边赶了过来，但是距离太远，最后被农司晨给收走了。

    要是在一般的武圣之前，大多也就这样算了，但是谁让他碰到了飞天武圣呢。飞天武圣胁迫农司晨交出来，但是农司晨怎么可能交出去呢，他才刚突破武圣，正是意气风发，虽然飞天武圣是中期修为，比他高多了，但是也是听说过，武圣之间想要杀对方，是非常难的。

    可是，最后农司晨却是差点就被杀了，要不是有南海这边的武圣路过，看到情况不对过去劝了几句，而那位飞天武圣也不敢当着南海人当面就杀人，不然这位新进的武圣可能就会成为历史上寿命最短的一尊武圣了，最后还是受了重伤，手里的那道先天之气也是丢了。

    至于别的，大多都是谁和谁打了一架，或者是谁和谁为了什么宝物两人打的昏天黑地。最后又说了些谁得到了先天之气，谁得到了什么值钱的宝贝等。

    “又是一个被传言害了的人，可怜纳！”

    陆子愚想了会，嘴里笑着说了一句，也没有在多想什么，这些事情不关他的事，继续潜入海中。

    “武圣之间，很难被杀！”

    这个消息他当初也是非常的相信的，因为宗师和大宗师都是这样的。可是随着他认识的人多了，知道的也多了，才隐隐的知道，不是武圣难杀，而是一般没武圣会真的对另一个武圣下杀手的，到了武圣这一步，人族的境地是怎么样的都是知道了，虽然有些人杀性非常重，但是依旧不会太过的消耗人族的力量的。还有就是有些武圣逃跑的功夫却是不错，这种的原因传的最广，但是占据的理由却是不怎么高。        

