
　　“佛门经书！地狱劫指！”秦修顿时感兴趣了，他听梵瑶说过，古代流传下来的经书都是无价之宝，暗含了大道理，无数惊天动地的高手，都研读经书领悟武功神通。

　　结果黄布包裹打开，佛经成金色，写着摩柯地狱劫经几个大字，纸张非金非玉，用金色丝缕编织而成，千年不坏，依旧金光闪耀，字迹清晰，一看就知道不是凡物。

　　“好好好，果然是佛门真迹，如此宝贝价值连城，我却受之有愧啊。”

　　“少君不必谦虚，以后我回了扶桑，还要请少君多关照。”素嫣微笑道，这佛经虽然是宝贝，但对于她来说却没什么用。或许是她没有佛门的慧根吧，参悟了很久，什么也没领悟到。

　　“好啊，素悠悠现在也是我的记名弟子，当然要照顾，我可是个非常护短的人，你就放心吧。”秦修也不推辞，否则就显得太虚伪了。不过他现在还没上位就收人礼物，这算不算是贪污贿赂呢，还顺手收了记名弟子，交好一个绝美诱人的高手。

　　“华龙地大物博，高手如云，不过平时不露面而已，就连S高手都还隐藏得有。记得两百年前那成动乱，无数高手现世，仅仅是A级高手就有一百多人，S级高手多达二三十位。”素嫣淡淡地说道，语气平静优雅，“如今正是改革时期，很过高手都派出弟子入世，加入军方。”

　　“是啊，华龙马上就要热闹了，真希望能多出来几个高手，才能磨练武道。”秦修自信的笑道。

　　这时，突然又传来个好听悦耳的声音，“咦！嫂子，你也在这里。”

　　秦修和素嫣都转过头去，几个人正往这边走来，其中有赵歆竹、楠姨，还有王子让和张正心也在，另外还有几个男女。其中一个美丽女子正是叫素嫣嫂子的人。

　　这女子看上去二十出头，身穿一袭素白晚礼群，寒霜为骨，秋水化眸，冰清玉洁，美丽如画，一举一动都流露着诗一般的气质，古典而矜持，一看就知道是古老世家的大小姐。

　　而这女子旁边，跟着个十六七岁的少女，这少女容貌绝美，和素嫣有六七分相似。身姿娇小窈窕，比例完美，身穿T恤和百褶短裙，露出两条修长娇嫩的美腿，乖巧可爱，淑女安静，不过清纯的大眼睛里，却时不时地闪过丝狡黠。这女孩应该就是素嫣的女儿，素悠悠。

　　“秋霜，你们也出来了。”素嫣淡淡道，目光转向素悠悠，微笑着挥手示意她过来，“悠悠，你过来，见过你的老师，秦修。”

　　“老师？秦修？”素悠悠赶紧乖巧的过来，清纯的大眼睛打量着秦修，秀眉暗暗皱起，心里暗道这就是秦修啊，也没什么了不起的啊，比她也大不了几岁，竟敢当她老师，她最讨厌这种无事卖弄的人，而且她最讨厌靠近她妈妈的男人，大眼睛一转，隐晦地流露出一丝狡黠，不知道心里在想什么。天籁小说网

　　“老师好，我是悠悠。”素悠悠很是乖巧的模样，纯洁的大眼睛就像个入世未深的无知少女。

　　“呵呵，你好，我是秦修。”秦修很是友好地微笑，第一次见面，得留个好印象。不过这丫头似乎并不像便面这么单纯啊。他跟着梵瑶修习了那么久，对于察言观色还是颇有感悟。

　　“秦修，这么快我们又见面了。”王子让感慨地说道，这几天的变化实在太快了。秦修得罪了军方的几大势力，龙卫放弃秦修，但飞雪魔后突然杀出，龙组崩溃瓦解，秦修在考核中杀人也成了理所当然，都是签下生死状，众人都明白，秦修是必然会进入神龙军团高层。

　　“王子让，张正心，怎么没见华天严，他怎么样了。”秦修随意地问道，龙卫虽然放弃了他，但现在龙卫都已经崩溃，也不存在什么深仇大恨。

　　“天严这次受了很大的打击，唉，不提他了，我给你介绍一下这些人吧。”王子让转过身来，介绍道，“这位是这里的主人，御珍楼主叶南天。这位慕容家的大小姐慕容秋霜。这位是朱家家主朱仁。这位是欧阳家族欧阳博。这位是八卦门主楚真南，这位是神风门主上官踏风。”

　　“叶楼主，慕容秋霜小姐，朱家主，欧阳家主，八卦门主，神风门主，各位好，久仰久仰”秦修站起身来，行古老的抱拳礼，这几位全部都是先天高手，其中叶楼主和神风门主修为最高，都是后期，慕容秋霜是初期，另外三位朱家主、欧阳家主、八卦门主都是中期。

　　秦修心里忍不住感叹，这些世家门派果然厉害，华龙的高手几乎都集中在这些三十六家族二十二门派中。这几家都是世家门派中的佼佼者，实力之强大，在政界军界都有背后，在商界也是控制着庞大的商业体系，可谓是门生遍布天下，实力不在尧家和易家之下。

　　特别的慕容家，号称天下第一世家，实力仅次于虎喷和龙组。家主慕容堂傲，更是巅峰之境的强者，只差一丝领悟便能突破S级。如今新道统出世，打开希望之门，坚固天下修炼之人的信心。慕容堂傲这次之所以没来参加聚会，就是因为已经闭关修炼，企图突破S级。

　　“秦少君，久仰久仰。”几人也是形抱拳礼，目光打量着秦修，都是忍不住暗暗惊讶，他们收集到的资料，秦修才B级巅峰，但现在已经步入A了。

　　除了慕容秋霜之外，另外五人似乎都对秦修有些不爽。慕容秋霜是无所谓，她和秦修也算是同辈，但他们五人都是上一辈的大佬，称秦修一声少君已经是给足了面子，还让人出来请秦修，但秦修却不理睬，派了个小丫头过去和他们说话，现在还要他们亲自出来找秦修，这让他们心里如何能高兴。

　　不过现在军方势大，禁武令马上就要正式下达，连龙组都被查抄了。更何况政府掌握了“深渊”和新道统，他们这些世家门派不得不低头，暂时避避风头。

　　“秦少君，这里都是自己人，我们明人不说暗话，飞雪大将军非常器重你，马上组建神龙军团，我们也派出了些子弟进入神龙军团历练，还希望少君能多多提携。如果可以的话，希望能优先配置深渊。作为感谢，这是我们几家略略的心意，以后还会定期感谢少君，不知少君意下如何。”御珍楼主拿出分烫金礼单，放在桌子上，推到秦修面前。

　　秦修微微一笑，这几家是联合起来贿赂他啊，而且以后还会“定期感谢”，这话说得多含蓄啊，秦修现在颇有当贪官的感觉，这还没正式上任啊。

　　拿起烫金礼单，打开一看，只见几排数字后面一大串的零，不愧是积累了多年的世家啊，每家五个亿的现金，连同张正心的张家和王子让的王家，一共八家四十个亿。现金下面还有一连串礼品，珍珠玛瑙、玉石金器、字画古董等等。

　　“呵呵，好说好说，能照顾的地方当然要照顾，我最近正好缺钱，俗话说拿人钱财替人消灾，多拿多照顾，少拿少照顾。”秦修呵呵笑道，一幅贪官的嘴脸，把收贿赂都说得这么光明正大，转手就把礼单递给了赵歆竹。

　　赵歆竹和楠姨略略看眼了，都是忍不住惊讶，这贿赂也太多了吧，而且秦修还在索要。

　　几个家主门主则是相互对视了一眼，眼里暗暗流露着鄙夷，心里暗道果然是个没见识的乡巴佬，多拿多照顾，少拿少照顾，这话分明就是嫌钱不够啊，是个贪得无厌之徒。不过这样人是最好对付的，他们这些世家门派，最不缺的就是钱。

　　旁边的素悠悠也是暗暗鄙视，单纯的大眼睛里闪过丝邪恶的狡黠。这家伙什么人啊，一幅没见过钱的乡巴佬模样，这种人给她提鞋都不配，还敢当她老师。这家伙肯定也收了她妈妈的贿赂，真是个该死的人渣。哼，等妈妈离开，她就彻底自由了，到时候看她怎么教训这人渣。

　　（第四更，等会还有一更，明天31号，继续爆发，求支持，求给力啊。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十章 素悠悠免费阅读。https://xs.23sk.com 