    宁凡迅速的后退，没有兵器在手加上没有真气，不敢空手接白刃。

    “宁凡，你怎么变得这么弱小了？”一个黑衣人说。

    “那是因为你们看错了。”

    宁凡可不能够暴露出自己失去了修为的事情，暴怒的冲过去。

    就算是没有了修为，但身体的力量可还是有的。

    拳风犀利，刚猛无比。

    不给对方任何还手的机会，宁凡爆出肌肉的力量，打得两人连连后退。

    “宁少，退开！”克里斯喊道。

    他果断的开枪，随着一个黑衣人肩膀溅起血液，他被克里斯打中了。

    嗤！！！

    黑衣人迅速的后退，二话不说转身消失在黑暗中。

    他们中有人受伤后不敢恋战。

    克里斯立刻走过去警惕的观察，确认对方离开之后这才回来。

    “宁少，你没事吧？”

    宁凡的脸色有点苍白，果然在没有内力的加持下自己想要对抗真正的强者，还是很难的。

    “没事，我们走吧，他们是来试探我的，安娜说的不错，那毒药就是来自古老的东方。”宁凡基本可以确定了。

    “我们先回去！”

    回到住处的第一时间，宁凡就联系了花无缺，希望这个家伙能看出自己身体的情况。

    这家伙一听说有钱，马不停蹄的赶来。

    第二天早上就被克里斯接到了别墅，笑得那叫一个开心无比。

    “哎呦，老宁啊，有啥事想到道爷我了？”花无缺笑问道。

    宁凡可笑不起来，说：“进来说吧。”

    “好嘞！”

    随着走进去，花无缺看了看四周，惊叹的说：“你个好小子，果然是不露山不露水啊，住这么豪华的地方。”

    “二牛呢？”

    “在国内，这不是听到你有事求助，兄弟我当然第一时间赶过来了。”

    宁凡直接翻了一个白眼：“别说了，我现在的确遇到了大麻烦。”

    “啥事？”

    “我中毒了。”

    花无缺狐疑的说：“中毒有啥大不了的，你小子不是在医学方面也有研究吗？”

    “正是因为我束手无策，这才找的你。”

    “道爷瞅瞅。”

    花无缺为宁凡把脉，看着胖子娴熟的手法，果然在医学方面也有研究。

    他的眉头紧皱，诧异的问：“小子，你体内怎么没有任何内力啊？真气也没有了。”

    “毒素差点要我的命，我只能用真气去化解，性命是保住了，但修为却是全部消失，像是丹田被什么东西损坏，导致我现在无法吐纳气息。”

    “你小子这是中了传说中最恶毒的化功散了。”

