    第599章让大哥去头痛吧

    杜婉和卫元帅私下聊了足足一个时辰。

    具体聊了什么，没有人知晓。

    最后，是卫元帅下令撤兵，西北大军又重新回去。

    短短几天，西北就变天了。

    卫元帅宣布归降朝庭，卫家所有人都会回京，包括他本人。这场所谓的造反，仿佛是一场云烟,出现得快去得也快。

    而卫戈等人当天，就被人接下山。

    他们终究是不敢轻举妄动，在山上待到夜幕来临，不见杜婉出现，倒是等来了接他们的人，是卫元帅派来的。

    等他们下山就知道撤兵的事情。

    什么雄心壮志，被骄阳郡主这么一闹全没了。

    有一些不知内情的将领，起初会不愤，以为卫家被人威胁的，正想闹腾起来就被相熟的知情人压下，当初被杜婉捉走的，可不止是卫家人，被放回来不会宣扬出去，但有亲朋好友专上门来问了，还是会提点一二的。

    就这样在强大的武力威胁下。

    西北上层的人，诡异地安静了下。

    上层的将领沉默，下面的人再如何想都没用，只能服从命令。

    杜婉在西北重点城池里溜了一圈儿。

    直到第三日清早。

    有人见到城墙上高高的瞭望台顶,似乎站着一个人。站在地下的人仰望，仅是能看到一个细小的影子,却依稀可以看清,那人戴着斗笠，手持着长剑，衣袂猎猎。

    在那么高的地方，那人依旧站得极稳。

    仿佛天生就该站在高处，俯视众生。

    当那人揉了揉眼，还想再看的时候，瞭望台顶上便已经空荡荡。

    杜婉从瞭望台顶跃下城墙。

    守城的士兵看到她，都吃了一惊，正要质问她是何人。

    只觉得眼前一花，没人了？

    这么诡异的事情，他连忙去禀报上司。

    上司听说了对方的打扮后，再默默地将此事压下，又往上禀报。然后，一个接一个禀报，直到消息传到了老元帅的耳边。

    老元帅这几天憔悴了不少，却不敢倒下，依旧挺直着脊梁而坐。

    卫忠源道：“父亲，郡主这是现身了？”

    “等她再上门。”

    “咱们……真要这样吗？”

    “不然怎么样,你来说？”老元帅侧目看向卫忠源。

    卫忠源放在大腿的拳头，紧紧握着，“大不了鱼死网破。”

    “愚蠢！先不说鱼死了,网也不会破。就是卫家死绝又如何？百年后谁还记得我们？还是你天真的以为，自己会成为名留青史的英雄？”

    老元帅问得卫忠源面红耳赤。

    良久，老元帅又道：“史书是后人写的，说不定日后会记上一笔，卫家谋逆，满门皆灭，死有余辜。”

    “……”还真有可能。

    正在元帅府最近的街边吃面条的杜婉，正好听到老元帅和卫忠源的对话。

    突然，府内的老元帅听到了一声轻笑。

    这声轻笑很远，也可以说很近。

    人不在府里，声音却传了进来，“卫元帅是个明白人。”

    “……”卫元帅端正摆在腿上的双手稍为抖了抖，“郡、郡主？”

    喊出这声的老人，心底无比苦涩，还有敬畏。

    这是什么能力？这个……

    在他年少时曾拜过一位隐世的老人为师，得他教导武艺。

    师父临死之前告诫过他，遇到世家大族的子弟，特别是传承久远的家族子弟，能交好就交好，不能交好也不能去招惹。

    师父说，普通人……惹不起。

    卫元帅以为他家势力足够，已经算不上普通人。

    如今看来，是他当初理解错误了。

    师父当初所指的惹不起，与权势无关……

    卫元帅的反常，卫忠源第一个知晓，“父亲，您这是……怎么啦？”

    “刚才你没听到郡主说话吗？”卫元帅看向儿子。

    卫忠源错愕，“没有啊。”

    “那没什么了。郡主应该在这附近，你让府里的人都注意点儿，不要冒犯了郡主。”卫元帅压下心底巨大的落差和苦涩，希望小辈们不要不长眼惹到郡主。

    卫忠源碰到了父亲异样的眼神，有些明白过来了，刚才肯定是发生了什么，还是他所不知道的，然后顺着父亲的话道：“父亲请放心，大家都乖乖待在家里，没有外出。”

    “都是好孩子。”

    “是啊，我们卫家人光明磊落一辈子，若不是着实被逼得没法子活下去，也不会孤注一掷去造反。如今主持朝政的是郡王，听说朝堂清明了不少。”

    “……”

    接下来是父子俩，你一句我一句，说得都是满满的无奈。

    说他們为什么要造反，说他们有多么迫不得已，说朝堂已经好些年不给军饷，每年送来的粮食都陈年旧粮，还掺杂着大量的沙子，根本就没法吃的。保暖的衣物更过分，里面连丁点儿保暖的棉花都没有，全是草絮。

    送来的药材就更不说，全是次等，还经常拖欠。

    每年军营里，缺吃少药，都要死上不少人。

    这两年天灾不断，西北的将士的日子更加艰苦。

    外面正哧溜哧溜吃着面条的杜婉，本来吃得挺欢快的，结果越吃越慢，再到最后若有所思，据她所知这两年皇帝舅舅没有亏待西北吧。

    粮食如何她不清楚，但军饷绝对没少的，银子去了哪里？

    有了她的帮忙，皇帝已经不缺钱，理应不会去贪墨这一笔钱。

    要么是卫家人撒谎，要么是有人从中作梗，不声不响就将军饷给贪了，还成功将此事隐瞒了下来？此时可不容易，不是一两个人能做到的。

    军部粮饷、衣服和武器等物资，是兵部负责的。

    杜婉不由想起了那个死掉的马尚书。

    当时，马尚书竟然派人来暗杀他们兄妹，不仅杜潜很惊讶，连杜婉都觉得意外。要知道在大殿上，马尚书很配合的，认怂也快，两个人都以为他会是个识时务的，真没有料到他会暗中对兄妹俩下死手，也是那次杜潜差点就出事。

    杜潜为此还特意重新调查一遍。

    得知是事实后，杜婉就将人利落地解决。

    此时回想起来，马尚书确实挺异常的，会不会……是心虚所致？

    算了，把这个消息传回京城，让大哥去头痛吧。

    ?  ?PS：今天一更，快要收尾了，理一理后续的剧情。有好几次某作者都差点断更，想到大家在等，可还是忍住了，真不容易……

    ?  

    ????  

    (本章完)

