
　　“玉儿，玉儿！”严赵两人见玉儿被饮冰一掌打晕，吓得浑身一哆嗦，声音颤抖，一动不敢动的看着饮冰。

　　饮冰无辜的放下手，对她们露出一个僵硬的微笑。

　　两人抖得更厉害了。

　　饮冰看向楚意：“我看起来，很可怕吗？”

　　楚意：“你这让我怎么回答。”

　　“二位姑娘......”褚飞白刚要开口，赵曼柔就压不住的发出一声尖叫。

　　“褚叔虽然是江湖中人，但也有京中的身份，他是来保护你们的，而不是害你们的。”萧晏淡淡的解释，他的声音清幽而充满磁性，短短一句话，就让严赵二人冷静下来。

　　严绣跃跃欲试：“这位公子也甚是俊美，若不嫌弃——”

　　楚意打断她的话：“快签字！”

　　严绣一噎，目光在楚意与萧晏身上来回打量，好像明白了什么，眼中的光芒更甚。

　　楚意也不知道她明白了什么。

　　褚飞白温和的说：“二位姑娘放心吧，在下是东四街那边飞白墨行的老板，不是什么亡命之徒。”

　　“我知道那个墨行，范，范云笙会在那里买笔墨。”

　　严绣小声跟赵曼柔说道，两人心中的恐惧才散去。

　　楚意望着温文尔雅的褚叔，难掩眼中的惊讶。

　　没想到年轻的褚叔，居然是这个样子的。

　　楚意认识的褚叔，是个火爆脾气的壮汉，粗犷冷酷，武功高深，在王府内横着走，除了她和萧晏谁都不理，江衔影和耿川见到他，都恭恭敬敬的唤一声“褚叔”，他还不一定应答。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道这七年中间到底发生了什么，他是怎么从一个温润儒雅的大叔变成硬汉的。

　　严赵二人签字画押后，才跟着褚飞白一起离开。

　　楚意看着他的背影，忍不住问出自己憋了两世的疑问：“褚叔到底是什么人？”

　　萧晏道：“他叫褚飞白，魏如黛曾救过他的性命，他如今表面在上京开墨行，暗中建立了一个叫无愧楼的江湖门派，帮我调查一些事。”

　　楚意下意识点了点头，蓦地表情一怔：“你就这么告诉我了？无愧楼听你的命令吧，这不是隐藏的势力吗，你以前从不告诉我这些——”

　　“以前？”萧晏转过头，漂亮的凤眸和她对视，眼中有着疑惑。

　　“我是说......这种事，可以随便告诉我的吗？”

　　“公主问了，臣便回答而已，这不是什么秘密，公主自己想查，或许也能查到些蛛丝马迹。”

　　“那我要是不问——”

　　她没说完，想到的是前世的他们。

　　她不问，他不说，她以为他厌恶自己，他从不对她做任何解释。

　　原来，只要她开口，萧晏就会告诉她，只要她回头，就能看见他站在原地守望的身影。

　　可是她，从来没有问过他任何问题，也一直没有回头。

　　他们之间就像仇人般过了两年。

　　楚意心里酸酸的，一路上都没怎么说话。

　　得到范云笙私养外室的证据，楚意换了衣服，和萧晏回到皇宫。

　　刚进宫门，她就被楚曜和楚晔逮个正着。

　　“兄长，楚小五，你们在这儿作甚？”楚意庆幸的拍了拍胸口，心想幸亏自己换回了女装，否则，岂不是被楚曜发现了。

　　“小六，你快去劝劝父皇和母后吧，他们又吵起来了！”楚曜无奈的说。

　　楚意皱了皱眉：“怎么回事？我不就出宫了一趟，出宫前不还好好的吗。”

　　楚晔站在楚曜身后，看见萧晏后，他漆黑的眸深了几分，眼神中多了几分审视：“小六，你怎么会和公子晏在一起？”

　　“宫外巧遇而已，”楚意忽然有些莫名的心虚，仿佛自己和萧晏是偷偷私奔被发现了，“咳咳，萧晏，你将诉状拿去交给张公公吧，有这个在，本宫答应父皇三日内解决，没想到一天就解决了。”

　　萧晏点了点头，凤眸与楚晔碰撞，他清晰的分辨出燕国太子对他的警惕。

　　他是敌国质子时候，楚晔对他没有任何偏见敌意，可他与楚意站在一起，楚晔却很严肃的盯着他。

　　这样的兄长，足以让他敬重。

　　他向楚晔微微颔首，便转身离去。

　　楚意这才道：“楚小五，你还是快说说父皇母后怎么了吧。”

　　楚曜挠了挠头，低声道：“是这样的，今天午时为兄去永华宫给母后请安，父皇也在，他们俩好像在说范云笙要求娶你的事，不知为何，两人忽然吵了起来，为兄刚想进殿一探究竟，父皇，父皇他......”

　　“父皇怎么了？”

　　楚意按捺着内心的不安，“你快点说。”

　　“父皇他被母后提剑赶出去了！而且，永华宫现在宫门紧闭，谁也进不去，也不知道到底发生了什么。”

　　楚曜叹了口气，之前帝后吵架传遍皇宫，这段时间刚好，又发生了这样的事，他觉得自己为这个家操碎了心。

　　“为兄想，现在能进去劝劝的，可能只有你了。”

　　“提剑，赶了出去！？”楚意惊讶的睁大眼睛，“以前争吵，从未如此过啊。”

　　到底是怎么争吵，能让顾桑桑拔剑了？

　　“我......我去看看，你也别太担心，父皇伉俪情深，可能，只是一时激动吧。”

　　楚曜一脸怀疑人生，不由摸了摸自己的屁股：“一时激动拔剑吗......我的娘啊......这么说母后平时揍我，已经是网开一面了？”

　　楚意：“母后放开了揍你，你可能见不到明天的太阳。”

　　“你说的也是。”

　　楚意暗自思忖着这次楚霆骁和顾桑桑争吵的原因，却没什么头绪。

　　前世似乎也有一段时间，他们两人冷战，苦了她和楚曜夹在中间猜测原因，却也无可奈何。

　　这时，楚晔身边的小太监吉祥回来，在他耳边低声说了什么。

　　“怎么样，二哥你打听到原因了吗？”楚曜问道。

　　楚晔摇了摇头：“没有，本宫还有些事要处理，先走了。”

　　楚意内心一动。

　　楚晔在她面前，从来不自称“本宫”。

　　她咳了咳：“我也回宫了，楚小五，你是不知道我今日查到了什么，说出来，你得大开眼界......”

　　“发现了什么？”

　　“三个女人！”

　　楚曜果然被她的话吸引。

　　两人聊了半天，楚意才回到未央宫，询问枕雪今天发生的事。

　　这次楚霆骁和顾桑桑吵架，并未像之前那么大动干戈，宫中没有任何风声，要不是楚曜撞见了，恐怕都没人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十章 拔剑吧免费阅读。https://xs.23sk.com 