    第395章重生女配vs重生女主26

    望着女孩的眼睛，凤祈说不出拒绝的话，好半晌才发出一声:“好。”

    叶清忧适可而止，不再逗趣他。

    上前将他推出炼药房，边道:“师父，你先去休息，你刚刚炼的药我来炼就好！”

    男人薄唇微动，还没来得及开口，女孩的声音又响了起来，

    “师父在这里，会扰乱徒儿的心绪，这不，丹药都糊了。”

    “……”

    一时之间，不知该喜该悲。

    “师父，您去看看医书，帮徒儿找找，有没有吃了能隐身的丹药？”

    说实话，真要有的话，她也想来一颗试试。

    女孩说罢，将凤祈推到外面，关上了门。

    凤祈:“……”

    就这样被小徒儿赶出来了？

    幸亏他这里没别人，不然，他不要面子的吗？

    ……

    云泊一觉睡到第二天下午，醒来的时候头痛欲裂。

    等他彻底清醒过来，才想起昨天发生的事情。

    他有些懊恼的拍了下脑袋，觉得他什么都没帮到叶梓依不说，还要让她担心自己，送自己回来。

    又想到自己的丹药还在她哪儿，赶紧收拾了一下就去找她了。

    叶梓依见到他来本来还挺开心的，但没想到云泊的第一句话就是:“依依，我的那些丹药呢？”

    叶梓依气的鼻孔都大了，还要赔着笑脸，嗔道:“云泊哥哥，你还怕我将你的丹药私吞了不成？”

    “我看你当时喝的太多，怕有心之人偷拿了去，这才帮你保管。”

    她一边受伤的说着，一边将揣在身上的瓷瓶拿出来。

    “依依，你别误会，我从未那么想过你。”云泊解释了一句后，将东西一一拿回。

    他不知道叶梓依想要他的这些丹药，所以就没想着给她留，“依依，谢谢你帮我保管丹药！我保证以后再也不喝那么多酒了，就算喝，也会准备上解酒丹！”

    “嗯。”叶梓依艰难的挤出一抹笑，然后岔开话题，“云泊哥哥，我昨天你找你，然后听你说你被……”

    后面的话她故意没说，云泊的脸色已经很不好看了。

    他愤恨道:“还不都是叶清忧！医个人都不行，还非要小题大做！”

    提到这件事云泊就很气。

    要不是叶清忧非要捏着这事儿不放，他也不止于此。

    叶梓依眼睛忽闪了一下，然后试探着问:“那云泊哥哥，你师父那边是什么态度？”

    听她提到施储远，云泊缓了脸色，昂头道:“我师父自然是站在我这边的！就算我被逐出药阁，我也永远都是他的弟子！”

    他师父说了，一定会找机会让他回去！

    “云泊哥哥，你师父对你真好。”叶梓依有些羡慕的道。

    在云泊骄傲的神色之下，她不太好意思的开口:“云泊哥哥，我觉得你师父的能力定不会输给凤祈和叶清忧，不知能否请他来为我相公医治双腿？”

    “我相信你们师徒二人联手，一定能让我相公站起来！”

    见她这么相信自己，云泊一阵飘飘然。

    虽说他师父的医术确实比不过凤祈，但怎么也比叶清忧厉害！

    如果他们师徒二人联手，说不定真的可以！

    (本章完)

