    杨逸拉开了车门，然后他先前跳出，在地上翻滚了两圈后，随即爬起弯着腰快跑几步，躲在了一丛灌木的后面。

    直升机越来越近了，但是直升机上并没有探照灯，也不知道直升机上有没有夜视仪之类的东西，如果没有的话，那直升机上是看不到他下车的。

    杨逸躲在了灌木后面，而萧苒没有翻滚，张勇把车速降得很低，萧苒是抱着枪跑了几步后才主动卧倒在地上的。

    凌晨的沙漠很冷。

    忍不住打了个寒颤，杨逸看到萧苒也躲到了一丛灌木的后面，于是他快跑了两步到了萧苒的身边。

    萧苒将热成像夜视仪装在了瞄准镜前面，开机试了一下后，低声道：“一切正常。”

    “幸亏你准备齐全。”

    这句话杨逸是有感而发。

    杨逸出门就靠一把刀，但是现在的情况一把刀显然什么用场都没有，而萧苒乱七八糟的东西带了很多，逃命的时候也得背上一个大包，就在前不久杨逸还觉得始终得拎个大包逃命真的很累赘，但是现在，就这些的乱七八糟的配件却有了用武之地。

    萧苒把枪架在了地上，但她没有卧倒，却是拿着一个很小巧的望远镜朝着亮灯的直升机看了两眼后，沉声道：“什么都看不清，不知道是什么直升机。”

    放下了望远镜，萧苒对着杨逸道：“你在我身边干什么？等着让人家一梭子干掉咱们两个吗？一边儿去，帮我观察着四周的情况，发现异常就大声喊我，这么空旷的地方他们听不到的。”

    杨逸讪讪的道：“哦。”

    张勇开车朝前迅速远去，在远离杨逸他们之后却是转了个弯又开始往回走，他要在这里兜圈子，试试敌人是否有地面部队追过来。

    杨逸离着萧苒其实也不太远，也就十米左右，他站起来朝远处张望了一眼，然后又看了看天上的直升机，道：“直升机朝着张勇他们过去了，应该是没发现我们。”

    “那就是他们没有夜视仪，在追着灯光飞，如果是这样的话，那其实天上的直升机没有多大的威胁，只要关灯就没事了。”

    萧苒听起来挺振奋的，杨逸颇是感慨的道：“咱们一直都是落到陷阱里再杀出去，有勇哥在就不一样了，他能闻到危险的味道。”

    “人家是个老佣兵了，尸山血海里杀出来的，有经验，咱们多遇几次这种事儿也行。”

    杨逸讪然道：“我可不想再遇到这种事儿了，间谍就不是干这种事情的。”

    “由得你吗？净说废话。”

    杨逸看到了亮光，然后的心里一紧，大声道：“十一点钟方向有亮光！”

    萧苒转了过去，她站直了之后用望远镜看了几眼，大声道：“车，两辆，还远着呢。”

    再次蹲下之后，萧苒大声道：“不知道张勇能不能把敌人引过来，就算把敌人引到了这儿但距离太远的话也不好打。”

    “你需要多近？”

    “二百米之内就有把握了，再远的话汽车速度太快，我没把握快速解决敌人。”

    杨逸想了想，道：“那我就去当诱饵把他们引过来，说不定能让敌人停车呢，还有，我觉得敌人应该不会太多。”

    “为什么？”

    “很简单啊，不管是从拉斯维加斯还是洛杉矶过来，开车的话他们不可能堵在咱们前面，敌人只能是乘坐直升机来的，一架直升机能拉多少人，十几个顶天了吧，现在真升机上有人，我觉得地面来的最多也超不过十个人。”

    萧苒思索了片刻道：“有道理，人少那就更容易解决了，哎，这次注意从敌人身上收集一下枪支弹药，尤其是无线电，他们肯定有对讲机之类的无线通讯系统，咱们夺过来，至少不用一直扯着嗓子喊了。”

    距离颇远，所以看到了汽车灯光但车却不会一时半会儿的就能过来。

    杨逸看了看张勇的车，张勇的车一直在兜圈子，而且张勇有应该也发现了两辆追过来的汽车，所以他有意识的把车开到了和敌人还有杨逸他们呈一条直线的位置上。

    杨逸和萧苒就站着观察汽车的动向，然后他们发现两辆车确实在转向，朝他们所在的位置过来了。

    “引过来了！”

    杨逸有些兴奋的喊了一声，萧苒大声道：“现在蹲下，准备。”

    杨逸没有拔刀，用刀去对付两辆行驶中汽车上的人能派上什么用场，现在他也就能用手枪了。

    但是拿着枪的杨逸心里却是不踏实，刀能给他安全感，但是枪却不能。

    两辆车越来越近，但是离杨逸和萧苒并不是特别近，沙漠大而空旷，没有路却到处都是路，敌人开来的两辆车眼看着要距离杨逸他们左侧至少五百米外开过去了。

    萧苒大喊道：“不行，太远了！”

    杨逸站了起来，但是他在黑暗中就算想诱敌也做不到，因为敌人根本看不到他。

    杨逸拿枪就对着汽车的方向开火，这距离击中敌人肯定不可能，他只希望能用亮光和枪声吸引敌人的注意力。

    距离太远，枪声听不到，也没人注意到转瞬即逝的枪口焰那点点亮光。

    就在这时，张勇的车再次转向，朝着杨逸他们就开了过来，而一直盯着张勇的两辆车也开始转向，朝着杨逸和萧苒的位置转了过来，想要堵截张勇的车。

    张勇干的不错，杨逸立刻蹲了下来，再次蹲到了灌木丛的后面。

    萧苒站起来，在地上快步跑动，找了个微微有些高度的沙丘卧倒，这样她至少不必以站姿射击了。

    几百米的距离转瞬即至，但萧苒却一直没有开火，眼看着敌人的车都离着他们不到一百米远了，杨逸急的正要大喊，萧苒却终于开火了。

    出乎杨逸的意料，萧苒不是打单发，却是一梭子子弹就打了出去，哒哒哒的几声后，萧苒快速移动枪口，朝着另一辆在她斜前方的汽车开了火。

    哒哒哒的声音响了起来，又是一梭子子弹打了出去。

    一辆车加快了速度笔直的冲了出去，另一辆车却是立刻停了下来，这时萧苒大吼道：“击毙驾驶员，要接敌了，我掩护，你绕过去从后面解决敌人！”