    中华帝国对日本提出的停止冲突的条件苛刻吗？答案是肯定的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这绝对是有史以来最苛刻的停止冲突的条件的。日本不仅要支付给中华帝国巨额的赔偿，同时还需要向中国转让战列舰，另外还有大片的领土要割让。可以说，即便是战败国被宰割，条件也莫过于此了。

    十亿英镑的战争赔款，相当于日本十五年的财政收入总和了。如果日本答应这笔赔偿的话，那日本将在以后几十年内勒紧裤腰带过日子了。连维系政府的运转都成问题，更别说是展军备，一雪前耻了。日本海军再见的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰，更是日本海军复兴的希望。这两级四艘战列舰，前者是装备四座双联装41o毫米主炮的，后者则是装备五座双联装41o毫米主炮的。堪称是这一时期巨舰大炮的巅峰之作。如果日本将这两级四艘战列舰转让给中国的话，那无疑是损己利人，这将使得日本海军进一步的衰弱，而中国海军的实力则会越来越强。今后日本想要找中国海军复仇，将非常的困难。

    另外，中华帝国还要求日本限制海军的展，不得建造排水量过一万五千吨以上的战舰，即不得拥有主力舰，重巡洋舰的排水量也不得过一万五千吨。这样的话，日本海军的展将被套上紧箍咒。面对展日新月异的中国海军，日本海军将再也没有赶的机会了。

    至于中国要求日本割让九州岛给中国，更是狠宰了日本一刀。日本本来就是国土面积狭小，全国五千万人就挤在这些小岛上。九州岛是除了本州岛之外日本最重要的岛屿了。如果将九州岛割让给了中国的话，那日本的处境就更加的艰难了。因此，这个条件，日本也是不可能答应的。

    “公使阁下，站在日本人的角度来看，帝国提出的这些条件或许是有些苛刻。但是，如果站在帝国的角度的话，这些条件就一点都不苛刻了。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下。这样的条件，日本方面是不可能答应的。即便是中国海军继续保持对日本的封锁，日本也不会答应这样的条件的。当然，日本崩溃之后。对中国有很大的好处。但是，如果日本生大面积的饥荒，饿死不少人的话，那无疑就是一场灾难了。毕竟，大部分的日本人都是无辜的啊！”芮恩施说道。

    唐绍仪知道。中华帝国想要坐视日本崩溃，这几乎是不可能的。随着日本的局势越来越糟糕，西方列强肯定会插手的。尤其是美国人，更是早就已经摩拳擦掌了。帝国这一次，最主要的目的还是从日本勒索到足够多的好处才行。踩在日本人的尸体上，使得帝国不断的展，最终成为世界上最强大的国家之一。只有这样，帝国才能够应付世界大战之后卷土重来的西方列强。

    “好吧，公使阁下。正如你所说的，普通的日本人是无辜的。他们不应该为了日本政府那些政客的愚蠢行为而买单。但是，帝国的利益也需要得到保障。”吴浩轩说道。

    “当然，这是一定的。”芮恩施公使连忙说道。从唐绍仪的话语当中，他已经感受到态度有所松动了。而这，也正是美国方面希望看到的事。

    “那么，美国政府认为，我们的条件有哪些是可以更改的呢？”唐绍仪问道。他需要先摸清美国人的底线，然后再针对这些底线进行讨价还价。至于另外一个当事国日本，已经完全被无视了。

    “美国政府认为，中华帝国提出的那些条件当中。第一条要求日本道歉，这是合理的。日本既然挑起了冲突，就应该为此而道歉。”芮恩施说道。

    唐绍仪点了点头，第一条原本就是无足轻重的。日本人就算道歉。对他们也不会造成什么影响。反正，日本人向来是厚颜无耻的。

    “至于第二条，要求日本赔偿十亿英镑的损失，这有些太夸张了。十亿英镑，是一笔天文数字。即便是世界上任何一个国家，每年的财政收入都没有这么多的。更别说是日本了。这已经是他们十五年的财政收入总和了。美国认为，赔偿定为五千万英镑就可以了。”芮恩施公使继续说道。

    “五千万英镑？这和帝国提出的要求足足相差了二十倍！不，帝国不可能接受这样的条件的。”唐绍仪连连点头。这距离帝国的底线，都还有十倍的差距。更别说是帝国最初提出的要求了。

    “那要不六千万英镑吧？这已经差不多是日本一年的财政收入总和了。”芮恩施公使说道。

    “公使阁下，如果仅仅是这么一点赔偿的话，那就太缺乏诚意了。帝国不希望这样一千万英镑一千万英镑的往上涨。为了表示帝国的诚意，我们愿意将赔偿金额下调到八亿英镑。”唐绍仪说道。

    一次性下调了两亿英镑，看似很豪气。但帝国这完全是慷他人之慨。反正都是勒索日本人，十亿英镑日本人拿不出来，八亿英镑日本人也同样是拿不出来的。少个一两亿英镑，那不过是把泡沫挤出去而已。

    “不不，外交大臣阁下。八亿英镑和十亿英镑根本就没有什么区别，这依旧是日本政府拿不出的一笔天文数字。”芮恩施公使摇了摇头。

    “外交大臣阁下，如果赔偿金定为一亿英镑的话，那倒是可以让人接受的。”芮恩施公使说道。

    但是，一亿英镑显然不是帝国能够接受的。尽管，一亿英镑已经不少了。但是，和帝国的底线相比，差距还是非常大的。

    经过一番激烈的讨价还价之后，唐绍仪将赔偿金额下降到了五亿英镑。但芮恩施却只同意支付两亿五千万英镑，和上一次日本战败后支付的战争赔款相同。在这个问题上，双方陷入了僵持。

    “公使阁下，五亿英镑同样是帝国的底线。如果跌出这个数额的话，那帝国就觉得没有必要再谈下去了。”唐绍仪说道。

    “外交大臣阁下，如果是两亿五千万英镑的话，中国或许还能够拿到钱。可是，如果是五亿英镑的话，中国可能就一分钱都拿不到了。”芮恩施公使同样毫不退让。

    唐绍仪沉默了，两亿五千万英镑的确不算一个小数目了。如果能够拿到钱的话，帝国的财政危机将得到大大的缓解。帝国的工业化建设，甚至能够再上一个台阶。帝国的基础设施建设，也可以进一步的得到提高了。

    但是，如果能够拿到更多的话，那无疑是帝国所希望看到的。

    这个时候，就需要从其他方面进行让步了。帝国之所以提出一系列的条件，就是为了在这方面有讨价还价的余地的。

    “公使阁下，这个问题我们暂且搁置吧，进入下一个的条件吧。为了限制日本海军的展，日本海军在建的‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰，必须要转让给帝国才行。”唐绍仪说道。帝国海军对于日本海军在建的这两级四艘战列舰，也是志在必得。如果帝国海军得到了这四艘战列舰的话，战力将再上一个台阶。此消彼长之下，日本海军对帝国的威胁，也会下降到最低。

    “不，外交大臣阁下。日本海军的实力已经非常弱了，这两级四艘战列舰，已经是日本海军最后的希望了。中国海军这么做，是在剥夺日本海军的希望。”芮恩施公使摇了摇头。

    “鉴于帝国和日本之间的矛盾，为了保证帝国的安全，日本必须要同意将这四艘战列舰转让给帝国。”唐绍仪态度坚决。

    芮恩施公使犹豫了一下，然后说道：“如果日本答应转让这四艘战列舰给中国的话，那中国必须要答应不再限制日本海军的展。”

    “这样的话，那日本就必须要在赔偿上做出让步。”唐绍仪说道。

    芮恩施公使犹思索了一下，然后说道：“赔偿可以定为三亿英镑。条件是日本只完成对‘长门级’战列舰和‘加贺级’战列舰的舰体的建造工作。其余的，由中国自行负责。毕竟，日本现在已经没有财力继续建造这四艘战列舰了。”

    “不行，三亿英镑太少了。帝国坚持要五亿英镑，少一个便士都不行。”唐绍仪摇了摇头。

    帝国既然在几个问题上做出了让步，那么，帝国希望的就是日本能够在赔偿问题上满足帝国的要求才行。否则的话，帝国的那些让步就是没有任何道理的了。

    除了赔偿的问题之外，就还剩下最后一个问题了。那就是中华帝国要求日本将九州岛割让给中国。这个条件，无疑也是一个十分棘手的问题。

    “外交大臣阁下，日本的国土面积本来就很狭小了。如果再把九州岛割让给中国的话，那日本剩余的领土，根本就无法容纳那些人口了。”(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票冲榜啊！感谢书友袁yhepike、加州小牛肉、狴犴yy的打赏！感谢书友中草药o318、悲情男生、痕光海、晨松79、不要死了、丨丶躺在青草晒太阳、彬ゞ依舊潇灑的月票！