    “那这一次青龙观窝藏缉犯，道长又被抓，恐怕对道观影响不小吧？”李新年问道。

    刘利民说道：“我也分管招商和旅游这一块，所以我特意问过这件事，应该对道观不会有多大影响。

    其实真阳道长虽然接替老道长掌管道观只有三年时间，可他从十几岁就在道观了，可以说基本上跟外界没有什么联系。

    所以，真阳道长不大可能知法犯法，这个通缉犯应该是伪装成云游道士来道观歇脚的，真阳道长留他住在观里面也很正常，警方抓他应该是协助调查。”

    赵院长忧虑道：“可我听说真阳道长到现在都没有被释放，如果没问题的话怎么会关这么长时间。”

    李新年好像忽然意识到了什么，问道：“对了，这个通缉犯叫什么名字？到底犯了什么事？”

    赵院长摇摇头说道：“听我儿子说好像是一个什么局长，叫什么名字就不清楚了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“也真是巧了，我先前在街上转悠的时候碰到了宁安市的一个警察，没想到还是个老熟人。

    据她说开元县前不久发生了一起恶性刑事案件，并且牵扯到宁安市的某个嫌疑人，她专门来开元县协助办案呢。”

    “恶性刑事案件？”刘利民疑惑道：“我没听说开元县最近发生过什么恶性刑事案件啊，其实我们开元县民风淳朴，治安环境一向很好，连小偷小摸都很少见。”

    赵院长笑道：“正因为治安环境太好了，连宁安市的罪犯都慕名而来呢。”

    一句话又引发了一阵大笑。

    刘利民拿起酒瓶子说道：“你们尽顾着闲扯了，连正经事都忘了，李总还是第一次来开元县，你们起码也要让他体验一下咱们开元人民热情好客的一面吧。”

    赵院长急忙端起酒杯，笑道：“是啊，从现在开始，咱们专心喝酒，再不扯其他的事情了。”

    接下来李新年就体验到开元县人民不仅热情好客，而且酒量奇大，就连刘利民这个外乡人似乎也在这里得到了充分的锻炼。

    李新年被几个人左一杯右一杯劝的酒杯几乎都没有离开过手，不到一个小时，他就觉得脑袋有点昏昏沉沉的。

    幸好刘利民忽然接到了一个紧急电话先行离开了，否则他今晚说不定要现场直播呢。

    李新年回到宾馆马上就脱了衣服去卫生间洗澡，可没想到居然连热水都没有。

    无奈只好用凉水冲洗，毕竟已经是中秋季节，天气已经有点凉了，山区的气温比宁安市还要低个一两度，没冲洗几分钟就有点受不了，最后哆哆嗦嗦地跑出来钻进了被窝里。

    不过，被凉水刺激了一下，酒意倒是清醒了几分，拿出手机看看微信，发现自家的聊天群“顾家大院”里发了几条新消息。

    其中谭冰发了一个视频，视频是在吴中县大姨妈家里的院子里拍摄的。

    画面中是女儿双儿坐在婴儿车里咿咿呀呀的可爱模样，只听谭冰在一边说道：“双儿，快问问你爸爸什么时候来啊。”

    另外就是顾红发在群里的两张照片，一张是蓝湖度假村的夜景，另一张是一群人在一个包厢里面卡拉OK，看上去现场非常热闹。

    李新年打开摄像头对准自己，挤眉弄眼地说道：“宝贝，爸爸明天就来抱你了啊。”

    不一会儿，传来了谭冰的音频，疑惑道：“你这是在什么地方？”

    李新年对着手机说道：“在开元县宾馆，我今天来这里谈点生意，明天就动身去吴中县。”

    很快就传来了顾红的文字回复：“这么早就上床了？看样子好像喝的有点高了吧？”

    李新年犹豫道：“晚上县委付书记约了几个院长一起吃了一顿饭，差点被灌醉了。”

    顿了一下，又@了顾红，问道：“你这是在哪儿？”

    顾红用文字回复道：“蓝湖度假村，今天单位和几个大客户在这里搞了一个迎中秋晚会，这不是已经唱上了。

    对了，我刚才在这里碰见余小曼了，她带着父母儿子在这里度假呢，居然还是住的湖边独栋别墅。”

    顾雪插进一条语音，抱怨道：“你们都快活，跑的一个都不剩，就我一个人还在办公室辛勤工作呢。”

    李新年发了一个鬼脸。

    随即又语音@了顾红，问道：“你今晚就住在南湖度假村了？”

    好一阵顾红才用文字回复道：“看情况，如果太晚的话就住下算了，反正家里也没人。”

    谭冰插进一条语音，说道：“我提醒你们啊，喝了酒都老老实实在酒店待着，不要出去乱跑，更不能开车。”

    李新年做个鬼脸，回复道：“我倒是想出去跑跑，可这鬼地方既没有熟人，也没地方去。”

    顿了一下，又语音道：“对了，你们猜猜我在开元县碰见了谁？”

    “谁？”顾红文字回复道。

    李新年迟疑了一下，语音道：“今天下午在街上过马路的时候差点被一辆警车撞到，仔细一看，没想到车里面坐车秦时月，她正好在这里出差办案呢。”

    顾红马上回复道：“哎吆，你们还真有缘分啊，刚才不是还说没有熟人吗？好不容易异地相逢，怎么不找个地方叙叙旧？”

    李新年觉得顾红好像有点醋意，没好气地说道：“我倒是想叙叙旧，可人家没时间陪我。”

    顿了一下，又说道：“睡觉睡觉，今晚确实喝的有点多了，明天还要赶三百多公里路呢。”

    过了好一阵，顾红又发过来一张照片，拍的是一个游泳池，并且一看就是室内的游泳池，里面有两个穿游泳衣的年轻女人和一个男人。

    李新年怀疑顾红是不是在故意刺激他，一想起老婆穿着泳衣的丰腴身子，神经还真的受到了刺激，疑惑道：“刚才不是还在卡拉OK吗？怎么这就进了游泳池了？”

    顾红文字回复道：“今晚的活动形式多样，唱歌跳舞游泳打麻将，全凭个人选择。”

    李新年迟疑道：“那你选择了那一项？你今晚应该也喝了吧？”

    等了半天，再也没有收到顾红的回复，李新年只好怏怏地把手机扔在枕头边上，闭上了眼睛，他以为家庭群聊算是结束了。

    就在李新年快迷糊过去的时候，忽然手机传来了叮当一声响，他以为群里面又有人说话了，急忙点开了微信，没想到这条消息并不是家里人发的，而是来自余小曼的一张照片。

