    自古以来，神通难求。

    掌握神通的修士少之又少，但凡有这种修士出现，可谓天地宠儿。

    不过神通也分正邪，甚至，大部分神通偏向邪恶。

    原因出自激发神通的过程，大多数修士受到极端刺激才会产生神通，不过这些神通都很扭曲。

    夏军戚开启禁脔神通源自自私，源自占有，而现在被陈星河拿来救命。

    神通一出，鬼蛤蟆浑身颤动，却就是无法移动。

    周围鬼物也定在原地，陈星河捞取温小仙二人就走，右手噼里啪啦催动雷遁符册。

    “夏军戚？”温小仙回头望去。

    “是，死的。”陈星河有些心痛，这可是神通分身，为了活命只能舍弃。

    三人熬到禁区边界，身后鬼气冲天。

    夏军戚同时定住这么多厉害鬼物，此刻浑身血肉崩解，“咕嘟咕嘟”化作脓水，就此湮灭。

    “走！”电光迸发，又能使用雷遁符册了。

    这件宝物出自温小仙师尊之手，就是为了在关键时刻保住天灵根修士。此等资质在崆峒山附近非常罕有，属于核心苗裔，岂容有失？

    眨眼之间，四千里甩到身后。

    天色变亮不少，星力恢复大半。

    陈星河一阵欣喜，连续挥舞雷遁符册，再也不必担心无法定位。

    整整跨越两万里，终于看到正常山水。三人齐齐松了口气，生出劫后余生之感。

    “出来了！我们出来了！哇哈哈，真刺激！”温霄霄孩子心性，抱住大树直亲，此番经历对于他这个炼气修士而言足够吹到金丹期了。

    陈星河席地而坐，取出一颗避尘丹。

    服用此丹，既能除去路上吞服丹药产生的后遗症，又能温养丹田，炼丹师就是这般讲究。

    温小仙心中赞叹：“陈师弟已经臻至筑基中期，这般进境令人艳羡，按宗门礼数我应该改口称呼师兄。真愁人，叫师弟叫顺口了，改口觉得不适应。关键是他比我年纪小，人家就该是师姐嘛！哎呀，说一千道一万，我是不是太懒了？天灵根晋升速度那么慢，好丢脸。”

    陈星河这个双灵根能够给天灵根带来莫大压力，真是世间少有。

    半个时辰之后，三人洗去疲乏，忽见一艘大型飞舟到来。

    “咦？竟然有修士冲出瘟沼区，还以为是蛇魃越境。”话音隆隆，尽显威严。

    陈星河连忙施礼：“晚辈崆峒弟子，今日从一座古传送阵出来，险死环生冲杀至此，让前辈费心了。”

    “原来是崆峒门下，不知亟阳峰袁老头可还好？”

    温小仙眼前一亮，连忙上前施礼：“敢问可是沧炼宗林师叔？家师袁千树。”

    “呀哈！这么巧？碰到袁千树那厮的弟子了，看你气象多半是关门弟子温小仙。”

    “正是小仙。”

    “哈哈哈，你可不能称我为师叔，应该叫师伯才对。快上飞舟，师伯带你们去边镇。”

    “是。”温小仙与陈星河传音，原来这位金丹是袁千树的知交好友，既然遇到了，肯定不会将好友弟子放在荒野中。

    三人登上飞舟，来到这位金丹修士面前叙话，这才得知瘟沼迁徙到夜葬国已经四十年，几家宗门抵抗无果，不得不搬离原址。

    好就好在这片疆域地处偏僻，目前多加防御还威胁不到夜葬国。

    不过最近十年，蛇魃屡屡出现。

    各大宗门约定，派出金丹修士轮番镇守。至于下面那些筑基修士，多给一些宗门贡献，总会有人报名参与的。

    看在温小仙师尊面子上，三人登船后得到热情款待。尤其这位林师伯门下知道温小仙是天灵根修士后，那就更加热情了。

    “温师妹和陈师弟这般年纪筑基，真是令我等汗颜。”

    “是啊！崆峒山得二位这等良才美玉扛鼎，相信不日便会高飞。哈哈，今日有幸相见，而且两家长辈亲厚，我等晚辈也应该亲近，多多来往。”

    陈星河自然知道温小仙才是主角，于是将姿态尽量压低一些，时而插科打诨倒也“其乐融融”。

    在他眼里，这些修士没有一个值得结交，心中颇为怀念肖燊，那才是平生知己，至交好友！

    四个时辰之后，飞舟巡视完毕开始回航。

    平常围在温小仙身边的狂蜂浪蝶不在少数，她那般冰雪聪明，自然懂得如何应对。长袖善舞谈不上，不过可盐可甜可高冷，将距离保持得恰到好处。

    到了第二天清晨，飞舟停泊到防御瘟沼的最大边镇上。

    此地人员无数，站在空中俯瞰，人烟覆盖范围无边无际。

    四十年来，很多难民迁徙至此，已经不能称之为镇。可是又没有修建城墙，所以修士们喜欢称此地为边界大集。

    集市人来人往颇为热闹，陈星河跟着温小仙借光，住入沧炼宗在此地开设客栈。

    这可不是普通客栈，而是请来一件灵器坐镇的防御重地，每间房别有洞天，并设有聚灵法阵。

    置身于新环境，最重要事情就是了解地理概况和风土人情。

    温霄霄是个包打听，在崆峒山就很有天分，跑到边界大集更是将这种天赋发挥得淋漓尽致。

    地图，坊市，宗门分布，各大拍卖会，甚至连销赃地方都打探出来，他就是喜欢收集情报。

    陈星河奖励温霄霄一瓶培元丹。

    这可喜坏了包打听，拍着胸脯保证一定搞清楚师叔想知道的事情。

    温小仙正在祭炼宝镜，最少要花费七天时间，所以暂时见不到她。

    空闲下来，陈星河一家接着一家探访店铺，了解法器和丹药的大致行情。

    逛到第三天，手中杂物兜售一空，并将那件沉渊战甲抵给拍卖行，又付出一大笔灵石，这才换出一块婴儿拳头大小天称石。

    此石十分稀有，可以增加空间稳定性，是打造储物戒的原料之一。

    陈星河担心战炉砸穿笔筒，所以花费重金购得此石。

    效果还是很明显的，当天灵墨就能自由出入了，不用一刻不停盯着战炉，怕蜘蛛妖撑不住。

    到了第五天，温霄霄欢欢喜喜带回十五张灵脉地图，指着其中一张地图说：“这条灵脉接近瘟沼，由于储量可观，四十年来疯狂开采，已经炸到地下两千丈。令人傻眼的是，灵石非但没有挖绝，反而越挖越多。师叔打听灵脉，肯定有独门开采手段是不是？”

