    此战殷商士卒虽然获得了胜利，但是上到闻仲，下到普通士卒，都没有那种获取胜利的开心，反而显得有些沉默。

    在打扫战场之后，日头已经有些西垂，一众殷商士卒开始缓缓的返回军营，整个战场之上，除了士卒的脚步声，以及战马的嘶鸣，再无其他声响。

    月上中天，闻仲的大帐之中，闻仲与殷郊相对而坐，殷郊看着闻仲脸色还有些苍白，不由的关切的开口道。

    “太师，看您面色有些难看，可是伤势又有反复？”

    现在闻仲的身体，可是关系到整个征北海大军的存亡的，因为整个大军之中，也只有闻仲有资历，有威望，也有能力压服一众骄兵悍将。

    若是闻仲的身体有什么问题，那整个北海大军便会群龙无首，到时候只能后撤，不过即使后撤，也可能遭遇各种难以协调的问题。

    “殿下，老臣身体无碍，不过是被那位高人用神念，震荡神魂，以至于元神受了些许的伤害，不过老臣自有家师赠与的法宝护持元神，再有几日便无碍！”

    闻仲对于殷郊的关心，面上带着微笑颔首，闻仲之与帝辛，可谓是亦师亦父，并非简单的君臣关系，故此殷郊也有着不错的观感。

    殷郊看到闻仲老怀大慰的神情，心中动念，想起申公豹似乎给了自己一些丹药，于是毫不犹豫的自怀中拿出，递给闻仲开口道。

    “太师，在冀州城之中，偶遇阐教申公豹道长，随后深谈数次，彼此也有一些交情，故此在离别之时，申公豹道长给了我这些丹药，这些丹药对我没有用处，故此还请太师笑纳。”

    殷郊这话虽然说的并不尽真话，因为殷郊现在是已成仙道的炼气士，那些丹药虽然殷郊暂时用不上，但是总归会有用到的那一天。

    不过此时殷郊关心闻仲的伤势，故此直接把丹药拿了出来，这丹药是申公豹这等高手所拿，想来应该差不到哪里去。

    “阐教申公豹？”

    闻仲听了这个名字，先是一愣，申公豹是少数几个，跟截教一众弟子关系还算和睦的阐教弟子之一，论起辈分，闻仲都是申公豹的后辈。

    不过若是论及身份，申公豹可是不如闻仲，因为申公豹虽然为阐教的二代弟子，但是却在门内并不讨喜，属于边缘人物。

    而闻仲也是截教女仙之首的金灵圣母的大弟子，是截教在世俗布道的一个关键人物，甚至可以说，截教在人族这里得到的功德，大半都要归功于闻仲。

    “那申公豹可说了什么关于殷商国运之事？”

    闻仲的这一问，让殷郊微微有些心惊，殷郊不敢确定，闻仲所言的“关于殷商国运之前”，到底是什么事，但是殷郊心中隐隐感觉，应该与封神大劫有关。

    殷郊不敢欺瞒闻仲，毕竟这里关系到国运了，故此殷郊把如何结识申公豹，以及二人如何相交的，尽皆对闻仲讲述一遍，说道最后申公豹送宝以及丹药之时，闻仲的眉毛都拧在一起了。

    “殿下，这申公豹与殿下故意相交，必有其目的，若是说申公豹要通过殿下，以加入殷商朝堂，这也勉强说得过去，但是最后其送你宝物和丹药之举，似乎有些多余，殿下，那法宝可否给老臣一观？”

    闻仲听了殷郊的讲述，瞬间感觉到此事之中必有蹊跷，故此便提出要看申公豹给殷郊的法宝，可是此时，殷郊哪里有什么法宝，都已经给苏妲己了。

    可是这件事让殷郊如何好意思说，一时之间，殷郊有些吞吞吐吐，面上带着讪讪之色，半晌没有拿出法宝的迹象。

    闻仲见到殷郊如此，眉毛皱的更紧了，脸也沉了下来，殷郊见到闻仲如此深情，也知道，这次怕是躲不过去了，心一横，开口道。

    “太师，父王已经决定与冀州侯苏护联姻，让我迎娶冀州侯苏护的长女，那件法宝，便让我留给了那冀州侯的长女了！”

    “哦！”

    闻仲听了殷郊的话，眉头皱这才舒展开，意味深长的看了殷郊一眼之后，开口道。

    “那个法宝不留在身边为好，那申公豹曲意逢迎，最后送丹药法宝之事更是蹊跷，其中原由老臣虽然想不明白，但是防人之心不可无，这丹药虽然对老夫无用，但是还是就在老夫身边吧！”

    闻仲结果殷郊递来的丹药瓶，仔细观察一番，却并未发现什么端倪，申公豹在丹药瓶之上动的手脚，不过是在是殷郊打开丹药之时，才会有反应。

    而且这还和那法宝是一起才能起作用，现在那法宝和丹药瓶分离，就是闻仲，也发现不了什么。

    闻仲观察一阵那装着丹药的玉瓶之后，没有发现什么端倪之后，便把丹药封印起来，装入了储物法宝之中，在做完这一切之后，闻仲这才回过头来，对殷郊面容郑重的开口道。

    “对了殿下，此前老臣是打算让殿下匿名在军中效力，可是一方面殿下的行踪已经暴露，另外现在军中士气低迷，这才让殿下亮出太子龙旗以及太子大纛旗，自今日起，殿下还需小心谨慎，以防有刺客行不轨之事！”

    在战阵之上，用刺客这种上不了台面的手段是令人不耻的，可是这手段却一直有人在沿用，其实原因很简单，不过是被逼无奈而已。

    现在北海袁福通也面临这个问题，此战之后，殷商大军一方面有太子亲临战场，抚慰军心，士气本就高涨，且此差点擒杀袁福通，对北海诸侯联军就是一个巨大的打击。

    此消彼长，那北海由一众诸侯组成的叛军，若没有一场酣畅淋漓的大胜，只怕不会坚持的太久。

    可是要想取的大胜，谈何容易？殷商的十万大军了不是草芥，乃是殷商南征北战，征讨四方锻炼出来的精锐，岂能是说败就败的？

    现在这种情况之下，最容易击退殷商大军的方式无外乎两个，一则斩杀闻仲这个全军统帅，让殷商十万大军群龙无首，自然不击自溃。

    另外便击杀殷郊也这个在此地位最高的人，若是殷郊这个殷商大太子，人皇之位的第一继承人在北海阵亡，不仅对征讨北海的大军，就是对整个殷商都是一个比较大的震动。

    到时候，整个征讨北海的大军，都要为殷郊这个殷商大太子的阵亡负责，可以想想那时候的惶惶不安的征讨北海大军，该怎么能有战斗力去跟北海争锋？

    对于自己的安危闻仲不怎么担心，毕竟闻仲不仅自己修为已经堪比金仙，加上诸多手段，就是寻常金仙前来，也奈何不得他，若是有金仙以上之人，对于闻仲以大欺小，致使闻仲殒命，那出手之前就要面对圣人的怒火，相信洪荒之中的高手没有几个会如此做的。

    故此闻仲最担心的就是殷郊，在闻仲心中，殷郊不过是如他父亲帝辛一般的武者，若是遇到修士的骤然发难，怕是要吃亏的。

    正是因为如此，故此闻仲这才出言提醒，目的就是让殷郊提起一些警觉，多派人手监察四周，只要给闻仲四五个故意的时间，闻仲就有能力出手救殷郊。

    对于闻仲的话，殷郊心中虽然并没有放在心上，但是面对闻仲的关心，殷郊也不想让对方担心，也故作郑重的开口道。

    “太师，此事殷郊回去之后必然会做相应的布置，自然不会让宵小之辈有可乘之机，还请太师放心。”

