    对于任何一支球队而言，都不可能保持一个赛季四平八稳的状态和表现，总会有所起伏，关键还是要看，作为主教练的舵手，如何去带领球队在低谷的时候赢球，并且在最短的时间内走出逆境。

    在结束了两周的国家队比赛之后，西甲联赛重新点燃了战火。

    巴塞罗那坐镇主场，尽管整场比赛都占据了绝对的优势，可却始终无法攻破桑坦德竞技的球门，正如杨诚所说的，面对这种球队，巴萨很吃亏。

    但巨星的作用就是，他们能够在你最需要的紧急关头，拯救你的性命。

    梅西在第87分钟的进球，为巴萨在主场拿到了宝贵的3分！

    不过有意思的是，梅西的进球是在伊布受伤下场的情况下取得的！

    同一天，但晚一点进行比赛的皇马也同样坐镇主场，这一次他们迎来了巴萨首轮对手努曼西亚。

    在过去的两周时间里，杨诚除了渡假和观看国家队比赛外，也没有忘记观看一下首轮巴萨输球的比赛，他也想要去了解一下努曼西亚的情况。

    尽管这一场比赛皇马包括卡卡、阿奎罗、马斯切拉诺等多名球员都没有首发，但皇马依旧还是凭借着比利亚的帽子戏法、德拉雷德和劳尔的进球，主场5：1大胜努曼西亚，豪取西甲两连胜。

    如果说首轮还有意外的话，那么第二轮就验证了一支球队的强弱差距，强队纷纷取胜，弱队都遭遇了挫败，之前排在皇马之前的马竞客场输给了瓦拉多利德，瓦伦西亚和阿尔梅里亚平了，最终皇马以两连胜登上了联赛领头羊的位置。

    打完西甲第二轮，皇马继续留在伯纳乌，静候白俄罗斯联赛的鲍里索夫队的到来，最终凭借着卡卡的梅开二度、阿奎罗、小小罗和哈维?阿隆索的进球，5：0主场血洗鲍里索夫，为欧冠小组首回合开了一个好头。

    而小组的另外一场比赛，尤文图斯也在主场凭借老将皮耶罗的进球，1：0小胜泽尼特。

    3天后，皇马做客桑坦德竞技的沙丁鱼人球场。

    这支刚刚在诺坎普球场惜败于巴萨之手的桑坦德竞技，坐镇自己的主场野心勃勃，希望能够借着主场之利，从皇家马德里的身上拿到分数，但最终小小罗、比利亚和替补上场的阿奎罗的进球，帮助银河战舰从客场带走了一场3：0的胜利。

    而经历了联赛开局两场糟糕比赛的巴塞罗那，这一轮比皇马晚一天进行。

    在经历了两个赛季的两手空空，诺坎普的球迷已经对球队越来越缺乏耐性了，尤其是在皇马本赛季展现出了非常出色的状态和进球势头，以及那酣畅淋漓的攻势足球，都让巴萨球迷对瓜迪奥拉提出了更高更严苛的要求。

    在如此巨大的压力之下，瓜迪奥拉终于做出了反应，在经过了两轮的低迷之后，他用一场6：1的客场大胜，除了将希洪竞技打回原形外，也放声大吼，宣告巴萨的强势回归。

    这一场比赛因伤缺阵的伊布没有出现在首发名单，梅西上演了帽子戏法，连续两轮打入了4个进球，哈维、伊涅斯塔、博扬都有进球入账。

    一时间，整个西班牙的媒体都对巴萨的表现感到惊叹，因为这一场比赛不管是从比分，还是从场面上来看，巴萨的表现都近乎完美，尤其是右路的阿尔维斯，这名上个赛季的水货，如今打出了超强的巅峰状态。

    这也让加泰罗尼亚地区的媒体重新充满了信心，对着马德里发出了挑衅，认为皇马想要统治西甲，还得要先问一问他们巴萨！

    对于来自巴萨的挑衅，皇马和杨诚都没有给予回应，但是在3天之后的周中所进行的联赛第4轮的比赛中，卡卡和小小罗的两个帽子戏法，以及比利亚的梅开二度，皇马在伯纳乌球场用一场比巴萨更令人毛骨悚然的8：1的完胜，让巴萨之前的那一场6：1显得那么的缺乏说服力。

    在比赛结束后，杨诚接受媒体采访的时候，笑着表示，希洪竞技虽然是作为升班马，但是这支球队的球风跟一般的升班马不同，他们打得更加开放。

    “对手开放性的踢法给了我们很大的活动空间，让我们的中前场有了更多的自由度，所以我们表现出了正常的实力！”

    出于对客队的礼貌，杨诚表示他很看好希洪竞技保级，他也很欣赏希洪竞技的勇气。

    毕竟，作为升班马，一杀上西甲，面对皇马和巴萨这样的强队，竟然敢打对攻，这份自杀性质的勇气真的很难叫人不得不佩服。

    而对于皇马的8：1大胜，外界给予了极高的认可，认为杨诚的球队用一场血淋淋的大胜，告诉全世界，皇马依旧是这个星球上最具攻击力的球队，这一点甚至连巴塞罗那都不如。

    同样是第4轮，巴萨在自己的主场3：2击败了皇家贝蒂斯，同样拿下了3连胜。

    4轮过后，西甲就开始出现了很清晰的局势，那就是皇马以四连胜位居领头羊的位置，领先于第二名的巴萨3分，而包括瓦伦西亚、塞维利亚、马竞等之前都表现不错的球队，如今也都纷纷开始掉队了。

    这也没办法，在蛇形排列法的安排下，尽可能的拉近对阵双方的实力差距，这就使得除了实力明显要高出其他球队一大截的西超双雄外，其他球队都要深陷竞争泥沼，掉队也就成为了迟早的事情了。

    9月27日，联赛第5轮，皇马做客洛佩拉球场，在马塞洛率先为皇马取得进球的情况下，皇马一度被皇家贝蒂斯扳平，但最终凭借着比利亚在关键时刻的进球，皇马从客场带走了一场2：1的险胜。

    从这一场比赛中不难看出，皇马在经历连续的多线作战后，球员的状态和体能有些许的下滑，尤其是杨诚所进行的轮换制度，也都让球队的整体战斗力稍稍下降，但优势还是很明显。

    足球比赛就是这样，很多时候，你哪怕拥有再明显的优势，都未必能够稳稳的吞下对手，所有的完胜和大胜除了实力和战术等方面的人为因素外，运气的成份也同样很重要。

    巴塞罗那也没有掉队，在皇马五连胜的情况下，他们在客场2：1逆转了西班牙人队。

    这一场比赛的逆转是从76分钟开始，瓜迪奥拉用古德约翰森换下了伊布，结果不到1分钟就造成了亨利的进球，而梅西的进球时间和比利亚一样，都是在补时阶段的绝杀。

    一支五连胜，一支四连胜，新赛季的西甲仿佛变成了皇马和巴萨的抢分游戏，而双方的支持媒体也都纷纷对两支球队的比赛、战术和球员提出了质疑。

    由于皇马早一天进行比赛，所以加泰罗尼亚地区的球队都对皇马险胜皇家贝蒂斯的比赛表示侥幸，认为皇马走运，凭借着关键时刻的绝杀击败了皇家贝蒂斯，同时也暗示，皇马在经过了开局的疯狂状态后，如今已经在下滑了。

    “任何一支球队都不可能长时间处于巅峰，这是足球运动的规律，杨诚都无法改变！”

    但是支持皇马的媒体则是同样对巴萨的排兵布阵给予质疑，认为从赛季开始到现在的多场比赛来看，博扬和古德约翰森出场的时候，巴萨都赢得比较轻松，但是伊布一出场，立即让巴萨的进攻陷入了困境。

    “作为足球史上身价最高的球星，伊布似乎并没有打出他在赛季前热身赛中所展现出来的超强实力，他也没有打出8600万欧元相匹配的实力，甚至于从某种程度来说，他成为了巴萨进攻环节上最大的阻滞。”

    但是巴萨方面对于这一点给予了否认。

    “齐达内适应西甲用了足足半年时间，所以现在说伊布不适应还言之过早！”

    瓜迪奥拉也在接受媒体采访的时候表示，“伊布会很快让人看到他顶级球员的实力！”

    可尽管是这么说，但伊布在关键时刻依旧还是没能拯救巴萨。

    在客场挑战乌克兰顿涅茨克矿工的客场比赛中，巴萨先丢一球，而且始终没能攻破主队的防守，关键时刻依旧是梅西的梅开二度，帮助巴萨逆转了顿涅茨克矿工，完成欧冠小组两连胜，在晋级中占据了领先优势。

    皇马也是做客漠北，在俄罗斯客场挑战泽尼特，虽然开场仅4分钟就由卡卡妙传小小罗，为皇马首开纪录，但整场比赛也同样打得十分辛苦，最终也只是2：1的险胜，还付出了蒂亚戈?***受伤的代价。

    …………

    …………

    10月5日，星期日，晚，伯纳乌球场。

    当塔穆多接到路易斯?加西亚的直传，反越位成功，带球单刀直入，将球送入卡西利亚斯所把守的球门时，伯纳乌球场大红的记分牌上显示着的比分从2：1变成了2：2！

    西班牙人从来都不是一支容易对付的球队，因为这支球队以难缠出名，但是更重要的一个原因在于，他们也拥有一个劳尔。

    很多西班牙人球迷都骄傲的说，西班牙有两个劳尔，一个是皇家马德里的劳尔?冈萨雷斯，一个就是他们西班牙人的队长劳尔?塔穆多。

    前者是星光熠熠的超级巨星，银河战舰的队长，后者则是只在西班牙人队效力的本土队长，所以为了迁就前者，后者更多的是叫做塔穆多，但巧合的是，两人都是77年出生，两个劳尔在球迷心目中的形象都是忠诚，都是进球的代名词。

    有人说劳尔?塔穆多如果是出生在豪门球队，他会受到更多的关注，会取得比现在更高的成就，但谁都无法预测假如，但可以肯定的一个事实就是，倒在塔穆多脚下的西甲劲旅数不胜数，皇马不是第一支，也不会是最后一支。

    从1：0到1：1，从2：1到2：2，塔穆多仿佛在跟皇马玩着数字游戏，他的一脚助攻帮助队友扳平了比分，而他自己的进球，则是让皇马终止了本赛季的五连胜，取得了一场平局。

    在主裁判吹响了比赛结束的哨声时，杨诚有些无可奈何的摇头，他不是被西班牙人逼平，而是被劳尔?塔穆多逼平，这个号称是西甲赛场上最被低估的前锋，而有趣的是，杨诚从来没有低估他，可他就进了皇马的球。

    “这算不算是因果循环？”杨诚侧过头去，笑着问自己身旁的助手，“最害怕什么，就最容易发生什么！”

    赛前一个劲的强调要小心塔穆多，可最终还是被塔穆多给抓住机会了，佩佩和拉莫斯的中后卫组合就俩字，冒进！

    没有了更为稳健的蒂亚戈?***坐镇后防，佩佩和拉莫斯冒进的特点被西班牙人抓得无所遁形，尽管杨诚在场边一再提醒和强调，可实际上比赛中瞬息万变，球员也没有办法。

    “不算太差，6战5胜1平！”贝尼特斯笑呵呵的说。

    这样的开局哪怕是在西甲历史上，那也都算是拔尖的了，更何况根本不可能有一支球队能够一个劲的赢下去，在状态不佳的情况下保住平局，那也算是很不错了。

    “我对平局是没有意见，可以接受的范围之内，但是……”杨诚无可奈何的笑着摇头，“怪就怪我们的死敌太不争气了！”

    贝尼特斯听后不由得哈哈一笑。

    在皇马和西班牙人比赛的前一天，客场挑战巴塞罗那的马德里竞技竟然在诺坎普球场输了一个1：6，这还是一个巴萨客气的比分，如果按照杨诚的观察，这一场比赛至少应该是10：1，他都有些怀疑，马德里竞技怎么老是喜欢给巴萨送分呢？

    唯一的解释就是，阿吉雷的脑袋被驴给踢了！

    除了这个解释杨诚无法相处更好的原因，他想不出为什么阿吉雷竟然敢在诺坎普球场跟巴塞罗那打对攻战，而且还是豁出一切的对攻，这不是厕所里点灯，找死吗？

    而更加叫人感到郁闷的是，伊布上演了梅开二度，亨利和梅西也有进球入账，巴塞罗那三叉戟的表现都叫人印象深刻，这也被媒体誉为是伊布融入巴萨的迹象，认为接下来的巴萨会变得更加强大。

    在今天一早的报纸上，世界体育报的头版头条很有意思【伊布用床单发泄掉憋久了的性欲！】，在评论中毫不客气的把马德里竞技看作是巴塞罗那QJ的对象，而很多加泰罗尼亚地区的媒体更是对这一场比赛给予极高的赞誉。

    马德里竞技目前西甲排名第3，却被西甲第2的巴塞罗那6：1狂屠，还有比这个更叫人疯狂的事情吗？

    原本所有的皇马球迷都还对巴萨的表现不大服气，认为皇马也会在主场取胜，但是现在看来，皇马惨遭西班牙人逼平，皇马的领先优势被缩短到了1分，很有可能被巴塞罗那反超，这可不是一个好现象。

    “两周后的马德里德比，会非常非常难打！”杨诚叹了口气。

    很多人都觉得，皇马总是在打巴萨的前一个对手，这种赛程对皇马有利，可实际上他们都没有看到，这样的赛程对皇马来说也是一大考验。

    就好象现在，巴萨主场6：1大胜马德里竞技，这就使得马竞一定会在卡尔德隆死磕皇马，否则的话，他们迎来两连败，一定掉出欧冠资格区，甚至阿吉雷有可能因此而下课，这就使得马竞一定会在马德里德比战中倾尽全力。

    赛程对皇马不利的另外一点在于，第6轮打完之后，又一次迎来了两周的国家队比赛日，这就使得皇马很难在马德里德比战中倾尽全力，除非杨诚想要客场挑战尤文图斯的时候有所保留，但如此一来，皇马能够在阿尔卑球场全身而退吗？

    还有一个很不利的因素在于，在联赛开始一个月后，皇马的状态开始进入调整期，这一段时间以来，皇马的表现都是有所起伏，尽管都稳稳拿下来了，但看得出来，球员普遍不兴奋，无法制造出那种酣畅淋漓的大胜。

    反观巴萨，现在状态调整得还算不错。

    6：1大胜马竞，与其说是巴萨表现好，倒不如说是马竞送分！

    “早料到了，马德里竞技从来都不会让我们好过！”贝尼特斯笑着拍了拍杨诚的肩膀。

    “当年我们要逆转巴萨的时候，他们就恰到好处的大败了一场，如今巴萨要逆转我们，他们又照样大败了一场，你说这是不是故意的？”保罗?拜尔很有阴谋论潜质的怀疑道。

    雷东多开玩笑的点头，“所以，希尔说过，只要能够击败皇马，哪怕是马竞降级都无所谓！”

    众人顿时都是齐齐大笑。

    5胜1平，说皇马遭遇危机，那更像是媒体唯恐天下不乱的言论，杨诚不会在乎，因为他清楚自己球队的实力，现在根本还谈不上危机，只是一场平局而已，早晚的事情。

    他依旧还是相信自己之前的判断，真正决定本赛季冠军归属的还是两场世纪德比，谁拿下这两场比赛，谁就掌握了夺冠的最大主动权和优势，而剩下的就是看谁在其他比赛场次中犯错得更少。

    巴萨首轮就告负，皇马现在也打平，半斤八两，说起来，皇马还占了1分的便宜。

    只是接下来的比赛，不好打啦！

    不过在联赛停摆期间，皇马却在西甲奥斯卡颁奖典礼上大获全胜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

