    第3871章 远超预计的力量

    随着楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，晋升的越来越多，其余剩下的不朽晶体，在想要晋升起来也会变的更加困难，难度更大。

    能够对于不朽晶体晋升，起效果的纪元至宝，也变的越来越少。

    不朽晶体晋升，所需要的纪元至宝，大多数都是需要对于肉身有着强化作用的，但是这样的纪元至宝，本就不多。

    之前一些纪元至宝，其实并非是纯粹强化肉身的纪元至宝，但是有着强化肉身娿一些能力，也都被楚风眠直接吞噬炼化。

    但是现在，这样的纪元至宝，对于不朽晶体晋升，已经是没有任何的作用了，像是之前大概楚风眠得到的纪元至宝之中，其中的一半左右，都是可以被他吞噬，来晋升不朽晶体所用。

    但是现在，对于不朽晶体晋升有用的纪元至宝，只剩下大概两成左右了，楚风眠得到的纪元至宝中，至于剩下其中的八成，都对于他不朽晶体的晋升，都再无任何的用处了。

    这也是令楚风眠不朽晶体晋升的速度，变的越来越慢的一个根本原因。

    而这破碎神通的效果，立竿见影，一旦是修行到第八层，便是相当于多了一道底牌，对于楚风眠的实力提升极为明显。

    所以在发现这破碎神通的效果后，楚风眠立刻是决定，先主要修炼这破碎神通。

    而且比起不朽晶体晋升所需要的纪元至宝，无比严苛不同，修行破碎神通，所需要的，仅仅只是纯粹的太初之力。

    而一切的纪元至宝，其实都是由纯粹的太初之力所凝聚诞生的，只是这些纪元至宝，在凝聚出形体后，会蜕变出一些特性。

    但是现在楚风眠不需要这些，他只需要纯粹的太初之力，他可以将这些纪元至宝，直接分化，化为最为纯粹的太初之力，来让破碎神通吞噬，任何一件纪元至宝，都可以用来作为破碎神通的力量之源。

    比起不朽晶体的晋升，这破碎神通的修行，要容易的多，所以楚风眠除了将那两成，对于不朽晶体晋升有用的纪元至宝，全部留下之外，其他的纪元至宝，都被楚风眠拿了出来。

    准备是全部给这破碎神通提升力量所用。

    楚风眠在这太初之地之中，也是收取了数座宗门遗迹了，他也得到了大量的纪元至宝，其中对于楚风眠实力有用的，都是被他直接吞噬了。

    但是剩下对于楚风眠实力提升，本是无用的纪元至宝，则都是被楚风眠收入到了空戒之中。

    而现在这些被楚风眠积攒下来的纪元至宝，正是排上用场了，这些纪元至宝蕴含的力量，其实丝毫不亚于楚风眠曾经吞噬的那些。

    仅仅只是因为这些纪元至宝的力量，与楚风眠的力量不契合，所以吞噬无用，但是这破碎神通吞噬起来，却是只需要纯粹的力量，至于本身的特性，根本毫不在意。

    楚风眠大手一挥，便是浮现出了上百件纪元至宝，出现在了他的面前，这些纪元至宝，只是楚风眠现在空戒中，纪元至宝很少的一部分。

    不过这破碎神通符文，才刚刚凝聚，威力极弱，按照破碎神通的分级，这符文现在的力量，仅仅只是相当于破碎神通的第一层。

    所以楚风眠也不敢催动这符文，一口气吞噬太多的纪元至宝，先慢慢来。

    一件件纪元至宝，在楚风眠的手心之中，都被一股巨力笼罩，随后轰然破碎，都是化为了纯粹的太初之力，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    而就在这个时候，那破碎神通符文，也是开始大量的吞噬这周围的太初之力，如此纯粹的力量，让这破碎神通符文的力量，都是以肉眼可见的速度节节攀升这，几个呼吸的时间，力量便是翻了好几倍。

    轰！

    随着破碎神通符文的吞噬，只见这破碎神通符文的大小，都是突然变大了一些，其中的力量，也是达到了之前的数十倍。

    “第二层达到了。”

    破碎神通，在神通纪元的诸多神通之中，其实都算是一种极为难以修行的神通，因为要修行这破碎神通，让破碎神通提升境界，则是需要大量纯粹的力量。

    而这种纯粹的力量，在任何一个纪元之中，都是价值连城之物，是绝对的硬通货，所以需要积攒够足够的，让破碎神通晋升的纯粹力量至宝，都不容易。

    尤其是一般修行这破碎神通的神通纪元武者，大多数都是出身不高，也不属于什么大势力，想要积攒到大量的力量至宝，当然不容易。

    可是对于现在的楚风眠而言，他现在最不缺少的，就是这所谓纯粹的力量，尤其是这破碎神通，更是吞噬这太初之力所晋升的，天下间最为纯粹的力量。

    也令这对于其他武者而言，至少是需要数年时间，才可以达到的破碎神通第二层。

    在楚风眠的手中，几个呼吸的时间，他身躯之中的符文，便是就达到了破碎神通第二层的层次。

    第二层的破碎神通，提供的力量，大概是相当于这一个纪元中神力境的层次。

    对于现在的楚风眠而言，这点力量，他如果不是刻意去探察，都已经是感觉不到了，毕竟他现在的力量，随手毁灭一个小千世界，都是轻而易举的事。

    更何况是对于一股，就连天人境都没有达到的力量。

    但是在仔细探察之下，楚风眠却是发现了，这符文中提供的力量，似乎是比起记载的，要强。

    虽然这一枚符文的力量，在楚风眠的眼中，还是很不起眼，但是楚风眠大概判断，也可以感觉得到，这一枚符文的力量，隐隐约约似乎是达到了生死境的层次。

    生死境，是神力境的下一重境界。

    按照破碎宗一些古籍中，关于这破碎神通的记载，破碎神通符文刚刚达到第二层的威力，应该就是达到神力境左右。

    可是现在，楚风眠凝聚出的这一枚符文的力量，却是要比起记载中的，要强大了不少。

    (本章完)

