    呤！

    一声凤鸣，凤凰法相飞落大阵之中，降落在‘妖界道标’旁边。

    梁昭煌此时取出一枚玉盒，其上‘五色佛光’流转、封禁，正是他用来盛装、封存‘真灵印’之物。

    他没有贸然打开封禁与玉盒，而是取出阵盘、符箓，将四周大阵微做调整, 增加其对内的镇压、封禁之效。

    同时，启动身上防御灵宝、秘宝，诸般符箓祭起守护在身，甚至引动四周阵法之力守护己身。

    做好了诸般万全准备，梁昭煌也没有自己动手打开玉盒的意思，而是又取出一朵四阶灵莲‘厚土黄莲’，这同样是他祭炼多日的宝物，手上掐诀做法, 灵莲绽放、变化，化成又一个灵莲傀儡。

    随后，在梁昭煌的掌控之下，那灵莲傀儡上前将那玉盒打开。

    放一打开，便有璀璨星光从中射出，直接击在那灵莲傀儡之上。

    无声无息之中，灵莲傀儡就崩碎大半、化成齑粉。

    梁昭煌看的是心惊不已，要知道这次的灵莲傀儡是用‘厚土黄莲’祭炼而成的，最强的就是其防御力，却被如此轻易击成齑粉。

    “果然是瘦死的骆驼比马大！”

    牧灵仙君哪怕是自斩修为，跌落了仙阶，但也毕竟是曾经进阶仙阶的存在，果然还是有着一些底牌、手段的。

    而梁昭煌也知道，他此前将其直接困在‘真灵印’中, 并将‘真灵印’封禁起来, 已经是彻底得罪对方了。

    双方恐怕都已经知道, 待到梁昭煌重新打开玉盒, 放出‘真灵印’之时, 就是兵戎相见之时, 自然是各施手段。

    梁昭煌也是因此，准备了诸多手段，最后甚至用‘莲花傀儡’去打开玉盒。

    果然玉盒刚开，‘牧灵仙君’的手段就已经先行打来，将个四阶、擅防御的土行灵莲傀儡都直接轰碎。

    梁昭煌估计，若是自己受此攻击，就算不死也定要遭受重创。

    “咦！”

    ‘真灵印’中，‘牧灵仙君’显然也发现攻击错了、落了空，惊疑一声，下一刻又有璀璨的星光从中爆发而起，这一次却是星光如瀑、扫向四方，显然是要来个范围攻击的大招，务求不放过梁昭煌。

    与此同时，梁昭煌的攻击也已开始，四周大阵镇压而起，更有凤鸣响起，凤凰法相激发体内‘五行本源之力’，将周身燃烧的‘五德之火’超越极限的激发, 化成仙火，爆发仙威直接镇压‘真灵印’中‘牧灵仙君’。

    “小辈！你……”

    ‘真灵印’中传出‘牧灵仙君’的怒喝声, 只是尚未说完，就被大阵以及凤凰法相爆发的仙火之威镇压住。

    而其中爆发的如瀑星光，也被拦腰而斩，横扫四方的威力衰减近半，但即便如此，那星光扫到梁昭煌这里，却是依旧将他周身激发的几枚道符防御一一轰破，甚至就连护身的防御灵宝‘五色华盖’也被最后残存的星光之力冲击的摇曳不止。

    梁昭煌暗暗心惊，庆幸自己此番准备充分。

    随后，未免夜长梦多，梁昭煌也不做耽搁，抬手一招，那边大阵之中‘妖皇血脉’所化的‘小太阳’当即飞起，落在‘真灵印’前。

    下一刻，梁昭煌便见到，‘真灵印’与那‘小太阳’俱都震动非常；‘真灵印’中汇聚的星光迅速流转而起，而‘妖皇血脉’所化的‘小太阳’也是越发闪耀、金光炽烈，甚至其中仿若生命的律动都加快、将强了许多。

    甚而，梁昭煌还感应到了‘真灵印’与‘小太阳’之间的相互吸引之力，似是想要靠近一起、融汇一体！

    “果然！”梁昭煌目光微亮，这些年来，他看过不少御兽宗留下的资料、信息，甚至与‘牧灵仙君’聊过，对于御兽宗与妖皇的关系、联系，早已明了，心中只是稍作推断，便能够知道‘牧灵仙君’筑造的‘真灵天庭’、还有祭炼的这‘真灵印’，必定是与妖皇血脉有所联系。

    否则，当初妖皇也不会那么轻易反噬‘牧灵仙君’，然后夺取了‘真灵天庭’，甚至将御兽宗的诸多传承妖化，从而在人类修士之中安插诸多妖奴之辈。

    而如今，这‘真灵印’与妖皇血脉所化的‘小太阳’之间的感应、反应，也无疑再次验证了他的推断。

    梁昭煌对于接下来的行动，反倒更有几分信心了。

    当下，放开对‘妖皇血脉’所化‘小太阳’的压制，炽烈燃烧的‘小太阳’立刻化作一道金光冲入‘真灵印’中。

    下一刻，‘真灵印’中星光所化星空世界之中，一轮太阳凭空落下，炽烈的金光横扫整个星空，迅速在星空之中燃烧起炽烈的金色火焰。

    大日金焰之下，整个星空都在沸腾、翻转、蒸腾，无数大量的星光纷纷向着那凭空落下的太阳之中飞去。

    嘎！

    太阳之中，隐隐有鸦鸣之声响起，梁昭煌双眼之中‘五色佛光’弥漫，将‘天眼通’运转到极致，看向‘真灵印’中的‘太阳’。

    隐隐间，似是能够在那‘太阳’中看到几分鸦鸟之影，只是似有似无、将成未成！

    “啊！不……妖皇……”‘真灵印’的星光中，响起‘牧灵仙君’的惊呼、惨叫，有星光汇聚化成人形，隐隐浮现出‘牧灵仙君’的模样。

    他周身星光汇聚，却也同样被那‘太阳’照耀的炽烈金光、火焰所笼罩、炙烤、焚烧。

    在这焚烧之中，其周身汇聚的星光，同样渐渐剥离，飞向空中绽放的‘太阳’之中。

    “小辈！”此时，‘牧灵仙君’身在烈焰之中，一边极力收束着周身星光，甚至夺取着四周的星光，以抵制着天上‘太阳’对星光的吸引、收取，并对抗着大日金焰的焚烧，同时一双星光闪烁的眼，直直瞪向‘真灵印’外的梁昭煌，沉声怒喝道：“快将这‘妖皇血脉’拿走！万事好商量……”

    梁昭煌看着‘真灵印’中的变化，面上笑容倒是越发明显了，心中也是越发落定，眼见着‘牧灵仙君’还能对抗‘小太阳’的焚烧，却还能说话。

    当下，梁昭煌一念传去‘凤凰法相’处。

    呤！

    凤凰法相昂首又是一声凤鸣，周身燃烧的炽烈‘五德之火’再度大涨，爆发的仙火之威也是再度提升，纷纷涌入‘真灵印’中，向着那‘牧灵仙君’镇压而去。

    谷罂

    至于对方许诺的好处，他却是全不做理会。

    没有把握掌握对方，梁昭煌可没胆子拿对方说的好处，否则糟了对方的算计都不知道。

    “你敢……”

    眼见着梁昭煌不为所动，甚至还加大镇压之力，‘牧灵仙君’也是目眦欲裂，只是却并无什么好办法。

    在‘凤凰法相’仙威镇压之下，其周身聚成身形的星光都差点不稳，有崩散之象，却也再难收束星光、对抗‘小太阳’炽烈金焰的焚烧。

    当下有大片星光，从‘牧灵仙君’所化星光身形之中不断崩散、脱离而出，飞向空中‘小太阳’，投入其中。

    凤凰法相，虽然没有进阶仙阶，只能靠着体内收集的一点‘五行本源之力’，是得周身燃烧的‘五德之火’突破极限，爆发一些仙火之威，比之真正的仙阶存在自然是难有多少抵抗之力，但是‘牧灵仙君’也只是自斩修为，从仙阶跌落的存在，本身也没剩下多少仙阶之力。

    如此，便是‘凤凰法相’爆发的几分仙威，也能将其压制，使其难有多少反抗之力，只能在‘真灵印’中，受着‘妖皇血脉’所化‘小太阳’焚烧、炙烤、炼化着。

    “这一步……果然没有推算错！”梁昭煌心中越发落定，只不过，他感应着‘凤凰法相’的情况，也是不禁眉间微皱，沉吟道：“‘凤凰法相’如今超越极限的爆发也是难以持久，还需快点才行！”

    呤！

    凤凰法相再鸣，周身燃烧的‘五德之火’再涨，被催发到了极致，甚至已经出现了五色浑成，又渐趋混沌一色之象。

    只不过，‘凤凰法相’到底没有进阶仙阶，到了这一步已经是极限，再难继续突破、变化。

    但如此仙威，却是已经足够，镇压‘真灵印’中，那星光化成的‘牧灵仙君’身影之象再难支撑，随着一声惨叫直接崩溃，化成大片星云之象。

    轰！

    隐隐一声轰鸣，投入‘真灵印’中妖皇血脉所化‘小太阳’也在瞬间大涨，焚烧星空的金色烈焰倏然爆发，将那星云吞没。

    “啊……小辈！”‘牧灵仙君’绝望的叫声最后想起，愤怒咆哮道：“想要本仙君的命！你也别想活！”

    话音落下，‘真灵印’中、大日金焰焚烧之中，‘牧灵仙君’身形崩碎所化的星云蓦然爆发，浩瀚的星光冲荡整個‘真灵印’。

    下一刻，一道璀璨的星光从‘真灵印’中爆发而起，直向天空射去，瞬间撕裂四周布置的大阵镇压。

    梁昭煌看着面色陡变，识海中四轮‘五色圆光’齐齐震动，大片‘五色佛光’齐齐刷出，瞬间在撕裂的大阵之中化成一片‘五色祥云’，直接挡住那射向天空的星光。

    轰！轰！轰隆隆……

    那星光璀璨，射在‘五色佛光’所化祥云之中，不断冲击，激发声声雷霆轰鸣，将五色祥云之中佛光大片消磨，不过那射出的星光也在这轰撞之中渐渐消磨、变弱。

    直至最后一缕星光消磨散尽，空中‘五色佛光’所化祥云，也只剩下薄薄一层，似是随时可能崩溃。

    “好险！”

    梁昭煌见此，也是心惊不已。

    “幸而那‘牧灵仙君’有些贪生了，没有决绝的在一开始就引爆星云，否则我便是耗尽四轮‘五色圆光’之上的五色佛光，恐怕都拦不住这星光！”

    梁昭煌查看识海之中，笼罩元婴之后的四轮‘五色圆光’之上都已经暗淡，没有一丝‘五色佛光’留存。

    当时为了以防意外，挡住那射出的星光，梁昭煌是拼尽了全力，将所有的五色佛光都刷出去，化成了五色祥云阻挡星光的。

    也幸亏如此，方才将那星光挡住、消磨掉，否则他若是心存一点侥幸，刷出的‘五色佛光’少上一些，说不得此时已经被星光攻破五色星云，飞射出去了。

    至于那射出的星光目标方向，以及目的，梁昭煌心中却也有些推断。

    应该是南方妖国九天之上的‘真灵天庭’，是要让‘真灵印’勾连‘真灵天庭’，暴露‘真灵印’的存在，到时候妖皇必会出手！

    “若是那样的话，仅凭半桶水的‘凤凰法相’肯定不是妖皇的对手，我与梁家要么被妖皇所灭，要么只能将这‘真灵印’上交仙朝中央，交给人皇！”

    梁昭煌心中电念直转，心惊不已，眼见着识海中稍稍恢复一些‘五色佛光’与灵识，当下立刻运转法力，将刚刚被星光撕裂、破开的大阵重新运转、勉强修复起来，将这‘真灵印’遮掩、封闭在大阵之中。

    随后还不放心，又将一旁玉盒取来，将‘真灵印’重新封存其中，其上还有封禁所用的‘五色佛光’流转，也被启动，将玉盒重重封禁。

    这时候，笼罩四周的大阵运转，有阵光绽放、勾连，迅速在半空中形成一片光幕，梁瑞钦的身影浮现在其上，面上有焦色，正向阵中看来。

    见到梁昭煌在此，梁瑞钦的面色方才好转，向着梁昭煌一礼，道：“族长，我感应到布置在此的阵法除了问题，莫不是‘妖界道标’有变？”

    梁昭煌摇了摇头，道：“并不是‘妖界道标’有变，而是我借助此地阵法做些事。”

    “不过，正好……”梁昭煌看向梁瑞钦，道：“瑞钦，这里封禁‘妖界道标’的阵法有所损坏，而且镇压阵眼的‘妖皇血脉’我也另有他用，你先将手上的事放一放，赶来这里将这封禁阵法重新布置一番，将这‘妖界道标’重新封禁、镇压起来。”

    梁瑞钦此时似是也遥遥通过大阵的联系，检查了一番四周的情况，闻言当即点头，道：“好的，我会在半个月内赶到的。”

    话音落下，似是因为大阵受损的影响，那勾连显化光幕的阵纹渐渐坚持不住，崩断、熄灭下去，显化在半空中的光幕也直接消失。

    到此时，守在阵外的梁祥栊等人，也手持阵盘打开阵法赶了过来，见到梁昭煌，当即见礼，道：“族长，没出事吧？刚才我们见到有星光撕破大阵而出，还有五色祥云笼罩在上。”

    梁昭煌微微点头，摆手道：“无事，是我在试验一些道术手段罢了，你们继续在外守好阵法就是。”

    梁祥栊等人虽有疑惑，不过见他如此说，也是不好再多问，当下点头应道：“是，族长。”

    “我们就守候在外，族长若有事，直接招呼我们即可。”

    梁昭煌点了点头，待到众人离去，他也没有急着将‘真灵印’取出查看，而是先行诵持起‘孔雀明王咒’，恢复识海中的五色佛光来。

