    冷酷的项羽听到左龙卫的话，他表情不变。

    “如果是我以前在阳世时的实力，当然无法战胜你任逍。

    但现在，我已经完全释放了天赋力量，站在英灵可以站的巅峰，所以，与你可以一战！”

    左龙卫任逍倒是很欣赏项羽的直白，他咧嘴一笑，道：

    “好，我任逍已经十多年没有与人战斗过了。

    现在就让我看看，你楚霸王到底有几斤几两！”

    左龙卫任逍脚步一踏，瞬间消失在了房间。

    项羽并没有惊慌，而是将目光移到了走廊外侧的院子里。

    此刻左龙卫任逍正站在那宽敞的院子之中。

    “在走廊打，我们都施展不开手脚，在这里打如何？”

    左龙卫任逍指了指自己的脚下，笑道。

    “正合我意！”

    楚霸王项羽脚步跺地，身形如箭，‘咻’的一声，射了出去，径直来到了院子之中。

    他与左龙卫任逍相距十米，二人目光对视，充满了战意。

    “我的本命鬼术是霸王枪，既然你是龙皇鬼帝麾下的最强高手，我这次会动用全力！”

    楚霸王双手抬起，在空中虚握，立时一柄霸气无比的长枪出现在其双手之上。

    那枪看上去比赵云的龙胆亮银枪还要有气势。

    简直是枪中的极品！

    “我擅长的是使剑，就用我的剑来对付你的霸王枪吧！”

    左龙卫任逍右手一挥，电光火石之间，一柄寒气四射的准神品宝剑出现在其手中。

    此剑仿佛一块寒铁，一出现，便令得整个院子里的温度都开始下降了好几度。

    “听闻你的剑术传自于龙皇鬼帝，正好我想领教一下，看枪！”

    楚霸王话音落下，魂力已经蓄积在霸王枪上，周围的空气都因为枪芒浓郁而微微颤动，脚下的石板正是块块碎裂。

    这一枪，气势非凡，他知道龙皇鬼帝的威名，既然左龙卫任逍是其麾下最强手下，那龙皇剑诀一定也领悟到不少，绝不能大意。

    左龙卫任逍眼中精芒闪烁，没有选择避开枪势，而是持剑硬撼。

    龙皇鬼帝曾经教导过他，龙皇剑诀从来不是一个懂得退避的剑法，它就像一头洪荒巨兽，任何攻击，都要勇往直前。

    轰！！

    一声巨响，好像有什么东西爆炸，一股气浪随之散开，吹的走郎上的尸体在地上不停的翻滚。

    “龙皇剑诀果然非同小可，连我的霸王枪势也敢硬撼，世间能做到这一步的，恐怕只有左龙卫任逍一人以及、以及那位曾经打败过我的捉鬼龙王，林天佑了！”

    楚霸王心中暗暗敬佩。

    这个男人实力之强，已经远远超过地狱蝶妖的所有手下了。

    但敬佩归敬佩，他的任务是杀了所有外来的男人，所以左龙卫任逍今天必须死。

    刚才的枪势攻击被左龙卫任逍化解，看来只能用更强的招式了。

    “霸王枪法，枪扫动风云！”

    项羽整个人拔地而起，四周无尽的鬼气尽皆融入到他的霸王枪上。

    连天空上的冥云都似乎受到影响，开始疯狂的旋转。

    待云层归于平静，楚霸王项羽动了。

    他手中的宝枪，一枪连着一枪，如疾风骤雨般攻向左龙卫任逍，配合着他的身法，枪势沉重如山。

    院子里的空气开始涌动。

    在那无数枪的攻击落下，竟连空间都好像受到了影响，开始变的扭曲起来。

    左龙卫任逍身处其中，表情却是古井无波。

    跟随龙皇鬼帝那么多年，他什么样的对手没有见过？

    比项羽更强的鬼族，他都灭杀过。

    这些枪劲攻击，完全没有被他放在眼里。

    手腕轻动，准神品宝剑连劈，瞬间便已经劈出数百剑。

    每一剑都带着准地级剑意，剑气犀利无匹。

    如果说楚霸王项羽的攻击让空间发生了扭曲，那么左龙卫任逍的剑已经将空间都给撕裂了。

    铛！铛！铛！

    一道道的剑气飞押而来，干脆利落的斩开了枪势，剑锋之气，已经所向无敌。

    楚霸王面色骤变，双手紧握霸王枪，而后拼命旋转起来，顺间，霸王枪被他旋转的好像螺旋桨，快到令人无法看清的地步，以此来阻挡左龙卫任逍剩余的剑气攻击。

    但饶是如此，他仍旧感觉吃力。

    “怎么回事？左龙卫任逍的龙皇剑诀，为什么跟捉鬼龙王的龙王剑诀如此相像？”

    他一边挡一边心惊不已，他在阳世的时候，就败在了林天佑的龙王剑诀之下。

    现在与左龙卫任逍战斗，对方的剑招虽然不及林天佑的熟练，但也让他找不到一丝破绽。

    更可怕的是，这个任逍的魂力，似乎并不是准鬼帝这么简单，隐隐已经超过了一千万魂力。

    “破！！”

    就在他心头惊骇之际，左龙卫任逍不再留手，准神品宝剑陡然刺向楚霸王心脏。

    那挡在身前的霸王枪虽然转的很快，可依旧快不过左龙卫任逍的剑。

    噗嗤！

    猝不及防之下，项羽感觉心口传来一阵刺痛。

    他收枪后退了数步，低头看向自己的心口时，竟发现那里出现了一道血痕！

    如果不是有护心镜在，说不定刚才他已经被一剑刺死。

    “我、我竟两次都败在了龙王剑诀之下？”

    楚霸王项羽苦笑不已。

    但他并没有不甘心，反而输的心服口服，因为这龙王剑诀真的是一门完美无暇的剑法。

    输在这样的剑法之下，他又有什么好不甘心的？

    “不对，他的剑意已经达到了准地级，我这护心镜，他完全能刺破，可为什么他剑下留情了？”

    楚霸王突然心头猛动。

    他抬头看向左龙卫任逍。

    就见左龙卫任逍也是一脸诧异非凡。

    “项羽，你、你身上怎么会有我龙皇陛下的神识印记的？”

    左龙卫任逍失声叫道。

    龙皇陛下？

    楚霸王项羽一愣，随即他左手抬起，一抹神识印记浮现。

    “你可是指是这道神识印记？

    它是一位名叫捉鬼龙王的天才少年留给我的。

    当时我们约定，在冥界的时候，凭此神识相见，到时我认他为主。

    可惜，事情的走向与我们之前想的不一样。

    最终我还是没能认他为主。”

    楚霸王项羽苦涩的说道。

