    此前老怪以为易阡陌折磨自己，只是为了泄愤，但现在他明白了过来，易阡陌不是为了泄愤，他只是为了从他这里，得到易浩然的消息。

    “原来如此！”

    老怪的脸上露出了笑容，说道，“你早说嘛，你早问我就告诉你了。”

    易阡陌皱眉不语，如果一开始问的话，对方肯定会跟他谈条件，而他并不希望拿任何的东西跟他交换。

    看到易阡陌严肃的表情，老怪咽了咽口水，当即讲述起了易浩然的修行经历。

    事实上，易浩然是仙境唯一一位大帝，他的修行之路十分传奇，基本上是一路杀伐上去，吊打其他仙帝。

    “照此来说，易浩然应该是你们当中寿元最长的才对，怎么会寿元将近呢？”

    易阡陌问道。

    “易浩然确实比我们更晚成为仙帝，我们也很奇怪，为什么他要冒险去长生殿盗取天机！”

    老怪说道，“如果不是他，我们甚至都不知道长生殿的存在，以为成为仙帝，就到达了此生的顶点！”

    “直到后来……”

    说到这里，他停顿了一下，“直到后来我们才明白为什么，他修行的速度虽然快，但他的身上却留下了许多的隐患，寿元更是耗损得非常厉害。”

    “他去了长生殿之后，你们是怎么发现的？”易阡陌问道。

    “因为天道的规则变弱了，而且，易浩然竟然开始闭关！”

    老怪说道，“但即便是如此，我们也不知道他做了什么，直到我们各自都收到了一个玉简，玉简内描述了易浩然进入长生殿内，盗取天机的过程，并且，玉简内直言易浩然寿元将近，但他会选择转世重修！”

    他所讲述的，基本上和他所传承的差不多，除了长生殿之外。

    “后来呢？”

    易阡陌问道。

    “我们进行了一番试探，却发现易浩然远比想象中的更加强硬，吾等联手依旧不是他的对手，但我们还是感应到了他的气息正在衰弱，他没有此前那么强了！”

    老怪说道，“吾等便确认了这件事，此后易浩然的气息越来越弱，直到在仙境中消失，我们才知道，他真的盗取了天机，而且准备转世重修！”

    “于是你们就下界而来？”易阡陌问道。

    “不错，我们利用天道衰弱，天人两界通道变弱时，降下了意念，各自夺舍了还未出世的孩童，也进行了一次重修！”

    老怪说道。

    “重修？”易阡陌上下打量着他。

    “不错，这是重修后的肉身，并非是我们自己凝聚的仙体。”老怪说道，“再后面的事情，你应该知晓了。”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“我虽然知道一些，但还是想听你说，而且，既然都是转世重修，那他为何会畏惧你们？”

    老怪无语，他倒是想耍手段，可一想到易阡陌的手段，便打消了念头。

    “他当然要畏惧我们！”

    老怪说道，“因为天道的规则越来越弱，已经无法再限制我们的本尊下界，只不过，我们若是本尊下界，是需要付出很大的代价的，如果是真的天机，我们当然不会在意这代价，而且，即便本尊不下界，我们也可以付出一些代价，投送一部分力量进入下界。”

    “他一共布置了多少种手段？”

    易阡陌继续问道。

    “很多！”

    老怪说道，“光是我找到的，便有七十一处，但每一处都只是陷阱而已，许多甚至可以以假乱真，可都不是真的！”

    “比如呢？”易阡陌问道。

    “那第一位苍穹之主你应该知道吧？”

    老怪笑着说道，“这位就是他的一处布置，我们耗费了很长的时间在他身上，可惜最后还是一场空！”

    听到这里，易阡陌怔住了，他用了许久，才平复了心情，道：“你说第一代苍穹之主是易浩然的化身？”

    “差不多！”

    老怪点头，见到易阡陌惊讶的样子，他立即问道，“你不知道吗？”

    易阡陌没有回答，他当然不知道，因为此刻他只感觉浑身发凉，仿佛被笼罩在了一片强大的阴影之下。

    他也曾料到先祖可能布下许多的暗棋，但他从未想过连第一代苍穹之主，竟然都是先祖的暗棋。

    到此刻易阡陌差不多确定，自己也是先祖的一步棋，而且自己是先祖埋下的一步，最关键的棋子。

    这种感觉十分难受，他从来不否认自己有如今的成就，其中大半的功劳来自于先祖的传承。

    但即便如此，这剩下的一部分，也是自己努力拼出来的，即便真有什么暗棋，他也有能力去对抗。

    可这一刻，在得知第一代苍穹之主竟然也是先祖的暗棋时，易阡陌感觉自己的道心有些崩溃。

    “若真是这样，那我所修行的一步步，是不是也都是他安排的？”

    易阡陌感觉眼前一片黑暗，仿佛自己随时都有可能掉进先祖布下的陷阱当中，不可自拔。

    联想到自己所遇到的一切，为什么苍穹之主一定要在北斗星域凝聚仙体？

    为什么第一代苍穹之主会无缘无故地陨落，真的是因为寿元将近吗？

    此前他经历过鱼玄机死而复生的事情，为了算计自己，鱼玄机甚至不惜舍弃自己的本尊，来诱颜太真出手，跟轩辕一战！

    鱼玄机只是第一代苍穹之主的弟子，而第一代苍穹之主，正是被鱼玄机背刺而死，可第一代苍穹之主那般厉害，而且还是他先祖的暗棋，怎么可能被鱼玄机背刺而死？

    此刻想来，易阡陌只感觉浑身发毛。

    从他觉醒血脉，到剑丸入体，到入青龙山，几乎走的每一步，都与先祖息息相关！

    当他将这一切联系起来时，仿佛无形中，便构建起了一张大网，将自己网了进去，他所走的路，竟然全都是别人算计好的！

    “那么，混沌元婴呢？”

    易阡陌感觉身体发寒。

    “镇定！”

    就在这时，一个声音传入他的识海，“莫要忘了自己的道心，无论是否为算计，你终究还是要走下去的！”

    “你一直都知道，对吧！”

    易阡陌扭头看向了老白，“你一直都知道！”

    老白点了点头，道：“我知道，但天机不可泄露！”

    “谛听！”老怪忽然看了过来，“没想到在这里，竟然可以看到地狱使者，看来那玉简里的内容都是真的！”

