    337 金钗之年

    而此时，暮空城心里也是火大的，他们与落儿果然是注定的缘，这个轩辕寒就算没有和玄君神力相同，依旧看出落儿的女儿身，第一时间就被吸引过来。

    这般贴过来，是想当着老子的面，撬墙角吗？！

    如今本君已经抢先一步，他只是看着玄君四处撒分身嗤之以鼻，如果真爱落儿，当初就不应该那般的去伤害她！

    现在就算有众多分身帮着他寻找落儿的下落又能怎样，还不是一次又一次的错过~！

    “呦，这位就是千公子？失敬失敬，之前仙女木雕就精妙绝伦，这十二生肖就更加多了几分灵动之色。”

    沈若影被人抢了心爱之人的视线有些恼怒，转头见到是一个小少年，脸色才好了不少。

    不过对于轩辕寒不搭理她，也觉得委屈，整个人如同浇了水的玫瑰，又娇柔又惹人怜惜。

    千落微微一笑，由于暮空城最近将她照顾的也是不错，她小脸也是见了肉了，所以一对酒窝就是显得十分可爱。

    “这位公子过奖了，我也才做木雕不久，还称不上‘精妙绝伦’这四个字，不过就是讨巧罢了。”千落礼貌的回应。

    轩辕寒微微一笑：“小公子就算年纪尚轻，但这声音听着也有些嫩啊。”

    千落一噎，随后道：“是啊，我才12岁嘛，还没有变声呢，自然声音像个小孩子了。”

    轩辕寒瞬间意外，眼内含着一丝不信。

    柯少元也颇为意外，道：“你才12岁？”

    “是啊，这有什么可隐瞒的，看我刀工不就能看出来，不过是讨巧罢了，力度都还不够呢。”

    轩辕寒一甩扇子，微笑道：“小千自谦了，你这刀工堪称大师级，如果你这般自谦，旁边这些就更不能看了！”

    千落嘴角抽搐，“小千”，还老千呢！

    这什么称呼。

    不过对于无所谓的人，她也不甚在意，爱怎么叫怎么叫吧。

    暮空城见轩辕寒改了称呼，如此亲昵让他更加不爽，冷声道：“落儿，去休息一下，一会还有现场雕刻比试。”

    暮空城很不爽轩辕寒与千落搭讪，带着人准备离开。

    “哦。”千落冲着几人一抱拳，然后屁颠颠的跟着暮空城走了。

    轩辕寒的目光不自觉追逐着千落，柯少元心里一颤，心道：这位向来不怎么爱女色，身份尊贵，但是身边却没几个女人。

    他、他、不会是好那一口吧？！

    想到这，也是鸡皮疙瘩。

    而不仅仅是轩辕寒对千落有了特别的关注，一边的沈若影心里也在打鼓。

    她是知道这位尊贵的爷是不怎么近女色的，不然她也不会凑了这么久，总是热脸贴冷屁股。

    这位爷看这小少年的眼神十分不对劲，如果他真有那种喜好，那自己到底是嫁还是不嫁呢？！

    沈若影心里有些恶心，可是又舍不得那未来尊贵的位置，一咬牙，觉得还是自己未来的身份地位重要，自己可是沈家嫡女呢，是配得上眼前这位爷的。

    想到千落吸引了某人的视线，就带着一双怨毒的眼眸看了一眼千落，心道如果这位爷真对这少年有心思，那她也要想办法将这绊脚石给除了。

    寒王殿下，只能是她沈若影的！

    而此时坐在为参赛者准备好的凉棚之内的千落，还不知道自己会被众多人惦记着。

    甚至有那傻缺还将自己当做是假想敌来暗害一番，真是脑子有屎！

    别说她不是个受，就算她公布了自己的女子身份又能怎样，她还是一个12岁呢的小豆丁呢！

    在这古代，也才只是金钗之年！都不到豆蔻年华呢！

    今日的木雕大赛，来参加的人不是太多，因为前期经过了一翻的筛选，最后进入决赛的也就六个人。

    千落休息了一会，就见柯少元站在站台上高谈阔论一翻，惹得她想笑。

    “你这人真是没礼貌，就算你年小也不能笑话柯少爷啊。”

    “就是的，柯少爷可是柯家最出色的少爷了，柯家的珍宝斋多是珍品，柯少爷本身也是一位不错的匠师呢。”

    “就是。”

    千落转头看向自己身后，坐着几个大户人家有些身份的人，几个年岁不大的小子十分羡慕、敬佩的看着柯少元，然后很不高兴的看着千落。

    “哦。”千落淡淡应了一句。

    暮空城无聊的很，只是自一边饮茶，要不就是看着他那把从不离手的扇子。

    猛然间看到他手上的“金镯子”，就觉得这东西眼熟得很，不过千落没有细究。

    “好，那请各位木雕大师上台，现场为大家开开眼界，这次木雕限时一个时辰。”柯少元话落，就有现场负责的小厮恭敬的将坐在等待区的千落几人请上台。

    千落坐在最边上靠后的位置，一个时辰就是两个小时，木雕讲究的是慢工出细活，必须要十分细致，所以她不可能雕刻大件。

    转头看向其他几位参赛的人，有花甲老人、有中年壮汉，每个人都是拿了小块的木头开始雕刻，看来和她想法一样，都是要雕刻小件。

    千落早就想好了自己雕刻什么，她准备雕刻一只孔雀，孔雀不好雕刻，但是雕好了绝对是十分出彩的。

    太阳渐渐的升高，坐在台子上的匠师们，都认真的雕刻手里的作品。

    沈若影一直在暗中观察轩辕寒的一举一动，发现他的视线都黏在台上那小子身上，眼内居然还露出了暧昧的宠溺，心里简直气得要死。

    转头和自己的丫鬟小声低语了几句，那丫鬟领命下去。

    千落雕刻的动作很快，毕竟她怎么都是修炼之人，精神力极高，手法不仅仅快还十分的稳，几乎是一刀下去就会是自己想要的效果，所以不到半个时辰，手里的一只开屏的孔雀就已经栩栩如生起来。

    突然，千落感受到一阵细微的风声，本能的，掉落手里的木雕，躲开了那袭击在自己手上的暗器。

    那暗器是一滴水珠，随着自己木雕嘎巴一声脆响，水滴低落在桌案上，然后被炙热的阳光瞬间晒干了。

    千落眉头一皱，拿起木雕，孔雀头断了！

    与此同时，暮空城眼眸射出一道凌厉而慑人的寒光。

    这一幕不仅仅他察觉到了，一边的轩辕寒也察觉到了。

    “去查！”轩辕寒率先寒着脸，看向身后的护卫道。

    “是主子！”

    这边暮空城打了一个手势，天鹰悄无声息的离开。

    天星有些生气，又有些着急道：“主子，小主子的木雕本要完成了。”

    暮空城眼内寒冰般的旋风在旋转，天星被主子这身上的戾气吓了一跳，站在一边候命。

