    第448章博士小叔，别咬（13）

    “啊！”

    孔殊队伍里突然传来了惨叫声，他赶紧转身去查看。

    是他们队伍里有一个被丧尸黑虎抓伤的异能者产生了异变。

    “队长，快、快杀了我！我不想变成丧尸！”

    男子满脸痛苦，黑色角膜已经在消失了，皮肤开始青灰僵硬，这是丧尸化的症状。

    在首次丧尸病毒大爆发后，相比普通人,进化出异能的人类身体里已经产生了抗体，后面被丧尸抓伤，只要不是大面积，都不会轻易变异成丧尸。

    但这也不是绝对的，越是高级的丧尸，携带的病毒越是强大，致使变异的概率也随之拔高。

    丧尸黑虎已经达到丧尸兽王的级别,被它的利爪直接抓到,就算是异能者也是极有可能抵不住的。

    阮绵问肖庭：“小叔,有办法救他吗？”

    肖庭看向少女，“你想救？”

    阮绵眨眨眼，“会麻烦吗？”

    肖庭修长的手指轻轻地拂过少女干净明媚的眉眼……

    孔殊脸色很难看，他亲自拿绳子把队友绑起来，不让他再抓伤自己，也是为了其他人的安全。

    “别说傻话了，撑住！”

    那男子痛苦得直嘶吼，“没用的，队长，我不行了，你快杀了我！”

    “老周！”

    那男子的妻子满脸泪水，痛哭出声。

    听到妻子的声音，他原本要被丧尸病毒淹没的理智清醒了过来，死都不怕的男人流下了泪水,“对、对不起！”

    妻子直摇头,她突然对孔殊痛苦地哀求道：“队长，你、你给他一个痛快吧！”

    孔殊脸色白了白,握着枪的手直发颤。

    无论是末世前,还是末世，军人都有可能会遇到在极度无可奈何下要亲手送走队友的事情。

    可不代表他们能习惯！

    那都是与他们朝夕相处、并肩作战的兄弟啊!

    可，看着老周夫妻痛苦到了极致的模样，孔殊绝望地闭了闭眼，他缓缓抬起手，枪口对准兄弟。

    “那个……”

    在孔殊这边所有人都处于绝望中，甜软的少女声音传来。

    孔殊：“阮小姐？”

    阮绵将一支装着蓝色液体的安瓿瓶递过去，“我小叔说，给他注射下去，应该能帮他扛住丧尸化！”

    孔殊等人原本灰白的脸色瞬间明亮了起来，他连忙接过，“多谢！多谢你们！”

    阮绵：“额，你先去救人吧，若是他彻底丧尸化了，这药也没用的。”

    孔殊哪敢再耽搁？赶紧将药注射进老周体内！

    果然，药一入体，原本在僵化的老周身体慢慢软下来,眼睛也逐渐恢复正常。

    他喘了一下粗气，都整个人晕厥了过去。

    “老周！”

    “没事，只是太累晕过去了,先给他包扎伤口。”

    “是，队长。”

    孔殊擦了擦额头的汗，笑容爽朗，对阮绵和肖庭感激万分行了一个军礼。

    “真的太感谢了！”

    老周的妻子也转身，对他们深深鞠躬。

    阮绵有点不好意思地摆了摆手，“没什么的，人没事就好了。”

    “绵绵。”

    肖庭清冷的声音传来。

    阮绵对孔殊他们挥挥手，“你们还有其他伤员，先去忙吧。”

    少女提着裙子跑回到那孤冷淡漠的男人身边，笑容甜美极了。

    “小叔。”

    “不是饿了么？走吧。”

    肖庭牵着少女的手往主屋里走去。

    陶曼等人连忙跟上，搬行李的搬行李，收拾主屋的收拾主屋，看得孔殊等人是一愣一愣的！

    一个队员忍不住对他说：“队长，肖博士他们不会是来野营的吧？”

    末世来野营?

    脑子得多有问题？

    但看着陶曼等人从车上搬下来的各种新鲜水果和零食，孔殊脑后门滑下一滴冷汗。

    不过，他还是训了队员一句，“别乱说！”

    那队员抓了抓头发，“露营也没什么，放松身心，对了，队长，咱队里有什么，给肖博士他们送些过去。”

    孔殊望天：“物资在外面，老郑他们看着，我们口袋里？干面包！”

    那队员：“……那还是算了吧！”

    他也是个八卦的，又小声地问：“队长，肖博士和阮小姐真是叔侄吗？”

    咳，就没看过哪对叔叔侄女感情这么好的？

    孔殊嘴角直抽，直接拍了一下他的脑袋，“你小命不要了？”

    那队员嘿嘿笑得心虚，“这不是他们也不是同个姓的吗？”

    可能都不是亲叔侄呢！

    孔殊皱眉，想到之前他们探听到关于肖庭的资料。

    他是M市第一医院阮老院长的老来子，跟母姓。

    末世时，阮家人里除了他和小侄女阮绵，其他人全在第一次丧尸病毒的爆发中遇难了。

    而这位肖博士，他们除了知道末世前他是在生科院工作，是个百年不遇的天才，年纪轻轻就在多项生物研究上取得卓越的成就，其他就不知道了。

    孔殊这也是第一次见到这位传说中的肖博士。

    他从前听说肖博士研究出了不少治疗丧尸抓伤咬伤的特效药，还跟爷爷提过很遗憾这位肖博士不是他们南华基地的。

    看那时爷爷的表情极为复杂，疲惫地叹了一口气。

    孔殊倒想问，但看爷爷的样子，还是忍住了。

    或许这次他回去可以再问一问。

    但现在，“谁都知道肖博士疼爱自己的侄女，你少胡说八道，记住，祸从口出。”

    眼见队长如此严厉地警告他，那队员连忙比了个闭嘴的动作，他是八卦又不是傻子！

    孔殊还想说什么，忽然听到外面传来了机关枪的扫射声，随即是女人的尖叫声，还有丧尸黑虎的吼叫声。

    “这不是陈小姐的声音吗？”

    “难道是丧尸黑虎又攻击人了？”

    屋子厨房里，正在看自家小叔切菜的阮绵也听到了外面的动静。

    咋又出事呢？

    还让不让人好好吃饭了？

    “小叔，刚是小黑的叫声吗？”

    小黑？

    肖庭拿着刀的手顿了顿，轻声应了个“嗯”。

    阮绵：“也不知道又发生了什么事情？我出去看看吧？”

    肖庭放下刀，将手套脱下，牵过少女的手，走了出去。

    阮绵本想说“我自己去就行”，但看着男人清冷的侧脸，还是什么都没说，只乖巧地任他牵着。

    (本章完)

