    第117章：准备一份大惊喜   

    宁念忙从他的大腿上跳开，红着脸不知所措，“我走了，谢谢你的早餐！”

    

    男人看着她惊慌失措的样子，玩味地勾起了嘴角。

    

    没想到她也有害羞的时候。

    

    “晚上去我家里？

    我给你做晚饭？”

    他忽然扬声说。

    

    宁念瞥他一眼，“我要回游家。”

    

    末了，她像是想到了什么，没好气地说，“苏教授，你不是喜欢住学校宿舍吗？

    怎么会突然想到回家住了？”

    

    “以前没有女朋友，自然住哪里都无所谓，现在有女朋友了，不能老住学校。”

    住学校，不方便他行使男朋友的权利。

    

    苏俊彦目光灼灼地盯着她，她要是不去他家里，他还得重新想办法和她培养感情。

    

    宁念白他一记，酷酷地丢下一句，“等我的消息。”

    

    这个男人实在是太坏了，表面正经且禁欲，其实暗地里比谁都腹黑。

    

    她要是去他家里，还不任由他欺负？

    

    她们两个现在正处谈恋爱的阶段，不能太黏着他，否则很快就会失去新鲜感，她要吊着他，让他既不觉的她无聊，又会对她时刻产生新鲜感。

    

    苏俊彦看着女孩酷帅离开的背影，忍不住摇头，这丫头竟然学会吊他胃口了。

    

    不过他就喜欢她的率真性格，不矫揉造作，该撒娇的时候会跟你撒下娇，该强硬的时候也会坚强无比。

    

    宁念抱着早餐从苏俊彦的办公室离开，在回教室的路上，碰到了游娇。

    

    游娇伸手拦住了她的去路。

    

    宁念皱眉，脸上略显不耐烦，“做什么？”

    

    游娇伸手去夺她手上的早餐，却被宁念侧身挡过，没有拿到宁念手上的早餐，游娇也不恼。

    

    “彦哥哥送给你的爱心早餐？”

    

    宁念白了对方一记，“关你什么事情？”

    

    游娇一副轻蔑的口吻，“你不说我也知道，因为我可是亲眼看到你从彦哥哥的办公室出来的！”

    

    “你跟踪我？”

    宁念翻了翻白眼，这女人是有多无聊，才会做出跟踪别人的事情。

    

    游娇趁她不注意，伸手抢下了宁念手上的早餐，然后嫉妒地说，“为什么彦哥哥会看上你？

    他那样优秀的一个男人，竟然为了你，亲自下厨？”

    游娇摇头，她不相信看到的这一切。

    

    宁念将早餐从她的手上抢了回来，冷笑，“再优秀的男人，也是正常人！他给我做早餐，很奇怪？”

    

    游娇握紧了拳头，为什么宁念可以拥有彦哥哥，她却不行？

    

    “你现在很得意是不是？”

    

    “我得不得意，你不是最清楚不过了？”

    宁念懒得跟她争执，拿着早餐，脚步轻快地走掉。

    

    游娇看着宁念得意离去的背影，一股怒火堵在胸口燃烧的厉害。

    

    她掏出手机打给了一个人。

    

    “连少。”

    

    连宜年挑眉，一大早给他打电话做什么。

    

    “游娇，有话请直说。”

    

    “没有拆散宁念和彦哥哥，你是不是觉的很失望？”

    游娇冷笑道。

    

    连宜年哼了一声，“别给我卖关子，说吧，你到底想说什么？”

    

    “你知道宁念有一个很要好的朋友吗？

    她将对方看得比男朋友还重要！”

    游娇故意吊对方的胃口。

    

    连宜年冷笑，这蠢女人到底想干什么？

    

    他对宁念的朋友没兴趣。

    

    他只对宁念有浓厚的兴趣。

    

    “如果你能接近她最好的朋友，然后利用她最好的朋友达到你的目的，不是更有成就感？”

    

    “你确定不是将我推入火坑？

    我要是真听你的话，去勾引宁念最好的朋友，到时候没有追到宁念不说，很有可能让她的朋友爱上我，我这不是没事找事？”

    

    “连少，你这么聪明的人，怎么到现在都没有弄明白里面的奥妙呢？

    你要是将宁念的朋友骗到手，再将她甩掉。

    她一难过，宁念不就跟着难过？

    宁念不开心，苏俊彦心里能好过？”

    游娇阴险地怂恿。

    

    “还有，如果谢婉婉真的喜欢上你了，你就告诉她，你喜欢的人是宁念，你说谢婉婉会不会因此而嫉妒怨恨宁念呢？

    让最好的朋友记恨她，你说宁念会不会和谢婉婉大闹一场？”

    

    本来连宜年对游娇提的这个建议一点也不感兴趣，但想到两个女人为了他而翻脸，似乎挺有意思的！   

    “游娇啊游娇，想不到你的脑子也有这么灵光的时候！”

    

    “……”   

    死连宜年，竟然说她脑子不好使，这个可恶的男人，等她利用他解决了宁念，她再慢慢找人收拾他。

    

    可是想要对付这个男人，谈何容易？

    

    他可是副市长的儿子，除非她攀上苏俊彦，否则她根本没办法对付他。

    

    想到宁念和谢婉婉闹翻，孤身一人的画面，游娇觉的就算是让她讨好这个男人，也没什么恶心的。

    

    “连少，这么说，你也觉的我这个建议不错？”

    

    “建议是不错，只是那个谢婉婉长得有宁念好看吗？

    能勾起我的兴趣吗？”

    连宜年自诩接触过的女人多不胜数，而且他一向有颜控，长得不好看的女人，他都没兴致搭理。

    

    游娇忙接话，“你放心，谢婉婉虽然长得没有宁念好看，但也是美女一枚，你勾引她，你不会吃亏的。”

    

    “比你好看吗？”

    连宜年邪气地问。

    

    游娇气得不轻，咬牙切齿地说，“比我好看。”

    

    臭男人，难道她长得不好看吗？

    竟然这样问她。

    

    连宜年吹了一声口哨，“行，这件事就交给我，我保证完成任务，让情深的两姐妹，闹得分崩离析。”

    

    有了连宜年的保证，游娇瞬间觉的胸口的气被一只无形的手给抚平了。

    

    她意味深长地勾唇，“祝你马到成功。”

    

    宁念吃着早餐，手机突然进来一条短信。

    

    是她找的私探发来的消息。

    

    【宁小姐，宁夏后天和司徒行举行结婚仪式，我们需要搞砸现场吗？

    】   

    宁念看着私探发来的消息，先是一愣，随后忍不住乐了，这两人还真要走到一起了？

    

    真是渣男配渣女！   

    不过她是不会允许她们两个走在一起的！宁家的财产现在落入了那对母女手上，她说什么也不允许宁夏带着宁家的东西嫁给司徒行。

    

    “准备一份大惊喜送给她们，就当是送给她们的结婚礼物好了。”

    

    “是宁小姐，我这就去准备。”

    

    

