    “攻克了人工血管置换术……”

    “你说什么？！”

    极端的震惊从两支队伍每一个人脸上滑过。

    反应过来记者话语中的意思之后，霍勒斯与洛克几乎是同一时间，开始失态地往前方挤。

    两个人狼狈地挤到H国的直播屏幕前，几乎是在第一眼，就被屏幕上那双执着手术刀的手给惊艳到了。

    细白娇嫩的手指，一刀切下去，精准的仿佛被尺子度量过一般。

    两个人眼睛眨也不敢眨地盯紧了那双手，执行的每一个细微的动作。

    “……排出主动脉左心系统气体打结，开放升主动脉，心脏复跳……”

    千万人的直播会场中，此刻鸦雀无声。

    只有少女不急不缓的声音，清晰地回荡在每一个人耳边。

    尽管绝大多数人，都听不懂。

    但现场那些医学工作者们专注到狂热的眼神，已然表达出了一个令人惊骇的信息。

    因此，哪怕是在讨厌H国的人，在这样严肃凝重的气氛下，都不敢发出任何不合时宜的声音。

    时间再次滑过一个小时。

    病床上的患者，依旧没有出现任何死去的迹象。

    手术过程，似乎也到了收尾阶段。

    而一旦这个孕妇活着从手术室被推出来，谁都知道意味着什么。

    所有亲眼目睹了这一幕的医学工作者们，都激动不已。

    京大校园们，正在看直播的老师和学生们，俱都喜极而泣。

    眼看着一切似乎就要水到渠成了，手术室内，忽然响起了“滴滴滴”的警报声。

    桌子上的心电图，开始剧烈地跳动起来。

    和律额头冒出了冷汗，急声道，“云倾小姐，胎儿受到药物影响，提前发动了……”

    京大校园们，听到这句话的人，都在一瞬间倒抽一口凉气。

    会议室内，早已面无人色的维多克，眼中倏然恢复了神采。

    他面色狰狞地盯着手术室内的云倾。

    只要这个孕妇就此死去，他就可以否认云倾的手术理论是错误的！

    这样，他就还有翻盘的机会！

    霍勒斯紧紧地盯着云倾的动作，喃喃道，“这支队伍的运气，实在是太差了……”

    A型主动脉夹层动脉瘤发病期，截至目前为止，存活最长时间的患者，只有两个小时。

    可以说，云倾他们一直都在跟死神抢时间。

    眼看着他们就要将患者从死神手上抢回来了，却又在最后关头，遭遇了另一波致命打击。

    女人生孩子本就是过鬼门关，何况是一个奄奄一息的孕妇。

    这样的情况下，孩子和母亲，能保住一个，已经是奇迹。

    大概率一个都保不住。

    和律三人面对这样的状况，也都有些慌神了。

    云倾脸上却依旧没有丝毫多余的情绪，她喊了声，“林嘉木！”

    林嘉木兴奋地回了声，“来了！”

    云倾将手术刀丢给了他，旋即看向已经陷入昏迷中的孕妇，语气坚定又冷静，“撑住，我会让你们母子都活下去！”

    孕妇眼皮动了下，眼角泅出了一丝泪痕。

    快速地说完之后，云倾来到孕妇大大的肚皮前，在众人惊骇欲绝的注视下，一刀横切了下去！

    嘶——

    人们从来没有见过这么快这么稳的刀，就连留下来的伤口，都惊艳的令人起鸡皮疙瘩！

    一刀破皮。

    一个露筋膜。

    一刀刺破胎膜。

    三刀过后，已经隐隐看到了婴儿的轮廓。

    另一边，林嘉木兴奋地接受手术后续步骤，“吻合主动脉，吻合肺动脉，吻合左右心房……”

    两边同时飞快地进行着，看的所有人眼花缭乱，只恨自己少生了一双眼睛。

    时间一分一秒的滑过，所有人的情绪，都随着两个人的动作，提心吊胆，起起伏伏。

    不知道过了多久，寂静的空间里，忽然传来一声激动的喊声，“完成啦！”

    众人朝着女人心口的位置望过去，紧接着现场响起此起彼伏的，倒抽凉气的声音。

    只见那个鲜红色额的，象征的人活着的器官，它静静地躺在主人的胸腔里，安静又平稳地跳动着。

    四周围的血管，每一丝搭建的都宛如艺术品！

    人们从来都不知道，原来人类的心脏，竟然真的可以这么美丽！

    而几乎是在同一时间，一声响亮的啼哭声，同时传入所有人耳中。

    一干人下意识地循声望去。

    就见那个美丽的东方少女，一身雪白的站在病床前，那双漂亮的手上，正小心翼翼地托着一个刚被取出来的小生命。

    那个神奇的人类幼崽，正张大了嘴，发出了他来到这个世界上的，第一声稚嫩的啼哭。

    这一刻，无论是现场，还是直播间，陷入到前所未有的死寂。

    但这样真空般的死寂，并没有持续多久。

    几秒钟，现场所有的H国人，忽然发了疯的鼓起掌来。

    那些上了年龄的老教授们，激动的拥抱在一起，失态地大笑起来。

    “成功了！他们成功了！！”

    而其他国家的人，在经历了片刻的震惊过后，绝大多数也都跟着鼓掌，激动地欢呼起来。

    医学难题的攻克，值得全人类普天同庆！

    霍勒斯与洛克站在H国的直播间前，看着屏幕上，那个做绝症手术时，都不见一丝慌乱的少女，此刻手足无措地托着那个婴儿，似乎不知道该往哪里放。

    洛克忽然出声，“十分钟……”

    霍勒斯转头看过来，清晰地捕捉到洛克眼中的伤心与失意。

    他并没有去嘲笑，或者打击。

    因为他知道，他的眼神，此刻定然也布满了这两种情绪。

    洛克苦笑起来，眉眼间的那股锐气，都在一瞬间消散了不少，“她只用了不到十分钟时间，就将这个婴儿带到了人世间，如果不是亲眼见过，你相信世界上，会有这么快这么稳的手术刀吗？”

    “霍勒斯，你跟我，都输了呢！”

    他输了……

    霍勒斯抬头，静静地看着手术室内，终于将手上的婴儿交出去，正松一口气的云倾，蓦地闭上了眼睛。

    洛克只是输了比赛！

    霍勒斯却知道，他们输掉的，不止是比赛，还有……整个M国的名誉与脸面！

