    紫光郡荒紫光之前宣布退出，但因为还要调集带来的五万大军，所以暂时并没有离开，而是站在外围观战。

    此时，听到星象书院虚空强者的话，她脸色顿时一变。

    明显是在挑拨离间，是要让大荒界其他书院联合起来，直接排挤针对紫光郡。

    这对紫光郡来说可不是一个好消息，紫光郡很有可能成为今日的平西郡，以后会遭到其他各郡的围攻。

    但下一秒，荒紫光的脸上露出寒意。

    “我紫光郡能不能在大荒界立足，也不是你们星象书院说了算。”她冷声回道。

    “你找死！”

    看长生中期的荒紫光敢这么对自己说话，星象书院那虚空强者顿时勃然大怒。

    “你说谁找死？”

    就在此时，紫光书院那边的虚空强者也冷声开口，这同样是一个女人，跟荒紫光一样，看着是个三四十岁风韵犹存的女人。

    “你说她找死，那你倒是让她死一个看看。”她冷冷对星象书院虚空强者道。

    “……”

    星象书院虚空强者顿时语塞。

    他想杀荒紫光易如反掌，但大荒经意志不允许书院的人干涉各郡的事，他若出手必定遭到大荒神意志的镇压。

    再说，哪怕没有大荒神意志，他要对付荒紫光，紫光书院的人也必定不会袖手旁观。

    书院和各郡之间，虽然看似独立，却也是相辅相成的关系。

    书院会从各郡之中吸收天赋高的天才，而各郡也会从书院那里得到一些庇护。

    “行了，你们两个不要吵了，别忘了我们是来做什么呢的。”

    “是呀，我们就是来看热闹的，怎么你们两个人还吵起来了。”

    “来来来，你们继续打，我们倒是要看看，从平西书院脱离出来的陆天龙，怎么解今日平西城之危！”

    其他几个书院的虚空强者纷纷开口劝说。

    他们自然没什么好心，甚至好几个人的眼神都很阴森。

    荒飞虹被陆天龙斩杀，飞虹郡那虚空强者脸上无光，荒镇南，荒东岳，荒烈阳全都受伤，他们郡所在的书院，自然也觉得心里不舒服。

    再说，他们本来就看平西书院不顺眼，此时就巴不得各郡郡主能够攻破平西城，要是能再顺手干掉陆天龙，那就是再好不过了。

    “各郡，我们的确应该继续战斗了！”

    “将士们，听我命令，一起冲，干掉陆天龙，冲破平西城！”

    荒镇南的吼声响起，此时有了各大书院的人在，他觉得底气更足，直接挥手发动攻击。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    马上，镇南郡和星象郡剩余的六七万大军，再次宛如潮水一般，发出怒吼和喊叫，直接朝着陆天龙席卷而来。

    “死！”

    陆天龙眼神瞬间凌厉下来，右脚在地上狠狠一踏，手中龙皇剑飞舞，一道道闪烁着寒光的剑芒顿时呼啸而出。

    此时，他已经没有任何的顾忌，也知道事情再没有任何的余地。

    既然如此，干就完了！

    “轰，轰，轰！”

    随着一道道剑芒劈出，一声声震耳欲聋的爆裂声顿时响起。

    剑气纵横三千里，所过之处天崩地裂空间扭曲，所有与之接触到的人，身体瞬间崩裂。

    平西城外再次变成人间地狱，成片成片的家伙倒飞出去或者直接炸裂，那场面让人经过无数大战的虚空强者都感觉心悸。

    天空不知何时布满乌云，整个平西城被笼罩在无比压抑的气氛之中。

    城墙之上，不再只是有平西城的守城将士，不知道何时多了许多的百姓。

    他们趴在城墙边，无比紧张的看着前方的战斗，惊恐的同时却也被面前的场面深深震撼。

    十万大军攻城，陆天龙一人一剑站在那里，身材虽然略显瘦弱，却像是一道天堑，哪怕对方千军万马，却始终不能逾越半步！

    看吧，在他身前几十米方向，尸横遍野血流成河，空气之中都弥漫着一层淡淡的血色雾气。

    那是敌人的鲜血！

    这才是真正的一夫当关，万夫莫开！

    “这个混蛋，真是准备将这近十万全都杀光吗？”对面，紫光书院那虚空强者难以置信看着正在屠戮的陆天龙，喃喃开口道。

    其他各书院的强者也是同样的心思，都是难以置信看着前方。

    他们是高手，是强者，曾经经历很多战斗，可却也从来没有像是陆天龙这样，一人一剑横扫全场数万人。

    这样的杀戮，简直是要逆天而行！

    “杀吧，尽情的杀吧，你这是要自断圣道。”星象书院那虚空强者表情越发的阴森起来，在心里冷笑着想着。

    突然，另一个念头在心中响起，让他表情突然变的兴奋起来。

    如此的杀戮，若是能够让陆天龙直接入魔的话……

    入魔者，人尽可杀！这是大荒神曾经说过的话，也就是说，在无尽的杀戮下，陆天龙一旦入魔，不管是其他各郡，还是大荒界的各大书院，都可以直接当场出手斩杀陆天龙，不用再顾忌他的

    身份。

    哪怕他没有脱离平西书院，还是姝雪院长的亲传弟子，其他书院的人要出手斩杀陆天龙，平西书院也没有任何办法，大荒神意志也不会干涉！

    “杀！”

    “陆天龙已经快不行了，大家一起上！”

    荒镇南的声音再次此时响起，刚才只是数万将士冲锋，他和其他几郡的郡主并没有出手，只是在后面看着。

    经过这一阵的冲杀，陆天龙明显有了不小的消耗，出剑再没有刚才那般凌厉，也不再那般的凶猛。

    隐隐已经露出疲态。

    毕竟是近十万的猛烈冲锋，就算是十万只蚂蚁，你一脚下去踩死一大片，那也要耗费多少的时间和精力。

    一边喊着，荒镇南腾空而去，从下方无数将士头上一跃而过，再次亲自朝着陆天龙的方向冲去。

    若能斩杀陆天龙，那便是天大的功劳，势必会得到各书院暗中的奖励。

    “找死！”

    陆天龙的确已经显露疲态，持续不断的斩杀来犯者，重复着相同的动作，不但对于力量是一种消耗，对心智同样是一种摧残。

    哪怕心坚如铁，看着眼前大片大片的人在痛苦之中死去，那是何等的折磨。

    但看荒镇南又重新朝着自己杀来，陆天龙双眼之中瞬间闪过一道寒芒。

    这个始作俑者，今日必不能放过他。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙再次挥剑，直接遥遥朝着荒镇南劈去。

    只是连他自己也没有注意到，在他劈剑同时，双眼之中却闪过一丝隐晦的黑暗气息。

    残忍而暴躁。要出大事！

