    屋子里的目光都落在杨三身上，杨三并不紧张，他用心思考着道：“我们不能穿山林，现在重兵把守的反而是山林附近。”

    一旦被抓，他们一行人就惨了。

    周钰赞同的点头，“继续。”

    杨三清了清嗓子，“我们可以跟着商队正大光明的走出亳州。”

    他见没人打断，越说越有底气，“周大哥说不允许百姓出去，但是商队呢？平州不可能断了商队往来，我们是外地户籍跟着商队更容易离开。”

    杨兮指出关键，“我们并不认识商队，就算找到商队也不会带上我们。”

    杨三，“商队会对雪橇感兴趣的，利用雪橇见管事。”

    这几年冬日气温低，听说南方也时常下大雪，冬日商队赶路难。

    周钰脸上笑容越发深了，“不错。”

    杨三得到了夸奖，“还不够好。”

    杨兮一看周钰，还有什么不明白，周钰这些日子早有准备，“找到商队了？”

    周钰点头，“封城时有三家商队困在城内，这些日子我仔细观察过商队，钱家商队最稳妥。”

    杨三沾沾自喜的喜悦没了，他想的办法，周大哥早就考虑过，还付出了行动。

    城内的商队并没有离开，他们等待消息，三家互相观望着。

    周钰不耽搁带着杨三去找商队，周小弟有些郁闷，边帮着收拾行李边道：“嫂子，大哥怎么不带我？”

    他才是亲弟弟啊，大哥为何有意培养杨三？

    杨兮没抬头，“你和杨三不同。”

    她偏心家人也要承认，小弟与杨三差远了，这么说两人出去一年，杨三不仅能在乱世活的好，还能当大哥！

    小弟则不行，这就是差距！

    周小弟更郁闷了，他也有小心思，他开始想当杨三哥的，结果现在反过来了，闷闷的道：“杨三想法特别多。”

    杨兮想揉小弟的头，可惜不能，这里是古代，笑着道：“好了，我给你银钱你去买些皂角豆回来，今晚都好好洗澡换上新衣服。”

    周小弟迟疑的问，“吴家呢？”

    杨兮，“前两日吴家也买了布料做衣服。”

    周小弟离开没一会，周钰一脸笑的回来，杨兮肯定的道，“成了。”

    杨三接话，“成了，钱家三东家很欣赏大哥。”

    这就是读书人的本事，他励志成为武将，虽然读书识字却只对兵法等感兴趣，每日读书不安分，等家没了想好好学找不到人教他。

    当初在京城难民区，他就注意到周家的不同，现在想想自己真果断机智！

    周钰解释，“我与钱三东家说需要快速离开，钱三东家又请我分析局势。”

    他并没有深谈，虽然钱家商行在南方，他也不信任钱家，不会与人交底怕惹祸。

    杨兮明白这么顺利，不仅是周钰有本事，还占了古代对读书人的推崇，有本事的读书人，走到哪里都受人尊敬和礼遇。

    如果周家与吴家一样出身，哪怕有雪橇图纸，钱家只会买图纸而不会带上人。

    周钰故意透露眼界和学识，现在这种情况，钱三东家也需要人指点分析，商队也怕货物被扣。

    杨兮道，“商队什么时候启程？”

    周钰，“钱三东家需要准备一日，让我们也将处理的处理了，商队给了我们两辆马车。”

    杨兮皱着眉头，“两辆马车不够。”

    现在买不到马，马是战备物资，她不用打听就知道平州没有卖马的。

    周钰道：“买两个车厢，用两头驴拉。”

    杨兮有些舍不得雪橇，“雪橇不要了？”

    周钰也舍不得，“我们要扮成商队的人。”

    商队有驴车正常，马匹不是那么容易买到的，一些商队拉货就用驴车，两辆马车加驴车，两家子够用了。

    杨兮，“那雪橇怎么办？”

    杨三开口，“嫂子，雪橇交给我，我会卖个好价。”

    杨兮笑了，“好。”

    钱三东家不怕周家逃跑，周钰回来就带了马车，周家和吴家各一辆马车。

    周钰和吴山说了买车厢，二人出去了，车厢并不容易买，花了银子找牙子才买到不错的。

    周钰没回来，杨三先回来了，四个雪橇这小子卖给两家，一共卖了八两银子，周家只有一个雪橇得了二两。

    雪橇并没有多大的秘密，吸引人的是新式，只要是木匠就能复制出来，杨三能卖这个价格很厉害了。

    吴家最高兴，没了一头驴又得了六两银子。

    次日，杨兮上街去买粮食，粮店关了，现在街上没开几家铺子，只买到一些盐等调料。

    周小妹忧心的很，“嫂子，我们快些回去。”

    杨兮点头，冷清的街道她心里也发毛，亳州的恐慌蔓延到平州，现在人心惶惶的。

    杨兮庆幸她每日都会买些粮食存着，现在周家不缺粮食，心里忍不住叹气，第一关出平州，第二关过亳州，最难的是亳州，现在亳州乱的很。

    周吴两家准备好，次日一早就去了约定地，周钰并没有坐在自家马车上，他与钱三东家坐一辆马车。

    马车顺利出城，也不知道钱三东家如何谈的，城内三个商队一起离开，队伍十分的庞大。

    杨兮坐惯了雪橇，雪橇一点都不颠簸，坐马车反而不习惯了，一直没出现过的孕吐反应，没走出多久胃里就折腾了，咬着酸酸的酱菜才舒服一些。

    周小妹担心的不行，“嫂子，感觉好些了吗？”

    杨兮不想开口，尽量靠在被子上不动，眉头拧成了疙瘩。

    周小妹时刻关注着嫂子，又嘟囔着，“大哥在就好了。”

    叶氏开口，“你大哥在也帮不上忙，他能得钱三东家重视，你嫂子才能少遭罪。”

    周小妹一想也是，大哥得了钱三东家重视，他们才能坐马车。

    杨兮闭着眼睛，心思已经跑远，一会想怎么改进马车，一会又想未来的路程，他们虽然不容易也算顺利，想想上一世古代，杨兮忍不住打了个哆嗦，太惨了，跟着难民走太惨了。

    钱三东家的马车内，钱珠十分的客气，“先生学识见闻了得，为何没参加科举为官？”

    周钰，“你怎知我没参加过？”

    钱珠在家中负责商队，见过形形色色的人，长了一双看破伪装的眼睛，第一眼见到周大，他就知道此人不简单，想到周大这个名字，钱珠笑容更深了。

    他没继续打探反而道：“这世道难，我们也是混日子吃饭，不过，钱家还是能保证安全的，族中子嗣众多需要良师教导，先生可以考虑考虑。”

    周钰有自己的打算，举着茶杯刚要开口，马车队伍停了，外面护卫道：“东家守将拦路搜查。”

