    时总也想玩囚禁play，恨不得把她锁在小黑屋里。

    但是以目前的蓝星科技水准，还真做不出那么结实的小黑屋。

    普通的各种房屋，根本就关不住她。

    “洛星湖呢？”

    “一直都在房间里做研究。”那家伙真的是个科研狂魔，除了必要的一日三餐，他很少出房间。

    戚妄之前还无法理解，现在真的见到了洛星湖，已然无话可说。

    如果全世界的人都和洛星湖那般痴迷于科研，这个世界恐怕早就全宇宙无敌了。

    **

    年三十晚上，几位厨师可谓是使出了全身解数，做了满满一大桌丰盛的晚饭。

    今晚有三位饭桶，做得少了，根本就不够吃。

    硕大的电视屏幕上，播放着春晚。

    几个人聚在客厅里，边看着电视边用年夜饭。

    明天大概率是没人来这边拜年的，戚柠也没打算出门。

    大过年的，出门也无非就是些客套场面话，这是戚柠最讨厌的社交。

    其实，他们家也没什么交情好的，可以在大过年相互串门。

    如果老爷子还活着，逢年过节家里肯定会很热闹。

    那时候的袁家，逢年过节比狗都热情。

    今晚戚妄和戚琛要守夜，时砚是客人，也没好意思到点睡觉。

    戚柠不管这些，困了就回房。

    初一一大早，戚柠从楼上下来，戚妄和时砚正在下棋。

    戚琛则歪歪斜斜的倒在沙发里，睡得迷迷瞪瞪。

    察觉到有人在身边，小少爷睁开眼，看到了红彤彤的影子。

    “……”后知后觉的喊了声姐姐，怀里就被塞了个东西。

    举起来看了一眼，三秒钟后，眼神一亮，蹭的跳起来，顺带着还捏了捏。

    “谢谢姐！”红包，是红包啊。

    忙不迭的将里面的毛爷爷抽出来，看到数量，美的眼睛都眯起来了。

    “姐，我最爱你了。”

    今年的红包翻倍。

    说起来，平时开学，同学们都会讨论红包的事情。

    他的这个圈子里，戚琛是红包最少的那个。

    就算是今年翻倍，他仍旧不到小胖子零头的零头。

    去年小胖子的压岁钱有三四十万呢。

    毕竟是家里唯一的继承人，他的爷爷奶奶出手别提多大方了，随便就是一张银行卡。

    当然，这笔钱都被小胖子的妈妈给收起来了。

    以对方的家庭，是不在意这点钱的，只是对于一个未成年的孩子来说，肯定不能放到他的身上。

    这点，戚琛表示很骄傲。

    他的钱都是自己存着的，有一张专属于自己的银行卡。

    也是因为钱少的关系。

    自从戚家破产后，戚琛到现在存了快一万块钱了呢。

    一个小孩子能有这么多钱，算是很不错了吧？

    “我尊敬的叔叔……”小少爷凑到戚妄身边，从背后勾住他的脖子，“叔叔，新年快乐，有红包吗？”

    戚妄哭笑不得，指了指茶几下边的抽屉，“自己去拿。”

    戚琛猴窜到茶几前，拉开下面的抽屉，在中间找到了红包。

    厚度和戚柠给的差不多。

    这可是去年红包的两倍呢，赚大了。

    时砚这边也没太过分，给的和戚柠相同的数目。

    好吧，翻了三倍了。

    目前的小少爷也算得上是个万元户了呢。

    **

    “先生，外边有人来拜访，港城谢家。”

    初三这天，门卫的电话打了进来。

    戚妄起身走出去，那边来人，他肯定是要亲自去迎接一下的。

    这次是谢西尘一家陪着谢老爷子一起过来的，老爷子始终惦记着他们。

    知道戚柠不想和谢家来往，只是这大过年的，总要见一见。

    “谢先生！”看到他们一家人，戚妄身姿挺拔的站在别墅门前，“特意来的？”

    “对！”谢西尘点头，“父亲惦记着……他们，希望没有打扰道戚先生。”

    两人差着岁数，可辈分是相同的。

    既然是戚柠的亲小叔，那就算是他谢西尘的兄弟。

    “请进吧。”

    国人八大宽容，他们就占了两个。

    大过年的！

    来都来了！

    还能把他们赶走？

    谢老爷子一家进门后就打量着戚家老宅。

    戚妄也没瞒着，说到底，两人体内也留着一半谢家的血脉。

    “柠柠和琛琛不会惦记谢家的产业，虽说大嫂从小就走丢，那并不是你们的错，因此不需要什么补偿。戚琛是戚家下一代掌权人，这栋戚家老宅日后也要传到他的手里，他们不缺钱。”

    谢清池如今已经在谢氏集团历练，同时他们都知道隽柠科技的发展力有多迅猛。

    即便是现在，也已经无人撼动了。

    主要是隽柠科技的全息技术和国家合作，真的没人敢在这上面提出对隽柠科技的打压和收购。

    到时候别一点好处拿不到，反倒是把自身给搭进去。

    毕竟，没有一家企业敢明明白白的说自己的钱都是干净的，真要吹毛求疵的调查，没人能避开。

    就目前为止，隽柠科技成立的时间太短，再加上和国家有合作，账务方面应该是难得的干净透明。

    “谢家还是给他们留的股份的！”谢西尘现在是谢氏集团的董事长兼CEO，谢清池则是总裁。

    虽说谢家是家族企业，可三代下来，董事会成员基本上都是谢家人，该分清楚的地方也没有含糊。

    戚妄不希望他们沾染谢家的产业。

    “谢家人多，关系难免复杂，我并不希望他们因为那点股份而被人惦记着。”戚妄即便是在谢老爷子面前，也没有丝毫的客气。

    就算谢家真的亏欠了，那也仅仅是大嫂，他们并不欠戚柠和戚琛。

    对于这点，戚妄还是讲理的。

    谢家没错，不代表没亏欠。

    若非当初谢家松懈，大嫂也不会被带走，以至于中间发生了那么多的波折。

    后来更是被袁家人当做了提款机。

    这也亏着袁家人不知道大嫂的真实身份，不然后果可能更加的难以收拾。

    进入客厅，里边的古典装饰没有丝毫的刻板，反倒显得分外雅致。

    谢老爷子对这种装修风格尤为喜爱。

    “是你们？”戚柠瞥了一眼。

    谢老爷子这还是第一次当面见到人，之前只是看的视频和照片。

    想到这是他女儿的孩子，老爷子的心里难免有些激动。

    “……我来看看你们。”

    虽说按照辈分和年纪，都应该是晚辈去看他。

    谢老爷子也知道他们姐弟俩并没有认谢家的想法，也只能亲自跑一趟。

    “其实，真没必要。”戚柠觉得这样没什么意思。

    “如果我是那种不学无术，顽劣不堪的，你们恐怕调查到也没打算认。”

    好吧，她狗血小说看多了，各种套路也都知道。

    “我要是爱钱呢，肯定第一时间就攀上了谢家，那时你们可能会打心底里烦我，觉得我果然不是在谢家长大的孩子，没教养，没出息，是一滩扶不起的烂泥。”

    “现在我表现的对谢姐没兴趣，也算是个正常人，你们对我的印象难免要好，可能还会觉得终究是谢家的孩子，再差又能差到哪里去呢？”

    谢家众人都愣了。

    反倒是戚妄在旁人看不到的地方，掩唇笑的双肩颤抖。

    他这一年也跟着戚柠看了不少的狗血剧，经常听她吐槽某部狗血小说，知道这些所谓的套路。

    谢家不同，他们基本不会接触到这些，反倒是听得一脸懵逼。

    “你怎么会有这种想法？”

    谢老爷子找回理智，问了一句。

    “哦，我说的没道理？”

    倒也并不是没道理。

    如果戚柠是个名声极差的，谢老爷子大概率是不会把人认回去的。

    不管如何的粉饰自身的思维，这都是他最真实的想法。

    对于一个突然出现的外孙女，能指望老爷子有多少感情？

    就连失踪了几十年的女儿，也仅仅是个执念。

    在那之前，他已经有了再也见不到女儿的准备了。

    “之前不是有个社会案例吗？女儿丢失十几年后找回来，已经成了社会闲散人员，并且中学辍学后就开始混社会，与男人同居，更是流过孩子。最开始那母亲说会好好陪着女儿，让其改正。后来不还是将其赶出家门？”

    戚柠笑道：“你们丢的是女儿，不是外孙女和外孙子，所以真的没必要再跑一趟。”

    “相信我，我要是那么糟糕，你们恨不得会生出没调查过的心思。”

    谢老爷子震惊了。

    他都没考虑过得事情，眼前的小姑娘居然想的如此透彻。

    “我要的感情，不论是亲情还是爱情，或者是友情，从来都不是建立在某种外在条件上的，如果要讲条件，谁有能狠得过谁呢？之前我既然说的那么明白，以为你们也是清楚的。”

    结果，戚柠失望了。

    他们还是没有想明白。

    不然也不会找到戚家来了。

    “我这人是典型的双标。我喜欢掌控者强权，却讨厌别人对我强权，尤其是来自长辈的强权政策。”

    “现在看，你们算是我这具身体的长辈，但是说直白点，我对你们并没有任何的感情，你们就不能对我用长辈和血缘的强权来压我，那样我会很生气。”

    “我讨厌和旁人虚与委蛇，说些言不由衷的话。讨厌进行不必要的人际关系。讨厌所有条条框框的世俗规矩。如果认了你们，势必要进行某些联系，或者是定期见面，比如谁谁的生辰，谁谁的喜事等等，不去的话，就会被认定为冷血薄情。”

    “因为我足够强大！”这话她说的很狂妄，脸上的表情也带着自信和傲气，“所以，我不需要为任何不必要的交际低头。”

    看到谢老爷子那沉默的样子，戚柠轻叹。

    “现在明白我的意思了吗？”

    都说的如此直白了，就算是谢清池兄妹都听明白了，更何况是老爷子。

    “明白了。”老爷子点头，“我只是想老见你一面，否则死不瞑目。这样的话，就算是死了，也能和你外婆交代了。”

    戚柠挑眉，“你没服用基因药剂吗？”

    老爷子摇头，“你们用了？”

    她平静的点头，“我研发的，肯定是第一个用的。”

    “……”谢家众人此时已经不能用震惊来形容了，差不多已经集体裂开。

    “你研发的？”老爷子的脑子都是嗡嗡的，活似有几百只蜜蜂在大脑里飞舞。

    “很管用。”戚柠瞥眼瞧见时砚下楼，“没有疑难杂症，还是能多活个几十年的。”

    既然是戚柠研发的，谢老爷子自然没有了后顾之忧。

    想着临走前，可以去帝都这边先买来服用再说。

    “就算是不想和谢家走动，日后遇到逢年过节，婚丧嫁娶，也打个电话说一声，都是一家人，不用客套。”

    “婚丧嫁娶就算了，我还不知道什么时候结婚呢，而且结婚也没想着广而告之。”在戚柠这里，结婚是两个人的事情，与旁人无关。

    时砚在她身边坐下，“要大办！”

    “……”这狗贼说什么？

    “我惦记你这么多年，如果结婚肯定要告诉全世界，让所有人见证这场婚礼。”

    之前小少爷始终都在状态之外。

    现在听到时砚的话，莫名觉得好特么的会说话。

    但凡是个正常女人，此时都已经羞红了脸。

    可惜，他姐压根就不是个正常人。

    “见证了之后呢？”

    “所有人都知道我们是属于彼此的，那样就没人敢觊觎你了。”

    “呵！”戚柠嗤笑，一双桃花眼更显风情靡丽，“说的好像现在还有人敢觊觎我似的。”

    “噗——”旁边戚妄没忍住，“抱歉，你们继续。”

    这边正说着，一道粘腻的声音飘进来。

    “师父！”许久不见的容九卿跑进来，“师父父，徒弟来给您拜年了。”

    呃，怎么有这么多人？

    “没有红包。”戚柠招呼人坐下。

    容九卿打量众人，挑了个担任四方木凳坐着。

    “中午你们都留下来用饭吧，如果不着急回去，可以在这边住两天。我虽然没想法，琛琛你们还是要多照顾的。”

    戚琛眨眨眼，干嘛突然把话题扔到自己身上。

    “去，拜个年！”戚妄冲戚琛点头。

    戚琛上前，“外公过年好，舅舅舅妈过年好，哥哥姐姐过年好。”

    戚柠那边说不通，可戚琛至少还是肯认他们的。

    这已经算是不虚此行了。

    谢老爷子高兴的让谢西尘掏出红包，塞到戚琛怀里。

    “别给太多！”戚柠叮嘱了一句。

    原本笑眯眯的小少爷突然垮下小脸，幽怨的看着姐姐。

    “少点你能自己留着，多了就得被小叔管着，你觉得呢？”

    戚琛看向戚妄，对方正勾唇盯着自己。

    他忍不住打了个激灵。

    “外公，别给我太多！”

    谢老爷子忍俊不禁，“多少算多？”

    “超过两千就算多。”

    谢西尘将其中一个红包塞到他手中，“五个人，这个红包正合适。”

    “谢谢舅舅！”

    容九卿从上衣口袋里也掏出一个红包，“我呢？”

    “容哥过年好。”

    “你也好！”

    美滋滋的接了红包，今年的红包可算是过万了，而且还翻了倍。

    他对于小叔保存红包，是不愿意的。

    如果给的多了就得被小叔帮忙存起来，他宁肯不要。

    自家本来就不缺钱，只要不是放在自己手里的，他都不想要。

    虽然戚柠并不想认回谢家，却不代表两家就不能相处。

    相反，这样相处反而更轻松。

    至少没有所谓的亲疏内外矛盾。

    他们是不在意，可不代表谢家的其他股东没想法。

    基因药剂都是戚柠研发的，谢家的那点家业，她自然是不会放在眼里。

    哪怕在很多人眼里，谢家已经是个庞然大物。

    可她的能力比起来，根本算不得什么。

    这也让谢老爷子更加的明白，打铁还需自身硬。

    只要你自身足够强，外界真的无法影响到你，甚至还要为你的强悍让路。

    弱者适应世界！

    强者，世界都要为他让路。

    人类的规则，就是如此的残酷。

    哪怕不见风雨血腥，它也是真实存在的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

