    “放下！”

    拓不支的胸膛剧烈的起伏着，形势比人强，现在这个时候，不能忍也必须忍着。

    这些人都死了的话，他以后连睡觉都要被汉人给盯着了！

    可是，他身后的那些人现在也都到了爆发的边缘，那里是他的一句话就能拦住的。

    “很好！”

    “一”

    看着那些匈奴人眼中仇恨的目光，顺子的笑着开始数数。

    “二”

    “都给我放下！放下！”

    暴怒的拓不支直接上前劈头盖脸就是一阵乱踹，总算是有那么五个人放下了刀子。

    可是，距离他比较远的那五个人，现在还是握着刀子，一脸仇恨的看着顺子。

    同伴的鲜血，再加上这么多天的闷气，对这些野惯了的匈奴士兵来说，那里是这么容易忍受的！

    “拓不支，你这个怂货，你不配做大匈奴的勇士！”

    很明显，这几个家伙已经上头了！

    “三！”

    “嗡——”

    顺子数完之后一挥手，顿时，围在四周的那些士兵们直接开始无差别射击。

    仅仅是一个呼吸的时间，身上只穿着一件皮袍子的匈奴士兵就被射成了破娃娃。

    “你、你......”

    拓不支的脸上红的吓人，他已经愤怒到了极点。

    “我什么？怎么，使者大人有意见？”

    顺子的眼中闪烁着杀意，完全没有一点点的顾忌。

    “我要抗议，我要向你们的陛下抗议！你们这是屠杀！两国交战不斩来使，这就是你们汉人的仁义道德吗？”

    暴怒的拓不支直接上前扯着顺子的衣领，顺子身边的那些护卫立刻把手里的强弩对准了他的后心。

    这边发生了这么大的动静，自然很快就吸引了大量的百姓围观。

    地上还在流血的匈奴人的尸体，并没有让他们有任何的畏惧，反而有很多人想要凑得更近一点。

    “随便，不过，那是之后的事情了，我们的事情还没完！来啊，把剩下的这些人给我拖到一边，每人打折一条腿！”

    顺子的脸上还是那副似笑非笑的表情，完全没有把愤怒的拓不支放在心上。

    “你敢！”

    拓不支愤怒之下，都已经开始破音了。

    “好吧，看在使者大人的份上，那就，打断他们的左腿好了！”

    顺子伸手直接挣开了拓不支的手，笑盈盈的走到那些瑟瑟发抖的匈奴士兵的面前。

    千古艰难惟一死，不怕死的恐怕只有古之圣贤了。

    目睹了顺子的酷烈手段，这些匈奴人哪里有不怕的......

    这可是长安城啊！

    大庭广众之下，他们居然真的就在这当街杀人！

    血气之勇其实就是那么一会，刚才被拓不支制止之后，他们的勇气就已经被丢到了九霄云外。

    现在的他们，只是一群待宰的羔羊！

    “你们这么做，还有王法吗？”

    暴怒的拓不支终于发出了灵魂拷问。

    “哈哈哈哈，你们匈奴人居然说起了王法？”

    就在这个时候，刘登的声音忽然响起。

    “大王！”

    围观的人群赶忙让开了一条道路，刘登就这么施施然的走了进来。

    “代王殿下，这就是你们汉人的待客礼节吗？我们只是在这里喝茶而已，您这是什么意思？这件事情您若不给我们一个满意的交代，我们定然不会善罢甘休！”

    终于见到了正主，拓不支的一腔愤怒终于找到了发泄口。

    “待客的礼节？当然不是！”

    刘登脸上满是笑意，慢慢的上前，走到一个护卫的身边，顺便给他整理了下刚才因为动手而有些散乱的衣襟。

    “那您的护卫为何今日无辜屠戮我匈奴使团的护卫！”

    愤怒之下，拓不支的声音明显高了八度。

    “你们有屠杀无辜的使团护卫吗？”

    刘登再次转过头来，笑着看向了顺子。

    “回大王，没有！”

    顺子嘿嘿笑着朝着刘登拱手说道。

    “你看，本王得护卫都说了，他们可没有杀什么无辜的护卫！”

    刘登很随意的一摊手，满脸都是无所谓的表情。

    “那他们是什么？你敢说他们身上的箭矢不是你们射出的吗？”

    拓不支的脸上满是悲愤，对于顺子的无耻显然很是愤怒。

    “使者大人，您看他们手里握着的是什么？”

    顺子说完，伸手指向了他们手中握着的弯刀。

    “你！”

    拓不支气的浑身发抖，这根本就是狡辩。

    “他们是我大匈奴的勇士，就算是他们身上配带弯刀，那又怎么样？你们可有一人受到一点点伤害？”

    “所以，使者你的意思是，我应该等他们杀了我，然后再来杀他们吗？”

    顺子这家伙跟在刘登身边这么久，对于这种混淆概念的事情也算是耳濡目染了。

    “好了，不过就是几个下人罢了，使者大人何必如此在意？反正你们匈奴人人多，动不动就是百万之兵，死个十个八个的有什么打紧？”

    刘登一边伸着懒腰，一边随口说道。

    “代王殿下，我们自从来到长安城之后，处处忍让，所图的不过是为了两国百姓的福祉，可是，换来的却是处处被羞辱，若是殿下今天不给我一个交代，那就请大王把我的尸体送回王庭，咱们开战好了！”

    拓不支的愤怒终于烧毁了他的理智，红着眼睛看着刘登，一副要吃人的表情。

    “哈哈哈哈，交代？你想要本王给你什么交代？”

    刘登很是轻蔑的笑着问道。

    “按照你们汉人的王法，杀人者死！”

    拓不支说完之后，满是仇恨的看着刘登的那些护卫，尤其是顺子。

    “很好，那我现在就告诉你，本王的话就是王法！这些人敢在长安城中拔刀，死便死了，你说呢？”

    “大王的意思是要开战吗？”

    拓不支的牙都要咬碎了，满是仇恨的看着刘登。

    “你要战，那便战好了！”

    刘登的一句话直接堵死了拓不支剩下的话，他再说一句，那就是两国大战了......

    “大王威武！大汉万胜！”

    不知道人群中谁喊了一嗓子。

    “大王威武！大汉万胜！”

    “大王威武！大汉万胜！”

    “大王威武！大汉万胜！”

    很快，无数的百姓加入了进来，高亢的声音直冲云霄！

    “听到了吗？这就是大汉的民意！先皇尸骨未寒，我等不愿擅动刀兵，不过，若是你们想要挑衅，那便问问我大汉的儿郎答不答应！”

    刘登的表情开始变得严肃起来。

    “我大汉的好儿郎们？今有匈奴贼子在我王都之中狂犬吠日，欲犯我泱泱天朝，你们答应吗？”

    刘登猛地转身，朝着围观的人群高声问道。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    ......

