    第61章你干嘛咬我

    “不是要我喂？”

    沈念浑身僵硬的坐在江言腿上，对他这句话感到莫名其妙。

    她什么时候说过这样的话。

    面对嘴边的勺子，沈念机械性的张开嘴，含进一口粥。

    她鼓着腮帮子，瞥了眼对面的印昊，正对上他无语到极致的表情。

    感觉自己的老脸都要丢尽了。

    沈念用手撑着江言的肩膀试图站起来。

    “我…我自己来就行。”

    江言没放手，将小巧的沈念结结实实的圈在怀里。

    他转过头跟沈念直视,将沈念的无措收尽眼底，掀了掀薄唇，一字一顿道。

    “我觉得你该累了。”

    江言虽没明说，但暗示意味明显，沈念啥也没干，能累什么。

    只能是昨晚…

    沈念脸上温度骤然上升，正要制止他开口,以防他会说出什么让人难堪的话。

    印昊先坐不住了。

    他“噌”的一下站了起来,由于剧烈的动作,椅子发生一声刺耳的“刺啦”声。

    印昊阴沉着脸，一言不发的往外走，走到门外时，大力甩了下门。

    印昊站在门外，白了一眼屋内，他可真是闲的，自己就不该来。

    “砰”的一声，屋子里又恢复了安静。

    沈念一想到刚才的画面，觉得自己真是做实了印昊之前的话。

    她深吸一口气，正想跟江言说些什么，面前又多了一样东西。

    一块小巧的蛋糕，三角形的，上面铺着一层奶油，看起来虽然不及之前在联邦吃过的精致，但在这种地方，也足以让人眼前一亮。

    沈念一惊。

    “这里还有蛋糕卖？”

    江言没说话，垂眸看她,拿起小叉子挖了一块递到沈念嘴边。

    “尝尝。”

    兴许是一回生二回熟,沈念张嘴接下，尝了下后，含糊不清的说。

    “有点儿太甜了。”

    沈念说完之后，见江言盯着自己看，眼神闪烁了下，转移话题。

    “你要不要也尝尝。”

    江言看着沈念唇边的奶油，点了点头。

    沈念忙不迭的说，“那你快吃。”

    话音刚落，江言却没去拿蛋糕，他抬手，突然捏住了沈念的下巴，迫使她看向自己。

    沈念顿时石化了，他不是要吃蛋糕，这么看她干嘛。

    她看着江言的脸慢慢靠近，心里逐渐形成一个想法。

    他这是…想要吃她？

    江言一手箍在沈念的腰上，低下头，半眯着眼,慢条斯理的将奶油吃净。

    时间一分一秒的过去，沈念口中本来甜腻腻的味道越来越淡。

    逐渐被另一种气息所取代。

    沈念一只手搭在江言的肩膀上，手指蜷缩起来，揪的江言的衣领皱巴巴的。

    她想，她明明可以推开的。

    两人唇齿交缠，直到沈念觉得嘴唇刺痛，江言才肯放过她。

    两人额头抵着额头，江言哑着嗓子说。

    “是挺甜。”

    也不知道是在说奶油还是在说沈念。

    沈念红着脸，胸口剧烈起伏，她摸了摸唇角，嗔了江言一眼。

    “你…你干嘛咬我。”

    得了满足，江言先前的低气压一扫而空，他垂下头在沈念的唇上轻啄一下，低声哄她。

    “嗯，我的错。”

    (本章完)

