    话语娇俏，软中带媚。

    瑟琳娜今天是经过精心打扮的，此刻黑色的长裙摇曳生姿，裸露了一大片的性感美背，更别说那长裙下摆裁剪了一道开口，露出了两条白皙漂亮的大长美腿。

    她本身就是一等一的美人，此刻烈焰红唇性感妖娆地望着江枫，黑白分明的眼珠子都带着赤果果的勾引。

    就很诱人。

    然而，这所谓的诱人是对周围恨不得把眼珠子都给黏在她身上的无知男人说的，而不是江枫。

    所谓颜色越是艳丽，毒性越是强，江枫根本不吃她这一套。

    “让开。”

    两个字，没有情绪，冰冷异常。

    瑟琳娜嘟了嘟嘴巴，长波浪卷的褐色发丝平添无辜，她绕着手指尖，委屈地道，“奴家怎么说都是一个大美女，你怎么忍心这么对我！”

    听到这话，江枫冰冷地收回视线，连看她一眼都觉得多余。

    “让开！”

    依然是冰冷的两个字，带着赤果果的杀气。

    瑟琳娜寒毛竖了起来，却依然有些不死心了，她杀过的男人多数都是死在她的皮囊诱惑之下，还从来没有遇到过这种生硬古板的人！

    言语勾引，美色诱惑，在他眼里跟木头差不多了！

    不行！这个男人在死之前必须先下手了！

    不然，她该记恨自己的魅力不如旁人一辈子了！

    当即，瑟琳娜委屈地看了一眼周围的人，晃了晃衣摆露出了两条大白腿道，“果然你讨厌奴家……奴家，呜，奴家不想活了……”

    带着美色，这话一出，周围看戏的人瞬间看不下去了。

    “这位美丽的小姐，这种男人一看就不懂欣赏你的美丽，不如你跟了我吧？”

    鬼天三郎作为鬼天家的继承人，美色那是见过无数，却没有见过这种连一抹头发丝儿都带着勾引人的媚劲儿的，只让他浑身哆嗦，恨不得直接缴械投降了。

    当即忍不住，直接露出手腕的金表和腰间的宝车钥匙道，“我是鬼天家族的独生子，可以给你一切你想要的东西。”

    “只要你跟了我，保证让你天天吃香的喝辣的，背数不尽的名牌包包，坐顶级的豪车，住豪华的别墅！”

    “别的女人有的你有，别的女人没有的你也有！”

    鬼天三郎的话让周围的人都倒吸了一口气，忍不住羡慕地看着瑟琳娜。

    鬼天家族可是当地最有钱的家族了，这个女人怕是要飞上枝头变凤凰了。

    然而，瑟琳娜嘴角一翘，扫过他眼底划过轻蔑的冷意，转眼看着江枫黛眉轻蹙，委屈兮兮。

    “江少，人家只想要你，嘤……”

    望着她这副模样，江枫冰冷地扫过鬼天三郎一众，确定了眼前的女人不会轻易让路了。

    “我成全你。”

    四个字落下，瑟琳娜还来不及反应，就被江枫抓住了胳膊拉了过来。

    眼看着要撞进男人的怀中，瑟琳娜眼中划过一抹轻蔑。

    果然男人都受不得刺激，一激就本色俱露了，真是可惜了，本来还以为这个男人会不一样呢，原来却一直都在装架子呢。

    心中正不屑，手中正备好了杀招，想要一针解决了眼前的江枫，下一秒她突然就眼前一晃，整个人腾空越过了栏杆，直直地摔在了远处的桌子上。

    “嘭！”

    一道巨响，桌子瞬间被砸塌了，瑟琳娜整个人趴在地上，长裙凌乱露出了修长的大长腿，白嫩尽显。

    “我擦！”

    刚站在楼道口的陈恬直接爆出了一句粗口，几乎不可置信地看了看远处的蛇蝎女人，再看了看木然如冰的江枫。

    他看到了什么？

    教官直接把人家女人拎起来，众目睽睽之下丢出去了？

    尼玛，我辈楷模啊！

    真是一般人做不出这种事情来。

    不过一想到瑟琳娜昨夜的蛇蝎模样，陈恬便稳了稳心神，和同样傻眼的陈双四个人向下，站在了江枫的身后。

    “教官，牛逼！”

    陈双五个人竖起大拇指，简直不要再崇拜了。

    江枫盯着远处趴着不动弹的女人，收回视线扫过周围，冰冷地下了楼，朝着远处的餐厅侧门走了过去。

    而此刻，趴在地上的瑟琳娜呆滞地看着空气，满脸的不可置信和惊骇，动都不想动弹。

    刚刚发生了什么？

    她这么一个惊世大美女被江枫给摔了出去？

    就这么，给摔了，摔了！出去！

    瑟琳娜抓着手边的桌子木刺儿，掌心一个发狠，木刺直接“嘭”得一声化为了粉末。

    她瑟琳娜长这么大，还没有受过这种奇耻大辱！

    江枫！

    就算是你再铁石心肠没有心，老娘也跟你没完!

    心中暴怒，瑟琳娜从地上爬起来，阴冷布满了一张扭曲的脸，极其恐怖的气息逐渐攀升。

    “你们，刚刚用哪只眼睛看了我的身体！”

    僵硬的声音响起，众人正心惊，就觉得眼前一闪，然后……

    “啊——”

    惨叫接二连三响起。

    瑟琳娜处理完现场后，心情舒畅地离开了大堂，朝着餐厅的方向追了上去。

    而她的身后，是十余个被挖了眼睛，惨叫哀嚎的男人。

    餐厅中，通过玻璃门目睹了这一切的陈双心头一阵恶寒，他自诩已经心肠冷硬了，可是现在他才发现自己简直就是小巫见大巫了。

    尼玛，这个女人简直就是一个变态！疯子！

    哆嗦了一下身体，陈双看了一眼冷沉如铁的江枫，只觉得羡慕不已。

    这种美人艳福，还真不是一般人能够消受得了的，一个不小心命都没有了可还行？

    江枫六个人简单地挑了些食物，随意地吃着，丝毫不担心有人下毒。

    而在六人落座之后半分钟都不到，瑟琳娜就跟了上来，坐在了江枫的身旁。

    “好巧呀，你也喜欢吃米团。”

    像是什么都没有发生似得，瑟琳娜娇笑一声指着自己盘子中的米团道，“我也喜欢吃诶。”

    “……”

    娇俏可爱得让人寒毛直竖，陈双五个人觉得眼前的饭都不香了。

    有毒吧这个女人！

    五个人面面相觑片刻，还是觉得远离是非之地比较好，当即拿着自己的盘子坐在了旁边，留下了江枫和一个蛇蝎女人同桌。

