    龙皇大墓。

    凌云上人一马当先，紧随其后的是天宫卜龟、吸星谷主等人。

    他们无一例外，想要趁机前往，以便争先夺取大墓中的好处。

    但！

    刚刚迈入那层半透明的屏障，他们立即止步，面上浮现出了一片呆滞与忌惮。

    “嗡！嗡！”

    原本从外界看来，那道龙皇尸骸只是静静卧着，宛然没有任何声息的模样。

    结果，那根本就是一层幻象！

    进入之后才发现，这道尸骸通体缭绕着漆黑的魔气光晕，甚至，就连骨骼深处都泛生出浓浓的符文光华。

    非但如此，他的一对眸子漆黑如墨，涌动着无边无际的凶残与冷酷，充满了灭绝苍生的意韵！

    “贪图本皇大墓？尔等，统统该死！”

    龙皇缓缓起身，尸骸不见血肉，仅有骨骼，起身之际发出了骨节摩擦的涩音，刺得人耳膜生疼。

    “他已被兽魔皇之力侵染，彻底入魔！”

    萧扶摇赶至，一眼看破了他的状态，“我等联手，将之绝杀，好处均分！”

    此刻，围绕着龙皇尸骸，飘飞着一枚枚棱形的晶体。

    每一枚晶体，内部都有着浓浓的法则神链盘绕，不断地绽放出来自成一域的气息——

    凌厉！灼烧！锋锐！

    远远隔着数千丈距离，也令人宛然身处无边炼狱，受极致火焰灼烧。

    这些，乃是一尊皇主的法则神链力量凝聚所成，价值极高。

    放在大域之中，它们的价值丝毫不亚于极品灵石！甚至还要远远超出！

    一枚皇道玄晶，可助域主强者参悟法则，感悟更高层次的力量。也能用于炼制“法则神术玉玦”！

    譬如，天策府“秦战将”曾经施展过的法则神术“大荒秘泽”，便是借助皇道玄晶炼制所成。

    此处的皇道玄晶，数量足有千余！

    若是放在云梦大域，将是一笔极为惊人的财富。哪怕就是寻常半皇势力，都休想积累如此多的资源。

    不仅如此，其中还有不少皇道玄晶之中存在着朦胧的剑影，虚幻的大树，又或者张开的爪子！

    这些全都是龙族剑皇生前参悟的武学，它们被凝聚于玄晶之中。若是可以将之炼化，武者将立即得到一门武学的传承，拥有强大战力。

    龙族剑皇出身于以战斗力著称的种族，族内武学强悍、传承悠久。

    能够有资格被他修炼的武学，自然不会寻常，起码也是天级顶阶！

    可以想见，这类“武诀玄晶”，价值也是极为可怖。

    毫不夸张地说，若是有人将这些皇道玄晶统统收取，完全可以趁机开辟一方宗门，传承数千年！

    “灭此残骸！夺取玄晶！”

    凌云上人目光炽热，一颗玄丹吐出，幻生出千万重巨力，暴烈地碾压而去。

    “杀！”

    卜龟神情平淡，出手却是无比凶猛——

    他一扬手，立即有无数雷霆扭动如惊龙，呼啸着恍如无数洪流爆射而去。

    “斩！”

    不管是萧扶摇，还是辰宏图，又或者是吸星谷主四人，无不御使着最强的杀招，攻伐而去。

    “一群小虫豸！给本皇死！统统死去！”

    魔化龙皇咆哮，通体滚涌着如水的黑雾。

    那些黑雾升腾，从中凝聚形成了一根根粗大无比的骨刺。

    他魔化之后已经失去了所有生前的战斗技能，只是凭着本能去厮杀。

    于是——

    入目所及，只见得一头凶猛无比的魔龙，狠狠地撞击而去。

    凡是被他击中，不管是何等强横的能量攻伐，还是说玄器攻击，都硬生生地绽开，化为了点点飞雾，消散不见。

    “宏图兄，有劳了。”

    萧扶摇见状，忽地断喝。

    “哈哈！有幸为扶摇你效力，何劳之有？”

    辰宏图长啸，袖子沉沉一挥——

    挥袖如推磨，明明是潇洒无比的举动，却是给人一种无比沉重，甚至滞涩的感觉。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    下一瞬，一颗颗星子从他袖中飞舞而出，恍如漫天宝玉，四散铺陈。

    袖里星河！

    “昂！”

    魔龙皇发出了愤怒至极的咆哮，那漫空星子射落下来一束束光芒，无不沉沉地落于他的身躯。

    几乎同时，他只觉得身躯仿佛压下了千万万重大山，沉重得惊人。

    “我只能维持七息！”

    辰宏图额头沁落滚滚汗珠，袖中手臂也在轻微地颤抖。

    显然，维持这招禁锢的招式，对他而言消耗决计不小——

    魔化龙皇虽然仅仅是尸骸，但其蕴藏的力量也达到了独尊之境！

    只是缺乏了身为独尊强者应具备的神智罢了。

    “莫要留手！”

    萧扶摇断喝，率先打出了一片冰河寒晶——

    云梦皇庭秘传法则神术，皇级武学“太寒玄冥功”！

    其余人也清楚，大好良机转瞬即逝，因此一个个调动本源，再度出手。

    “轰隆隆！”

    五彩神光爆开，无数气芒刀兵狂射，如同山洪决堤，海啸卷空般扑了过去。

    “吼吼吼！”

    魔化龙皇凄厉惨嚎，身上大片大片的黑色魔光被生生打得爆开，四散不见。

    伴随着这个场景，他渐渐安静了下来，所有的声息缓缓消失！

    “终于解决了。”

    萧扶摇不敢懈怠，暗暗分化出一丝天心神识，结果发现这道龙族尸骸之中确实再无半点生命气息。

    于是，她长长地松了口气。

    而此刻，一股凝重的气氛却是悄然流转，在场之人眼神中无不流露出了浓浓的戒备——

    先前众人同仇敌忾，还能勉强维持表面的和睦。

    现在外力威胁消失，偌大的好处当面，他们自然是矛盾毕现！

    “大胆！”

    辰宏图眼神一凝，“站在你们面前的乃是云梦大域，浩瀚皇庭皇女殿下！尔等，想要犯上？”

    隐隐然，他袖中星河光芒再起。

    赵老与布老两人，同样踏前一步，冷厉地望去——

    在他们眼中，什么真机天宫天骄，还是丹殿上人，不过是一群不入流存在罢了！

    他们，乃是高贵的皇庭出身！

    被辰宏图如此一喝，卜龟等人的脸色都变得很难看。吸星谷主更是冷笑：“拿云梦皇庭来压我们？有本事，你让萧皇降临！”

    皇道玄晶的好处当前，莫说是皇女。只要有一份希望，便是皇主亲临，他们也要争一争。

    辰宏图的神色变得很难看，森厉的杀机隐隐浮现。

    “诸位稍安勿躁。”

    萧扶摇双手微压，制止了辰宏图的举动。她含笑道：“先前能够击溃这魔化龙皇，诸位出力颇多，本殿并非不讲理之人——”

    “这龙皇尸骸于我有大用，本殿不可能相让！不过，其余皇道玄晶，我可适当做出补偿。”

    话落，她纤纤秀手连弹，虚空中的皇道玄晶分出了三份。每一份都有两百颗之多！

    不仅如此，他们每个人都被分配到了一枚“武诀玄晶”！

    这武诀玄晶数量本就不多，仅有不到十枚。而现在，卜龟、凌云上人、吸星谷主四人无不得到一枚。

    萧扶摇自己，仅仅剩下了一枚！

    她随意地将剩下这枚给了身旁的辰宏图，而后淡然地看向卜龟等人：“诸位可满意？”

    一枚武诀玄晶的价值，相当于百枚普通的皇道玄晶！

    萧扶摇这番分配，大气十足。

    纵然明知道龙皇尸骸价值更大，但，他们一来没有那个底气与萧扶摇争夺。二来，即便是将尸骸给了他们，也不会使用。

    所以，他们一个个拱手：“殿下爽气！我等，没有异议！”

    说话间，他们正欲破空离开——

    异变陡生！

    “拿了本皇的东西，就想这么走了？谁给你们的胆子？”

    沉怒的喝声，赫然从龙皇尸骸之中传出！

    与先前不同，此刻他的声音充满了恢宏博大，有着煌煌正气，令人宛然觉得身躯若被无数剑气洞穿。

    所有人，惊骇绝伦！

    【作者有话说】

    第三更！等下还有一更！最近更新不给力，都不敢看书评==各位热血少年，求个好评支持哟。

