    “吸取之前梵蒂尔萨坠毁的教训，我们这一次采取突袭作战的手段，阻止浮空城完全不受控制的坠落！我们会尽可能的让它平稳的降落在海面上！”第一个发言的军官，把手指在了玛卡西洛的核心部位。

    “这……也是我们帝国，第一次使用魔法傀儡特种突击战术。”特种部队的指挥官昂着下巴，对瓦格隆说道：“它将被载入史册，这一次的胜利，将因为我们的加入，变得更加辉煌！”

    “那有关K的资料……”瓦格隆皱了一下眉头，按照他的理解，让几十个价格昂贵，战斗力惊人的神傀儡，渗透到恶魔的浮空城内执行如此危险的任务，本身就是一件非常让人不愉快的事情。

    他是军事主官，而且是爱兰希尔的元帅，所以自然拥有非常高的保密权限。

    因此，这个作战任务也没有瞒着他的必要。只听那个军官笑着对瓦格隆说道：“有关K的事情，我可以在稍后向您汇报……”

    “不用稍后了！你跟我过来！”瓦格隆走进了旁边的一个电报室，对着几个等待加急电报的士官摆了摆手。

    那些士官看到元帅亲自走了进来，立即起身立正，看到瓦格隆的手势，他们也赶紧放下了自己的耳机，转身走了出去。

    瓦格隆看了看门口，开口问道：“现在可以说了！X究竟是什么东西！”

    “K计划就是有关恶魔的空间魔法情报！陛下希望可以获得恶魔的空间魔法技术！”看了看周围，特种部队的指挥官开口对瓦格隆说道：“所有K打头的行动，都是有关空间魔法的行动。”

    “为什么，不是说，我们的空间魔法也已经正在研究了么？为什么还要去冒险抢恶魔的魔法？难道说……我们的空间魔法，有缺陷？被阻碍了？”瓦格隆有些担忧的问道。

    他对克里斯忠心耿耿，所以他担忧任何威胁爱兰希尔，威胁克里斯的事情。

    “您想多了，元帅阁下！我们的空间魔法进展一切顺利！成功也只是时间的问题罢了！不过陛下希望我们可以找到一些恶魔的空间魔法资料，以此来做参考。”特种部队的指挥官安慰瓦格隆道。

    虽然爱兰希尔也已经展开了空间魔法的研究，可是在相应的方面，只有克里斯的魔法树支持。这棵该死的大树上的魔法资料并不是全的，它正在一点点的生长，有关空间魔法的技术，打开的并不算多。

    所以，爱兰希尔方面的空间魔法研究其实速度并不算快，克里斯也担心在这方面，爱兰希尔被恶魔超越。

    一旦恶魔掌握了真正有效的空间魔法，那爱兰希尔就要面对神一样的恶魔部队了！

    如果用空间魔法进行防御，那几乎可以阻拦任何攻击手段。而用空间魔法作为进攻手段，那造成的损失看看梵蒂尔萨的废墟，就知道了。

    正因为如此，克里斯希望可以找到一些恶魔的空间魔法研究成果，用来考证恶魔的空间魔法研究方向，与研究的速度。

    这也是爱兰希尔的情报部门，第一次如此重视敌人的技术，把窃取敌人的相关技术，当成是自己的首要任务来完成。

    “你们怎么知道，这个恶魔城里一定有空间技术的资料？”瓦格隆不解的又问道。

    “这只是一次尝试，我们的主要任务，还是依靠渗透，阻止恶魔用自杀的办法袭击帝国海岸线。至于K行动计划，只是一次实验而已。”对方如实的回答。

    “我们要实验，有关高级魔法师突击部队在实战中的使用，能不能经得起考验。”短暂的停顿之后，特种部队的指挥官笑着继续说道。

    “你们那是高级魔法师么？你们那是超级神傀儡！”瓦格隆鄙视的吐槽了一句，和特种部队的指挥官擦肩而过，走回到了自己的指挥阵位。

    那特种部队的指挥官耸了耸肩膀，笑着微微摇头，跟在瓦格隆的身后，走回到了舰桥内。

    这个时候，玛卡西洛内的恶魔，终于意识到那些看上去不起眼的，突入到浮空城内部的爱兰希尔魔法师们，不是一般的对手！

    他们的组织性强悍到让人震惊，他们的目的非常明确，战术非常高超，所以战果也惊人的巨大。

    十几个魔法师杀入到了浮空城的动力核心地下掩体。驻守在这里的恶魔还没来得及反抗，就被迎面打过来的子弹报销掉了。

    留守在城市内的恶魔并没有重甲，他们都是轻步兵，因为以往也没有任何人能够攻入恶魔浮空城内部，所以守备的卫兵装具也并不如何正规。

    当这些拎着长剑守在门口的恶魔被M4突击步枪打成了筛子之后，门内负隅顽抗的恶魔士兵们猛然间发现，对方似乎就是冲着动力核心来的。

    “快！快把动力核心炸了！”门内的恶魔指挥官丧心病狂的吼叫道。

    可是站在他身边的那个副手的回答，让他瞬间就变得尴尬无比：“大人……现在炸了这里，浮空魔法阵就无法统一关闭了，到时候我们的下坠速度，就缓下来了……”

    “那还等在这里干什么？给我拿起武器！守住大门！快！”那军官挥动着长剑，一指门口的位置，大声的命令道。

    不过，他的话音还没落地，门口那边恶魔的尸体就顺着楼梯滚了进来。

    端着上面装着光学瞄准镜和战术鱼骨的M4突击步枪，爱兰希尔的神傀儡部队，连装备都显得那么的与众不同。

    他们每一个人都背着一个巨大的魔法能量补充包，长长的黑色魔法长袍下面，是各种现代化的武器装备。一般情况下，他们都会和特种部队的士兵一样用武器战斗，只有在子弹耗尽的情况下，他们才会使用自己的魔法。

    这套战术也是为他们这些深入敌后的魔法师特种部队量身定做的——比起普通的特种部队来，他们可以自己飞行，可以携带更多的弹药，优势非常的明显。

    此时此刻，这些端着M4突击步枪，穿着和中东恐怖分子差不多的黑色长袍的魔法师特种队们，已经冲进了大门，将武器对准了那些已经焦头烂额的恶魔守军。

    “杀！”为首的恶魔将长剑端平在胸前，大喝一声就冲向了爱兰希尔的魔法师。迎接他的，是密密麻麻数不清的小口径子弹。

    ……

    这里应该是资料室了！坠毁的梵蒂尔萨残骸里，发现了大量文献资料的废墟遗迹，和这里非常相似……

    “核对了么？”一个带着面具的爱兰希尔超级神傀儡扭了一下脖子，踩在一个恶魔士兵的尸体上说道。

    “已经核对了，这里是资料室的可能性超过50%”那个手下傀儡用不似人声的声音回答道。

    “用头顶上的摄像头，拍摄所有的影像资料！让黑鹰直升机部队过来，准备把这些东西都带走！”

    “呼叫运输者一号，呼叫运输者一号！我们已经发送卫星定位！我们已经发送卫星定位！”

    “运输者一号明白！我们正在下降高度！我们正在下降高度！”耳机里面，带着直升机引擎的轰鸣声，飞行员的回答清晰的传了过来。

    “我们是秃鹫小队！我们是秃鹫小队！掩护直升机，肃清附近街道！肃清附近街道！”另一个声音传来，这个恶魔的资料室的窗外，就传来了飞机发动机震耳欲聋的轰鸣声。

    两架A-10攻击机低空掠过几乎已经不设防的恶魔浮空城，巨大的安装在机头下方的30毫米口径超级火神炮已经正在转动。

    在他们的盘旋中，五架黑鹰直升机已经在天空中悬停了下来。飞机上的绳索被人丢下，全副武装的特种部队士兵，将滑索缓降器扣在了绳索上，动作潇洒的滑到了地面上。

    紧跟着，一个用来固定书籍的折叠容器就被后面的人推下了直升机。先行落地的士兵们动作极快的拼装好了这个巨大的箱子，对着现场军衔最高的指挥官竖起了大拇指来。

    带着墨镜的指挥官微微点头，然后按着挂在胸前的短管M4突击步枪，对着不远处做地面掩护的神傀儡挥了挥手。

    看到对方同样竖起了一根大拇指之后，他就下令道：“快！快快！一切正常！把能带走的书籍都带走！一本都不要留下！迅速一些！”

    伴随着他的命令，那些士兵们推着下面安装有轮子的箱子，迅速进入到了满是文件图纸还有书籍的建筑物内。

    “这可比对付蓝队简单多了。”按着自己的突击步枪，看着不远处躺在地上已经死去多时的恶魔守卫，为首的人类指挥官轻声抱怨道。

    他现在回想起假想敌部队蓝队的可怕——那是一支完全不可理喻的部队，至今为止对爱兰希尔的参训部队保持着全胜的恐怖记录。

    每一次想起那支部队都会让人心悸，因为在爱兰希尔有一个叫做“逐日河”的神圣地方，那里普通的巨龙是可以使用禁咒魔法的“超级龙”；那里的M4坦克是性能比T-72还好十倍的超级战车……