
　　被罗素如此直白的说自己演技差，卡拉脸上的天真烂漫表情迅速消失不见。

　　“我的演技真的有那么差吗？”

　　卡拉有些不甘心的问道。

　　“有！就跟幼儿园的小朋友差不多！”

　　罗素一脸认真的补了一刀。

　　听到罗素的回答后，卡拉无奈的叹了一口气，缓缓说道：“好吧，你既然看出来了，那我也不演了，戴安娜姐姐的确吩咐了我一些事情。”

　　“什么事情？”

　　罗素直接问道。

　　“第一，看着你，免得你到处沾花惹草。”卡拉伸出一个手指，笑着说道。

　　对于这一点，罗素并不意外。

　　虽然戴安娜不介意他沾花惹草，但这并不意味着戴安娜就支持他这样做。

　　不介意和支持，是两件完全不一样的事情。

　　“第二呢？”

　　既然有了第一，那肯定就会有第二，罗素接着问道。

　　“第二，保护你！”

　　看到卡拉一脸认真的竖起两根手指，罗素微微皱起了眉头。

　　戴安娜让卡拉看着他，他可以理解。

　　但戴安娜让卡拉保护他，这就有点……

　　卡拉的确很强！

　　罗素不否认这一点。

　　在他目前见过的人中，卡拉的实力仅次于戴安娜。

　　就算是浩克，现在都不如卡拉。

　　虽然浩克看起来一只手就能捏死卡拉，但真正打起来，浩克被卡拉暴揍的可能性更高一点。

　　单单是不会飞这一点，就注定了浩克在和卡拉的交手中占不到任何便宜。

　　更别说，卡拉还有热视线和超级呼吸等远程攻击手段。

　　卡拉强归强，但罗素自己的实力也不差。

　　现在的他的确算不上特别强，但只要他不去招惹那些隐藏着的大佬，在地球上他基本上不会遇到太大的危险。

　　“我不需要你的保护，我能保护好自己！”

　　虽然不知道戴安娜究竟为什么会做出这种安排，但罗素可没有接受卡拉保护的打算。

　　抱戴安娜的大腿就算了。

　　毕竟她是自己的正牌女友。

　　有着戴安娜这样一个可靠而且温柔的大腿照顾，也不是什么不能接受的事情。

　　软饭硬吃，可不是什么人能做到的！

　　但卡拉就不一样了。

　　先不说他现在正在考虑如何激活氪星血统这个奖励，单单是让外表看起来才刚成年的卡拉保护自己，这个场面就不太好看。

　　“不，你需要！”

　　卡拉并没有理会他的拒绝，一脸认真的说道。

　　“我不需要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗素再次拒绝。

　　“你需要！”

　　“不需要！”

　　“你需要！”

　　……

　　罗素一遍遍拒绝，卡拉一遍遍重复。

　　最后，罗素率先忍受不住这种如同小孩子斗嘴一样的无意义争辩，直接站了起来。

　　“打一架吧！”

　　“你赢了，我就接受你的保护，但你要是输了，你就安安分分的做一个秘书！”

　　既然没办法用道理说服对方，那就用物理说服！

　　虽然方式不一样，但都是以理服人。

　　“好！”

　　卡拉同样站了起来，一脸自信的看着罗素。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　十多分钟后。

　　纽约郊区。

　　正联总部。

　　跟还没有成立的复联一样，罗素也在纽约郊区弄了一个正联总部。

　　虽说正联总部很大，但现在，住在正联总部的人只有一个，那就是浩克。

　　格温偶尔也会过了住几天，但次数并不多。

　　毕竟格温现在还是一个没有毕业的女大学生，经常要去学校上课，住在郊区并不方便。

　　每一个正联成员，都在总部中有着属于自己的房间。

　　罗素也有。

　　但他从来没有在自己的房间住过。

　　当他需要住在正联总部的时候，他基本上都会住在格温的房间，跟格温探讨一下人生的意义和宇宙的起源。

　　如果格温的不在的话，他会直接回天空大厦的公寓住。

　　正联总部和章鱼怪工业的无人工厂一样，都由3号掌管。

　　如今的3号，在正联总部、无人工厂、实验室、公司总部都有着分身程序。

　　至于3号的主体核心程序，依旧待在内共生初号机里面。

　　虽然平时使用的都是分身程序，但对于身为人工智能的3号来说，这并没有什么区别。

　　唯一的区别就是初号机中的核心程序需要经常接受分身程序传输回来的信息。

　　前往正联总部的时候，卡拉顺道回了一趟居住的公寓，换上了那套蓝色露脐装和超短裙的女超人制服。

　　现在的卡拉，还没有将制服穿在衣服里面的习惯。

　　不过，罗素相信，卡拉迟早会养成这样的一个习惯。

　　但同时，他有一个小小的疑问。

　　超人克拉克将制服穿在衣服里面，问题不大，毕竟他的制服是一体式的连身衣。

　　但卡拉的制服不一样，卡拉的制服不是一体的。

　　她是穿裙子的，而是还是超短裙。

　　OL制服的包臀裙里面再穿一个超短裙吗？

　　罗素有些难以想象这个画面。

　　不过，他并没有浪费脑细胞去思考这个问题。

　　虽然他现在想象不出来这是一个怎样的画面，但要是一切顺利的话，他以后应该会有亲手验证这个问题的机会。

　　穿着内共生初号机的罗素和换上了女超人制服的卡拉直接飞到了正联总部。

　　他们刚降落到了正联总部的训练场，手里捧着一个酒桶的浩克就走了过来。

　　看到罗素到来后，浩克兴奋的对着罗素挥了挥手。

　　然后，捧起酒桶，吨吨吨吨吨的往嘴里灌酒。

　　现在的浩克，虽然在罗素的教导下学会如何控制自身的情绪。

　　但浩克喜欢喝酒这一点，并不是罗素引导的。

　　自打第一次喝酒后，以前从来都没有喝过酒的浩克就喜欢上了威士忌。

　　现在的他，一天喝掉的威士忌，要比罗素一个月喝得还多。

　　浩克不只酒量很不错，而且酒品也很好。

　　直到目前为止，他从来没有出现过醉酒闹事的行为。

　　这一点，颇让罗素欣慰。

　　要是浩克真的出现了醉酒闹事的行为，他绝对会第一时间禁止浩克喝酒。

　　普通人醉酒闹事，就已经够麻烦的了。

　　要是浩克醉酒闹事，纽约都有可能被他拆了。

　　降落到训练场后，卡拉不由自主的打量起了浩克。

　　罗素昨晚虽然给她看了一些关于浩克的新闻报道，但从新闻里看到浩克，跟亲眼见到浩克，是两种完全不同的感受。

　　在浩克朝着罗素挥手的时候，卡拉飞到浩克面前，用那双卡姿兰大眼睛不断打量着浩克的强壮身躯。

　　似乎是觉得单单用眼睛看有些不过瘾，卡拉还伸出右手，用食指捅了捅浩克那个如同钢铁一般的腹肌。

　　在两米多高，身躯强壮的匪夷所思的浩克面前，身高只有一米六五的卡拉显得极其娇小。

　　浩克并不认识卡拉，当卡拉用食指触碰着他的腹肌时，浩克露出了不悦的表情，默默退后了几步，同时将手里那个巨大的酒桶挡在了自己面前，将自己和卡拉隔开。

　　“浩克不太喜欢别人碰他，你最好不要这样做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，119、保护你免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">