    ......

    原来刚刚他神识一扫，已经在那座大宅子里，发现了两道极为熟悉的气息，

    “那好吧！”

    武楚楚脸上露出失望的神色，有些依依不舍的朝姜明挥了挥手，和表哥孙无形等人先行离开了。

    说实话，哪个少女不怀春，哪个少女又能抵抗的住老套的英雄救美，

    一个多月前，一直在父亲羽翼保护下的武楚楚，第一次经历什么是绝望，

    在雾山山顶，被一群杀手追杀而陷入绝境，那时，是姜明如神明一样降临，挥手间就拯救了她和表哥的性命，

    如果对方是个白胡子老爷爷，或者中年大叔也就罢了，但事实上，却是一个长的挺阳光的青年，这怎能不让还是花季少女的她，心中有那么一丝丝的波动，

    这也是那一天，再下山之前，她突然报出自己名字和身份的原因，就是希望自己能在对方心理留下一些痕迹，或者哪一天到皇都的时候，能够想到她，

    没想到，这一天真的到来了，

    时隔一个多月，在皇都，在这离她家不远的大街上，再次遇到了姜明，并且她发现对方，也不是像第一次那么的难相处，

    甚至，他们还有共同认识的人，在武楚楚眼里，也许，这就是缘分吧！

    可惜，她不知道的是，在姜明眼里，她也只是一个见过一次面的人而已，丝毫没有其他任何的想法！

    ......

    告别了孙无形兄妹，姜明漫步来到竹府门口，

    还没等他敲门，就听到里面传来了一个小女孩的声音：

    “大师姐，我想吃烧鸡，二师兄什么时候回来啊？”

    “快了，按往常来算，最多一个时辰，你二师兄就应该回来了！”

    另外一个温柔的声音回道，

    “哎，大师姐，我们都来皇都小半年了，什么时候才能够好好出去逛逛呀！”

    小女孩充满委屈的说道，

    “你好好修炼，等到六品化形成人了，师姐就带你出去逛，不然你这样子，万一遇到一些仇视妖族的高手，师姐这点修为可保不了你！”

    女子有些没好气的笑道，

    “啊，那不得要好长时间，我想小师弟了，要是小师弟在这，一定会带我出去玩的！”

    小女孩有些难受道，

    这时女子也叹了口气：

    “小师弟已经两年没有音讯了，也不知道现在怎么样了！”

    ......

    听到院子的对话，姜明心中，莫名的有那么一些的触动，

    虽然在主世界，从他离开镇天府和大师姐他们分开到现在，也才不到两年的时间，

    但是实际上，如果算上漫威世界十年，宝莲灯世界二十年，姜明已经有三十多年没有和大师姐他们见过了，

    所以突然间听到这熟悉的声音，他的道心还是有那么一些触动的。

    “当！当！当！”

    抬手拿起大门上的门环敲了敲，

    片刻后，

    一身玄木宗道袍的陈锦云，开门站在了大门口，

    “大师姐，好久不见！”

    穿着同款玄木宗道袍的姜明，看着眼前的熟悉的身影，露出了灿烂的笑容，

    “小师弟！”

    陈锦云看到姜明的那一瞬间，脸上顿时露出了惊喜之色，

    她怎么也没想到，时隔两年后，音讯全无的小师弟姜明，会出现在皇都二师弟家的大门口，这对于她来说，可真是个大大的惊喜！

    “小师弟！小师弟！小师弟！”

    这时，陈锦云手腕上的白手镯，也在瞬间化作了一条小白蛇，弹射到了姜明的肩膀上，一边用她的小脑袋蹭着姜明的脸额，一边用小女孩的声音不停的喊着，

    在小白蛇的眼中，除了第一次见面时，和小师弟闹了些不愉快，后面和小师弟的相处，可谓是她蛇生最为幸福的时光，

    因为小师弟不仅做的一手好菜，尤其是烧鸡，而且在城里还经常带她吃香的喝辣的，

    她至今都忘不了在镇天府那段时间的幸福时光，

    “恭喜大师姐突破六品，三师姐突破七品！”

    姜明摸了摸小白蛇的头笑道，

    ......

    竹府大院内，

    小白蛇趴在桌子上，正狼吞虎咽的吃着，姜明从储物戒指里拿出的，在各个世界收集到的不同特色的美食，露出了满满幸福的表情，

    而姜明和大师姐陈锦元，则聊着这两年各自发生的一些事情，

    姜明主要讲了自己这些年在北境各大府城游历的一些事情，而陈锦元也把她和小白蛇来皇都的具体经过，和姜明说了一遍。

    原来，两年前，姜明将七品破镜丹交给陈锦元离开后，陈锦元也带着小白蛇，跟着玄木宗的法船，返回了小竹峰，

    回到小竹峰后，她就立马服用七品破镜丹，开始闭关突破，

    经过一年多的闭关，她终于一举从七品突破到了六品，成为了玄木宗新的长老，

    与此同时，小白蛇也在这期间，突破到七品，炼化了横骨，可以开口说话了。

    然而，这时的小竹峰，除了陈锦源和小白蛇，却再也没有其他人了，师父木玄机还在闭关修炼，估计没有个三五年不会出关，

    竹世清去了皇都当官，小师弟姜明又在镇天府离开了，

    这让原本稍微有些人气的小竹峰，再次陷入了清冷中，

    最后，在小白蛇和陈锦云一番商议后，一人一蛇决定启程去皇都找竹世清，

    小白蛇是体验当时在镇天府和姜明吃香的喝辣的后，这一年多天天在小竹峰吃辟谷丹，吃的整个蛇都不好了，所以想去皇都找二师兄蹭吃蹭喝，

    而大师姐则自己本就是早有打算，竹世清当时离开小竹峰时，陈锦云就下定决心，到了六品后就去找他。

    ......

    一个时辰后，竹府大门外，竹世清拎着刚从刑部回来的路上，从酒楼买的两只烧鸡和打包的一些美酒佳肴，拍门喊道：

    “师姐，快开门，我回来了！”

    片刻后，大门被陈锦云打开，竹世清如往常一样，边和陈锦云聊着今天刑部发生的事，边跨步往院子里走去，

    然而，他刚走到一半，整个人突然就停了下来，

    因为他已经看到了，站在那一脸笑容的姜明，

    “二师兄，好久不见！”

    “小师弟！”

    竹世清双目一睁，脸上露出的惊喜，不比刚刚的陈锦云少多少。

    ......

