    

    【家有妖孽一只：算你狠。】

    【SS：V(^_^)V……三哥乖，你不说，我不说，大哥就不会知道我们的事情啦～】

    贺知琅：？？？

    弟弟妹妹似乎对他的脾气有什么误解。

    经过贺桑桑之前的那一番宣传，加上Ruby给贺桑桑发布的那条信息点了个赞，这也让下载“国家反诈中心APP”的人越来越多。

    有人下载的第二天，就接到了诈骗电话差点被电信诈骗给骗了。

    幸好“国家反诈中心APP”发来了提醒，她赶紧去附近银行一查，账户没有任何问题。

    她这才松了一口气了，把自己的经历发布到了网上，引起了不少的关注。

    贺知澍正式召开发布会那天，贺桑桑悄悄地来到了现场，坐在最角落的位置等他出来。

    那一天。

    贺知澍一改往常深色系列的穿搭，一件简单素净的白色卫衣搭配黑色休闲长裤，让他整个人看起来有一种劫后重生、回归少年时的感觉。

    他早早地来到了发布会的现场，一眼就看到了坐角落里的贺桑桑，眉头紧皱，有些不赞同地看着她，贺桑桑缩了缩脖子，戴好口罩和帽子。

    在发布会正式开始的同一时间，官方发布了申明，这次的事情已经查清楚，做恶的人不是贺知澍，而是贺知澍身边的小助理李凯伦。

    他一直以来都在利用工作人员的身份，出卖贺知澍的行程给黄牛、私生饭，以此谋取不当利益。

    后来，李凯伦更是不知满足地开始对贺知澍的粉丝下手，偷偷录制贺知澍的声音，利用电脑重新合成其他的话，来获取贺知澍粉丝的信任。

    他用其他的私人账号，潜伏在贺知澍的后援会粉丝群里，专挑那些有钱的粉丝来下饵。

    大多数被骗的粉丝，都是骗财的损失，个别像吕艺星这样好看的女粉丝，他会把人约到酒店。

    并以怕被被偷拍的理由，让女粉丝进来之前，把手机交给门口的“工作人员”。

    经过官方统计，涉及被诈骗的金额超过五百万，而像吕艺星这样被骗的女生高达二十多人。

    李凯伦怕被发现，做事很谨慎。

    只有吕艺星是被安排多次“约会”的粉丝，其他女粉丝他都是跟随贺知澍到了某地后，约一次过后立马断绝了联系，就怕被人发现。

    天网恢恢，疏而不漏。

    按道理，这样藏在暗处的人，应该会更加小心翼翼地处理每一次的事情。

    可是那一次，李凯伦为了证实自己就是“慕之”，直接把吕艺星约到贺知澍出席活动的现场。

    这么容易曝光自己身份的行为，贺桑桑到现在都没有想清楚是什么原因。

    李凯伦被抓，最受不住的人是Ruby，他没有想到自己居然忘了一只忘恩负义的狼在身边。

    发布会现场。

    娱记犀利提问，“慕之，对于你粉丝因为你的名字，被骗财骗色的悲惨遭遇，你准备怎么做？”

    贺知澍给出的答案是，会积极配合警方的调查结果，给予那些被骗的粉丝们一定的赔偿。

    话音刚落。

    立马就有娱记跟着开口，“被骗的钱财可以赔偿，那么那些被骗身的女粉丝该怎么办？”

    贺知澍目光冷洌地看着那个男娱记，“那你说，我应该怎么做才算是正确的做法？”

