    自从旅行结束返回颐城的飞机上，跟姜浅予说定了一同报考杭城，租房同住的事情后，林轩对于即将开始的同居生活就有过不少期待。

    但直到这个时候，才真有了曾经想象的那种感觉。

    握着小妮子柔软纤手，回到这个大概已经能够被称之为“家”的客厅里，推门进来然后关门的简单动作，竟给他一种带媳妇回家的感觉。

    微妙，莫名，而又温暖，幸福。

    姜浅予多半也有同样的感觉，林轩伸手关门的时候，她就把自己的手抽了回来，如玉的脸颊泛起微微的红晕，轻轻咬着唇，明媚的大眼睛望着他，眸光潋滟，柔柔如水，欲喜还羞的娇态非常动人，“你赶紧回学校吧，我去睡一会。”

    林轩重新拉起她的手握住，笑道：“那你去睡吧，我看着你睡。”

    姜浅予又是羞又是气又是笑，才不信这个混蛋的话，前科累累，轻轻掐他一下，嗔道：“你赶紧回学校，等下军训要开始了。”

    林轩抬头看了下墙上的挂钟，把她掐自己的那只手也给握住，笑得愈发灿烂：“还有四十分钟呢，刚好可以睡一觉。”

    小妮子歪着脑袋盯住他，一头乌黑柔顺的长发如同瀑布般流泻下来，贝齿咬着唇，眼神微羞，蕴着一丝笑意，“你不是从不午睡吗？”

    “从今天开始，我要养成多跟床多接触的好习惯。”

    林轩说着，就伸出手，环抱住她纤细柔软的腰，把她给抱进怀里，纤腰紧贴在他身上的小妮子微微后仰，两手交叠着按住他的嘴巴，及时地阻止住了他想要凑过来亲吻的动作，羞嗔道：“你再乱来，我就返回了。”

    “反回？森么反回？”被她柔软小手按着嘴唇都发生形变的林轩感觉像是又回到了前两天舌头刚被咬的时候。

    明明是在威胁林轩的小妮子却无半点威胁别人的气势，明眸含羞，不敢看他，支支吾吾地道：“不……不答应……了。”

    林轩有点无语，这尼玛是刚复合就又要闹分手吗？

    不过眼下两人的关系可以说是复合，但与之前不同，是近乎于挑明了兄妹名义下的恋爱关系了，小妮子会害羞，甚至于一时不知所措，都是正常的心理历程，倒不用着急。

    他之前自以为步步为营，但此后反思回想，却也是有些过于心急了，眼下关系破冰，接下来的事情都顺其自然就好，水到渠成，反正就住在一块，来日方长，有的是时间与机会。

    而实际上，这次关系破冰，并不意味着她的心结已经消除掉了，很大程度的原因，是源于她也不想再继续原本那样赌气冷战互相折磨的状况。

    这种心结想要彻底消除掉，终究还是要过了爸妈那一关，不过眼下还不用太着急。

    温水煮青蛙。

    要慢慢来慢慢煮，不止是爸妈，还包括她。

    再说了，其实林轩觉得自己也不是那种人，喜欢一个人嘛，她开心就要，没有必要就一定要亲亲我我的，见小妮子坚决不从，他也就有些无奈地放开了她，叹息道：“原本还想给你个奖励呢，既然你不愿意，那就算了。”

    姜浅予有些好笑地伸手打了他一下，明眸含羞，微嗔的嗓音婉转娇柔，说不尽的娇媚风情，“色狼。”

    顿时就觉心跳骤疾的林轩有些热血激昂，小妮子立即察觉到他眼神里的炙热，皱着鼻子白他一眼，就说了声“我睡觉去了”，转身往卧室走。

    林轩就也跟了上去。

    姜浅予立即止步，回头看过来，脸颊更红，大大的眼睛盈盈流波，却不似以往那样假装生气或者板着脸瞪他，反倒是一种楚楚动人的温柔。

    她轻轻咬着唇，然后在林轩瞪大的眼睛注视下，走过来，靠近，微微踮起脚尖，在他脸颊亲了一下。

    触感柔软。

    带着香甜与娇媚的气息。

    一触而分。

    主动献吻的小妮子脚跟落地，水汪汪的眸子像是一汪澄澈明净的湖泊，倒映着属于她内心的漫天璀璨星光，晶晶闪亮，用无奈的语气掩饰着自己的羞涩与甜蜜，“这样好了吧？人家真要去睡觉啦，等下还要回学校呢。”

    这一刻开着空调的屋子里阳光被窗帘遮挡在外。

    有些不太习惯裤子和T恤都贴着卫生巾的林轩却觉风光明媚。

    这样的小妮子实在是很有让人想要不顾一起抱起来丢到床上去的冲动。

    当然，林轩早就说过，他不是那种人。

    于是他咳嗽一声，盯着羞喜不禁的姜浅予，板起脸道：“你这是什么意思？把我当成什么人了？我就是要再去借两片卫生巾垫鞋里而已，你……”

    恼羞成怒的小妮子翻脸比翻书还快，刚刚还千娇百媚，这会儿瞪大眼睛，凶巴巴的样子，撩起一脚就狠狠

    给抬脚踩在鞋面上，疼得他呲牙咧嘴，抱着脚跳到小妮子房门口，又哄了半晌，她才打开门，把两片卫生巾丢到林轩脸上。

    她显然已经知道林轩偷这东西是干嘛用的了，林轩也就捡起卫生巾放到口袋，试着拧了下把手，小妮子这次没锁门，于是就推门进去。

    刚把床柜抽屉关上的小妮子盘腿坐在床上，气呼呼瞪他道：“你还来干嘛？”

    林轩指了指放在一旁椅子上的军绿色帽子，“拿这个。”

    姜浅予哼了一声，把身子扭向一旁，看着很像是一个吵了架的小媳妇，幽怨而委屈，接着又转回来，看了眼林轩那顶军训用的帽子，那双亮晶晶的大眼瞥了他一眼，抿着嘴角，就有些忍俊不禁的笑意。

    “笑什么笑，你马上也要穿的。”

    林轩没好气瞪她一眼，就在床上挨着她坐下来，姜浅予伸手按在他肩膀往外推，“你不是拿你的绿……”

    说到这儿，又“嘻”地一笑，莹白贝齿咬着唇，又是有些忍俊不禁地笑了起来，明媚眸子斜睨着她，皱皱鼻子，哼道：“都拿到了，还坐下干嘛？”

    林轩笑道：“非礼啊。”

    穿着修身七分裤的小妮子坐在床上就往后退了退，抬脚踢他，被林轩伸手抓住了白嫩如玉的脚丫，她红着脸忙抽回来，又踢了他一下，然后生怕被咬着般，赶紧又收回来，曲腿抱膝，微嗔道：“赶紧走啦，不然第一天军训，等下迟到肯定要被罚站的。”

    林轩不理她的转移话题，笑吟吟地道：“不想被非礼啊？”

    姜浅予白了他一眼，“我不想理你了。”

    林轩探身靠近过去，声音温柔低沉而带着一股蛊惑的味道，“来而不往非礼也，这是《礼记》里说的，所以不想非礼的话，我就应该要还回来的，对不对？”

    不再后退的小妮子依旧蜷着双腿，坐在那儿，两手向后撑在床上，身子微微后仰，愈发显出雪白颈项的修长与胸前饱满弧度的丰挺，扬着精致动人的红润娇颜，轻轻闭上眼。

    眼睫细长浓密如蝶翼，在微微轻颤。

    林轩忽然就想到了高考前校园的那个午后，孟华表白时在长廊里发生的一幕。

    那一刻场景如画。

    他也觉得美好。

    却没有此刻这样强烈想要把面前女孩儿拥入怀里的冲动。

    一直横亘在心底的不安与愧疚，就在这时无声无息间消散于无形。

    一别两宽，各自心安。

    **

    月底想四更求票的，结果差点一章都没写出来啊啊啊啊，大家月票先留着，看我明天更新再投行不？

    