
　　俞贝贝很羡慕苏安安，自己比起苏安安的命运是相反的。

　　十七岁之前，备受俞先生宠爱的她在虞城是横着走！虞城里的人叫她“俞家公主。”

　　十七岁的时候，她被人下药，在路边遇到一个喝醉酒的男人。她瞧着他好看，身上的味道也是不错，难受的她直接把人给上了。

　　一夜荒唐，她的命运被颠覆了。

　　之后，她错手伤人，自小喜欢的男孩子恨上她，她怀孕，她坐牢，一件件的事情，将俞贝贝从天堂直接拽到地狱来。

　　她也没有想过找一个和顾墨成一样好的男人，找一个对小白好点的就好了。

　　俞贝贝用心地找资料，画稿子。她画了很多张，没有自己满意的。

　　她都不满意，别说是顾墨成和苏安安。

　　她一听让画出让他们满意的作品，让顾夫人戴着自己设计出来的项链，她和小白不愁没饭吃了。

　　俞贝贝心烦，拿出手机和昨天一样加韩龙逸的微信。

　　还有件悲剧的时候，她早上打电话过去，刚报了自己的姓名，电话不仅被挂掉，还被韩龙逸拉进黑名单。

　　这一来，自己和他的联系方式算是断了，韩龙逸决裂地让她开口威胁的机会都没有。

　　难不成跑到韩氏去，主动上门？

　　韩氏的那些人也不是笨蛋，哪里会把她给放进去。

　　还有直接把韩龙逸和自己睡在一起的照片给放到网上，逼他来找自己。要是这样，她肯定被赶出宁城，别说是勾引他，让他对自己有意思。

　　要不，在工作室乖乖等着他过来，可是，他来了，见到自己，肯定是直接把她给开除。

　　宁城的工作难找，她的学历低，找不到工作是小，饿死小白是大。

　　俞贝贝郁闷，连着再画设计稿的心情都没了。

　　“贝贝，贝贝。”房门被推开，俞小白拿着手机走到她的面前。

　　这两天，俞小白一回到家，就和他的大叔聊天。

　　“俞小白，你玩手机的时间快超过一小时了。”

　　俞小白抬起头看着黑着脸的俞贝贝，他问道，“贝贝，老鼠的鼠字怎么写？”

　　“我发完这条，就去写字，好不好？”

　　小白用软软的声音求着自己，俞贝贝根本没法拒绝。她问道，

　　“你要发什么！”

　　俞贝贝真是好奇，小白和哪个大叔聊得这么开心。

　　“老鼠爱大米，就像我爱大叔。”

　　俞贝贝朝着小白翻了个白眼，被小白恶俗的情话是起了一身鸡皮疙瘩。

　　“你可以语音。”

　　“语音说出来就不浪漫了。”

　　小白解释道，俞贝贝拿他没辙，让他把手机给自己拿过来。

　　在看到小白的聊天记录，俞贝贝再次怔住了，小白这些情话是和谁学的，问题是还是和一个大叔。

　　俞贝贝在打鼠字的时候，她双眼一亮，发现小白聊得微信头像很熟悉。

　　她点开一看，骂了声“靠！”

　　“贝贝。”小白将着手机从俞贝贝手里抢过来，“我不用你发了。”

　　俞贝贝看着小白拿着手机，继续和韩龙逸聊天。

　　她真的没有想到小白这两天聊得那么火热的大叔竟然是韩龙逸。

　　真的是缘分！

　　不过，俞贝贝一想到，韩龙逸对自己和小白是两个态度，她不由恼火起来。

　　整个工作室都在忙碌苏安安的生日礼物，谁都想自己的作品被挑中。

　　俞贝贝坐在位置上，拿出手机用小白的号登上微信，她昨晚悄悄地把小白的微信密码给改了。

　　“大叔，你在干嘛？”

　　俞贝贝轻易地找到韩龙逸的号，给他发了信息过去。

　　韩龙逸没回前，她又加了一句话，“我好想你！”

　　那边的韩龙逸正在开会，信息跳进来，他点开微信一看是小白发过来的，看着他和自己说“想你！”

　　韩龙逸的嘴角抿起笑容，两天下来，他和小家伙成了好朋友。

　　这么可爱这么乖巧这么会说甜言蜜语的小家伙，也不知道是谁家的？

　　“大叔，你这周有空，我好想见你。”俞贝贝学着小白的语气给韩龙逸发短信。

　　她要套出韩龙逸的行踪，好继续下一步的计划。

　　对小家伙的话，韩龙逸不会多想。

　　“周五有个应酬。”

　　“大叔去哪里应酬？”

　　“大人出的地方，小孩子不好去。”俞贝贝琢磨着韩龙逸的这句话。

　　大人去的地方？又是应酬！肯定是一个纸迷金醉的地。

　　宁城因为有萧彦的存在，男人的销金窟开了一家又一家，大人能去的地方太过了，她就算一家家去找也一个晚上也找不全。

　　会是哪家？

　　俞贝贝想了想，问道，“我要安心大厦看电影，大叔，离那里近吗？”

　　“近。”

　　俞贝贝记着，安心大厦的附近也有几家会所，还有家是新开的，难道是那家！

　　周五晚上，俞贝贝换上自己刚从淘宝买来的红色连衣裙，再换了个浓妆。镜子里的她要有多漂亮就有多漂亮。

　　她对自己的妆扮很满意，出门前，她再三承诺小白，晚上会回来陪他睡觉，不过可能会晚些。

　　小白知道俞贝贝出去有事情，乖乖地和她说了再见。等着俞贝贝走后，把房门锁上后，自己回卧室睡觉。

　　没有俞贝贝前，他活下来，有了俞贝贝，他也能照顾自己。

　　萧彦的地盘果真是男人的销金窟，不说里面的装饰，就算里头的美人，一个个扭着水蛇腰，朝着来来往往的男人抛着眉眼，这就能让男人前赴后继地掉进来，然后在里头沉醉，不愿意再离开。

　　俞贝贝得承认萧彦能够有如今的地步，绝对不是浪得虚名。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家新会所也出了一个新规定，只要是美女，能够自由地出入会所。俞贝贝自小是个美人，她这一打扮更是。

　　人往门口一站，把男人的魂给勾走不少。

　　十七岁的她是清纯简单，二十二岁的她是妖娆得像个妖精。

　　进去前，俞贝贝看到对面的披萨店，她又用小白的名义给他发了信息过去。

　　“大叔，小白好饿，你在的地方有披萨吃吗？”没过多久，看到韩龙逸回了自己一个“有”，俞贝贝抿着嘴笑得更妖媚，她伸手理了理自己的头发。

　　进监狱时，她剪掉自己最喜欢的头发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第888章：勾搭大叔免费阅读。https://xs.23sk.com 