    “你，你要干什么？”

    约翰直接傻眼了，眼前一晃，6天龙就已经到了他的面前，等他反应过来的时候，脖子已经被6天龙一只手掐住。

    “干什么？我要行凶呢。”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    一边说着，掐着这家伙的手微微用力，顿时将他强壮的身体直接提离地面。

    随后不等这个家伙反应过来，6天龙另一只拳头握紧，抡起，狠狠朝着这家伙的胸口砸了下去！

    “砰！”

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声闷哼，接着便是几根肋骨断裂的声音几乎同时响起。

    在拳头砸在这家伙胸口的时候，6天龙掐着他脖子的手同时松开，伴随着那声音，这身材强壮的约翰被6天龙一拳砸的直接倒飞出去。

    就像是被砸飞的沙包一样，直接飞出去五六米，然后狠狠撞在后面华夏街店铺门前的一根柱子上。

    “咔嚓！”

    他的身体和柱子相撞，又是隐隐几声骨头断裂的声音传来，接着那家伙缓缓滑落在地，连声惨叫都没有，直接疼的晕死过去。

    “啊？”

    突如其来的变故，让整个现场一片死寂。

    几乎所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着面前的画面。

    甚至连刚刚从胡珍珍餐馆里面跑出来的周冰冰和秋意寒两个人也愣住了，料到6天龙会飙，但没料到会如此简单粗暴。

    “接下来，该你了。”

    6天龙没再去看晕死过去的约翰，扭头冷冷看向另一侧的卡约尔。

    卡约尔没来由的打了一个冷战，只感觉从后脊梁传来一阵凉气，让他浑身顿时感觉寒冷无比。

    要知道这家伙也是参加过实战的，也是经历过腥风血雨的，但此时在6天龙如此冷漠的气势下，竟然也完全抵挡不住。

    “6天龙，你这个疯子！”

    卡约尔不由自主后退一步，声音里面都带着一丝颤抖。

    “疯子？我今天还真的就要疯一回。”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑，此时他已经无所顾忌了。

    刚才他在楼上，楼下的华夏同胞却遭到这些畜生的殴打，他绝不原谅。

    更何况，事情已经展到这个地步，6天龙就要把事情闹大。

    大不了跟这荷国政府彻底决裂，彻底撕破脸皮，他堂堂隐龙小龙王，龙族的龙神继承人，岂会忌惮他们荷国政府！

    再说，6天龙也真的烦躁了。

    他这次来荷国，本来就是为了迈伦财团而来，想通过迈伦财团，找到古妖一族的人，得到帮助小妖度过命劫的办法。

    可来了之前，连迈伦财团的人都还没有见到，荷国政府的高层人员却一个接着跳出来。

    6爷烦躁了。

    要闹，那就闹个大的，大不了他就不要那华夏商务部代表的身份，直接弄残了这没事找抽的荷国！

    “你……”

    卡约尔还想说什么，却突然感觉眼前一黑。

    一个硕大的拳头影子在他的面前一闪而过，接着就感觉整张脸好似被锤头砸中，一阵剧烈疼痛传来，整个人一声惨叫直接倒飞出去。

    “砰。”

    狠狠摔在地上，连接翻了几个滚才勉强停下来，满脸鲜血狼狈无比。

    “我不想跟你们废话了。”

    “去找迈伦财团的人过来，谁若是再敢跳出来不服气，我直接弄死他。”

    6天龙看向前方的卡约尔，淡淡开口道。

    “你，你，你们给我开枪……”

    卡约尔被6天龙这一拳砸的直接满脸开花，脑袋嗡嗡直响。

    好容易从地上挣扎着爬起来，正好听到6天龙说的那句狠话。

    他怎么可能如此服气，一咬牙，直接对着前方的那些警察们下达了命令。

    要直接射杀6天龙！

    “啊，是……”

    听到他的命令，那些震惊之中的警察终于反应过来，几乎所有人都在同时举枪，直接对准了这边的6天龙。

    “哼。”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑，看来这卡约尔是不到黄河心不死。

    既然如此，那他今天就在这荷国的华夏街，大开杀戒！

    “住手，谁敢开枪！”

    就在此时，一声暴喝声突然响起。

    紧接着，一声声轰鸣声直接传来，接着便是一辆辆特制军车直接朝着这边而来，总共将近十辆。

    喊话的，正是从第一辆车子上跳下来的一个中年汉子，是个华夏人！

    他一边怒喝开口，一边挥手，后面那些车子上，一个接着一个华夏战士跳下来，每一个动作都特别迅。

    差不多上百人，直接全副武装直接冲入华夏街。

    “你们……”

    那卡约尔一愣，似乎没想到这里怎么会突然出现上百名全副武装的华夏军人。

    这些华夏军人训练有素，进入华夏街之后，凶狠的气势直接让那些警察们胆战心惊起来，一个个赶紧后退。

    那带头的中年人没有理会卡约尔，而是快来到6天龙身边。

    “6先生，我是华夏第六军区的张卫国，正在附近和荷国一支部队进行交流，得知你有危险，马上带人赶过来。”

    张卫国一边大声说着，视线一边朝着四周看一眼，表情同样坚决冷漠。

    “6先生放心，有我们华夏战士在，无论在哪，都没人可以随意欺负我们华夏人！”

    “因为我们，便是为了保卫华夏而生！”

    他声音不大，却铿锵有力，让6天龙都感觉心中一震。

    6天龙之前也是知道，为了配合他这次来荷国的行动，华夏派出一支部队来荷国进行交流。

    却没想到，他们竟然在此刻及时赶到了这里。

    看来身边那十几个企业家之中，应该早就被安排好，会将6天龙这边的情况及时汇报给军队那边，一旦这边有情况，军队马上配合而动。

    “尽情的折腾，无论在哪，华夏都是你坚强的后盾。”qL11

    6天龙脑海之中再起响起华夏老大对他说过的这句话，当时只是觉得心中感动，并没有具体的什么想法。

    但是现在，6天龙真是彻彻底底感受到了。

    看张卫国现在的架势，和那上百名全副武装的战士，分明是真的做好准备，随时在这荷国的土地上，跟对方开战！

