    当艾伦他们回到帐篷，天已经大亮了。

    “哦，谢天谢地，谢天谢地！”哈里斯太太一出塔楼的大门，就飞快地奔向了哈里斯先生。

    她一把搂住哈里斯先生的脖子，哈里斯先生安抚地拍着她的背，脸上的表情，既幸福，又无奈。

    艾伦他们虽然疲惫，但是见到这种情形，都忍不住偷笑起来。

    “咳咳，孩子们在呢！”哈里斯先生不自在地轻轻咳了几声，温柔地推开了哈里斯太太。

    哈里斯太太可没有难为情，她热情地拥抱自己的孩子，尤其是在前线的艾伯特，被她紧紧地拥在怀中。

    当他们进入餐厅时，哈里斯望着餐桌上丰盛的食物，静默了一会儿，揽住了哈里斯太太，柔声道：“亲爱的，让你担心了。”

    哈里斯太太的眼眶一下子红了起来。

    她躲在塔楼中的时候，由于过分担心，无法安眠，就在赫敏和卢娜的帮助下，不断地烹饪食物。

    尽管哈里斯先生他们没有什么胃口，但也坐了下来，一起享用。

    “你们怎么这么晚，其他人都快回来了。很多人天没亮就离开营地了。”哈里斯夫人放下了担心，一边为每个人都盛上一碗粥，一边忍不住好奇地问道。

    “这次事件，让整个魔法部的人都动了起来，哪怕是休假的，也被紧急召回了。”哈里斯先生喝了一口粥后，惬意地叹了口气。

    “斯克林杰这次终于能实现他当初的提议了。”哈里斯先生的话语刚刚落下，全家人的目光都注视到了他的身上。

    “恭喜你，艾伯特。如果顺利的话，傲罗的职权将会变大，战斗和文职会分得更细。你将获得最精锐战斗部队的指挥权。此外，全体傲罗的装备选择、训练乃至战斗都将由你负责。”哈里斯先生看向了艾伯特。

    “快说说，爸爸，究竟是怎么回事？”伦恩催促道。

    “我们策划了那么久，如今都顺利地达到了目的。斯克林杰想要傲罗们拥有无限开火权，他需要我的支持。这刚好和我们的谋划相吻合。我趁机向他提出要求，艾伯特的职位虽然没办法再升一升，但是他的权力可以扩大。”哈里斯先生放下了手中的餐具，耐心解释道。

    “不过斯克林杰反倒犹豫起来，认为我的价码过高。”哈里斯先生顿了顿，“于是，我提出了傲罗的职能范围可以扩大，这才让他点头同意。”

    “部长怎么看？”艾伯特问道。

    他的话音刚落，几只猫头鹰从帐篷卷起的窗口飞了进来，它们的腿上绑着格外厚的报纸。

    “对于傲罗拥有无限开火权，福吉还有些犹豫，不过等今天的报纸出来，他会改变态度的。”哈里斯先生扫了几眼报纸，一口气喝掉了碗里的粥。

    哈里斯先生放下餐具，用餐巾擦了擦嘴和手后，挑挑拣拣，拿起了一份报纸。他匆匆浏览着第一版，艾伯特也越过他的肩头看着。

    艾伦则不紧不慢地翻阅着其它的报纸，是不是抿一口赫敏泡好的咖啡，大概是放了两包，有点儿浓。

    《世界杯尘埃落定，冠军属于英格兰》、《英格兰队赢得冠军，艾伦?哈里斯荣登世界最佳找球手》、《梅林将所有的爱都给了他——艾伦?哈里斯》、《本届世界杯决赛，是史上最无聊的也是最精彩的》……

    在翻到一份刊物时，艾伦急忙扭转头，避免了将咖啡喷到报纸上的命运。

    “《著名找球手威克多尔?克鲁姆新恋情曝光》？”黛西看到艾伦的反应忍不住凑上前来，她对明星的八卦总是格外上心。

    待看到配图时，黛西笑得几乎快站不住了，双手扶住了椅子，

    照片上，克鲁姆扑倒了罗恩，二人嘴唇碰触在一起，罗恩双眼圆睁。这个动作在报纸上反反复复地上演，看起来就像是克鲁姆在强吻罗恩一样。

    “这是什么报刊？”黛西来了兴趣，催促着艾伦往后翻。

    “《唱唱反调》，世界杯专刊。”艾伦也迫不及待地往后翻。

    “噗，《保加利亚部长跪地屈服，英格兰国威大振》。”黛西刚喝了一口水，看到照片上，保加利亚部长一脸的不敢置信，福吉强忍笑容的表情，直接笑喷了。

    “真是太促狭了！这是谁写的？啊……居然是她……丽塔?斯基特！”黛西直接翻到了文章的结尾，看到了作者的名字。

    “我因此得到了很多稿费呢，图片是我提供的。”卢娜瞪大了浅银色的眼睛，黛西立刻感兴趣地坐到了她的身边。

    艾伦看到黛西兴致这样高，干脆把《唱唱反调》递给了黛西，自己翻阅起其他的报刊来。

    “提到艾伯特了。”艾伦忽然道，他举起了手中的《预言家日报》。

    “在哪儿？读来听听。”哈里斯太太感兴趣地问道。

    黛西是对明星感兴趣，而哈里斯太太热衷于收集子女们的荣誉。

    “相对于老一代的傲罗，新生代傲罗显得训练有素，抓捕闹事者时有条不紊，显示出了非凡的默契。尤其值得注意的是，傲罗们得到了任意攻击权限，这是否会成为日后的常态，我们会持续关注。”

    “艾伯特在哪儿？”哈里斯太太有点着急。

    “亲爱的，别急。”哈里斯先生拍拍她的手。

    “老牌的傲罗已经不适应时代的发展了，显然，他们应该退下去做一些其他的工作。后勤或者文职，或许这才是他们最好的归属。”艾伦继续读到。

    “在一位金发年轻傲罗精英的指挥下，统一制服的傲罗们一反战斗时的冷酷，温和有礼地帮助民众，这极大地缓解了战斗给普通巫师们带来的恐惧。”艾伦笑道，“喏，您想听的艾伯特。”

    艾伦将报纸递给了哈里斯太太，站起身来，抻了个懒腰，神情看起来有些疲惫。

    艾伦觉得自己需要去洗漱，之后才能有更饱满的精神去迎接卢修斯?马尔福的到来。

    艾伦快步上楼，当他神清气爽地从盥洗室出来时，讶然发现，赫敏竟然在他房间的门外等候。

    “赫敏，你这是？”艾伦看到赫敏手中握着的两个小瓶子，神色莫名。

    “我在佩内洛那里看到过一本按摩教程，我订购了一本，在枕头上练习很久了，我正好可以帮你缓解下疲惫。”赫敏表情严肃、一板一眼地说道。

    艾伦不由得心神激荡，打开了房门，僵硬地走了进去。

    赫敏随后跟上。

    “把衣服脱掉，趴上去。”赫敏下巴轻抬，示意艾伦趴到床上。

    “趴……趴上去？”艾伦一下子愣在了原地，他想到了之前和佩内洛的那次，不由得面红耳赤。

    “磨蹭什么，快一点儿！”赫敏将瓶子放在了床上，双手背到了身后。

    艾伦动作麻利地趴到了床上，两只耳朵红彤彤地。

    就在此时，艾伦浑身一个激灵。

    一个清清凉凉的、滑滑的东西沿着他的脊柱蔓延而下。

    艾伦忍不住轻哼一声。

    接下来，他的声音渐渐变大，无法控制地叫出声来。

    敲门声打断了赫敏的动作。

    “艾伦，马尔福来找你。”卢娜的声音从门外传来。

    艾伦蹭地一下从床上蹿起来，麻利地把房门打开了。

    “我不想自夸但我最会按摩了，看艾伦多精神了。”赫敏沾沾自喜道。

    卢娜好奇极了：“那也给我按一下吧。”

    赫敏兴致正浓，立刻站到了卢娜的身后。

    “很舒服吧?”赫敏的神情极为自得。

    “舒服到我觉得你可以专门尝试为卓耿按摩。”卢娜的表情扭曲起来。

    “对酸痛的肌肉说再见吧。”赫敏再次加大了力度。

    “再见，肌肉!”

