    林之道没有眼花。

    跟随一同进入的尚南众人也没有眼花。

    他们都看到了这一刻陆泽的异样。

    司空博远猛地抬头，紧紧盯着陆泽那似乎因为中暑向前倾倒的身躯。

    这是什么情况？

    ……

    什么情况？

    除了陆泽，这个世界上不会有人知道出现了什么情况。

    当陆泽抬起的脚掌刚刚迈出时，他星源识海上空正在以恒定速率走动的星源指针竟然猛地一顿。

    恒定燃烧的不死鸟焰一个突兀的爆燃，细微的火苗周围竟出现了丝丝模糊。

    只是，没有触发时间静止。

    可这一刻走动的指针却真的出现了问题啊。

    而且陆泽原本清明的视野，出现了片刻的恍惚。

    他的视野里似乎出现了幻觉。

    这一刻，他看到了密密麻麻交织的线条，有形无形、有色无色，这是一个被无数时间线编制而成的庞大世界。

    又似乎是被还原了0与1的虚拟世界。

    强烈的晕眩感袭来，却被陆泽的意识生生抵挡住。

    所以，此刻的陆泽处于身体出现不适的临界点，处于现实与幻觉交织的边缘。

    他“看”道了时间线的残影，看到了星源时钟的幻象。

    金色的指针定格在眼前。

    表盘这一瞬间猛然向纵深延伸，层层分开，似乎处于不同维度与时间的画面对比。

    倘若从侧方看去，便能看到原本应当叠成一条直线的指针表盘，却在这一刻极为诡异的拉出数十层。

    如果将每一个图层单独抽出，甚至可以轻易分辨出这数十个表盘的错乱。

    而且是毫无章法可言的错乱。

    原本正在源源不断升腾星源力，这一刻也被某种莫名的伟力镇住，凝滞不动。

    只有陆泽自己知道，这一刻他的精神视野内，竟然以每秒上千张的画面不断闪烁。

    快放、倒放。

    见过的、经历过的、上一世的。

    有许多都是埋藏在记忆深处的画面，竟然都或多或少的夹杂在闪烁画面里。

    只是，这些画面是扭曲的。

    交织构成画面的时间线也是扭曲的，而且扭曲程度越来越大。

    直至忽然断裂……

    天文数字一般的记忆画面速放戛然而止。

    陆泽的清醒认知再度降临。

    他看到了越来越近的地面。

    他也感受到了一抹正在快速接近的袭击。

    那是一只白皙、带着凌厉劲风的手掌，即将反手拨到自己身前。

    不算是袭击，因为没有杀意。

    但是这随手一拨的出手力度却不小，而且就在陆泽意识恢复的瞬间，那只女人手掌即将拨到自己脸上。

    陆泽眨了眨眼，他听到了身后因为自己即将摔倒的讶然声，他的脚掌轻轻压在地面，身躯定格。

    右手三指轻轻捏住那只白皙的女人手掌。

    气氛刹那凝固。

    刚刚发现不对劲的徐强，这一刻眼神猛然变得极度危险，森冷望来。

    远处的蔺灵儿吃惊的张大了嘴巴。

    那个作风比男人还强硬的徐柔，竟然被一个男人捏住了小手？

    我的天。

    那男人死定了啊。

    忽然，蔺灵儿对陆泽有些同情起来。

    徐家的三代人物，可是没有省油的灯。

    果不其然，徐柔在自己柔夷被捏住的瞬间，眼神便变得极度冰冷。

    这个刚刚一同经过检测口的少年竟然敢握住自己的手。

    所以，这是故意招惹徐家？

    徐柔全身气机流转，衣袖震荡间，那是星源力在狂涌的表现。

    只是，这一刻陆泽却突然松开了手掌，原本即将面朝地板即将倒下的身躯也猛地挺直。

    那双平静的目光和徐柔对视。

    “刚刚有些不适，抱歉。”

    陆泽松开了手掌，他从刚刚那诡异浮现的晕眩中恢复。

    脑海深处的星源时钟恢复了正常，依旧在不紧不慢的走动着，微弱却明亮的不死鸟焰也没有了爆燃。

    如果不是陆泽确实经历了那诡异的错乱，或许也会以为这是一次脑海制造的记忆假象。

    但，现在完全恢复了。

    所以，刚刚究竟发生了什么？

    【我看到了紊乱的时间线。】

    【我看到了剥离出来的31个表盘。】

    【我看到了扭曲的记忆画面。】

    【所以……这是触及到时间规则的变化。】

    【这种变化，必然发生于此世界，必然涉及我自身。】

    【而我，必然从未经历！】

    陆泽的眼神无比清明，他恐怖的思维几乎是瞬间便用最肯定的语气确认了未知事实。

    而现在需要陆泽去用实践证实的是，这种改变究竟是发生在这座代表黄金与财富的东升之城，还是发生在自身掌握信息以外的区域！

    陆泽的全部注意力皆在于此。

    所以对于徐柔瞬间凌厉甩来的那只手臂，仅仅是下意识抬手，再度一握。

    骤停！

    这次，陆泽右手直接扣住了徐柔的手腕。

    徐柔的眉毛扬起，那阵带着中性美的脸孔，冷冷看向陆泽，看向自己那只被对方握在掌心的手臂。

    对方的手，如一只铁钳。

    竟然将徐柔升腾而起的星源力尽数压制。

    原本可以将精钢手铐都震碎的星源力，在自手腕处喷薄而出后便毫无声息的消匿，无一丝痕迹，甚至让人怀疑这些星源力从未出现过。

    徐柔终于正视陆泽了。

    因为这个家伙已经表现出足以压制自己的力量。

    陆泽的视线焦距落在徐柔身上。

    平视。

    因为这女人竟然和陆泽一样高。

