    酋长大厦。

    三楼的小型会议室中。

    坐满了人。

    除了唐刀之外，其余人大部分都是军工行业的专家教授以及救世主公司在索马里的高层，他们正聚精会神的看着投影仪上的“影片”，一架高速行驶的银白色无人机对目标实施轰炸，旁边还有解说，一口纯正的葡萄牙语，当然，边上还有翻译的英文。

    主持人到是很有气势。

    赫斯特看了看老板，后者微微颔首，他就站起来，手指合并敲了敲桌子，所有人目光瞬间就看过来，赫斯特捂着嘴咳咳两声，“各位，你们现在看到的是由巴西恩杰萨公司生产的无人机，这是他们的官方宣传片，你们觉得怎么样？”

    一帮人交头接耳起来，就看到有个人小声说，“这好眼熟，跟我们的捕猎者A系列从外观上为什么那么相似？而且，如果我们记错的话，巴西人好像是订购了我们几家无人机。”

    抄袭！？

    山寨？！

    大家脑子中顿时就出现了同样的词语，“无耻！”

    有人脸上义愤填膺、有人小心翼翼看着老板，也有人皱眉沉思。

    捕猎者A能够在市场上活得很大成功，除了其强大且完善的功能外，就是产品那种科幻感，谁都希望每天看到的充满工业气息的施瓦辛格，而不是丑陋无比的铁疙瘩。

    “我们可以告他们吗？”

    赫斯特摇摇头，“这种跨国军工产品的诉讼太过于麻烦，程序很复杂，而且，你们觉得巴西人在法律上会偏袒我们吗？”

    这话让在座的军工专家们哑口无言。

    “这件事，公司会解决，我找你们来是想确认一下，捕猎者B型号的无人机还需要多久才能投入市场？”唐刀这时候开口了。

    “目前还在实验阶段，如果一切顺利，明年春天就可以将捕猎者B投入市场。”一名军工负责人说。

    唐刀颔首，让边上负责放PPT的员工打开，“上半年度我们整体的销售额是上涨的，但为什么7月份比6月份降低了11%个点？而且，差评率提高了31%，我们的产品有那么差劲吗？还是说，我们的工程师很骄傲？认为我们不可能犯错？”他这声音越来越高，最后震得所有人都不敢说话。

    救世主公司很早就实行其好评制度了，当然，这是买家，而不是受害者，后者想点赞恐怕都没机会，但对于这制度，不是落实的很到位，更多的就像是走个过场。

    武器这玩意，还能给差评？

    可唐刀上了雅虎一看，好家伙，包括人体外骨骼在内的讨论中，最多的话就是售后工程师话很多、很有牢骚且态度十分不好。

    这是口碑，现代科技发展很快，一个行业不可能只有唐刀能够垄断，听自己在美国的朋友说，那帮资本走狗打算以反垄断法来告自己，在那个地方，就算强如索尼、苹果、谷歌等巨头，都在资本的铁拳下哀嚎不已。

    救世主这体系，人家不罚款你个似四五亿美金，他们会松口？

    “内部出现了很大的问题，风气很不对，纪检部门是如何管理的？又是如何审查的？现在的负责人是谁？”这最后一句话是问赫斯特的。

    “布莱尔.马溪。”赫斯特这脑子里装的还是挺大的，一下子就讲这人名给说出来了，生怕老板不太明白，还很“贴心”的提示，“马克.李离开后的副手。”

    唐刀自然知道对方，毕竟是纪检部门，权利大的很，如果不是他点头，谁能坐上去？这还是小马哥当北欧总裁时，提的意见，算是个人才。

    “告诉他，要是他再管不好，就给我滚去乌克兰。”唐刀语气很不善的说，赫斯特忙点头，他才将话重新说回来，“从现在开始，售后服务按照好评率来给与奖金，根据地区不同每个月的奖金为工资的30%，如果有一个差评，扣除3%的奖金，基础工资不变。”

    也就是说，比如纽约地区的售后服务人员是3000美金左右的高薪，奖金是900美金，如果没有差评，拿到手可以是3900，但要是有差评，就先从900美金里面扣除90美金，直到扣除结束。

    这比后来千禧年的互联网好评薪酬要“善良”多了，最起码工作人员不会倒贴工人。

    工资越高，利益越大，他们办事也就越上心，至于无缘无故给差评？能够买得起救世主公司产品的，大部分都没心思去打评价（不包括子公司产品）。

    边上负责会议记录的秘书立刻将这些记录下来，到时候通过内部文件下达。

    一见老板有点生气，管理层都是噤若寒蝉，连眼神都不敢相互传递。

    …

    巴西！

    号称南美小霸王，地区最大的国家，也是各方面实力最强的一个，最牛逼的战绩应该是在二战期间出兵远征，应该是南美洲唯一参与第二次世界大战的国家。

    而且，战绩还很牛，俘虏了了法国和意大利两万多人，自身伤亡也900余人（日常乳法），这种经历给他们带来了很强的自信。

    还差点跟联军将阿根廷给干掉。

    双方本身就有一定的仇怨，再加上一些巴拉圭、乌拉圭、智利、玻利维亚等等，这些一看名字就不是很安分的主，要是四顾无人，那就只能选择内乱了，经常国内爆发斗争。

    而相对应的，巴西国内的治安…很差，但总体来说，小霸王没人敢欺负，主要是他的军工确实牛逼，比如说过的恩杰萨公司，该公司长期生产轮式装甲车，积累了大量的经验，具备一定研发主战坦克的能力。

    巴西非常聪明，并没有完全从头开始，很多关键部件都来自先从外国购买，然后逐步实现国产化。正因为巴西另辟蹊径，所以新坦克的研发速度非常快，从上个世纪80年代初开始研制，取名：EET1!

    整体理念和苏联比较接近，优先强调火力和机动性，重量非常轻，只有不到40吨。过于轻的重量也有一定的弊病，那就是防护力的不足。

    不过，这辆新坦克的火力并不强，只是采用了一门北约标准的105毫米线膛炮，这门炮打打老坦克还可以，基本打不动全新的第3代坦克。

    最重要的是他们和高卢人关系不错，跟对方的地面武器工业集团合作，引进了安装在勒克莱尔坦克上的120毫米滑膛炮。安装新火炮的坦克成为EET2（名字真随意）。

    这种合作，也为后来引进圣保罗号提供了很大的便利条件，所以，像是恩杰萨公司，其实在欧美也是有人的，更或者，他的股东中就有法国人。

    此时在恩杰萨公司总裁办公室中。

    已经71岁的劳伦斯.康那理惟士爵士正跟一名远道而来的客人会面，还拿出了自己珍藏了接近二十年的葡萄酒。

    能想象吗？恩杰萨公司公司的总裁是一名英国人，他这爵士就是女王给的，跟后来象征性的不同，他曾经是一名军人，或者说他是一名贵族。

    只是后来他来到了巴西利亚，但他的妻子和孩子都还在伦敦，他骨子里更喜欢的是英伦风味的下午茶，而不是巴西的热舞。

    “好久没见了，老朋友，你的身体还是那么的硬朗。”客人说着一口流利地道的伦敦腔，两鬓发白，上了年纪，不过不知道是不是腿脚不好，手里还拿着文明棍，只有那种固执、腐朽的贵族还保留着这种习惯。

    劳伦斯叹了口气，“年纪大了，71岁了，或许不知道哪一天，我就要去见上帝了，巴西的环境可不像伦敦，马特，我真有点羡慕你。”他用有些复杂的眼神看着对方说道。

    对方笑了笑，“最起码我们都还多活了几十年。”

    两人是占有，曾经参加过不列颠空战，当然，那时候他们的年纪还很年轻，只是负责空勤，但那场战争，死了很多人，他们还活着，这就是赚了。

    劳伦斯也露出感慨，年纪大了总喜欢去悲悯一下岁月，两人聊着，最后说道了马特的来意。

    “你不会过惯了伦敦的生活，想要来巴西利亚过一下苦日子吧。”

    马特点点头，“这倒是个好主意，伦敦太复杂了，城市中缺少足够的人情味，那是个资本的世界，不是人的世界。”

    在一个贵族嘴里说出人情味这三个字，显得有点滑稽。

    “我来巴西利亚其实只是路过，顺便看看老朋友你，过过段时间，我有个活动要参加。”

    “活动？”劳伦斯好奇的问。

    “救世主公司在南美会有一场周年表演，你知道的，我喜欢雷·查尔斯，而这次在秘鲁的科尔卡大峡谷，将会上演他人生最后一次的演唱会，我的天，我当然无法拒绝，就像是玛丽莲梦露不能拒绝肯尼迪一样。”

    一说起偶像，马特这个七十岁的老头也是满脸放光，丝毫没注意到自己老朋友的脸色有点难堪。

    对手的周年庆在南美，自己为什么不知道？

    该死的！

    真想炸了他！

