    

    孙思邈苦笑一声，揉了揉自己的肩膀，“陈将军的部下果然都是好身手，只是小老儿却甚是吃不消这长途跋涉啊。”

    “妙应真人，我眼下一时三刻便要出征，此番请真人前来便是想让真人为陛下问诊。”陈桥拉着孙思邈的胳膊说道：“不过在下却不能陪同了，若真人还受得住的话，我这便派人将真人送去怀王府，之后怀王便会同真人说明陛下的情况。”

    “陛下病得很重？”孙思邈颇有些诧异的问道，毕竟当年为了给长孙皇后问诊来到长安城时，李世民的身子看上去实在是健康的很，谁知不过才几年不见竟已是虫病缠身。

    陈桥点点头，“这些年来陛下甚是劳心劳力，这两年来甚至出现咳血之症，”陈桥蹙着眉头说道：“此番若真人得闲的话，还请多在京中住些时日。”

    “这是自然这是自然。”孙思邈应了下来。

    “来人！”眼见孙思邈应下来，陈桥立刻便传了两名黑龙军将士前来，“即刻将真人送去怀王府上。”

    “是！”

    目送孙思邈离开之后又过了一些时候，时间便到了酉时。

    “传令全体黑龙军将士，准备出发！”陈桥对施林通落下一句话，随后便朝外面走去。议事厅外，早已经被放出来的黑虎正匍匐在原地等着陈桥上前。

    没多久，原本各自在营帐中歇息地黑龙军将士便全都在施林通的传令下，走出营帐，在陈桥面前列队整齐地站着了。

    往前几步骑到黑虎背上，陈桥拍拍黑虎的脑袋，黑虎站起身来大吼了一声。

    骑着黑虎往前走去，陈桥看着早已经等早外面的秦琼和程咬金，高高抬起手臂，大喝一声：“出发！”

    随着陈桥手臂落下，堪堪两万余众的黑龙军，发出一声震天彻地的应和声。

    “是！！！”

    趁着夜色正浓，黑龙军终于踏上了前往朔州城的征途。

    而此时数百里之外的朔州城，早已经得到五十万突厥兵即将到来的消息，城中驻守将领正率领着城中守军积极搭建防御工事。

    “将军，可要先行撤离城中百姓？”城墙上，一守城将士跑到将领面前问了一句。

    刚刚将城墙上绑好一派铁钉，守城将领听到这名将士的话，沉吟片刻后便点了点头，“突厥兵残忍暴虐，自然是要将百姓们迁离朔州城。”

    随后，守城将领便带着这名将士跑下城墙，并将此命令传达给了其他部下。因着朔州城向来便是个十分繁华富庶的商贸之城，故而虽地处边关，却也人口众多。

    眼下既然决定要让百姓撤离，那便得赶快行动起来，否则只怕百姓还未离开，突厥兵便已经兵临城下。

    身处边关多年，朔州城的百姓自然也知道何为重何为轻，眼下听到守城将领下令撤离的消息，便都二话没说，匆匆收拾好细软，携家带口很有秩序地从朔州城的南门出城往紧邻朔州城的代州城而去了。

    “启禀将军！据前方探子回报，突厥大军距离朔州城仅剩五十里。”

    早晨第一缕阳光洒进朔州城的时候，一名将士匆匆跑到守城将领身边回禀一声。

    守城将领略有些疲惫的点点头，已经两天两夜没有合眼的守城将领，双目赤红地站在城楼上放眼远眺，虽说他眼下还看不到半个突厥兵的身影，可心中却始终沉甸甸的。

    “京中可有回信？”守城将领问道。

    “将军，想来奏报昨日才抵达京城，即便有回信，眼下也传不回来的。”站在他身边的将士低声说道。

    闻言，守城将领长长叹了一口气。

    其实，早在突厥大军发兵之前，他便已经写了不知多少封奏报回京，可他却不会知道自己的那一封封奏报，竟然都叫那上任还不到半年的兵部尚书压了下来，并未上达天听。

    “将军不必担心，黑龙军一定会来的。”那名将士眼见守城将领情绪低迷，忍不住出声劝道。

    “希望如此吧。”守城将领低语一声。

    “报！！！”一名将士忽然自城楼下跑了上来。

    “何时？”守城将领打起精神问道。

    “启禀将军，城南出现大批身着百姓衣裳的人求见，据他们所说，他们是黑龙军人，此番是从身处代州城的朔州百姓口中得知朔州危矣，故而前来支援！”

    “什么？！”

    方才还只觉得此战无论自己还是城中守军定然都会以身殉国，谁知眼下便听到了这样出人意料的喜讯。

    守城将领一边往城楼下走去，一边问道：“来了多少人？”

    那前来禀报的将士说道：“回将军的话，粗略看去越有万余众的样子。”

    “只有一万余人？”闻言，守城将领又难免皱起眉头，不过脚步却仍旧没有停下。

    很快，守城将领便到达了南边城门，他抬眼看去，便见城门外站了黑压压不知多少人，那些人虽各个身着再是普通不过的粗布麻衣，看只消看上一眼，便能看得出那都是些久经沙场之人。

    “张将军！”

    最先赶来朔州城的黑龙军，便是那些先前奉陈桥之命，前往这一方向寻找孙思邈的将士。

    听到有人在喊自己，守城将领忙转移着目光去寻找出声的人。

    “张将军！”

    方才的声音再次想起，守城将领也终于看到了发出声音的人。

    “是你！”守城将领眼中流露出几分惊喜。先前他曾在一次回京述职的时候见过这个出声的人，并且还知道此人当初也是朔州城守军，是被陈桥所救之后，才加入黑龙军离开了朔州城。

    见到熟识的人，守城将领即刻便命拦在那些布衣黑龙军面前的将士们让开了一条路，原本被挡在外面的黑龙军总算能够进城，待到所有人都进城之后，先前说话的那名黑龙军将士便又走到守城将领面前，说道：“此番我们兄弟皆是奉我们将军的命令外出办事，昨日在代州城见到不少朔州百姓，一问之下才得知朔州城有危险，便立刻马不停蹄赶来了朔州城。”

    “此番突厥兵来了足足五十万大军，可眼下黑龙军加上朔州城守军也不过七八万，又如何能够抵挡得住？”

    虽说来了支援，可一想到双方的人数，守城将领又不免有些沮丧。

    “你们可有给京城发了奏报？”那名黑龙军将士问道。

    守城将领点点头，“发了。”

    闻言，那名黑龙军将士笑着点点头，说道：“放心，只要将军看到你的奏报，便不会置之不顾。”说着，他扭头看了眼周围那些神色惶然的守城将士，又道：“想必将军眼下已经在前来的路上，张将军实在不必忧心。”

    “即便如此……”守城将领愁眉苦脸说道：“方才才有将士回报，突厥兵距此不过只剩不到五十里，眼下只怕，就算陈将军率军前来，也是来不及解朔州城之危了。”

    “放心，”那名黑龙军将士拍拍守城将领的肩膀，声音中带着些安抚意味地说道：“既然有黑龙军在，便不会轻易放任何一个敌人踏入朔州城。”

    “你的意思是……？”守城将领惊诧不已地问道。

    “还请张将军给我们兄弟们准备一些盔甲和兵器，我们这便出城去会会这些突厥兵。”那名黑龙军将士说道：“定会将他们全部拦在城外，张将军放心便是。”

