    只见一个身穿白袍的猥琐老头从护卫中走出，一边走一边扫视着四周。

    当看到潇寒和施灵儿之后，微微一愣。

    因为他竟然感受不到潇寒二人的修为气息。

    毕竟施灵儿乃是道祖境，想要隐藏气息的话，纵使祖神境也难以察觉。

    至于潇寒，有了“仙隐”这个装逼神器，就算整个九大部洲的巨头，也无法察觉到他的修为，更不要说这个天帝境巅峰的猥琐老头了。

    慕容川收回眼神之后，便把目光看向了那群黑衣人。

    “你们是谁？敢来凌燕商会放肆，活的不耐烦了？滚！”

    一声怒喝，彰显着慕容川的底气。

    虽然底气十足，但是慕容川却没有动手，而是让这群黑衣人滚。

    因为此时的凌燕商会，只是外强中干罢了。

    毕竟大量的高手已经全部去清缴绝影贼王了，留在凌燕商会的高手有限，

    如果真的厮杀起来，恐怕凌燕商会有很大的伤亡。

    就在此时。

    一道充满魅惑的声音从黑衣人的后方响起。

    “呦呵？慕容老头，你什么时候这么硬了？本王倒是想看看，你有多硬！”

    音落。

    黑衣人向着两边分开，出现了一条路。

    紧接着，一道极为魅惑众生的倩影从大厅外面缓缓徐来。

    只见来人一身紧身黑色皮衣，把完美的身材毫无保留的勾勒出来。

    长长的头发如同波浪一般，随着细腰摇晃而飘舞。

    极美的俏脸之上，画着淡淡的妆容，倾国倾城。

    这，或许就是男人最喜欢的长发大?波浪！

    而且最吸引人的地方便是此人的三十六地球。

    黑色皮衣紧紧包裹住了半边，还有半边暴露在空气中。

    随着她每走一步，那两个东西就如同灌水的气球一般，不断跳动。

    潇寒见到这个女人之后，直接头晕目眩，倒在了施灵儿的怀中。

    “老婆，我晕球了……”

    施灵儿挺了挺不弱于那个女人的(●—●)，冷哼一声，“滚！”

    “好嘞！”

    “……”

    不止是潇寒，整个大厅里面的修士全部头晕目眩。

    因为，他们也晕球了！

    慕容川见到这个女人之后，眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    “不可能，你怎么会出现在这里……”

    “你……你……雾草啊！”

    慕容川被这个女人吓得惊慌失措，一时间方寸大乱。

    她不应该是正在被凌燕商会的高手围剿吗？

    怎么会出现在渡空城？

    “呵呵，凭你凌燕商会，还想剿灭我绝影贼王？”

    没错。

    这个女人，便是十大贼王之一的绝影贼王，柳绝影！

    音落。

    柳绝影对着慕容川勾了勾手指头。

    “凌燕商会倾巢而出，不知道你能挡的住本王的几招？既然你们想剿灭本王，那就不要怪本王偷家了。”

    听到柳绝影的声音后。

    慕容川终是脸色大变。

    糟糕！

    如果被绝影贼王洗劫了凌燕商会，那么这个锅，可就是由他来背了。

    虽然柳绝影的实力和慕容川相当，都是天帝境巅峰。

    但是慕容川却是不敢硬碰硬。

    毕竟只有累坏的牛，没有耕坏的田！

    就在此时。

    这个猥琐的老家伙，余光撇到了潇寒。

    一时间，一个妙计涌上心头。

    缓兵之计！

    祸水东引，死道友不死贫道！

    对不住了，年轻人，正所谓你不入地狱谁入地狱。

    每逢你的忌日，我会给你上香的！

    只见慕容川突然把手指向了潇寒，然后大喝一声。

    “保护少主！绝对不能让绝影贼王伤害少主。”

    嗯？

    大厅内的那些护卫听到慕容川的话后，微微一愣。

    咱们凌燕商会什么时候蹦出来一个少主了？

    潇寒也是彻底懵逼了，望着慕容川指向自己的手，久久没有回过神来。

    这个猥琐的老家伙，想搞什么飞机？

    我是你家少主？

    我少你妹妹……

    至于施灵儿，则是一脸惊讶的看着潇寒。

    夫君果然牛逼啊。

    这简直就是祸从天降！

    “槽，本长老的话不听了是不？保护我方少主！”

    “是！”

    随着慕容川再次一声大喝。

    那些护卫终是回过神来。

    腾腾腾。

    只见人影闪动，瞬间把潇寒和施灵儿围在了中间。

    对面的柳绝影见到这一幕，眼前一亮。

    “哈哈，天助我也！没想到今日前来，竟然碰到了凌燕商会的少主。”

    柳绝影大笑一声，然后倩影消失在了原地，向着潇寒冲去。

    慕容川见状，猥琐的脸上露出了一丝坚毅。

    “少主快走！”

    “绝影贼王，老夫跟你拼了……”

    音落。

    慕容川双手带着恐怖的能量向着柳绝影冲去。

    轰！

    出乎意料的是。

    如此恐怖的攻击，竟然如同纸老虎一般，一戳就破。

    只见柳绝影随手一挥，慕容川的身影顿时倒飞而出。

    不但如此，还在虚空喷出一道道鲜血。

    最终，慕容川砸在了柜台之上，然后掉落在了地上，“生死不知”！

    这个忠诚护主的一幕。

    直接感动了大厅里面的所有人。

    好人啊！

    谁家有这样的长老，岂不是要起飞了。

    大敌当前，舍命相护。

    潇寒也是对慕容川的演技佩服的五体投地。

    人才啊！

    这个家伙要是放在地球，绝逼是一位国际巨星影帝级别的人物。

    柳绝影也是心中疑惑。

    自己的实力什么时候这么逆天了？

    随手一击，竟然“重创”了一位天帝境巅峰。

    不过凌燕商会的“少主”就在眼前，柳绝影根本没有多想。

    因为只要擒住了这个少主，她便有和凌燕商会谈判的资格。

    柳绝影的速度很快，击退慕容川之后，瞬间来到了潇寒的身前。

    那些护卫见状，纷纷怒喝一声，对着柳绝影轰击而出。

    嗯对，他们要学慕容川长老，忠诚护主！

    嘭嘭嘭！

    没有任何的意外。

    这群护卫皆是倒飞而出，躺在地上生死不知。

    柳绝影放倒这群护卫之后，对着潇寒妩媚一笑，“少主大人？跟本王走一趟吧！”

    音落。

    柳绝影对潇寒伸出了玉手，便想擒住他。

    一旁的施灵儿见状，想要出手，却被潇寒用眼神制止。

    意思好像在说：这么好玩的事情，这么快结束就不好玩了。

    施灵儿接受到潇寒的眼神之后，不禁的白了他一眼。

    哼，老色批！

    不出手就不出手，看你怎么玩！！！

