    这是东瀛最强武道家族柳生家族的成名绝技，尽管宫本只是写到皮毛，但伤害一样不容小许。

    轰！！！

    恐怖的锋刃袭来，宁凡根本没有地方躲开。只能怪用自己的身体硬生生的扛下来。

    “宁凡！”凌菲刚靠近就被直接掀开。

    整个地面抖动了几下，硝烟中宁凡弯着身体大口大口的喘气。

    “这......不可能？”宫本大惊。

    哪怕自己没有力量实战巅峰的杀招，但不至于连现在的宁凡都杀不死。

    宁凡身上的衣服都就没了，那一刀杀招在身前留下了一道恐怖的伤口。

    “你......是人是鬼？”宫本问出扇自己脸的话。

    “当然是人，你觉得我仅仅只是练气这么简单吗？”宁凡说。

    “不可能......你还炼体？”

    宫本大惊，现在恐惧已经涌上心头，转身就跑。

    砰！！！

    凌菲一枪将其打倒在地，现在宫本一点真气都没有，根本无法躲开子弹。

    被一枪打倒，捂着自己的伤口痛呼着。

    “女娃子，别杀我，我带你离开好不好？”宫本道。

    现在他是一点都不想死，不希望自己竟是被一把枪杀死的。

    凌菲没有废话，朝着宫本开枪。

    砰砰砰！！！

    宫本瞪着瞳孔，不甘心的失去了生机。

    “宁凡？”

    凌菲立刻回到宁凡身边，将其扶起来：“你怎么样，还好吗？”

    “现在根本不好的，扶我去一个地方，我要运功疗伤。”

    “嗯！”

    凌菲的力气比较大，直接背着宁凡走出这里。

    原来的庇护所已经被烧毁，只能怪去渔船那边，里面果然有房间。

    “宁凡，你先躺下，我去找急救包包扎你的伤口。”凌菲道。

    宁凡一把抓住凌菲的隔壁，说：“菲菲姐，出去关门，不管听到我发生了什么都不要靠近我，更不要出现在我的视线中，千万不要。”

    “宁凡，你在说什么？”凌菲哭了。

    如果不是自己的话宁凡就不出现在东瀛，更不会来到这里，也不会经历刚才的事情。

    “放心吧，熬过今晚我就没事了，你赶紧走，走！”

    宁凡将凌菲推出去，自己赶紧盘膝而坐，运转着自己功法。

    现在毒素进入五脏六腑，只有一个办法可以清除，就是让自己入魔。

    万事万物都有阴暗面，宁凡也有阴暗面，入魔的就是唤醒自己的阴暗面。

    只有入魔之后自己才能够排出自己身体的毒素，但这只是一个办法，宁凡从来没有中过这么深的毒，不清楚能不能过救自己。

    “哈哈哈，没用的，你的毒素已经进入了五脏六腑，哪怕是你用那个办法唤醒自己心魔，依旧无济于事。”

    “闭嘴！”宁凡知道这是心魔在作祟。

    “等着瞧吧，你刚才早点把我放出去，就不会有现在的事情，不是吗？”

    宁凡没有理会心魔的蛊惑之言，开始利用为自己排毒。

    噗——

    过了一小时之后，宁凡睁开眼睛的那一刻，双眼变得十分冰冷，全身都是青筋。

    “放弃吧，师父当初教我们魔功就是为了这一刻。”心魔继续蛊惑。

    “休想占据我的身体，休想！”

