    

    森白色的火焰铺天盖地地向着落雁天和慕兰三老扑去，冰冷与高温并存的火焰，使得周围的空间都微微扭曲起来。

    落雁天和慕兰三老正准备出手拦截，但就在这时，落雁天正前方的空间忽然一阵扭曲起来，一道娇躯从扭曲的空间中走出来，轻轻地抬起素手，顿时从袖袍中暴涌出磅礴的黑色毒气，同样铺天盖地扑过去。

    当异火和毒气在空中互相碰撞的一刹那，并没有爆炸的轰鸣声，反而是将发出“滋滋”的声音，让人头皮发麻。

    最终，美杜莎的异火还是没能将毒气灼烧殆尽。

    “恭迎宗主！”

    看得突然出现的白发女子，下方的三国联军都是齐齐高呼，声音浩荡。

    就连落雁天和慕兰三老也是拱手一拜：“毒宗主，您来了。”

    “嗯。”女子只是轻点了一下头。

    看着突然出现的毒宗宗主，美杜莎狭长的眸子微微一凝，声音寒冷：“你终于出现了。”

    当初天毒女就肚子一人入侵过蛇人族，所以哪怕天毒女现在蒙上了面上，美杜莎还是一眼就认出来了。

    “想美杜莎女王，我们又见面了。”天毒女笼罩在一身黑袍下，脸上更是带着朦胧的面纱，让人看不清面容，但那双如枯死般的灰紫色双眸，充满了死亡的气息，让人胆寒。

    天毒女只是看了一眼美杜莎，旋即目光一转，看到了城墙上还在疗伤的白浩，心中暗自松了一口气，回头对下方的云棱说道：“云棱长老，你做的不错，本宗主答应你的事情会信守承诺的。”

    前一次和白浩交手已经让她心中忌惮不已，那般惊人的实力远在一般斗尊之上，甚至能够轻松收服两头八阶魔兽。

    原本她也只是打算让落雁天和慕兰三老将白浩逼出来，然后她再把魂殿的人叫出来，把白浩交给魂殿之人来对付。

    但有一天云棱找到了他们，跟他们谈好了条件……

    所以就有了今天这个情况。

    “这是答应给你的黄天丹，服下后你就可以突破到斗皇了。”天毒女抬手，一颗小小的黄色丹药直直地抛向云棱。

    后者连忙接住丹药，仔细地看了一眼后，激动不已：“多谢毒宗主！”

    完事后，云棱直接转身消失在了大军中，找地方去服用黄天丹了。

    天毒女再次把目光放在美杜莎身上，说道：“美杜莎女王，把白浩交出来，我们可以就此散去，如若不然……那就不要怪本宗主心狠了。”

    如今白浩中毒受伤，只是美杜莎一人不足为惧，她就不信自己这边这么多人还对付不了一个二星斗尊的美杜莎？

    “哼，还轮不到你来教本王做事。先前你入侵我蛇人族、让我蛇人族这么多族人中毒，这笔账本王还没找你讨回来呢。今日，你想带走白浩，先过了本王这一关再说！”

    美杜莎冷哼一声，骨灵冷火再次环绕在周身，目光冰冷。

    虽说她只是二星斗尊，可有骨灵冷火的她，哪怕再加上一个天毒女，也未尝不能一战。

    “既如此，那就不要怪我们心狠了！”天毒女目光一冷，率先动手，周身毒气缭绕，直奔美杜莎而去！

    美杜莎也不甘落后，同样飞了出去，和天毒女碰撞在一起，战斗再次爆发。

    “我们也一起上！”

    落雁天也没有闲着，叫上慕兰三老也飞了上去。

    虽说天毒女的毒术很让人头疼，但她毕竟只是一个七星斗宗，面对货真价实的斗尊强者还是有些吃力的。

    “上！”

    慕兰三老也跟了上去，欺身上前，三兽蛮荒决的气息越来越强烈。

    有了落雁天等人的加入，局面顿时变成了三打一，发生了巅峰性的转变。

    这一次美杜莎显然没有那么轻松了，一人应战三人，几乎处处受限，这边才挡住一人想反击，另一边又有攻击来了，以至于她只能勉强抵挡着。

    城墙上的众人看着这样的情况也只能干着急，牵扯到斗尊级别的战斗，他们想帮忙也只是有心无力，光是那产生的战斗余波都能将他们这些斗王逼得不能靠近半分。

    “这样下去可不妙啊……”纳兰桀脸色难看。

    一旁的纳兰嫣然也是一脸担忧地看了看天上的战斗，又看了看还是没有苏醒迹象的白浩，心中汇总阿基不已，

    “师兄还没好啊……”

    ……

    “嘭！”

    缠斗了好一会儿，美杜莎终究还是双拳难敌四手，一个应接不暇，被天毒女一掌打在肩膀上。

    雪白如玉的肩膀上立刻乌黑了一片，美杜莎黛眉一皱，连忙一声低喝，爆发出一阵强悍的力量将三人逼退才得以喘口气，玉指连忙在肩膀上点了几下，调动体内的斗气去抵挡毒素。

    “你已经中了我的毒，如果不及时运气抵挡，等到毒气攻心，即便你是斗尊也难逃一死。”天毒女眸中泛起冷光。

    中了她的毒，就算美杜莎有再大的能耐，短时间内也难以再挡住他们。

    如果美杜莎识趣就此收手还有希望，但如果执迷不悟……

    “你当本王是什么人？能让本王屈服的人还没有出现呢！”美杜莎目光冰冷到极致。

    毒素入体，他知道天毒女的毒有多厉害，可事到如今，不管是出于尊严还是为了报仇，亦或者只是为了保护白浩……她都不能在这里退缩！

    “就让你们见识见识，本王的真正实力！”

    说话间，美杜莎身上忽地泛起一阵刺眼的七彩光芒，旋即她的身体迅速膨胀，赫然间变成了一条巨大的七彩巨蟒，正是美杜莎的本体！

    而且此时的美杜莎本体已经不是七彩吞天蟒了，而是八彩吞天蟒！

    一股深远恐怖的气息蓦地散发出来，气息惊人！

    “竟然拼着毒素加深的危险也要负隅顽抗，甚至不惜显出本体……这家伙是想拼命了啊。”看得显出本体的美杜莎，天毒女眼中闪过一抹凝重。

    作为魔兽，魔兽本体才是最让人头疼的。

    而美杜莎这一次，真的是豁出去了。

    “臭小子，本王为了你可是做到这个地步了，你还不赶紧醒过来……”        

