    两个新人，分别来自【斗破苍穹】世界和【武动乾坤】世界。

    “要说大哥、二哥，我们俩更合适。”【斗破苍穹】嘿嘿一笑。

    “你要认我当大哥？”【武动乾坤】曹亚惊讶道。

    “……”【斗破苍穹】曹亚无语，最后咬牙吐出一个字：

    “滚！”

    他的意思，分明自己才是大哥，谁叫他来自【斗破苍穹】，而对方来自【武动乾坤】呢。

    “我知道你的意思，但我年长你那么多岁，实力也比你强，我能当老二？开玩笑哩。”【武动乾坤】曹亚说道。

    “我也没想到，两个世界的剧情进度，有着差异。”【斗破苍穹】曹亚沉吟道。

    【完美世界】曹亚也感慨道：

    “是啊，【斗破苍穹】还没开始，【武动乾坤】已经要完结了。”

    【遮天】曹亚笑看向【斗破苍穹】曹亚，说道：

    “怎么，不制止纳兰嫣然？你不怕云岚宗被萧炎灭了？”

    【斗破苍穹】曹亚，穿越过去后，进入了云岚宗修炼，目下是五星斗王，时任宗主云韵，已经收徒纳兰嫣然，还听到宗内有一些风声，纳兰嫣然要去某地退婚。

    旁人不知道，【斗破苍穹】曹亚还能不知道纳兰嫣然退婚的人是谁吗？

    【牧神记】曹亚唏嘘：

    “魂天帝打死也想不到，他处心积虑，最后被纳兰嫣然的退婚给全毁了，性命也丢了。”

    众曹亚哈哈大笑。

    【九鼎记】曹亚问道：

    “老实说，你怎么想的？萧炎好歹是主角，不拉拢拉拢？”

    【斗破苍穹】曹亚摇了摇头，淡淡道：

    “管他呢，我又不需要结交萧炎，拉拢做什么？浪费时间。魂殿影响下的云山，性情大变，阴冷歹毒，不再有明辨是非的能力，这样一个云岚宗，毁了也好，大不了让云韵重建就是。”

    说着笑了一笑，道：

    “以前的我才五星斗王，哪怕知道一些东西，也不敢流露出来，害怕被云山察觉，一巴掌拍死，现在嘛……嘿嘿，别说云山了，魂天帝我都能一巴掌拍成肉酱。”

    “这个确实。”众曹亚点点头。

    【斗破苍穹】的等级，从斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗，到斗尊、半圣、斗圣、半帝、斗帝。

    按系统空间划分，斗者、斗师、大斗师是一星级，斗灵、斗王、斗皇、斗宗是二星级，斗尊、半圣、斗圣、半帝是三星级，最后的斗帝，则是四星级。

    现在曹亚综合战力直逼四星级中等，算得上四星级初等的佼佼者，待回归了【斗破苍穹】世界，不消说，立刻就是天下无敌，打遍天上地下无敌手的存在。

    “你要清洗斗气大陆，当大魔王？”【洪荒】曹亚挑眉。

    “你不会打算把远古八族全杀了吧？”【仙葫】曹亚好奇。

    “我是那么残忍的人么？你们还不都是我？”【斗破苍穹】曹亚没好气地道，突然露出沉思的表情，仿佛真的在思考这个提议。

    登时，众曹亚面面相觑。

    “别这样看着我，那些人和我又没有恩怨，我杀他们干嘛？闲得啊！”【斗破苍穹】曹亚道，“斗气修为，我才五星斗王，怎么也要提升到斗帝，然后破空去往大千世界。”

    “似乎没啥必要。”【海贼王】曹亚说道，“按【大主宰】的设定，下位面的力量体系，到了大千世界后，都得调整，有或长或短的适应期。”

    “【大主宰】中，流行的是灵力，什么斗气，什么元力，都落伍了。”【火影忍者】曹亚说道。

    “我不打算放弃斗气。”【斗破苍穹】曹亚摇头道，“再说了，万一大千世界中，还有一个曹亚呢？”

    众曹亚怔了一下。

    【斗破苍穹】、【武动乾坤】、【大主宰】三个故事，可能真的有三个分身。

    “可是，萧炎、林动还没破空，【大主宰】里的炎帝与武祖，从何而来？”【全球高武】曹亚问道。

    “这都不是事，【完美世界】里石昊还没成神呢，但他成为荒天帝后，方才独断万古切割出去的九天十地，不已经形成，且历史演变到了【遮天】宇宙的时间线么？”【神秘复苏】曹亚淡淡道。

    “我所在宇宙的林雷，才刚成神，但我觉得，【星辰变】宇宙，一定出现了，指不定还有个分身呢。”【盘龙】曹亚信誓旦旦。

    众曹亚沉思，不由得点了点头。

    系统空间的威能，越是体会，越是崇敬，实在不可揣测。

    “不过，都是斗气，可【盘龙】宇宙的斗气，和【斗破苍穹】世界的斗气，很不一样啊，只是名字相同。”【盘龙】曹亚看了看【斗破苍穹】世界的新人。

    【盘龙】宇宙，成神之前，有斗气、魔法两条路，成神之后就殊途同归，全部取消，只剩下法则玄奥、规则玄奥的参悟了。

    而【斗破苍穹】世界，没有魔法，只有斗气，破空去到大千世界，才有灵力路线，以及其他下位面中的各种修行路线，比如【武动乾坤】世界的元力路线、符师路线。

    “我也不打算放弃元力和符师。”【武动乾坤】曹亚淡淡说道。

    “你是【武动乾坤】世界的远古强者，已经达到了三重轮回劫和神宫境，距离祖境就一步之遥，当然没必要舍弃。”【飞升之后】曹亚道。

    和【斗破苍穹】曹亚不同，【武动乾坤】曹亚，穿越到【武动乾坤】世界，已经有着上万年的光阴，乃是远古强者，在符祖出现之前，在异魔皇入侵之前，就已存在。

    所以【武动乾坤】曹亚，也没有拜师符祖，顶替掉远古八主中的哪个，获得祖符，更没有投靠异魔一族，成为异魔皇麾下走狗。

    他独自开创功法，修行到轮回境，后来与异魔一族大战，大放异彩，伴随着符祖舍身封印异魔皇，天地大战暂告一段落。

    而今，时过境迁，第二次天地大战，已经有着征兆。

    林动也成为一方强者，听消息说，正在妖域中闯荡，相比起还没经历退婚风波的萧炎，林动的进度，要快上许多。

    但他们最后，应该还是会在世界之外照面。

    这种时间流速，谁又说得清呢？

    忽然，【武动乾坤】曹亚一笑：

    “我本来压力很大，担心因为我的介入，导致异魔皇提前破封，符祖已逝的时代，无人可对抗异魔皇，他一人之力，就能绝灭天玄大陆。或是到得最终篇章，林动无法成为祖境，拯救天玄大陆。所以诸多顾虑之下，我其实很少高调出场，一直在隐居潜修，就是为了保证世界不至于滑落深渊。”

    “毕竟我没有什么把握，证得祖境，对抗异魔皇。”

    “现在却不一样了，异魔皇出现的话，我应该能杀死他。”

