    方平轻松击溃华国武大，强者们看的懂，普通人可不懂这个。

    众人只知道，魔武方平真的太强了！

    华国武大的刘世杰，排名比九州军校的肖玉明更高。

    可纵然如此，这样的强者，在方平手中没撑过30秒。

    一时间，四品最强，这样的名头，很快被方平收入囊中。

    ……

    阳城。

    方圆喜形于色，自己老哥太厉害了！

    之前还担心方平不是别人的对手，谁知道什么百强榜的强者，居然这么弱，三俩下就被自己老哥给打趴下了！

    “699的天赋，接近满天赋，果然好厉害！”

    方圆有些羡慕，方平这么强，就因为天赋高。

    他才上武大两年不到，现在这些大三大四的人都比不上他，听说瑞阳提督都比不上自己老哥，这修炼速度，还不是因为天赋高。

    想到这，方圆有些失落，我才160的天赋，比方平低太多了。

    这些天，她在网上也查了，网上没人说天赋高低的事，武道天赋自然是有的，可还没出现具体的量化数字单位。

    方圆没在意，其他人知道什么，武道上的事，不入行都不懂这个。

     “哎，不管了，争取提高一点天赋，哪怕比不上方平，也不能比别人差太多。”

    方圆唉声叹气，这些天她都不敢和别人说这事，生怕被圆平社的人知道了，她们的社长武道天赋很差。

    没再想这些，方圆继续在群里发话，自己大哥赢了，该继续炒作一波了。

    圆平社，也是时候变成圆平集团了。

    ……

     12月16号。

    这天，华国武大对战第一军校，京武对战九州军校。

    魔武这天休息，南武对战华师。

    方平干脆没去看！

    刘世杰昨天被他重伤，虽然没伤及内腑，可胸口被炸裂，又不是金身强者，哪有那么快恢复。

    姚成军要是连华国武大都收拾不了，那也太废材了。

    京武战九州，更不用说了。

    南武打华师……方平觉得谁看谁傻，五刀的事。

    ……

     16号的大新闻，不是三家必胜的学校赢了。

    也不是王金洋真的用五刀击败了华师。

     这天的大新闻是，华师打完了最后一场比赛，败给了南武之后，胡勇回酒店的路上，被人偷袭了！

    青天白日之下，在华师导师刚离开不久，胡勇被人偷袭了！

    一个带着头套的神秘人，在酒店中，打爆了胡勇全身的衣衫。

    按照胡勇事后悲愤的说法，来人很强，也很猥琐，专门盯着他衣服打，可能有不轨之心！

    对方打爆了他的衣衫，还准备拍照，幸好华师的导师赶来，神秘人匆匆逃离，速度极快，暂时无法分辨是四品还是五品武者，因为来人的速度真的很快。

    至于到底是谁……

    当日酒店中有宗师强者在，不过对方没出手制止，华师的校长去询问，对方也没说是谁，总之很是意味深长。

    这下子，华师也不知道是谁干的好事了！

    按理说，能干这事的，也就魔都女子学院，毕竟之前两家闹的不愉快。

    可魔都女子学院都是女武者，而且说实话，报复的话，打爆胡勇全身衣服，也太猥琐了。

    酒店中的那位宗师不说是谁，胡勇也没什么太重的伤势，华师知道来人恶意不算太大，最终实在找不到人，只能将这口气吞下。

    ……

    事情，闹的沸沸扬扬。

    好在华师小组赛告一段落，暂时没有比赛，胡勇不用再出门，要不然能丢死人。

    ……

    魔武下榻的酒店中。

    餐厅。

    方平盯着秦凤青看了很久！

    行啊！

    这家伙居然憋到了现在，亏我以为他真的没当回事。

    速度极快，打爆胡勇衣服，戴着头套这么羞耻的事……除了秦凤青，还能有别人？

    秦凤青仿佛毫不知情，见方平看着自己，皱眉道：“看我做什么，明天打第一军校，你有把握吗？”

    “老秦啊！”

    方平笑眯眯道：“这事，要不我拐弯抹角地给你表表功？”

    “什么？”

    “哎，咱俩谁跟谁啊，还装？”

    秦凤青哼道：“少冤枉我，不是我干的。”

    “你觉得我信不信？”

    “爱信不信。”

    “那我告诉华师校长去……”

    “你去好了，去了我告诉他，是你让我去的，你是社长，我不去，你就让我退学。”

    方平：“……”

    方平瞬间高看他一眼！

    行啊，居然会拉人下水了！

    这事秦凤青说出去，华师的校长百分百相信，是方平让他干的，没别的，名声在这。

    方平无语，撇嘴道：“那周琦月那边……”

    “你别多事！”秦凤青哼道：“我给她发信息了，相濡以沫不如相忘于江湖！

    我辈武者，地窟未平，何以为家！

    我相信她可以理解的！

    这样既不伤害她，我也可以省去很多麻烦。”

    方平咽了咽口水道：“然后呢？”

    “什么然后？”

    “然后周琦月没给你回信息？”

    秦凤青沉吟片刻道：“回了，没太看懂。”

    “回了什么？”

    “她说这辈子都不会忘，你说她是不是缠定我了？”秦凤青显得有些头疼，女武者很麻烦的！

    方平也懵圈了一阵，半晌才回神，周琦月，是不是误会了什么？

    还是觉得，秦凤青说的是地窟的事，让她忘记仇恨？

     方平干笑一声，没再询问，这事哪天戳穿了，自己能被这两人打死。

    不，还得加个胡勇。

    也许……还有华师的宗师？

    没再说这个，等陈文龙几人到来，方平转回了正题道：“明天打第一军校，我首发，陈文龙第二，张语第三……

    第一军校那边，姚成军不会给我送菜，他肯定第一，白旭应该第二。

    我打姚成军……说实话，赢是必然的，但是要看我的状态。

    如果我受伤的话，第二战我未必会继续，因为后天我不是打王金洋就是李寒松，伤势严重就耽误事了。”

    陈文龙沉声道：“放心，白旭不是我对手，你只要胜了姚成军，那我们就赢定了。哪怕没胜，姚成军和你一战，我也有把握胜他！”

    “那就好。”

    方平点了点头，陈文龙沉吟片刻道：“你要是胜了姚成军，他们可能会选择突破，要不……我也突破吧？”

    “你？”

    方平摇头道：“你进入巅峰期比他们短，淬炼速度没他们快，五脏六腑都没淬炼到极致，进入五品后五脏六腑的淬炼可能会排斥，再等等，突破到五品也无所谓，我还能怕了他们？”

    陈文龙闻言没再说什么，他现在突破，到了五品境，淬炼六腑可能有点麻烦。

     ……

     12月17号，小组赛最后一天。

    上午两场，九州战东南，京南战华国武大。

    这两场看点不足，都是没办法出线的队伍。

    下午两场，才是重头戏。

    魔武战第一军校，南武战京武。

    ……

    上午的比赛，人不多。

    九州不出意外，战胜了东南武大。

    京南和华国武大倒是打的有声有色，刘世杰不是金身强者，被方平重创到现在还未痊愈，如今出线无望，华国武大并未让刘世杰带伤出战。

    这种情况下，京南倒是和对方打的有声有色，一直到最后一人，双方都战到力竭，出现了开赛以来第一局平局。

    这让京南武大欣喜不已，没想到这时候还能捡个便宜。

    下午，方平带队入场的时候，遇到陈耀庭，一个劲地往他跟前凑，一副我有功劳的表情，恨不得让陈耀庭马上说出心髓不要的话语。

    他方平可不是借钱不还的人，陈耀庭这边欠了半粒心髓，他都惦记很久了。

    陈耀庭没理他，直接当他不存在。

    方平这边没什么成果，秦凤青那边，胡勇遮头盖面地来看比赛，刚好看到了秦凤青，看了半晌，总觉得有些熟悉。

    秦凤青，当然熟悉。

    可是，这种熟悉，并非那种熟悉。

    犹豫了半晌，胡勇凑了上来，小声道：“秦凤青，听说你步法速度很快，这次和第一军校交手，方平安排你在第几位？”

    秦凤青瞥了他一眼，摇头道：“我速度一般，方平速度才快，还有，你别来打探我们的情报，方平早就看你不爽了，被他听到了，少不得借机找你麻烦。”

    “方平看我不爽？”

    胡勇一脸诧异，我没招惹他啊。

    “你们上次不是对战魔都女子学院吗？后来说是方平说的，方平气的够呛，一直想找你麻烦来着……”

    胡勇脸色变了，干笑道：“不至于吧？”

    “不至于？”秦凤青嗤笑道：“那你不够了解他，他有仇必报。”

    “咳咳，对了，昨天方平没来看比赛？”

    “嗯，他说要准备一下，和第一军校交手，一直在酒店没出门。”

    “哦，方平倒是够认真的。”胡勇点点头，状若无意道：“方平速度很快，我也有所耳闻，听说很早之前就逃过了六品的追杀？”

    “何止，他连八品的狡王追杀都逃脱过……”

    说罢，秦凤青警惕道：“干嘛，你是第一军校的探子？”

    胡勇苦笑道：“这话说的，华师和第一军校可没关系，算了，我不问了，行了吧。”

    胡勇也没再逗留，临走的时候看了一眼主席台那边的方平。

    行啊！

    昨天方平没来看比赛，一天没见人影！

    速度极快！

    有仇必报！

    心眼……也不大。

    时间，动机，都有了。

    偏偏酒店的宗师还不说是谁打的自己，知道是方平，那就很正常了。

    方平是魔武的天骄，或者说华国的顶级天骄人物。

    这么点小事，揭穿了，方平真要记仇，宗师也头疼，不说出口，那就情有可原了。

    “方平！”

    胡勇咬牙切齿，你等着，我是不是你对手，没关系，我还有老师，回头让我老师找机会打爆你全身，让你裸奔去！

    ……

    “阿嚏！”

    方平打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向不远处的姚成军嗤笑道：“心里骂我？真以为我不知道？”

    姚成军脸色发黑！

    是，老子是在骂你，你狗鼻子真灵！

    此刻，秦凤青晃悠悠地走来，打了个哈欠，瞥了一眼方平，完美甩锅，以后方平想拿这事威胁自己也没关系，胡勇相信谁，不言而喻。

    你方平，名声可不比我好。

    方平真要甩锅给自己，自己也认了，装装委屈，为了华师和魔武的大局，我为魔武方平背锅，毕竟方平是社长，怎么能干那种事，只能委屈我秦凤青来背锅了！

    啧啧，大仁大义，有大局观，自己哪怕被华师的人揍了一顿，学校说不定还得补偿自己一大笔好处！

    秦凤青心里乐滋滋的，唯一有些头疼的就是，母老虎好像真要缠上自己了，有点麻烦。

     此刻的两人，自然没意识到，各自给对方丢了一个黑锅。

     方平也没在意秦凤青的到来，朝不远处扫了一眼，王金洋和李寒松也都在。

    “好想说一句，你们仨一起上！”

    方平幽幽说了一句，现在的他，稍微差了点。

    因为他现在在追修炼进度，可等到五品后，大家境界齐品，大家进入五品时间不会差太多，修炼战法，他们还能比自己更快？

    到了那时候，说一句你们仨一起来，方平真的不带犹豫的。

    “可惜了。”

    可惜魔武必须要拿第一，最少50亿的差距，还不是一年，是每年。

    这种大事，可不能拿来开玩笑。

    姚成军就当没听到，盖压当代，谁都有这心思，不是方平一个人的想法。

     再次看了一眼方平的佩刀，从比武到现在，方平一直没出刀。

    是装模作样，还是真的很强？

    ……

    同一时间。

    几位宗师强者，也在议论这个。

    “方平在学李长生？”

    京武的一位宗师问话，黄景轻笑道：“学个形，李长生的剑，可不是谁都能学的。”

    “那倒也是……”京武宗师说着，沉吟道：“南江地窟快开了，最近能量波动越来越强烈，李长生要去了吗？”

    “嗯。”黄景笑容淡了下来，应了一声没再开口。

    场中，几位宗师都沉默了下来。

    好半晌，京武宗师开口道：“当年，我们几人，被他欺负的够呛，没事就来找找茬，他五品伐六品，长生剑一出，嚣张的不可一世。

    如今，也成了废物一个，上次被我压了几次，暗地里没少骂我。

    不过也没事，骂就骂吧，不少块肉，我还等着他来找我报仇呢。

    现在南江地窟一开，他这一去，这辈子还能找我报仇吗？”

    黄景继续沉默。

    京武宗师轻笑道：“死了也好，好歹算是活过甲子之年了，就是心里不甘，他说同阶打我跟打孙子似的，这老废物一辈子都没能进七品，我倒想看看，进了七品，他能不能打我打孙子似的！”

    黄景轻声道：“他没机会，方平七品恐怕要找你算账了。”

    “方平不是吕凤柔的学生吗？”

    “也算他半个学生。”

    京武宗师微微点头，难怪，长生剑的养剑之法，可不是谁都传的。

    “那我倒是期待的很。”

    京武宗师笑了笑，忽然又有些悲伤道：“我这辈子，同阶没能赢过老废物，李寒松算我半个学生，你说，李寒松赢了，算不算我比老废物强？”

     众人默然，黄景呢喃道：“你不行，你学生也不行……长生剑客……一剑断长生……可惜我这师弟了。”气氛，低落了下来。

    他们这辈人，今时今日，高高在上，誉为宗师，名动全球。

    又有几人还记得，昔日那个潇洒不羁，横扫同代的长生剑？

    ……

    潇洒不羁？

    李老头揉了揉乱糟糟的头发，打着哈欠，从小院中走出。

    “断手的，学校人呢？怎么这么少？”

    花园中，断臂老者笑道：“交流赛快打到决赛了，都去看比赛了。”

    “咱们怎么样了？”

    “还行，前天方平击败了华国武大刘世杰，打的还算轻松。”

    李老头咧嘴笑道：“这小子，可以！”

    说罢，李老头回头看了一眼，笑道：“回头他回来了，让他帮我收拾收拾屋子。”

    断臂老人看了他一会，片刻后低沉道：“非要去？”

    “关你屁事！”

    李老头毫不客气，接着又乐滋滋道：“老子这次要出大名了，断手的，等着老子的好消息传回来，长生剑客断长生，不到八品算个屁的长生！”

    丢下这话，李老头哈哈大笑，御空而去。

    ……

    京武。

    比赛，即将开始。

    方平摸了摸腰间的刀，侧头南望。

    片刻后，方平恢复笑脸，扭头看向秦凤青道：“这次真要借刀给我，不然没法打了。”

    秦凤青想了想，忽然大声道：“1000万！”

    这话一出，旁边众人纷纷看来。

    方平不以为意，笑道：“可以。”

    秦凤青看了张语几人一眼，开口道：“你们都听到了，借用一次1000万，他自己答应的！”

    方平笑道：“大家作证，我这个人最要面子，不干赖账的事。”

    秦凤青这才将刀递给了方平，方平接过长刀，掂了掂，满意道：“不错，你欠我4000万了，这次扣1000万。”

    “啥？”

    “干嘛？装傻？当日在地窟，听到的人可不少，你问问白老师他们，谁不知道？想赖账？我看你穷，故意给你机会减免1000万，别不识好人心，这4000万早点还，不然我真收利息了！”

    方平一脸的不满，也没理会他，迈步走上擂台。

    台下，秦凤青脸色漆黑，你行，别以为我真不记得了，我最多欠你几百万，哪来的4000万，真当我练武练的失忆了，这么勒索我？

    PS：感谢兄弟姐妹们支持，难以置信……月票太多，我有些怕了……