    而打完电话的帝归宇，用平生最快的速度赶回了盛羽家，他真的担心那个有点脾气的小羽同学会不搭理自己，索性他到的时候就看到那个放假在家的小羽同学，还有那个可能是自己小姨的女人，以及另外一个小孩子在院子里面晒太阳，顺便在收拾药草，他立刻凑过去很是真诚的道歉道“抱歉啊，我昨天有事情耽误了，小羽同学我是真的很好奇呢，不知道今天我还可以不可以看看你的高论吗？”

    此刻帝归宇看小羽的眼神明显的不同了，因为老妈的猜疑，他觉得或许面前这个小羽同学，会是和自己有着血缘关系的亲人呢，毕竟前些天曹玉梅看到自己的玉锁的反应是那般的不同，呵呵呵，血缘关系还真的很神奇啊，冥冥中都好似注定了一般，额，他一个大男人不应该如此迷信的，然他还就信了。

    看到帝归宇这样认真且严肃的表情，盛羽突然的就笑了，点头“好啊，当然是可以的啊，你可是金主呢，一百万这样的便宜事情，我是很乐意为金主效劳的呀，不知道金主大人，什么时候有时间，我好带您去见识一百块和一百万的区别啊。”

    听的盛羽的话，帝归宇竟然有种松了一口气的感觉，嗯，好险，好险，好在小羽同学没有迁怒自己啊，不过帝归宇看自己这个未来小表妹，也是就越发的满意了，看看果然是他帝归宇的表妹，即便是生长在这个落后且贫穷的犄角旮旯里面，依然风骨不变，而那个住在这个破落小院的女人，才是自己真正的小姨，也真的有老妈的风骨，竟然在这样的环境下，都能养出如此古灵精怪的女儿来。

    突然的帝归宇就想到了，自己那无意识露出来的玉锁，或者今天他可以试探一下，看看反应，这种毫无防备的反应才是最真实的，他伸手在脖颈上用力的划拉了一下，好似他一路奔跑过来身体发热了，需要透气的动作，竟然就这么让原本扣好的衣扣打开了两颗，这样等会他或许可以找机会将玉锁在小羽同学面前露出来，等会只要自己观察小羽同学的反应，不就能判断他们家有没有老妈说的玉钥匙了。

    其实帝归宇也真的不懂，老妈当年到底遇到了什么，什么都不记得就算了，可是这个玉锁的事情却记得那般清楚，还一再的叮嘱自已，只要是和玉锁有关联的事情，切不可忘记了要告诉自己，还一再的重申很重要，很重要，很重要。

    果然是重要的事情说三遍啊，帝归宇随着盛羽到了双峰镇，倒是一贯都关注小羽同学安全的曹玉梅，竟然难得的大方没有阻拦，甚至是将想要和盛羽一起出镇上玩耍的王春花给拦了下来，这就有意思了，一个母亲竟然会让自己的孩子，和一个才见过几次面的男人出门。

    他是不是要觉得自己的形象很成功啊，竟然都能让一个母亲如此放心自己，帝归宇和盛羽到了双峰镇上后，小羽同学就对着帝归宇毫不客气的伸出白生生的小手掌，帝归宇一脸的不解，这是找自己要什么呢，还是·····他也不管了，直接将自己的手放上去，和盛羽十指相交在一起。

    嗯，小羽同学的手确实很柔软啊，也好小啊，这就是女孩子的手啊，难怪老妈一直都想要女儿啊，果然比臭小子的自己摸着要舒服，啪的一声，帝归宇感觉到手背上传来的力度，还有那清澈的巴掌声，让他有点没有反应过来，然后就听到小姑娘愤怒的开口道“你抓我手做什么，你知道不知道，我要是再大一点，你这就叫耍流氓了。”

    额，帝归宇我好冤枉的啊，你对着我伸手，难道不是要牵手啊，被打就算了，还耍流氓，自己一个大男人会对一个孩子耍流氓，你还是饶了我吧。

    不过这样想是可以的，敢如此说帝归宇可以预料到，接下来就应该是自己面对自己作死的悲催命运了，所以求生欲从来都很顽强的帝归宇，立刻开口道“那小羽同学你伸手是要什么，抱歉啊，我还以为你要和我--握手呢，没想到误会了啊。”

    帝归宇巧妙的将想和自己牵手改成了握手，嗯，明显的选择正确啊，这不就感觉到来自对面的不满减低了不少啊，就听到盛羽到“钱啊，我就只有你给的存折，我没有一百块，你让我如何给你比较呢。”

    “哦哦哦，一百块是吧，给给给。”帝归宇终于是接地气了，掏钱包的动作那叫一个利索帅气，只是很可惜这个接地气，帅气的帝归宇却是对着一个奶娃子，对于他这个需要解决个人问题的男生，并没有什么卵用啊。

    盛羽对于帝归宇的识趣还是很满意的，对着帝归宇歪了一下脑袋，示意他跟上来就领先一步，进了双峰镇的一家比较上档次的饭店，盛羽打开菜单扫了一眼，就开始快速的点菜，帝归宇看看盛羽的动作，再看看被盛羽抓在手里的一百块，点完菜后算计了一下，就直接付钱了。

    额，这样还没有开吃就先付钱的行为，别人如何，反正帝归宇是第一次遇到，不过好在才一百块无所谓的，然后两人就坐着等了好一会儿，他们的菜才开始陆续上来，边上比他们来得迟的都已经开吃了，等到吃完了，盛羽笑着到“感觉到了什么吗？”

    帝归宇沉默了一下认真的想了想到“菜的味道真的不是很好，没有玉妹姨做的好吃，这个钱算是浪费了。”

    “吃货！”帝归宇直接开口对了一句，然后继续到“一百块你还想要何种待遇，一百块就这样，接下来我们要去看看一百万的待遇。”然后起身直接领着帝归宇去了镇政府里面，一边走还一边开口道“你是成年人，一百万和一百块的区别，需要一个成年人代劳配合表演一下，你没有意见吧！”

    