    “第七策，臣以为，除了农田复耕，兴修水利之外，若令我大明兴旺，则需增加人口。”

    “人，乃根本。”

    胡惟庸此刻与朝堂之上侃侃而谈，望着众人道:“故臣以为，朝廷当鼓励生育，一户人家，若是能生三个娃子，则赋税减半，若能生五个，则赋税全免，若能生七个，则官田以及农具器械等优先租用，利息全免……”

    老朱听着这话也是点了点头，这人，不消说都知道是最重要的。

    这税收怎么上来的?

    靠的就是人。

    这自古以来，大凡盛世，哪个不是人口众多?

    朱标则是有些皱眉看了看胡惟庸，胡惟庸这道方针策略，貌似是从自己这儿得来的灵感罢?

    朱标也不管他，这道策略，朱标自是表示支持。

    胡惟庸不提，朱标也是预备找个机会说的。

    这人口越多，只要教育跟得上，这出产良才的几率才高。

    不要求全部都是进士状元的水准，哪怕就是达到后世的小学生的水平，朱标也心满意足了。

    这在这个时代，是一个多么大的创举！

    此时胡惟庸再度开口道:“这第八策，臣以为，当严格限定寺庙和道观人数，所有僧人道士都要得到朝廷发行之名帖，才算是合格僧人和道士，否则，其道士僧人身份不予承认，所在寺庙道观，亦被视为淫寺，淫观，由官府查抄封处。”

    “且出家欲为僧侣，道士，首先要征得父母双亲同意，其次，男必须四十岁以上，女必须三十五岁以上……”

    老朱听着这话，越是觉得胡惟庸亲切。

    实际上，这道策略老朱早就听过了，在过去的几年时间里面，就此事，老朱反复下旨说过。

    究其原因是什么?

    在于寺庙，道观所占有的农田数量太多了。

    而且，这出家的僧侣和道士，多数是不干活的。

    那不干活这些道士和僧侣吃什么呢?答案就是和地主一样放租。

    道士还好一些，这僧侣的地位，在元代那是奇高无比。

    其中，尤其以吐蕃来的番僧地位最是崇高。

    这一点，曾经做过和尚的老朱，清楚无比。

    也别以为这个时代的僧人就是吃斋念佛，大乱来时，就关起山门，不问世事，避世独处。

    这不过是臆想罢了！

    实际上，在这样的大乱之世，对于这些寺庙僧侣而言，恰恰是发财的大好良机。

    他们会和地方上的那些豪强地主一样，用尽各种手段，巧取豪夺，侵占民田。

    而且，他们由于不事生产，且吃的又格外的好，有充足的营养，所以，这其中一些寺庙就会豢养武僧。

    名义上是武僧，说句不好听的，就是打手。

    但凡哪户人家交不上租子，真以为这些武僧会和你客气?

    真以为就不会强逼着你卖儿卖女卖自己?

    这做出的狠绝之事可是多了去了！

    也正因为如此，这出家当和尚，在这个时候，可是一桩令人趋之若鹜的差事。

    至于说不能结婚生子，这压根就不是事儿。

    但凡自身过得好的和尚，有几个没在寺庙旁边或者山下，养个小老婆什么的，有些还连着养好几个，那都不算稀奇事儿。

    施耐庵的《水浒传》里面和尚勾引良家妇女，和人通奸，本身就不是臆造，而是切切实实的取材于实际。

    这也是为何《水浒传》作为中国古典四大名著之一的缘故。

    这是在一定程度上反映现实的。

    正是因为民间众多的人对于这一份职业有着充分的向往，故而，老朱才几度下旨，减少寺庙数量和寺庙内的和尚人口，勒令部分僧人还俗，躬耕生产。

    现在，胡惟庸在朝堂上将这件事提出来，毫无疑问，更是将这件事重要性拔升到了无以复加的程度。

    在朝堂一旦形成决议通过，那谁若是反对，就是和整个朝廷为敌。

    谁挡在前面，谁死。

    即便是老朱，作为开国皇帝，拥有极高的威信，也不会去做这种事情。

    朝中众多大臣自然是没人站出来反对。

    这关我啥事啊?

    和尚还不还俗，反正又不会影响到自己，这管他个球。

    这事儿丞相提的，皇上之前就提过，现在更不用说了，肯定是答应的。

    这反对，直接和丞相和皇上刚正面?

    不是厕所里打灯笼，没事儿找死么?

    朱标也是暗笑，看来之前胡惟庸给自己定了目标，算是有压力了。

    这条条策略，几乎都可以说是绞尽脑汁的再想，怎么能让天下尽快的恢复元气，让人口，粮食，赋税再多增加一些出来。

    就该如此。

    胡惟庸这种大才，不让他自己逼自己一把，是压根不能充分展示出他能耐的。

    这要换李善长，会这么大刀阔斧的推行新政，进行改革么？

    多半不会的。

    毕竟，李善长原先是丞相，这熟人太多，有些地方压根还没下手，这涉及的利益相关方就托关系找来了。

    到时候，是答应还是不答应呢？

    纵然李善长自己能够经受得住，可他的家人呢？兄弟呢？子侄呢？

    所以，要推行新政，就必须换相。

    因为这相当于重新构造一个核心，而这个核心便是胡惟庸，胡惟庸选择哪些人作为自己的心腹，那是完全由他自己决定的。

    而在这个构造的过程之中，胡惟庸自然会优先选用那些能够贯彻自己意志的人。

    朱标想到这里，不由得再度看向老朱。

    莫非老朱当初换相的时候，就有这样的打算?

    大概是吧！

    毕竟，原先的时候，李善长主政中书省，就在一些事情上很让老朱不满意。

    不是李善长干的不好，而是老朱觉得，凭着李善长的能力，本可以做到更好，但实际上，并非如此。

    这夺了天下之后，在老朱看来，李善长明显是懈怠了许多。

    他已然是位极人臣，受封国公，又是中书省丞相，真正做到了一人之下，万人之上。

    在这种情形之下，只要他不祈求皇位，实在是别无所求。

    可皇位，李善长压根就没有动这样的心思。

