
　　“帮忙？”秦飞看向林舜杰。

　　林舜杰点点头道：“没错，我家中最近鸡犬不宁，像是闹鬼了，我奶奶日日夜夜都睡不着，所以我才想用这个鼎回去镇一镇。”

　　“呵呵。”秦飞嗤笑一声。

　　这四灵古鼎当中只有一丝妖兽精血而已，除此之外，就只剩一道已经失效的禁制法阵，怎么可能镇压得了鬼物。

　　林舜杰也道：“现在这个鼎您拿走了，所以我想请你去林家老宅看一看，不管结果如何，林家都会重金酬谢。”

　　秦飞考虑了片刻，本来他是不差钱的，不过这林家家大业大，如果能借此再敲一笔，也没什么所谓了。

　　反正再怎么闹鬼，一些山精鬼怪，直接一道玄冥神火烧成灰就行了。

　　“行，我可以去走一趟。”秦飞点点头道。

　　“多谢大师！多谢大师！”林舜杰连连跪地感谢。

　　秦飞看向旁边的陈老，眼神冰寒：“好了，你的命已经到头了，今天我就替阎王收了。”

　　陈老想要抢回四灵古鼎，只怕是杀意已决，如果自己是个普通人，现在应该已经身首异处。

　　而且这个陈老似乎还是什么鬼巫教的人，所以他怎么可能放过陈老。

　　陈老见到秦飞的眼神，心中一咯噔，刚想磕头求饶，秦飞的背后飞起一道刺眼毫光，瞬间闪过阴暗的房间。

　　光芒消失，林舜杰惊恐地发现，陈老轰然倒地，眼中带着挣扎和惶恐，脖子上有一道血色细线，看样子已经没气了。

　　临州前，秦飞又是射出一团黑色涅槃之火，将陈老的尸体烧得干干净净，连灰都不剩。

　　秦飞回到海湾别墅时，时间还没用掉半个小时。

　　“秦先生。”

　　见到秦飞从门外淡定地走了进来，韩冰卿和经纪人彩姐都是站了起来，恭敬地喊道。

　　彩姐的眼中满是惊讶，她怎么也想不到，这个其貌不扬的年轻人竟然是飞云背后金主，张家口中的秦先生。

　　这么年轻就有这样的地位，未来必定是华夏一大顶梁柱般的人物啊。

　　难怪韩冰卿能够突然获得飞云高层的青睐，将所有资源都往她身上倾斜，还叫来彩姐这样的金牌经纪人来给她保驾护航。

　　原来不是韩冰卿自己的能力，而是她抱住了这样的一条大腿，以后再怎么也不可能混得差了。

　　“晴儿，我们回去吧。”秦飞轻声道。

　　“嗯。”尹初晴放下手中果汁，起身准备跟着秦飞一起离开。

　　这时，韩冰卿突然像是想起了什么似的，招手喊道：“秦先生，明天的酒会，我已经跟张总讲了，他说已经跟那边打过招呼，您随时可以过去。”

　　“还有，如果您有需要，这别墅也可以让出来给你们两人使用。”

　　秦飞闻言，点点头道：“嗯，这酒会就算你不说我也会去的，至于别墅，无所谓了。”

　　他不在乎住在哪里，只要跟晴儿待在一起就够了。

　　看着两人消失在房门口，彩姐如释重负，坐在沙发上，感叹道：“冰卿啊，你有这样的靠山，怎么不早点跟我说呢？”

　　早这样说，她哪怕冒着得罪华娱刘总的风险，也要跟章子琪那帮人硬钢到底。

　　韩冰卿眼神一黯，低声道：“我和他其实只有一面之缘，但是他却救了我两次，只是我们恐怕这辈子都有缘无分了。”

　　女人，尤其是恋爱中的女人，心思极其敏锐细腻，秦飞的举手投足，眼神转动间，根本就没有她的影子。

　　从头到尾，秦飞的眼里就只有尹初晴，哪里还容得下第二个人。

　　彩姐却不以为然，道：“这有什么，未婚妻而已，像他们这样的大人物，哪个不是妻妾成群，私生子一大堆，你只要不妄想做老大，当个小的也行啊。”

　　像是飞云的张总，妻子四五十岁，自己平常有不少于两位数的情妇，大多都是想要上位的女人，很正常。

　　哪怕只是个小三、小四、小五，有秦飞这棵大树，韩冰卿未来的前途可以说是一片光明，而且能给这样的大人物做情人，一点都不丢人。

　　韩冰卿却摇头道：“彩姐，你错了，我知道他绝对不是那种人，我就算不红被封杀也不会去打扰他，那样可能反而会让他讨厌。”

　　看到韩冰卿一脸认真的模样，彩姐叹了口气道：“随便你吧，反正你要是想更往上爬，能借助他的力量最好。”

　　再次回到雅士德酒店，秦飞和晴儿制定好第二天在星岛的旅行规划，然后两人穿着睡衣，躺在床上相对而视。

　　“小飞，等我们大婚那天好不好？现在我还没有准备好。”尹初晴红着脸害羞地看着秦飞。

　　秦飞不禁尴尬地一笑，然后伸手把晴儿揽入怀中，下巴抵着她的脑袋：“当然啦，什么都可以依你，就是我怕我等不到那一天啊。”

　　“你现在怎么这么坏！”晴儿揪了一下秦飞的胸口，愤然道。

　　秦飞嘿嘿一笑，把她搂得更紧，两人相拥而眠。

　　星岛是个城市国家，尽管面积不大，但这里的人文景观和自然景观都不算少。23sk.Com

　　旅行第一天，两人就在星岛这座城市国家中走了整整一天，也只是游玩了不到三分之一的景点。

　　“尹初晴？你怎么在这里？”

　　正当两人在国王府附近参观时，却碰到一群青春靓丽的少年少女，他们和秦飞两人同龄，身上带着一股富家子弟的气质。

　　尹初晴愣了一下，然后惊喜地道：“是你们？”

　　其中几个人是尹初晴高中要好的朋友，不过后来大家分散各个大学，很少聚到一起。

　　这一次出来之前也是听说尹初晴家中有事，所以就没有邀请她。

　　“哦，小飞，跟你介绍一下，这是我高中最要好的几个朋友。”尹初晴给秦飞介绍道。

　　既然是晴儿的好友，秦飞自然不能不给面子，微微点头道；“你们好。”

　　众人也是微笑点头致意，只有一个身材高大的英俊男子站在最后，没有回应。

　　“这个是我未婚夫，秦飞。”尹初晴脸色飞起一抹红晕，拉着秦飞道。

　　众人闻言，全都惊了：“什么？晴儿你订婚了？”

　　连那英俊青年都把惊愕和好笑的目光投了过来，一副很不敢相信的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第487章 好友免费阅读。https://xs.23sk.com 