    外界，

    冒险屋中——

    牛尊深吸一口气，目光死死盯着眼前的光幕中，那一片万里乌云的天穹。

    “……会有反应吗？”牛尊喃喃道。

    ……

    冒险场景中——

    冥河在说完“道祖鸿钧”四个字后，全身法力调动。

    双眼紧紧盯着天穹。

    “道祖鸿钧？”小姑娘睁大着双眼，默默念道。

    “……没有任何反应吗？”冥河老祖喃喃自语着，忽然他发现眼前一切忽然一片灰色。

    世界仿佛失去了颜色一般。

    紧跟着，眼前便出现一连串的提示：

    【姓名：冥河。】

    【身份：冥河老祖。】

    【本次闯关难度：噩梦。】

    【耗时：不到一刻钟。】

    【失败。】

    下一瞬，冥河老祖的意识回归，睁开双眼，眼前是熟息的冒险屋大堂。

    在他身旁，还有其他闯关的人。

    “……是真的！”然而牛尊此刻的呼吸，都在此刻变得有些急促起来。

    一颗强大的妖王心脏都不由的“嘭嘭”跳着。

    刚才，就在冥河老祖闯关失败的前一秒，身为冒险屋主人的他，自然看到发生了什么。

    那一瞬，他看到了一道贯彻天地，过去未来的一道目光。

    也就在那一道目光降临的一瞬，冒险屋直接判定冥河闯关失败。

    至于原因？那自然是少年玄奘身上，那股独属于冥河老祖才有的气息。

    冥河的存在，干扰到了大势！

    身为天道，直接被出手抹杀！

    “啧啧！好家伙，仅仅一个眼神就灭了。”牛尊被天道的果决狠辣给惊到了。

    想到那些穿越到洪荒的前辈，各种搞风搞雨搞鸿钧，无视天道无视圣人。

    牛尊只能说一声，有系统就是这么牛逼！

    “闯关失败了！”

    软椅上，冥河老祖眼神中却是没有半点失落沮丧之意。

    反而有着更多的欣喜和振奋！

    有道祖，而且能在抹杀他的一瞬间，让他做不出任何的反应。

    这就说明，冒险场景中的世界，是一个完整的世界。

    这冒险屋真的搞出了一个洪荒世界！

    想到这些，冥河老祖的心，也不由的跳动起来，同时对冒险屋也越发的好奇起来。

    到底是怎样的宝贝，竟能演化出一个完整的洪荒世界？

    这种级别的宝物，恐怕只有传说中的混沌至宝了。

    混沌至宝共有四件！

    分别是盘古开天神斧，三十六品混沌青莲，造化玉碟，混沌珠。

    然而开天神父作为父神的武器，完整开天之后就已不知所踪。

    就连上古巫族手里都没有，成圣，自诩盘古真宗的三清手里也没有。

    三十六品混沌青莲实在是太牛逼了，天道不允许洪荒有这么牛逼的东西存在。

    直接让天道给分尸了！

    著名的十二品净世白莲，十二品灭世黑莲，十二品造化青莲，十二品功德金莲。

    自己的十二品业火红莲就是来自混沌青莲。

    还有什么弑神枪、乾坤鼎、天地人三书、山河社稷图、河图洛书、青萍剑、

    太乙拂尘、三宝玉如意等等……

    所以，混沌青莲不可能！

    然后是造化玉碟，更是碎的一片一片的，道祖手里有一部分，所以也不可能。

    然后就只剩下了最后的一件神秘至宝了。

    ——混沌珠。

    传闻混沌珠在开天之后，不知道因为什么原因破损，从而不知所踪。

    想着，冥河双眼微眯，“莫非这冒险屋是混沌珠所话？”

    “可混沌珠能演化出一方洪荒吗？”

    此时，不光是冥河在猜测怀疑，就连牛尊也在猜测着冒险屋的来历。

    “总感觉不像是混沌珠。”牛尊抿着嘴，暗自猜测。

    “如果是混沌珠的话，不可能屏蔽不了那些大能的探查，感觉混沌珠比冒险屋强！”

    “至于混沌珠之上会不会有可能……”想着，牛尊摇头，不可能。

    就他看过的那些乱七八糟的洪荒历史。

    无数小说设定大杂烩中，还有说洪荒世界的宝物，总共有四个档级。

    什么第一档属于虚无层级！

    众所周知，洪荒之前的混沌一片虚无，而虚无之中只有“道”，没有灵宝。

    之后就是传说中的鸿蒙，鸿蒙之中只有一件鸿蒙至宝，即鸿蒙珠。

    鸿蒙之始，一片混沌！

    混沌之中诞生有四大混沌至宝和一些混沌灵宝，后者则是一些混沌魔神的半生灵宝。

    四大至宝，便是中所熟知的那四件了。

    而在开天之后，洪荒之中又蕴育了大量的灵宝。

    在牛尊看来，先不说到底有没有这些说法，就算有，冒险屋最多只能排到第四档。

    但第四档里，洪荒能数得过来的，每一个能挡得住圣人。

    所以，牛尊感觉，自己的冒险屋，不属于洪荒体系下的任何一种宝物。

    “啧！但凡是我穿越带来的，我都不用这么猜！”

    想了半天没想出个所以然的牛尊干脆不想了。

    按照宝物的设定，等到自己解锁冒险屋第六层的时候，应该就是真相大白的时候。

    现在操这份闲心也没用。

    “小子，再给我我开启冒险！”就在这时，心底响起了冥河的传音。

    闻言，牛尊也不废话，直接给冥河开了冒险场景。

    冥河重新开启场景，前面的内容都要再经历一遍，也没什么好关注的。

    此时，牛尊有更重要的事做！

    驴火烧带着一脸紧张的土地仙走了过来。

    “大，大王。”土地仙站在牛尊跟前，有些紧张忐忑。

    别人不知道眼前的妖王是谁，他还能不清楚？号山红孩儿啊！

    都是一个圈子的土地山神，他怎么可能不知道红孩儿在号山是什么样的。

    想到自己为了偷录影像赚钱，薅羊毛竟然薅到这位太子爷的身上。

    还被抓住了！

    土地仙顿时就感觉仙途一片灰暗。

    好在这位妖王似乎要让他办事，不过想到自己要是跟妖族勾结，被天庭知道了，怕是要被处理！

    土地一脸的便秘色。

    牛尊淡淡瞥了眼这小老头，道：“这里是人族的地界，入乡随俗，你就叫我掌柜吧。”

    “……是是。”土地姿态放的很低。

    “知道为什么叫你来吗？”牛尊示意土地坐下谈。

    “咕嘟！”土地咽了口口水，然后道：“知，知道。”

    “知道就好。”牛尊点点头，然后道：“事情驴火烧都跟你说了？”

    闻言，土地立刻点头，道：“说了。”

    “我也不拐弯磨脚了，我给你提供各种影像，让你贩卖到洪荒各地。”

    “赚多少你都是你的，但我要你利用人间，乃至诸天万界的土地，山神圈子。”

    “帮我收集各种上了年份的老物件。”

    “……如何？”

