    第420章不是亲情的馈赠

    南锦川坐在对面的沙发上，那张因为岁月而沉淀的脸带着成熟男人特有的稳重。

    不外放，内敛，就像是沙场之上稳住军心的军师。

    他没犹豫，目光直视面前的人，声音铿锵有力。

    “这不是亲情的馈赠，我坚信这是你应得的。”

    身为公司领导人，在一个价值数亿的项目中若只因对方是血缘上的亲人便馈赠15%的所得利润，那是昏庸，是愚蠢更是不负责任！

    抛开血缘，在这一场合作之中他们是甲方和乙方的关系。

    而他坚信颜知许可以为这一期项目取得不俗成绩，创下新的记录。

    没有犹豫没有后悔，他想这将会是他做过的最正确的决定！

    颜知许起身伸出手，目光坚定不移，嘴角扬起，“舅舅，南总，这是属于我们的共赢。”

    两人手掌相握的瞬间空中似有什么在无声无息的绽放。

    身体里的血液沸腾，争强好胜的斗志彻底的被激起，就连空气都变得微微灼热。

    松开手，南锦川回到位置上拨打秘书部的电话。

    没过多久一个风韵十足又很显干练的职场女秘书敲响门走进办公室。

    南锦川把合同放在办公桌上，“陈秘书，把这份合同交给法务部，这一页重新整理打印，修订好后交给颜小姐签约。”

    陈云朵接过合同，看到第五页重新修改的条款，镇定从容的脸色巨变。

    她捏着合同，指节泛白，语气生硬，“总裁，这修改的地方是不是不太对。”

    百分之十五！

    整整的百分之十五！

    这一期的珠宝项目斥资8亿，赚取的利润更是会远远超过八亿！

    可是总裁却轻描淡写的把百分之十五的利润让给颜知许？！

    南锦川抬头，冷嗖嗖的目光扫了一眼面前的人随后低下，继续做手头的事。

    “陈秘书，说过的话我不想再说第二遍，另外带颜小姐去化妆室，通知造型团队在今天之内确定下造型方案，最迟这个星期内开拍。”

    “把合同交给法务部后通知宣传部，放出颜小姐是南氏珠宝最新的代言人。”

    他的话冰凉无情还不容置疑，不是在商量而是上位者对下属的直接命令，不可违抗。

    陈云朵脸色僵硬，“好的，我知道了总裁。”

    她收拾好面部表情拿起合同，走到颜知许的面前，“颜小姐，请跟我来。”

    总裁这是鬼迷心窍了，他怕不是周幽王转世？不知色字头上一把刀？

    为了讨好一个女的竟然做出这种荒谬的决定！

    “嗯。”

    颜知许明显感觉到陈秘书身上阴沉的气息，并没多说一句话，神色淡然如常不受影响。

    她看得出来，陈云朵望向舅舅的眼中并无爱慕和贪恋。

    两人走出办公室，一路上陈秘书态度冷硬。

    把人带到化妆间的门口，走廊里忍无可忍的开口。

    “颜小姐，代言人你可以当但我不希望你签下这份合同。”

    颜知许低笑一声，眼里漾起笑意，抬起手放在陈云朵的肩上拍了拍。

    “陈秘书，我知你忠心耿耿，但上位者决定的事必然有着他的道理。”

    作为下属要学会察言观色，遵守遵从一切决定。

    说完也没再管陈云朵听了这话铁青的脸色，抬脚走进化妆间里。

    (本章完)

