    二蛋将熟处中的洪素素拉走，来到了小酒吧，看到何冰和单丛喜那狼狈的样子，被十几个人围在旁边一处黑暗的小屋子里面，一脸窝囊的样子，他就相当的无语。

    “你说呀！该不会这过来替这两小子支付酒钱的吧！”

    二蛋只是淡淡一笑，然后看向了洪素素，洪素素却是冷冷一笑，推开前面这个挡他们道的人，两人径直来到了单丛喜和何冰的跟前。

    “领导，求求你救救我，我被他们的人给讹诈了”单丛喜指着那两个高挑的女人，愤怒地说着。

    二蛋眉头微微一皱，看向何冰，叹了口气询问具体情况，当了解到单丛喜是被那两个女孩子故意开了酒吧最高规格的酒时，不禁眼神中冒出一股杀气。

    但是洪素素却拉住了他，然后走向旁边，轻声说道：“这酒吧的老板是谁？我想见见他”

    可是领头的那个娘们却是嚣张跋扈不已，冷笑一声道：“是谁呀！还想见我们老板，我告诉你，这事还用不着我们老板出面，消费不起就不要消费，干嘛充什么大款呀！”

    洪素素心中升起一股愤怒，但还是淡定一笑说道：“小姑娘，做人不要这么嚣张，你要相信，多一份善意，对你都是有好处的，要是你不给我这个面子，那到时候你老板受了损失，不要怪我呀！”

    这个女人却是冷哼一声，因为她并不知道，站在她前面的这个洪素素可是在省城商业界混得风生水起的女人，只不过现在她的重心放在了尚武县罢了。

    只要是在省城商场摸爬滚打的人，没有不知道洪素素的存在，要不是看在二蛋的面子上，他怎么可能也不会出来跟这样一个小小的女人说话。

    “哼，说话口气还不小，你知道我们老板是谁吗？你也不去打听打听，还想见他，我看你是痴人做梦，既然这是你们的人，来了就把账给结了”

    显然，洪素素对于这样的人，她不想理喻，只想动用自己的实力来教训她。

    不过二蛋却制止了洪素素接下来的行为，而是拉住她的胳膊，轻声地说道：“这位女同志说的对，喝了酒，那就要好好地结账，没钱充大款，这是自找罪受”

    洪素素不理解一向谁都不怕的二蛋，为何要让他立刻冷静处理这件事情，但看到他那坚决的眼神，洪素素只好吞下这口恶气，拿钱把单买了。

    带着何冰和单丛喜回到了基地，这在大半夜的晚上，省城的天气有点凉，二蛋将外套脱下来，盖在洪素素的身上，然后看着何冰和单丛喜那愧疚地低着头一言不发的样子，也不着急开口。

    单丛喜也是个要强的人，一下子就用掉了二蛋七万块，他心里很愧疚，但却并不服输，而是说道：“领导，这钱算是我借你的，今天是我活该上当，我知道错了，以后再也不去酒吧了”

    二蛋依然没有吭声，看着二蛋那板着脸的样子，他们两个有点彷徨，因为今天打完比赛后，他们深知道，只有眼前这个男人，可能将他们以后的路实现利益最大化，如果没有他，估计他们的球技不可能提高，也不可能会像媒体捧成的那样子。

    见到二蛋没有吭声，单丛喜给何冰使了使眼色，只见何冰也是走到二蛋的身后求请道：“领导，单丛喜知错了，你就给他一次机会吧！”

    转过身来，二蛋狠狠地瞪着他们两个，不禁语重心长地说道：“你们是高中生，才十六七岁，本来就是未成年，却取得了一两场胜利，就以为自己是球星了对吗？不是我要怎么严格你们，作为一个男人，想要成功，你得克制自己的欲望，但是野心可以有，我不谈你们个人，你知道就凭这件事情，会让别人怎么看待我们尚武县的形像，你们不仅仅代表你们个人呀！你们代表的是尚武县，懂吗”

    单丛喜深知自己错了，站在那里低着头，一声不吭了，全身有点瑟瑟发抖。

    “好了，我不想多说，这件事情我会处理的，好好地多训练，多提高自己的技战水平，不要想着外面的花花世界”

    离开前，二蛋转身对着单丛喜说道：“如果在决赛中，你进不了七个球，你就要还我钱，一个球一万块，你自己看着办？”

    单丛喜猛地抬起头来，看到二蛋拉着洪素素的手离开，不禁眼眶湿润了。

    “队长，这个领队的意思是说，我只要进球了，就不要我赔钱了对吗？“

    何冰狠狠地瞪了他一眼，接着便轻轻地拍着他的肩膀说道：”是的，不要辜负了人家对你的期望，没有他，你我啥都不是？”

    在上车离开前，二蛋盯着这个带队的体育局工作人员，不禁苦口婆心地说道：“明天县领导会过来慰问，好好管理这些青少年，都是些未成年的孩子，犯点错误是小事，但是怕别有用心的人，拿今天晚上的事情做文章，不管怎么样，我们要保护好他们”

    离开后，二蛋坐在车子上一直在想着，看来他猜的没有错，尚武县出线，最后下半场的疯狂打法，已经被另外四个队给盯上了，估计一直在进行研究，那接下来，他是不可能下场了，那就只能靠这些队员了。

    可是，就凭现在何冰这个中场，还有单丛喜，其它队员都不行，只剩下最后五天的时间，决赛要开打，这可怎么办？

    洪素素开着车问他，刚才在酒吧，为何不给这些人点教训，这样的事情明显就是欺负人，更何况，单丛喜还是一个未成年人。

    二蛋却是笑着说道：“碰到以前我的脾气，我可能会大闹一场，甚至会打一架，但是你想过没有，我们是这些年来，唯一一支能在青少年足球比赛中挺进决赛的新军，这明显就是有人故意给我们下套，一旦闹起来，那要是打了架干了啥，组委会和领导追究下来，这两个孩子就毁了，我们尚武县想挺进前三的希望就会破灭了”

    洪素素猛地一惊，这才明白二蛋为何让她拿钱息事宁人的目的，不禁更加觉得，看来二蛋现在越来越有智慧了。

    不过二蛋却笑着说道：“听说你是省城本地通，影响力也大，这件事情当时我们不方便闹大，但是事后，你可以动用你的关系，警告一下他们，否则的话，以后再出现这样的事情，休怪我们不客气了”

    两人到了酒店后，为了不想让洪素素误会，二蛋给崔芳芳发了一个信息，让她好好休息，崔芳芳却是本来就被二蛋折磨的够呛，早就睡死过去了。

    但二蛋却怎么也睡不着，他在想着，除了全力教会队员们一点球技外，这五天内的体能也提高不了多少，那怎么办呢？

    二蛋这两天看了很多的其它队伍的视频，再根据尚武县的视频，他在草稿纸上，慢慢地将进攻路线，以防守路线画了出来。

    突然，他的脑海中亮起了天蚕图，只见天蚕图像是从脑海中飘了出来一样，他的眼前出现一片幻觉，一下子就映在了他在草稿纸下画的战术图。

    随着战术图慢慢地与天蚕图融合后，只见上面突然间出现了许多的红黑点点，正在快速地移动着，看着眼前的一切，二蛋当时就傻眼了。

