    “05738号，六万七千颗灵石！还有没有更高的！”蛮小满兴奋的呼喊道。

    凤卵石虽然珍贵，但主要作用也就是辅助火属性修士修炼，并可以借助它感悟法则和性质之力。说起来很高大上，实际上毕竟只是孵化失败的妖兽卵的结晶，不像一个活着的妖兽那样能供人不断地摸索，想要从一块凤卵石上得到感悟，还得靠天赋和机遇。

    所以能卖六万多颗灵石，已经非常不错了。

    如果是一个活着可孵化的有凤凰血脉的妖兽卵，那报价就完全不一样了，起码得翻一百倍！遇到凤凰血脉浓度高的，翻一千倍都有可能。

    但如果这就是活着的凤凰神兽的卵，那恭喜你，一灵刀都没人要……

    谁特么没事会去惹凤凰族？买卖一个神兽后裔，别说这才区区一个蓝田国，就算是一流势力，在凤凰族面前也得瑟瑟发抖。当然，几大超级势力自然不怕，只是凤凰族本就是超级势力之一万象界的几大元老种族之一，所以就算是几个超级势力，也没有谁会没事去招惹这样一个庞然大物。

    “六万七千颗灵石一次！六万七千颗灵石两次！六万七千颗灵石三次！恭喜这位05738号道友，获得了这块凤卵石！”

    尘埃落定……叶明月感觉自己快要破产了。

    “热场活动结束了，咱们正式开始咯！来看看下一个宝物！”蛮小满自然是不知道05738号就是叶明月，很是开心的开始了下一件物品的拍卖。

    两位侍女再次两手一合，张开，又一个物品出现在了之前的桌子上。

    这是一节青色的枯木，一米多长，一尺来宽，整体看上去就像一块烂木头。但是仅仅看着石英石上面的影像，叶明月都能感到一丝浓郁的生命气息。

    全场发出了惊叹的声音。

    “小满听到了全场的惊呼哦！”蛮小满俏皮的笑道，“看来这块木头认识的人就很多了。也是，作为修真界第一保命灵丹青树往生丹的主要原材料青木往生树的树干，大家应该基本上都有耳闻。”

    叶明月是亲自尝试过树往生丹的，但没想到它的原材料竟就是这个模样。

    “青木往生树的树干，只要闻一闻都会清心益肺，延年益寿。大家都知道青树往生丹的价格，市场价八千灵石还有价无市，这样一节树干，大约能炼制五枚，因为只是原材料，自然不可能和丹药同价，所以……起价15000颗灵石，每次加价不得少于200颗，现在起拍！”

    “哇！！！”全场沸腾了。

    虽然把青木往生树炼成青树往生丹并不容易，还有一些价格也不扉的配材，另外还要找一个炼丹等级不低的炼丹师，但是跟五颗青树往生丹约四万颗灵石比起来，这节树干才一万五千灵石的起价真心是很低了！

    青木往生树树干就是最重要的材料了，其它配材加起来，五颗丹药也不用上一万颗灵石啊！至于找炼丹师的费用……在场就有不少炼丹师，现在听到这个报价，眼睛都红了，生怕有人和自己抢！

    “07130号，报价18000颗灵石！”蛮小满突然惊呼道，“居然起拍加价3000颗灵石，这太不可思议了！青树往生丹竟有如此的魅力吗？”

    听到这个报价，有些人都忍不住骂了起来：“这是哄抬物价的行为！这是不道德的！”

    “03389号，报价18500颗灵石。”蛮小满再次通告道。

    “01193号，报价19100颗灵石。”

    “05567号，报价19600颗灵石。”

    ……

    最后这节青木往生树的树干，以21100颗灵石的报价，被最开始的07130号道友拍下了。

    接下来又纷纷展出了几种宝物，叶明月是一个都不认识，但还好蛮小满最后都会解说，另外就是她发现胡亚璇几乎都认识。活的久的，果然见识更广。

    时间一晃就快到午间休场时间，马上就是上午要拍卖的最后一件物品了。

    叶明月了然，明白了下半场才是正场，因为一上午的时间里，她都没有见到皓夜城城主罗浩委托给蛮小满的东西，那东西怎么着都应该算压轴宝物之一。

    “竞拍的时间总是一晃就过去了，还没有拍到心仪的宝物的道友们请多多加油哦！”蛮小满的脸上微微有了些汗水，纵然是个修士，但一直这样高强度的扩音和报价，也是会有些体力不支的。

    “这是上半场最后一件宝物哦！”蛮小满开口道。

    一张巨大的兽皮铺在了展桌上。

    还没等蛮小满继续说话，在场就有不少修士喊了出来：“居然是大角羊王的毛皮！”

    就连胡亚璇都有些惊讶：“大角羊今年又出羊王了吗？”

    “什么时大角羊王？”叶明月和叶秋生都是没有听说过。

    “大角羊是大羊星本地特产的妖兽，虽然现在其它星球甚至其它国家势力也有养殖。灵智较低，群居特性，一般的大角羊都只有炼体境的水平，平常它们的毛皮是用来制作符录和一些信纸的绝佳材料，只要注入灵力即可触发。”

    叶明月两人点头，这些他们还是知道的。

    “可是平常的大角羊的羊皮是无法储存灵力的，最多只能雕刻个聚灵法阵，通过吸收空气中的灵气来自我运转，很多给凡人看的报纸就是这样弄的。”

    胡亚璇继续道：“可是大角羊王可就不同了，这种羊王说不清多久出现一次，短则十来年，长则数百年。每次出现都会带来灾害，羊王的境界也时高时低，最强的一次有天门境，最弱的也有气门境。不过它们的皮毛可是好东西，可以留存灵力，因此制作出来的符录连普通人都可以用，而且可以重复使用。而且，大角羊王死前是什么境界，它的皮毛就能储存什么境界的修士的全部力量，所以也有人将自己的秘技封印到用大角羊王皮制作的符录中。”

    胡亚璇说完，叶明月大吃了一惊。

    这么大一张皮，起码可以制作上千张符录，要是都存满自己的大招，一口气扔出去，那还得鸟？！要是以叶明月这样的两极灵力制作起爆符，然后一千多张扔出去，这个真夜城都可以移为平地，只有天之境强者逃的掉，但肯定不敢硬抗！

