    虽然眼前这个家伙，一直都在被自己反观平庸...

    但不用怀疑，赤日英雄无论是运气还是心智，绝对都是玩家中拔尖的存在！

    “所以，有什么事吗？”

    看着对方直勾勾的火热目光，李直忍不住问道。

    因为压抑的太久，所以现在要截胡狙击自己吗？

    但只有在野外地图才能强行pk玩家...而且恶意强行pk的玩家，甚至会被扣除宝贵的人品值。

    “哼，我现在对和你战斗没有任何兴趣。”

    然而赤日英雄只是如此冷哼一声，随后补充道：

    “我要在众目睽睽的正式比赛上，堂堂正正的将你彻底击败！！”

    他的语气说的很重，显然对自己成为神，然后李直被自己反观平庸的场景十分热衷。

    “正式比赛...？”

    李直一愣，这是什么意思？

    这游戏里已经出了类似原作动画中的那种联盟大会了吗？

    “咦？你不知道吗？”

    看着李直一副懵逼的样子，赤日英雄随口道：

    “据我的了解，当我们国服区出现收集齐八枚徽章的玩家，并且数量达到10位以上时，官方将会正式开放即时对战的pvp系统...！”

    目前在对战工厂中，倒是已经有回合制对战的pvp了。

    只是回合制对战对于绝大部分玩家来说，都只是获得奖励点数的工具而已，并不算是主流的玩法。

    而未来将会开启的即时对战，才是真正能够让所有玩家参与进来，血脉偾张的盛宴！

    “10位玩家就会开放吗...”

    李直面色一沉，原来还有这种说法。

    听着好像这个机制，真的会变得像原作动画一般，在精英训练家之间展开pvp联盟大会呢？

    那么挑战联盟天王，是另外一条机制任务吗？

    这让他李直禁好奇的看向赤日英雄，问道：

    “所以你现在已经有几枚徽章了？”

    眼前这个家伙，不仅仅是等级第一人，估计也是进度第一人吗，完全是无脑...

    不对，是有脑子的开荒推土机。

    “6枚！”

    赤日英雄倒是没有隐瞒什么，直率回答道。

    一路从桔梗道馆到圆朱道馆的四枚徽章，然后一路向西边探索，获得浅葱道馆与湛蓝道馆的两枚徽章。

    目前他正要前往挑战东边，卡吉镇所在的第七个道馆，于是便折返回了圆朱市。

    落脚时发现圆朱舞场好像还有什么有趣的任务，赤日英雄便顺手一起打了...这才与李直偶遇在了一起。

    这倒是让李直暗暗心惊。

    这意味着赤日英雄，甚至已经穿越了大海了啊！

    这个进度速度就离谱，这个家伙每天游戏上线，就是从不停歇的赶路推剧情是吧？

    不过接下来的两个道馆，又要穿越瀑布洞穴，又要穿过冰川路径，都十分麻烦...

    按照这个家伙的速度，就算算上骑乘精灵的加成，估计也需要差不多10天的时间吧？

    “我的评价是...你很厉害。”

    这让李直不由衷心的赞叹道。

    第一次听到外人“评价”二字的后面，不再是“平庸”这两个字，倒是让赤日英雄听得耳朵一软。

    更不要说这个评价，是来自于“神”的了。

    只是李直的下一句话，多少是有些恶心人的。

    “这个进度，都快要赶上我的速度了，毕竟我目前也只有7枚徽章。”

    见对方面色陡然一沉，李直顺势在加大剂量。

    “哦，我说的7枚徽章不包括这里的圆朱道馆啊...下面的满金道馆和桧皮道馆我也没有打。”

    随即他摸了摸下巴，露出了困恼的神色。

    “8枚徽章有点难办...但如果要收集10枚徽章的话，我大概还需要3天的时间。”

    赤日英雄：“...”

    他那两条在游戏里花重金染过的红色眉毛，此刻在疯狂跳动着，额间甚至隐隐青筋暴起。

    靠，开挂了不起啊！！

    他自然知道李直有着随意穿行地区的能力，那么完全不需要达到山高水远的偏僻道馆...一般地区开头的道馆基本都是连在一起的。

    随便穿行几个地区，完全可以十分轻松的完成8枚徽章的集齐。

    嗯，这么一反观的话，自己好像确实变得平庸了？！

    ...

    “总之，到时候的正式比赛如果是无等级限制的大赛，那就不要怪我也不公平了！”

    最后，赤日英雄只能如此咬着牙道。

    如今他的赤面龙lv.30，冠绝所有玩家...在吃完圆朱舞场的丰厚经验后，等级只差一点就到达lv.31了。

    压了那只图图犬足足7级，他可不觉得即使这样，李直依旧能击败自己！

    “是吗，相差七级的话，你的赤面龙应该能挡得下图图犬的两发冰冻光线...？”

    李直这略带嘲讽的语气，却让赤日英雄一时间也无法反驳。

    圆朱舞场上看到的，那只图图犬的冰光能量就强的离谱...甚至隐隐要比冰属性精灵本属性加成的招式还要厉害。

    训练家和精灵都在开挂，就离谱！

    这时候，赤日英雄突然面色一寒，抛出了一颗精灵球。

    砰！！

    红光闪过，正是那只狰狞霸气的赤面龙，如此近距离的观看，气势十足。

    这让李直顿时警惕了起来，所以这个家伙还是要狙击吗？

    “哼，我今天来找你只有两个目的，第一个便是为我的赤面龙讨回公道！”

    李直：“？”

    看着李直一脸懵逼与无辜的表情，赤日英雄冷哼一声，道：

    “那个‘***壮’的抖音账号，是你一直在使用吧？”

    李直：“？？？”

    怎么突然扯到抖音上了，最近一直没有登陆，账号密他码都要忘记了。

    “当初我给赤面龙第一次发视频的时候，你曾经用你的id留下了“龙族之耻”的蔑视称呼，难道你已经忘记了吗？！”

    李直：“...”

    好像...确实还真发过？

    “我的赤面龙是最强的龙属性精灵！决不允许被挂上龙族之耻的称呼！”

    赤日英雄的语气十分强烈，显然他这是已经将游戏中的精灵，作为自己真正的伙伴了。

    和李直图图犬一样，赤面龙也是他最初通过内测试炼后得到的初始宝可梦，有着“命中注定相遇”的强大羁绊。

