    “这怎么办？”刘桐表示自己这一刻真的有点慌啊，把大佬的未婚妻和新撩上的女朋友弄没了，大佬不会报复自己吧。

    “没办法了。”在场一群人尽皆摇头，这事只能算陈曦倒霉了，毕竟谁让他这么会玩，而且还要在这里玩，本来这种事情如果在蔡琰家里面玩，肯定没人发现。

    “他不会给我捣乱吧。”刘桐苦恼地说道，随后带着试探询问，“要不我去帮帮忙？”

    “还是别去了，子川自己能处理的，虽说这次被你折腾的够呛，但他的能力还是很不错的，而且也不算亏吧，至少蔡大家这边没亏。”刘备闻言摆了摆手，示意刘桐别添乱了。

    “只是这样的话，我有些过意不去。”刘桐带着担心的神色说道，话说间眼珠子就开始了滴溜溜的转动。

    “没关系的，这种事情，子川自己能解决的。”刘备努力打消刘桐准备帮倒忙的想法，“唔，有时间的话，将阿房宫赋裱起来，放在未央宫，至于这篇，让人给蔡大家送回去就是了。”

    刘桐闻言点了点头，一副这种事情我肯定能做好的神情，刘备看了看也没说什么，他对于陈曦还是有点自信的。

    实际上在这群人确定这篇文赋是写给蔡琰的时候，离开了园子，来到自己休息地方的蔡琰也冷静了下来，然后冷静下来的蔡琰也想到了另一种可能，而且越是思考越觉得可能性大。

    也就是之前其他人估计的，这篇文赋本质上就不是给甄宓写的，而是陈曦逗蔡昭姬，让蔡昭姬自己给自己写情书的手段。

    蔡琰升起这个想法之后，就瞬间遏制不住这一个想法，因为从这个角度去思考的话，那就完全合乎情理了，包括陈曦开口说是送给她收藏都有了非常正确的解释——这赋就是为了撩她自己！

    “陈子川……”蔡琰面色通红的伸手按在焦尾琴上，甚至一直以来的静心养性也不能扼制她内心的躁动，因为一旦想到这赋本质上是陈曦诳她写给她自己的情诗，蔡琰就有一种当场自爆的感觉。

    因为这种手段实在是超过了蔡琰心防的承受上限，就算是登徒子，也不能无赖到这种程度。

    再想想自己做了什么，蔡琰就是一阵心慌慌，陈曦给自己念情诗，然后自己还当着陈曦的面乖乖的写下，等到回头陈曦装死的时候，还当作陈曦不过脑子，于是自己去点拨陈曦到底写了什么。

    想到这一点之后，蔡琰直接不顾一直以来的仪容直接扑倒在自己的绣床之上，将头埋在被子之中，因为实在是太羞人了，哪有这样的？

    “呼，呼，呼~”蔡琰深深的吸了三口气，努力将自己的内心平复，然而平复着平复着，就突然面带浅笑，不过随后就又变成了一脸羞恼，在现在已经“看穿”一切的蔡琰看来，陈曦实在是太过分了！

    移情？什么移情，什么不知道，全部都是装的，就是为了让她自己写出来，自己说出来，这一切实在是太过分了。

    【陈子川，你个混蛋！】蔡琰心中轻叱，但是又不得不佩服陈曦技高一筹，若是她原本没有丝毫此心，恐怕也不会有丝毫的动容，然而，这本就是不可能的事情，那毕竟是陈子川啊！

    “呼，呼，呼~”蔡琰再一次努力的开始调息，平复心态，但是已经弄明白了蔡琰不论如何平复心态，就遮掩不住那一脸的红晕，虽说时不时的会浮现一抹愠色，但也并没有动怒的意思。

    “洛神赋啊，没想到，就算是以我的才智也会被骗过，不过那家伙还是太得意了，唔，突然觉得有些丢人，毕竟是自己的学生。”蔡琰有些恍惚，不过努力的摇头将这些东西甩了出去。

    【必须要冷静啊，你可是蔡琰啊，必须要冷静，必须要冷静，快去修书，快去修书，今天默写一遍王制。】蔡琰努力的平复心态，然后下床坐到几案旁，将纸铺平之后，默默地开始默写王制。

    随着一个个娟秀的文字从蔡琰的笔下淌出，蔡琰的心情终于恢复了如水一般的平静，她本身就是一个性子清冷的女子，若非今天陈子川所使用的手法过于高妙，也不可能撕碎她的心防。

    另一边陈曦这个时候抱着痛哭流涕的甄宓，不管对方如何挣扎都将之死死的拥在怀中，虽说他的身体素质差的可以，但是抱住一个弱女子陈曦还是能做到的。

    而甄宓也从一开始的挣扎，到现在彻底放弃挣扎，只是在陈曦的怀里抱头恸哭，而陈曦则是面色哀伤的低头，不断的安抚着甄宓。

    【我现在该怎么办？】陈曦凄苦的神色掩盖不了那已经转速超过极限的大脑，可以说，这是陈曦有史以来最为巅峰的时刻，他大脑的转速之高，已经让他感觉到了发热。

    “为什么？为什么要这么对我！”濡湿了陈曦衣衫之后，缓缓抬头，眼眸带着丝丝猩红的甄宓盯着陈曦，啜泣之声中充满了哀怨之意，轻声的质问充满了酸楚。

    陈曦无法回答，他能说不是自己写的吗？

    会信吗？不会，他是陈子川，横压一世，孤月凌空的陈子川，那种回答只能让现在濒临心碎的甄宓，瞬间崩溃，连些许的责任都不敢承担，恐怕甄宓以前构造的一切完美都会倒塌，进而甄宓也会倒塌。

    “蔡大家……昭姬比我更漂亮？”甄宓轻声诉说道。

    “不是。”陈曦低沉干涩的声音。

    “那为什么……”甄宓双眼无神的询问着，像是在问陈曦，又像是在自问。

    “那是写给她的，不是写给你的。”陈曦果断地说道，仿佛已经提前知道了甄宓的问题，直接抢答道。

    这一刻陈曦已经别无选择了，只要实锤这篇赋是写给甄宓的，结果写成了蔡琰了，那对于甄宓的打击会比陈曦直说这是写给蔡琰的还要大，毕竟前者对于甄宓来说属于自身全面败于蔡琰，而后者只能说明陈曦是一个吃着碗里的，看着锅里的人渣。

    “放开我！”甄宓闻言先是一怔，随后猛力的挣扎了起来，带着愤怒斥责道，然而陈曦闭目死死的抱住甄宓。

    “放开我。”甄宓的挣扎逐渐的变小，声音也变得低沉了起来，甄宓已经明白了陈曦的意思，进而低声的啜泣了起来。

    “为什么，为什么在蔡昭姬身上花费那么多的心思，为什么不是我？”甄宓带着哭腔啜泣道。

    陈曦没有回答，只是抱着甄宓安抚，他很清楚，甄宓要得不是答案，要的是发泄，而且这个时候他说什么都是错的，只能让双方越来越远，毕竟甄宓已经不是他记忆之中那个如同自己女儿一般的稚子，而是真正长开，有着自己思考的少女了。

    “放我走吧，让我冷静冷静。”甄宓没有等到陈曦的回答，缓缓地阖眼，带着凄凉轻声说道，“子川，我真的是你的未婚妻吗？”

    “是的！”陈曦斩钉截铁一般的说道。

    “可我为什么觉得还是如同数年前一般。”甄宓带着悲凉的声音倾诉道，“我没有等到你的诗篇，没有等到你的爱恋，我在你的心中依旧是那个在渤海奉茶的小女孩吧。”

    “不……”陈曦开口解释，准备给于甄宓正确答案，然而却被甄宓打断，带着那种倾诉般的语气轻声说道，“现在我终于明白了，原来一切的一切只是我的幻想。”

    “当初陈侯少年英姿力压甄家，让宓为之动容，进而记忆犹新，之后的一切，现在想来不过是追逐着那一刻的印象，陈侯也从未给于过正式的答复。”甄宓悲凉的语气逐渐的趋于平和，语气的亲疏也逐渐的出现，双方明明近在咫尺，但是陈曦却明显感觉到了疏离。

    “母亲当年说的也许是正确的，陈侯眼中的宓，并非是妻子，而是女儿，真的是可悲。”甄宓的泪水逐渐的褪去，双眼趋于平静，话语之中的啜泣声也随之逐渐消失。

    “放开我吧，陈侯，中山无极的甄氏，也是有着自己的骄傲。”甄宓半阖着双眼，带着完全不同寻常的语气说道。

    “那是曾经，而不是现在。”陈曦摇了摇头说道，他能感觉到接下来如果再回答错一句，恐怕怀中之人就彻底和他分别了。

    “可是没有过去，又如何会有现在？”甄宓平静而无起伏的声音，无神的双眸看着陈曦，泪水依旧在留下，但是却写满了坚决。

    陈曦看着甄宓的面颊心知解释已经无用，低头直接吻了下去，在被吻上的第一时间甄宓身体一僵，原本无神的双眸也是慌乱了起来，不过随后甄宓就大力的推开了陈曦。

    “你你……你……”甄宓将陈曦推开之后，指着陈曦慌乱不已。

    “你觉得你是女儿，还是未婚妻？”陈曦抓住甄宓的一只手询问道，“不乖乖听话，今天，不，现在我就将你未婚妻前面两个字去掉。”

