    陈深记得刚见封林晚时，封林晚是个住在荒庙里一群小乞丐的大姐头。

    她的梦想是当个能忽悠的住人的算命先生。

    用她的话说就是靠技术吃饭。

    可惜她的技术忽悠不住人，倒是她的狠劲儿让人印象深刻。

    陈深曾见她一根打狗棒打的几个泼皮不敢近身。

    更关键的是，这姑娘饿饭可以没有，酒必须有，酒量还很大，很对陈深的胃口。

    陈深忽然起了收她当徒弟的心思。

    这都是陈芝麻烂谷子的事儿了。

    封林晚招呼陈深喝酒。

    “来来来，咱们师徒兄弟好久没在一起喝酒了，今儿非得喝个痛快不可。”她先拍开酒坛的泥封递给陈深。

    陈深纠正她，“兄弟？”

    封林晚回道：“说的是呢，老娘拿你当兄弟，你竟背后捅我刀子。”

    陈深服气。

    这娘们不愧在市井混过的，开车四平八稳。

    俩人从傍晚喝到了晚上，又从晚上喝到了深夜，从桌子上喝到软塌上。

    他们相互诉说离别后的种种。

    在听到陈深要去仙剑峰后，封林晚以为陈深要去寻宝。

    她劝陈深不要去。

    仙剑峰在上古时是仙人洞府不假。

    后来经过这么多年，峰上有什么好东西也早被搬空了。

    仙剑峰上的灵气倒是很充足。

    要是去采灵药的话，可以一去。

    至于去仙剑峰上修行，除非做好待上六十年的准备，不然那地方灵气再充裕，封印消失的七天也不会对修行有什么好处。

    陈深要去找云尘子。

    封林晚也听过云尘子和云中君的纠葛，闻言不在劝。

    在午夜时，继封林晚醉了后，陈深也醉了。

    他们一醉到天明。

    早上陈深先醒来，见封林晚躺在他腿上，宽松衣服因为放荡不羁的缘故，像国画一样大面积的留白，让人遐想万千。

    陈深按了按太阳穴.

    昨儿这顿酒是喝尽兴了。

    他一动腿，封林晚也醒过来。

    她闻得到陈深一身的酒气，“老陈，你这心老人也老了，竟然禽兽不如。”

    这话让陈深不好接。

    封林晚起身伸了个懒腰，“这一觉睡得好，我已经好久没睡过安稳觉了。”

    她刚要离开软塌，陈深让她别动。

    他从后面梳拢了她头发，用一根筷子当钗，把她的头盘起来。

    这一头乱发一收拾，对属于封林晚俊秀的美就出现了。

    她长眉如剑，睫毛很长，都缺少打理，因此缺少独属于女子的妩媚动人，却有种洒脱之美。她的肌肤是小麦色的，全身上下不带一丝的赘肉，有一股英俊潇洒的气质。

    陈深觉得，她要是穿一身中性衣服，出去指不定能吸引到英俊的后生。

    陈深又帮她遮掩一下胸口，“就是想当大老爷们，也别把这些暴露了。”

    “我懂，我懂。”

    封林晚点头，“这些是你的，不能给你戴绿帽子。”

    “去你大爷。”

    陈深下了床。

    他向封林晚告辞，他还要赶去仙剑峰找人呢。

    封林晚没有挽留。

    她没给陈深一包龙井茶，她甚至还想要陈深几块灵石。

    陈深丢给她，“你这也太穷了吧。”

    好歹是龙首山的掌事。

    “你不懂，不当家不知道柴米油盐贵啊。”封林晚叹息一声。

    她说山主吃糠咽菜有些夸张，但穷是真的。

    龙首山不同于青云宗这些有采邑的老门派，他们是近百年才崛起的门派。

    他们没有自个儿的采邑，缺少很大一笔来源。

    他们没有采邑，自然就没有灵石矿脉，他们现在手中的灵石，全靠龙井茶，还有龙首山的物华天宝和天材地宝换的。

    可他们百年前笼络散修，就是靠龙首山上的灵草和降龙木等等。

    这些东西不是取之不尽的。

    “就是让母猪下崽，也得给她休息的时间不是。”

    封林晚当陈深的面把衣服脱下来，想找件衣服换，没摸索到干净的，陈深就把他乾坤袋里的一件衣服丢了过去。

    封林晚换上。

    陈深的衣服全是从锦衣楼拿的，这些衣服的质量和款式自不必说。

    封林晚穿上以后潇洒至极。

    她看不到。

    陈深帮她系上扣子。

    封林晚继续道：“龙首山现在得紧着过日子。”

    她向来又奉行公是公，私是私，还得自身做表率，现在可不就灵石不富裕了。

    “不瞒你说，我们和流月城占血狱沼泽打的就这个主意。”

    封林晚可惜血狱沼泽没占成，让血影宗的搅了局。

    她提醒陈深，他们龙首山没什么，可流月城就不见得甘于受此束缚了。

    “流月城的少主可是个雄心勃勃的人。”

    她让陈深等着瞧吧，这位少主迟早有一天要弄出大乱子。

    陈深无所谓，“他难道还敢对青云宗动手不成？”

    青云宗的根基不在宗门。

    在昆仑。

    青云宗作为修仙门派中的泰山北斗，在昆仑上有无数的前辈在修行。

    谁要对青云宗动手，那些前辈可不答应。

    “这话不错。”

    封林晚问陈深，要是对大仙朝动手呢。

    陈深不说话了。

    这大仙朝早不是铁板一块了，这从太子位子之争上就看的出来。

    “师祖！”

    封林晚的女徒孙进来打断了陈深的沉思，“师祖，有一群人昨夜逃了。”

    这些修士显然受不了门规的约束。

    “逃了？！”

    封林晚顺手一吸，立在软塌旁边的宽剑出现在手中，“人可以走，财货必须留下。”

    她让女弟子领路，风风火火的闯出去，眨眼间消失在天际。

    “这性子是一点儿没改。”

    陈深摇了摇头。

    他已经告过别了，就踏剑上了天空，去锦衣楼取了自个儿的包袱后朝岭州去了。

    陈深刚走半日。

    在经过一道山岗时，看到树林中掩映着酒旗，就落剑想去休息一下。

    怎料刚进去，他就碰到一伙认识的人。

    这群人陈深昨儿理会过。

    他们是龙首山的人，现在出现在这儿，十有八九是昨夜逃走的人。

    就他昨儿和封林晚的关系——

    陈深心一沉，脚步不由地一停。

    不止他心沉，那伙人见到陈深心也沉，还以为封林晚追过来了。

    他们忙分出一个人打探消息。

    陈深见机不对，扭头一个谪仙步闪到门口，踏剑就走。

    那伙人愣一下，“追！”

    他们不约而同的飞出手中飞剑追向陈深。

