    舰队将李维包围后，各种武器开始充能，各色光芒在星空中亮起，多艘战舰的炮管仿佛下一刻就要将他和十个分裂体轰杀，压迫感十足。

    皇家第五舰队的护卫舰群中飞出了数百个控制器，从周围将李维和他的分裂体给包围在了中间，淡蓝色光芒的能量立场相互组合，形成了一个多面能量牢笼。

    见状，李维和分裂体在双手发射出放热射线，带着灼热高温的能量束打在能量屏障上，仅仅造成了大股涟漪出现。

    一只分裂体在他的控制下撞向能量屏障，僵持片刻后被狠狠地弹了回去，能量屏障的强度有些超出了预料。

    坐在战舰中的乔巴安见状，躲在战甲内的本体露出了胜利的微笑，所有人都为即将捕获星空巨兽而兴奋。

    ……

    皇家第五战舰的实验室内，几名亚基伦学者正在对工作台上的铁血个人终端嘀嘀咕咕地说着话，他们在破译数据信息的问题上产生了不同的意见，正在激烈地争论着。

    在他们言辞激烈地述说自己的观点时，铁血个人终端突然一闪，出现了线条简单的红色铁血数字，并且正在缓慢地跳动。

    几名亚基伦学者见状，赶忙停止了对数据的破译，生怕是触发了什么防破解程序。

    拔下所有导线后，一名亚基伦学者想要将铁血个人终端从架子上拿下来，进行物理拆除。

    就在他手碰到铁血个人终端的那一刻，一抹耀眼的光芒闪现而出……

    飞船内被瞬间炸开了一个缺口，皇家第五战舰的指挥室被从内部袭来的强大冲击给震毁，巨大的冲击波甚至影响到了战舰的动力舱，能量电池被挤压过载，大爆炸发生。

    轰！

    天空中没有声音，但李维还是在脑海给这一覆盖了数十公里的爆炸配了音。

    高温的光芒与冲击瞬间摧毁了附近近百艘护卫舰，部分战舰及时开启了防护屏障，在撑过突如其来的爆炸后，能量也已经接近损耗完毕。

    李维控制着分裂体挡在自己的身前，爆炸的余波散尽后，漂浮在宇宙中的病毒肉块在操控下，变成了一个又一个的海胆，无数根尖刺从那些肉块中冒出，瞬间反包围住了皇家第五舰队。

    部分护卫舰直接被这些尖刺给击穿了装甲板，尖刺之间相互连接紧扣，全部战舰都被这些尖刺卡在了中间无法移动，就像被困在了渔网中的鱼。

    能量护盾的光芒，急速衰减！

    尖刺的物理伤害对防护屏障的能量消耗，比能量形式打击对能量屏障的消耗要大很多。

    还没陷入假死状态的六只分裂体开始对那些无法移动的护卫舰进行收割，就在舰队几乎全灭，李维也即将获得胜利时，太空中再次发生大片扭曲。

    李维一惊，亚基伦人的记忆中可支援可不会这么快到，所以现在这里的扭曲，莫非有别的势力插足！

    念及此，他立刻拉出了钥匙的传送门，准备跨界逃跑。

    钥匙在嵌入了银河系后就已经拉满了两次穿越的能量，敢和亚基伦人交锋就是因为他能随时跑路。

    只要他跑得够快，亚基伦人就追不上他！

    四周围的扭曲还在持续，一股绿光犹如天降的冥冥之意出现在了李维头顶，传送门已经拉开，在他就要踏入传送门的那一刻，星空中快速恢复了正常，他也随之停下了动作。

    传送门关闭，一次传送的能量被白白浪费了，但比起这个，李维更惊讶于周围。

    星空中，尖刺和他的分裂体都还在，但剩下的一切都消失了。

    亚基伦人消失了，宇宙中的战舰也消失了，星空内重新陷入到了一片死寂之中。

    ‘怎么回事？’

    李维愣在原地，旋转一圈，脉冲感应也使出，一览无余的地方都没看到有亚基伦人的踪迹，就像亚基伦人从来没出现过，就像他挨的打都不存在一样。

    他射出无数触手，将漂浮在附近数公里的血肉和分裂体全部收回了体内，搞不清楚现在是什么状况。

    苦思冥想了一段时间后，李维愕然想起了黑衣人第三部里的时空跳跃器！

    哦~猪队友！

    李维捂住了脑袋，他刚刚就要将亚基伦人的舰队给全灭了，突然被打断，这和吃饭刚上完菜，还没吃一口就被打翻了一样难受！

    他转身飞向地球，虽然是有点不上不下的感觉，但亚基伦战舰确实已经被解决了。

    亚基伦人的危机算是结束，他也不用再继续和亚基伦人对抗，应该还是相当不错的。

    进入地球，李维穿过大气层内，纽约现在仍旧处于晚上，所以李维就十分干脆地进入了市区，关闭自身的生物反应炉，在海里游了一圈，将体型重新变成人类模样才上的岸。

    身体上虽然仍旧带有辐射，但已经减少了不少，真哥斯拉的辐射清洁又环保，半衰期十几天，对生物的伤害也不算大。

    从一个码头上岸，李维想先回星际移民局给他安排的住所，可刚上岸，一场枪战就在码头上打响了。

    他走到了一个集装箱的旁边，眼睛往外看，见到了两批人正依托集装箱和车辆的掩护，在码头上使用枪械对射。

    路灯的光芒下，倒着好几具已经咽气的尸体。

    这正常的画面中最不正常的地方，就是那几具尸体中居然有一个皮肤呈现青绿色的人型外星人！

    脉冲感应释放而出，李维发现这两批火拼的人中，至少有一半是外星人，而且不做任何的伪装！

    嗡！

    两批人越打越上头，一个粉色的外星人撬开了一个集装箱，直接从里面拿出了一把粗大的亮银色能量枪，往另一批人中打了一发。

    绿色的能量弹爆炸，瞬间将一个被当成掩体的集装箱炸飞。

    “乌拉！！！”那个使用了外星武器的外星人发出了一声猖狂的欢呼，十分得意。

    李维咋舌摇头，这货完了……

    刹那间警车的声音覆盖码头，大批纽约警察和特警赶到现场，将这里团团包围，同时天上还多出了几架使用了警用涂装的小型飞船。

    “所有人趴在地上，双手抱头，你们被捕了！”小型飞船上的扩音器对着那群火拼的黑帮进行了喊话。

    看到这，李维就退到了海水中，并从另外一个海岸进入了曼哈顿岛。

    改变时间的影响他看到了，但这和准备跑路的他又有什么关系！

    黑衣人世界的水太深，他还是做完任务赶紧离开吧，不然下一刻被什么神奇的黑科技制裁就麻烦了。

