    一番深吻过后。

    温夏有些喘不过气，战司宴很紧张地说道：“夏夏，对不起，我刚刚没控制住自己……”

    “我答应五年之内不会越界的，对不起！”

    他担心刚刚自己失控的行为，会引起温夏的不满，毕竟他们有过五年之约，惩罚他当年对她犯下的那晚错误。

    然而这时，纤细的手指抵住他的薄唇，温夏轻柔开口：“今天，原谅你。”

    “阿宴，你又一次救了我，谢谢你。”

    上一次是在温家，她被柳如芬设计，这一次她又遇到了变态出租车司机。

    但是，这两次，都是战司宴救了她。

    “夏夏，不要和我说谢谢，我不想听到这两个字，好不好？”战司宴用额头蹭了蹭她的手背，眸中尽是深情。

    “嗯。”温夏没有反驳，认认真真地点了点头。

    经历了这么可怕的事情，她突然觉得人生在世，能有多少时间？

    眼前的男人是真的爱护自己，她何必要对当年的事情耿耿于怀呢？

    他隐瞒自己，也是不希望自己生气罢了，她何必要惩罚他五年呢？

    正想着，床头柜上的手机突然振动起来，战司宴拿起一看，是成帆的来电，立刻接通。

    “爷，这个男人的名字叫陈金强，是一位兼职出租车司机，他是小城市来这里务工的，先后做过很多职业，目前就以出租车谋生。”

    “我们找到他目前租住的小区，是郊区一处老式小区，他的公寓内乱七八糟，没有值钱的东西，目前只搜查到一台老式电脑，还有他的手机这两样有效物品。”

    “人我们已经送去监狱了，目前正在严刑拷打，他应该是个惯犯。”

    战司宴是把手机放着免提的，所以温夏也能够听到，她立刻道：“对，他是惯犯！他在开车的一路上，讲了几个案例，他至少侵害过七八个女子……”

    战司宴也这样认为，他吩咐道：“成帆，查一下他的电脑和手机，里里外外地查干净，不要放过任何一个细节，把受害者全部找出来，让他一辈子从监狱出不来！”

    “是，爷，我这就去办。”成帆领命。

    温夏赶紧喊住他：“等一下！”

    战司宴看向温夏，温夏脸色有些难堪，指了指自己，小声说道：“我被拍了照片。”

    战司宴明了，立刻改口：“成帆，把陈金强的电脑和手机送到医院来，我亲自查。”

    待到吩咐完毕，战司宴一把抱住温夏的身体，向她道歉：“抱歉夏夏，是我考虑不周。”

    温夏摇摇头，说道：“对了，这件事没告诉孩子们和奶奶吧？我爷爷和我爸那边也别说，我不想让他们担心。”

    战司宴安抚她：“放心，我都没有告诉，只有阿州和华柳知道。”

    “好。”温夏安心地点了点头。

    很快，成帆和几个保镖将老式电脑和陈金强的手机送了过来，还送了一台笔记本，方便他们使用。

    温夏把陈金强的手机链接到笔记本，在最新照片里看到了几十张自己不雅的照片，她吓得闭上了眼，那股子后怕的劲儿一下子席卷上头。

    战司宴立刻将她拥入怀中，温声安慰着：“别怕夏夏，我把这些全部删掉，这些照片绝对不会被别人看见。”

    温夏深吸了两口气，坐直了身子，严肃道：“阿宴，我自己来删。”

    战司宴点了点头。

    温夏颤抖着手，坚强地面对着那些可怕的回忆，将自己的照片尽数删除。

    她往下翻了翻，相册里有不同女人的照片，她们并没有自己那么幸运，终究是没有逃过魔爪。

    突然，在一群女人的照片中，她似乎发现了一张眼熟的面孔，在放大照片之后，吓得鼠标都甩了出去。

    “是她！”

    温夏尖叫一声。

    战司宴并未去看屏幕，因为那些女人的照片他不想看，而这时候他看了过去，瞳孔也震惊地收缩着。

    竟然是她——姜茵茵。

    “她怎么会……”温夏不可置信地瞪大了双眼。

    她回过神来，继续往下翻，发现姜茵茵有很多受辱的照片，有在小树林里的，有在破旧公寓的，还有高端公寓，应该是她自己家里。

    这到底是怎么回事？

    “难道姜茵茵也是受害者之一？”温夏震惊得捂住嘴。

    战司宴这时候开口道：“夏夏，我们把这件事交给警方吧，你好好休息。”

    温夏赞同他的意见，她的照片已经删除了，剩下的就交给警方处理吧。

    “我和成帆把这些物证交到警局去，你先好好睡一觉，我马上回来陪你。”战司宴抚着她额间的碎发，在她额头上落了一吻。

    在他转身准备离开的时候，温夏拉住他的胳膊，小声问道：“要把姜茵茵的照片删除吗？”

    战司宴微微一怔，沉声开口：“她是证人，需要口供，那些照片不会公开的。”

    温夏轻轻点了点头。

    ……

    姜茵茵接到警方的电话，吓得两腿一软，硬生生地跌坐在地上。

    结果试探后得知，她并不是被陈金强招供，而是受害者之一，需要做口供。

    姜茵茵两只手暗暗握紧了拳头，气得咬牙切齿，这个不成器的陈金强，竟然失利了？

    她的心悬在空中，七上八下的，陈金强不会把她供出来吧？

    姜茵茵来到警局的时候，除了她以外，还有七八个女人也都赶了过来。

    她们的脸上写满了紧张和惶恐，有一个贵妇打扮的女人跪在警察面前，哭着说道：“求求你们了，这件事千万不能传出去，就连我老公也不能知道啊！”

    姜茵茵神情恍惚地走过去，警察看了她一眼，立刻问道：“你是姜茵茵吧？把身份证拿过来，跟我来做个口供。”

    姜茵茵咬紧牙关，跟上前去。

    警察一脸严肃地问道：“你和陈金强是什么关系？他的手机和电脑里有你大量的视频和照片，其中有你挣扎反抗的，也有你顺从的，希望你如实反应情况。”

    姜茵茵只觉得眼前一片眩晕，整个人难堪到了极致。

    她被陈金强拍的那些视频和照片，都被看到了，而且肯定是看得仔仔细细，清清楚楚。

    她快疯了！

