    “什么？那个秦云书真的是嫁给叶总的那个女人？”

    偌大的化妆室里，赵芝语一把推开正在给她上妆的化妆师，一张姣好的脸蛋气得略微扭曲，透出几分狰狞来。

    蒋丽芳点点头，“我去问清楚了，而且还往里面看了一眼，的确是她没错。”

    “时总怎么会让这种女人给我设计服装？”赵芝语一想到自己看一眼就喜欢得不得了的礼服居然是情敌给她设计的礼服，就一阵恶心。

    “给我拒了，就说设计师设计的作品不好，我不满意。”

    蒋丽芳苦口婆心的劝道：“都已经谈好了，你这么做不是得罪时总吗？”

    赵芝语冷静一点，眼珠子一转，冷笑道：“那就跟时总说，除非换下秦云书，不然我就不跟TK公司合作，凭我的热度，时总不跟我合作，是他的损失，就为了一个秦云书，不值得。”

    她一向任性妄为惯了，加上背后有金主撑腰，就算耍大牌也没人敢爆到网上去。

    就算违约了，就那点违约金，她还真不怕。

    蒋丽芳虽然觉得不妥，但还是依她的。

    等跟时亭湛说时，秦云书刚好也在，听到了电话的内容。

    时亭湛气笑了，直接说道：“我就一句话，不换。”

    那边还说着什么，时亭湛怒道：“好啊，既然你家艺人一点也不在乎这点违约金，那请准时打到卡上，以后我们也不用合作了。”

    没等对方再说什么，时亭湛直接挂掉电话，明明气得脑子发疼，但秦云书在这里，他就忍了下来。

    秦云书在只言片语中听了个大概，问道：“是对方想换下我设计的礼服吗？”

    时亭湛一顿，随后点点头，生怕秦云书为此感到气愤和难受，赶紧说道：“是赵芝语的问题，不知道为什么一定要换下你，倒不是因为作品，因为她想要那件礼服，却想要求把礼服的的设计师署名换人......”

    “可能是我得罪她了也不定。”

    秦云书心里也不太好受，“时总，给我一次机会，我会找到影响力不低于她的人穿上这件礼服。”

    “不用。”

    “这事是因为我而搞砸的，如果不做出补救的话，我于心不安。”

    时亭湛还想说什么，但是看到秦云书认真的表情，最终点点头同意了。

    秦云书说找就找，出去之后就打了一个电话，那边意外的很快就接通。

    “喂？是云书吗？”一道清亮悦耳的声音从电话那头传来。

    秦云书笑道：“是的，风喻，好久不见。”

    电话那头是她大学时的同学，段风喻。

    现在已经是娱乐圈的当红明星了，才短短两年的时间，有这样的成就，一是他的家世，二是自己的努力。

    段风喻对周围的人做了一个噤声的动作，俊朗的眉眼浮现笑意，见秦云书难得主动打电话给他，心里不免有些高兴。

    “云书找我，是有什么事吗？”

    秦云书也有些不太好意思，但还是大大方方的说道：“我来找你是有一些事情求你。”

    段风喻靠在椅子上，手指敲打着扶手，露出了喜悦的笑容：“说吧，只要是我能帮的上的，就一定会帮你。”

    至少，他还能帮的上秦云书。

