    “————！”

    突如其来的声音，让阎、津羽鬼与萨拉一行人纷纷露出了惊容。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连方里都被惊醒，从自己的思绪中反应了过来，转过头，看向了声源处。

    紧接着，方里便是看到了。

    看到那之前还靠着巨大的战斧睡得极为香甜的霸美，不知道什么时候醒了过来，正在注视着方里。

    只是，此时此刻里，霸美却即没有之前的天真无邪，亦没有宛若孩童般的眼神，而是像彻底的换了一个人似的，盘腿坐在了地面上，稚嫩的面容上挂着一个狂乱的表情。

    那表情，方里是见过的。

    就在孙的身上。

    “你是…”

    阎与津羽鬼似乎意识到了什么，惊呼出声。

    “绯绯神大人？！”

    听到阎与津羽鬼的称呼，霸美却是连回应一句都没有，宛如眼中只剩下方里一样，一直都盯着方里，眼中充满了灼热的感情。

    那表现，同样跟孙一模一样。

    而孙却是不完全的绯绯神，其本身是绯绯色金的意识。

    现在，以霸美的模样展现出与孙一模一样的表现的这个鬼族的王者，只怕，同样是借用了霸美的身体出现的绯绯神的意志。

    “虽然，对于我来说，不管是孙还是霸美都不完全，可以的话，并不想你们用「绯绯神」这个名字来称呼我。”

    霸美如此出声。

    “所以，你们就用这具身体的主人，用霸美这个名字来称呼现在的我吧。”

    明明霸美的体内没有绯绯色金，可绯绯色金的意识还是进入了霸美的身体，就像孙进入猴的身体一样。

    因为，霸美也是不完全的绯绯神，算是绯绯神的分身。

    现在，绯绯神便以霸美的身体，突然出现在了这里。

    “毕竟，今天是一个好日子啊。”

    霸美像个淘气的小孩子一样，露出的笑容看上去很可爱，却给人一种窒息的感觉。

    “我有预感，今天肯定会成为非常难忘的一天。”

    “无论是对于你来说，还是对于我来说。”

    这句话，针对的是谁，已经不需要猜测了。

    除了方里以外，还能是谁呢？

    然而，方里却只是凝视着霸美，什么都没有说。

    “别用这样的眼神看着我啊，方里。”霸美迎着方里的视线，大大方方的说道：“我可是很中意你的。”

    这么说着，霸美起身，伸出娇小的手，握住了旁边那巨大的战斧。

    “啪！”

    清脆的响声中，霸美将战斧给举了起来。

    明明那战斧连成年人都不一定能够搬得动，霸美却是轻而易举的将其扛起。

    随即，霸美一个跃身，与方里拉开了距离。

    “呼————！”

    呼啸的劲风声中，巨大的战斧在霸美的手中舞动着。

    “现在的我，不是名震天下的九龙猴王，而是第六天的魔王！”

    霸美哈哈大笑着。

    看向方里的目光，变得异常灼热。

    “继续昨天没有分出胜负的战斗吧！方里！”

    “在如今这个时代里，只有你才配成为齐天大圣和第六天魔王的对手了！”

    “来吧！”

    “来战斗吧！”

    伴随着这样的话语，可怕的存在感亦是开始在霸美的身上涨动了起来。

    惊人的压力，将一个个躺在地面上，正舒舒服服的睡着觉的鬼族通通都给惊醒。

    “怎…怎么了？！”

    “…生什么事了？！”

    “霸美大人！”

    “霸美大人！”

    一个个的鬼族均都不知所措了起来。

    在这样的情况下，阎与津羽鬼立即大喊出声。

    “快！都离开这里！”

    “被卷进入可是会死的！”

    一众鬼族这才反应了过来，一个个的均都连滚带爬的跑开。

    连萨拉都抱起了自己的西洋弓，俏脸上流下冷汗，与阎和津羽鬼一起，不断的后退。

    结果，整个大厅很快就被空了出来，只剩下狼藉的杯盘和酒壶。

    至于人，则是只剩下方里。

    抬起头，望向霸美，方里沉默了一会以后，漠然出声。

    “既然你出来了，那也正好。”

    说完，方里从地面上起身，紧视着霸美，如此开口。

    “告诉我吧。”

    “三个月前，我差点杀死你，为什么会对星伽神社造成影响？”

    这是方里仅存的最后一个疑问。

    不是为了解开绯绯色金的谜团，只是为了想明白而已。

    想明白，白雪到底为什么刻意接近自己。

    对此，霸美倒也没有隐瞒，直接道出了那个真相。

    “其实事情的经过也很简单，就是因为你在三个月前差点将我给杀死，从而刺激到了我的意识而已。”

    绯绯色金拥有意识。

    只不过，在选中的宿主转化为绯绯神之前，绯绯色金的意识是不会苏醒过来的。

    可是，那个时候，因为方里差点杀死了绯弹，从而刺激到了绯绯色金的意识，让绯绯神苏醒了过来。

    就在那样的情况下，绯绯神才会突然使用能力，让绯弹的度变快，从而逃脱了方里的斩杀，进入历镜中，穿越时空，打入三年前的亚里亚的体内。

    “当时，因为历镜还在作用的关系，在我穿越的过程中，这种刺激亦是传递到了不同的时空，让身处于不同时空中正在沉睡的我苏醒了过来。”

    霸美带着充满战意的笑容，好心好意似的向着方里说明。

    “比如沉睡在猴体内，被命名为孙的我，刚好就是从三个月之前开始活跃。”

    “但是，有的我却不一样，在很久以前便苏醒了。”

    “比如星伽神社，就是因为在那里的我苏醒了过来，一瞬间里使我的力量被释放，笼罩住了整个星伽神社，这才造成了星伽那些家伙通通都大吃一惊，就此关闭山门，不再与外界交流。”

    “之后，星伽的那些家伙聚集了许许多多的巫女，为了找出我异常的原因，不停的进行占卜与推算，最终得出的结果，便是手背上拥有着神圣烙印的少年便是罪魁祸。”

    “后面的事情就更简单了，星伽为了找出你，一直都在不停的调查与占卜，直到一年多前，他们才占卜到了你会出现在极东岛国的学校里，再加上继承了绯弹的亚里亚也在那里，这才让星伽的席巫女下山，到那所学校中去。”

    这，就是整个事件的经过。

    “白雪…”

    方里不由得低声唤起那个名字。