    

    正如楚苗所想，这种事就是越描越黑越想解释清楚就越解释不清楚。

    楚夏一番维护的话一说出来，围观众人更炸了。

    原本说得还算委婉的，这会传入楚苗耳中的话就如刀子一般。

    楚苗都想转身再往河里跳下去算了。

    “够了！”一声厉呵从众人身后传来，众人转头，就感觉有一阵风从身边刮过，楚凡已经冲过人群来到了众人跟前。

    楚夏看见楚凡眼神慌乱的一下，正想跟楚凡说点什么，楚凡就跟没看见楚夏一样，直接跃过人就来到了楚苗跟前。

    楚夏袖中的拳头攒得紧紧的，楚凡这么嘚瑟这么目中无人，不就是仗着自己有两分小聪明，靠着手段勾搭上了县令公子……

    要是她也有机会入了那些大家公子的眼，哼，楚凡又算得了什么。

    都是楚家的姑娘，谁还比谁高贵了不成！

    楚凡这会可不知道楚夏心里想的什么，冲到楚苗身边就先将人上下打量一番。

    “苗苗姐，别怕，我们来了。”

    楚苗涌到眼眶里死死憋着的眼泪一下就滚了下来，扑簌簌的。

    “二堂妹，我，我没有，我滚下了河，我不小心的，我，有人吓我，我，我没有……”

    楚苗伏在楚凡肩头哭得语无伦次。

    “我知道，我都知道，苗苗姐，不怕不怕，我们相信你，你是楚家的姑娘，不管受了什么委屈都有楚家给你做主，若有人敢害你，我们定会剥了那人一层皮。”

    楚凡说这话的时候，目光狠狠刮在了耿有桥身上。

    本来应该在河对岸摘艾叶的楚苗为什么会出现在河这边，这件事楚凡暂且不去追究。

    但这种时候，刚上门求亲被拒绝的耿有桥在这里，这件事就绝对跟他脱不了关系。

    看来上次的教训还没让耿家伤筋动骨，那这次就好好给他们松松骨。

    耿有桥被楚凡这一眼看得心惊肉跳的，有种小心思都被楚凡看破得慌张。下意识不敢去看楚凡，躲闪的目光，抿紧的嘴唇，不停吞咽口水的喉咙都在证明这件事跟耿有桥有关。

    这时马天明的弟妹们拿着家里的干净衣服来了，同时来的还有楚兵楚兵家的楚茵，和马家众人。

    楚兵家的刚到后头就听见那些人口无遮拦的说楚苗，又气又急，当即就跟人吵了起来，楚兵更是扬起拳头一副要揍人的架势。

    事关大马柳村，又跟自家大孙子有关，马村长都不得不站出来，赶忙让跟在后头的三个儿子把人拦住。

    “楚兵小子，他们就是嘴碎，嘴上没把门的，这事儿肯定跟他们说的没有关系，我大孙子是带着弟弟妹妹们上河边折艾草的，刚才他们也都一直在一起的，这事儿你们可以问一问他们。”

    马村长就指了自家刚刚回去拿衣裳的小孙女，马金凤立马上前，脆生生的将事情的经过说了个一清二楚。

    他们兄妹三人一起到河边摘艾草，突然听见有人落水了，然后她大哥就立时下河把人救了上来，之前他们都没有见过楚苗，就更没有众人口中说的那些污言秽语了。

