    抛开别的不说，颜毅今天能来颜卿还是高兴的。

    纵然他们姐弟关系并不太如意，但他终究是自己的兄弟，是她个孩子的舅舅。

    若是他对自己有些亲情在，颜卿自然愿意跟他好好相处。

    没有多余的时间让颜卿去想这些，一进去就被宋婷拉着过去族里那边说话了。

    颜卿只能让万婆子过去跟自己母亲和弟弟交待两声，别的情况大姐应该是已经都安排好了吧。

    可不，拉上颜卿的手宋婷就说，“那边挨着你母亲的是我婆婆，你兄弟就交给你姐夫就成。”

    如此，颜卿就放心了，跟着她一个一个的去见过族中长辈。

    当然，都是女眷。

    “这就是彪子媳妇儿了，叫颜卿吧，好，好啊。”

    “一看就是秉性好的孩子，有福相。”

    “模样长得好生标志，是咱们彪子有福气。”

    “刚才看了孩子，就说孩子养得好，现在看来是孩子娘生得好，随了娘。”

    “可不是幸得随了娘，白净俊俏得很。”

    “读书人家的姑娘是跟咱们不一样，一看就是知书达礼的人。”

    都是本家的婆子婶子，今儿既然是来吃人家喜酒的自然知道该说什么话。

    不管是真心还是奉承，全都是冲着大家伙儿高兴来说的。

    面对这么热情的族人，还都是年岁比她长的，都围着瞧她，颜卿真真受不住。

    要不是有宋婷在，她完全都不能招架。

    只是说话还好，有几个婶子特别的亲近，又是拉着颜卿的手，又是来挽着颜卿的胳膊，让她挣不挣都觉得不好。

    这样的阵势颜卿真真是头一次见识，直呼撑不住。

    宋彪就是知道他媳妇儿对上这样的情况怕是不行，所以才特意交待了他大姐，让大姐照顾他媳妇儿。

    脸都笑僵硬了，手心都捏出了汗来。

    好不容易脱身，去见族里长辈的时候就轻松了许多。

    毕竟是男女有别，只去见了个礼也就够了，那边有男人招待着。

    吃饭的时候就更是难受了，颜卿到不是有多嫌弃他们，还是因为他们太热情了。

    好不容易熬到了结束，颜卿跟宋婷将那些婶子嫂子的送走。

    一转眼，颜卿瞟到自家母亲和弟弟，见母亲神色有些为难便迎了上去。

    “母亲，弟弟，今日人多，都没有顾得上你们。”

    “你忙你的不用管我们，我们也该回去了。”

    魏氏拉着女儿的手，将事先准备好的红封放进她手里。

    她倒是想给外孙子置办个什么，又想起洗三时看到女儿家里什么都准备够了的，于是便想着给个红封，也算是意思了。

    颜卿笑着收了，又说，“弟弟好不容易来一趟，别急着回去了，一会儿上家里坐坐去。”

    结果魏氏还没来得及婉拒，颜毅就板着脸开口，“当谁都跟你一样闲着没事？我还要回去读书。”

    说完他十分不耐烦的睨了颜卿一眼，又催出魏氏。

    “走了走了。”

    一时间，颜卿和魏氏都有些尴尬。

    原来，还是她自作多情。

    “呵呵，家里事儿多，我和毅儿就不去坐了，回了回了。

    你好好过日子，空了带着孩子回家来看看，你父亲还没见过小鱼呢。”

