
　　岳灵芝再次错愕的看着顾铮，他家里居然这么惨？

　　既然过得这么惨，又谁给他的底气，敢提前接她过门？

　　少年，你是一时意气，还是真有办法？

　　顾铮给了她一个安心的眼神，并且承诺她：“信我，我真不会饿着你！”

　　岳灵芝犹豫着，去了他家，就真成了他的小媳妇。

　　她现在虽然不反感他，但要她一下子就决定，将自己的命运和一个少年绑在一起，实在有点难。

　　岳四叔劝她：“灵芝丫头，你要想清楚……”

　　刘氏见岳四叔要坏她的好事，嘴巴一扁，又哭又骂：“呜呜……你们这些没良心的！只会思量外人，怎么不思量一下你们大哥？他是个残疾什么都做不了，你们大伯爷过世后，家里就全靠我一个女人撑着……”

　　这时候，另一边的半山腰，传来一个少年急促的喊话声：“顾铮！顾铮！你在哪里？”

　　顾铮大声回应他：“阿雄，我在山崖底下。”

　　阿雄着急地大喊：“你快点上来，你二弟被一条扁颈蛇咬伤，快不行了！”

　　“扁颈蛇！”顾铮脸色大变，转身便往山腰上爬。

　　他已经顾不得背箩和山鸡，也顾不得岳灵芝。

　　他疯了一样爬得极快，恨不得马上飞到二弟身边！

　　岳灵芝愣了一下，古代称之为扁颈蛇的，应该就是眼镜王蛇，那可是世界排名前十的毒蛇！

　　被它咬伤后，如果得不到有效救治，百分百会死人！

　　不管怎样，她得先去救人！

　　岳灵芝赶紧跟在顾铮后面跑。

　　岳四叔一把拉住她：“灵芝丫头，你就算要去顾家，也得先回家和你爹爹商量，再选个好日子过去。”

　　岳灵芝用手推他：“啊……啊啊……”

　　（我不回家，我要救人！）

　　可惜岳四叔听不懂她的意思。

　　刘氏见岳四叔多管闲事，又哭又骂的威胁他：“你要是将她带回来，那就让她住你家里去！”

　　岳四叔愣了一下，这事刘氏绝对做得出来，问题是他家也不宽裕，况且他家婆娘也不是好相宜的。23sK.com

　　岳灵芝趁机甩开他的手，一刻不停地跟着顾铮往上爬，为了保证体力，她偷偷喝了好几口灵泉水。

　　她虽然没有顾铮爬得快，但也比原主平时的速度快了不止一倍，没有半点病弱的样子。

　　大家都看得愣住了，这哪像刚刚流了一大滩血的人？

　　难不成往日里她是装病弱？

　　岳四叔无奈，捡起顾铮的背箩去追岳灵芝：“灵芝丫头，你慢点儿，小心你额头的伤。”

　　一直没说话的岳三叔道：“我也去看看，被扁颈蛇咬伤，多半活不了，顾铮这孩子也真够倒霉的……”

　　爹爹病死，娘亲改嫁，三弟被人打残了腿，现在二弟又被扁颈蛇咬伤。

　　他愿意接灵芝过门，大家就是亲戚，就算不是亲戚，要将人弄下山，也得有大人帮忙。

　　刘氏一把拉住想去看热闹的岳小翠，骂道：“你一个姑娘家，去看死人做什么？也不嫌晦气，赶快回家！”

　　其实她是担心顾铮的二弟如果死了，今天接岳灵芝过门的事，指定要黄，真倒霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五章 我要救人免费阅读。https://xs.23sk.com 