    

    海面上，深渊帝鳄王与龙魔皇带鱼对峙着，这时，两者竟形成了一股默契，几乎同时，便猛地调动了全身所有魂力，准备施展魂技一决生死。

    看到这一幕，原本静观其战，并不打算出手的苏青宇，还是忍不住出面阻止了这场惨烈的战斗。

    “去！”

    苏青宇左手的黑色手环猛地飞到海面上，原本并不起眼，宛若海草般的黑色小植株飘动在海面上。

    在两者调动全身魂力的瞬间，只见两根粗大的黑色藤蔓自海面而起，宛若两根从海中伸出的两根触手，瞬间将深渊帝鳄王和龙魔皇带鱼紧紧束缚住，猛地朝着两边拉开。

    黑暗魔杀藤的出现令那深渊帝鳄王猛地一惊：“近乎万年的黑暗魔杀藤！极致的黑暗属性！”

    “怎么回事？植物系魂兽怎么会来到海面上！”深渊帝鳄王满是震惊，按理来说，这黑暗魔杀藤根本不应该出现在这里，而此刻，它却自海面而来，而且将自己紧紧束缚住。

    “不用看了，这黑暗魔杀藤已被我收服！”

    苏青宇此时冷冷地看着深渊帝鳄王，开口说道：“你们的战斗，算是平手，原本我不打算出手的，但念你多年修行不易，现在给你和你们深渊帝鳄族群一个机会！”

    “臣服于我……或者死亡！”

    “臣服于我，你们深渊帝鳄依旧可以生活在这片海域上，而且受我庇护，唯一的条件是从今以后，你们深渊帝鳄整个族群得听我号令。”

    “当然，还得交出所有魂晶！”

    深渊帝鳄王眼皮翻动，眼中竟有一丝惊讶，甚至有一些激动，这对整个深渊帝鳄来说，这无疑是一个巨大的机会。

    不用被驱逐迁移到其他海域，去与其他族群争夺海域，还能保存族群实力，更重要的是，有一个强大魂兽的庇护，这对他来说，无疑是最佳的选择。

    至于魂晶，深渊帝鳄王也并不奇怪苏青宇知晓，毕竟那龙魔皇带鱼已经臣服于苏青宇，这些消息龙魔皇带鱼一定会告知苏青宇。

    反而对深渊帝鳄王来说，生命属性的魂晶，对他帮助并不大，除了用来日常恢复魂力和恢复伤势外，根本没有其它惊人的功效，属性不符，也无法大幅度提升魂力。而且魂晶的数量也极为稀少，就算发动整个深渊帝鳄族群寻找，也极难寻到一颗。

    思来想去，深渊帝鳄王几乎没有犹豫地，就选择了臣服。

    “我愿臣服主上！”深渊帝鳄王低着头，表示臣服，虽然他并不聪明，但也不算太傻。

    “好，那现在你就是我的第二个追随者，以后名叫……止水！”苏青宇满意的点点头。

    “止水？”深渊帝鳄王对于这个名字也并不反感，当然也没有好感，既然是主上所取，自然也就欣然接受了。

    ……

    帝鳄岛，位于深渊帝鳄族群势力范围中心区域的一处岛屿，是幼小深渊帝鳄魂兽出生、成长的地方，周围被其他三座小岛屿围住。

    此时的帝鳄岛，在众多千年深渊帝鳄群的簇拥下，迎来了一批新的客人，让不少小帝鳄伸着脑袋好奇的打量着，特别是前方最高大威猛，被青色鳞片覆盖的龙形生物，让这些小家伙驻足好奇地围观。

    “主上，这帝鳄岛长宽各二十公里，岛屿中心拥有一座山脉，四周为平原海滩，整个岛屿上并没有生活魂兽，是我们深渊帝鳄在这片海域的中心，几乎所有幼年的深渊帝鳄都是在这里出生成长的。”深渊帝鳄王止水在一旁介绍着，作为弱小后代的诞生、成长之地，深渊帝鳄王自然不会允许其他强大魂兽生活在这里。

    “很好！以后这里就叫……帝岛！相信不久之后，帝岛会成为整个极深海域的中心！”苏青宇极为满意，虽然自己诞生在海中，可他依旧还是喜欢陆地的生活。

    “以后你们深渊帝鳄一族依旧可以在这里产卵孵化，我也会长期生活在这里，当然，其余适应陆地生活的千年魂兽，也能生活在这里，或者选择周围的三座小岛上的生活区域，但不得猎杀任何魂兽！”考虑到众多从沼泽区域迁移而来的魂兽，可能并不太适应海中的生活，苏青宇做出决定。

    “既然是形成新的势力，自然得有新的规则，以后在帝岛上，不得发生打斗，特别是众多千年魂兽，而整个海域范围内，魂兽间不得相互残杀，只能捕猎一些非魂兽生物作为食物！”

    苏青宇目前只能想到这么多，而即便如此，就已经让带土和止水傻眼，魂兽间不得相互残杀，这个规则在魂兽界可从未出现过。

    而作为穿越到此的苏青宇，完完全全被之前的一切所影响。

    甚至于，苏青宇决定准备系统化的制定一套魂兽规则，计划运用到整个势力范围内，在自己的势力范围内，构建一个持久和平、各族群间开放包容、海洋世界清洁美丽的魂兽世界。

    但对苏青宇来说，难度不小，只能一步步做起。

    一切有条不紊，带土也在帝岛上选择了一处不错的海湾区域，但并不在岛屿上，毕竟龙魔皇带鱼还是更加适应海中的生活。

    而止水则依旧待在了南面海滩的一处岩石群，作为方便晒太阳之地，他也更喜欢靠近海洋，而整个岛屿资源并不匮乏，肉食类动物并不多，但食草类动物不少，足够提供大量的食物。

    既然深渊帝鳄王选择追随苏青宇，作为见面礼，他也分出五百颗胡力莓送给了止水，帮助他恢复伤势，更是鼓励他努力修炼，早日成为十万年魂兽，这也让止水感动不已。

    帝岛中心区域，这里是整个帝岛位置最高的区域，在这里，能俯瞰整个帝岛区域，甚至一眼看去，能清楚看到周围的三座小岛与大片的海域区域。

    而苏青宇则是选择在这最高的山顶，作为自己的生活区域，直接让黑暗魔杀藤扎根在山顶的石缝中，随着无数黑色藤蔓朝着四面八方蔓延，更是在这山顶位置，无数黑色藤蔓交错、叶子覆盖下，搭建成了一处巨大的庇护所。

    “生命魂晶！”

    心念一动，苏青宇拿出一颗小巧的绿色晶体，当它出现的一瞬间，他周围区域的生命属性魂力瞬间浓郁起来。

    “希望能带给我惊喜！”感受到强大的生命力量，苏青宇心中期待。

    ……

    ……        

