    “嚾……铛……”

    血魔洪荒之爪翻滚着滚滚魔气汹涌而至，刹那间向着朱清的身体呼啸爆轰一抓，近在咫尺的瞬间，朱清脚下的亡魂钟发出一声低沉压制到极致的回鸣，随之一闪金石为开的剧烈暴动，亡魂钟瞬间旋转飞起，形成一股黑色翻滚的风暴，如同混沌黑焰的刀刃，轰轰然地朝着笼罩而来的血魔洪荒之爪旋转割切了上去。

    “逢！”

    旋转的混沌黑焰刀刃重重地割切在了血魔洪荒之爪的魔爪上，一声轰动的陨石对撞之音响切不已。

    陨石对轰响起的刹那，血魔洪荒之爪被朱清的芒魂钟给生生震飞了出去，而此时的亡魂钟同样受到一股强大的反弹之力，铛的一声轰鸣急促地向后倒飞了出去。

    倒飞出去的亡魂钟足足高空中飞出了十几丈在停止下来，而朱清因为与亡魂钟连为共存的一体，亡魂钟剧烈的倒飞以及受到血魔洪荒之爪的抓刮之力，虽然亡魂钟已承受了几乎所有的攻击之力，但是朱清还是受到了一丝波动的影响。

    这一丝波动的影响虽然不至于让朱清受伤，但是魔影的血魔洪荒之之爪实在强悍无比，透着一股森森然的地狱妖魔的毁灭之气，让朱清体内的气血猛然出现了一阵翻滚。

    朱清体内的翻滚的气血让他胸口极度的压闷不已，一时间朱清几乎被割断了呼吸的力度，脸色变得潮红不已，仅仅是一瞬间的感受让朱清有种难以形容的生死之感。

    “啊……”

    体内压抑气血的翻滚，朱清不得已轰然地提起体内地仙三星的灵力，随之他双拳紧握，嘴里发出一声大吼，体外霎时间灵气之光莹莹闪动，呼啦一声，灵力猛然收缩，体内翻滚的气血骤然停止，而朱清此时才将体内翻滚的气血压倒了平缓的状态，呼吸才变得流畅。

    只是朱清一瞬间提起体内的所有灵力，让他有吃不消，仅仅是一瞬间的灵力提取与运转，平息体内气血的一刻，呼吸的平缓持续数息不到吗，他的额头顿时冒起了豆大的汗珠，胸口变得剧烈起伏起来。

    “朱清小子，你得万分小心那翻滚的血浪魔气，那是一种攻击无形的诡异物质，看似翻滚不止的血色魔气，一旦受到它的攻击后，它会化作虚无，渗入你的体表，在你的体内破坏你的经脉。”

    “幸亏有亡魂钟帮你挡住了这波的攻击，要不然你会经脉破裂受损而亡！真是诡异到无比的攻击，这头人蛇老魔婆太恐怖了！咦……不对，貌似这鼎亡魂钟很兴奋，他在吸收这股血色魔气！哦……。对了，芒魂钟本来就是阴气极重的法器，一切与魂体亡魂有关的物质它都可以吸收，这是它的技能之一，朱清你好好操纵着这鼎亡魂钟再次去砸那只鬼爪试试看！”松鼠一直卷缩着小身板躲在朱清的口袋里，这次难得的冷静下来，探出那毛松松的小脑颅眼睛一眨不眨地盯着那旋转飘荡的亡魂钟，对着朱清头头是道地分析道。

    “松爷，你确定这亡魂钟真的可以对抗那血之魔气吗？如果真的可以的话，那对抗这血魔洪荒之爪必定有破解的办法！好……我再试试！啊……”

    松鼠的话语让朱清的心神蓦然一醒，手中连番结印，嘴里不忘对松鼠回应道，顿时间一只闪烁着黑光的能量手印对着飘浮在身前的亡魂钟狠狠地一拍而去。

    “铛……”

    从朱清手中拍出的黑光手印，呼啸而出实实地印在了亡魂钟的种体上，当黑光手印拍击在亡魂钟那种体上的一瞬，一声如同来自洪荒巨钟的回鸣响切青叶城的高空。

    巨钟回鸣，天地猛然一震，霎时间旋转飘荡的亡魂钟急促的放大，宛如一艘巨大的椭圆黑色虚空灵船向着那只血魔洪荒之爪轰烈暴动地撞击了过去。

    “桀桀……毛头小儿找死！吼……”

    隐藏于黑浪血气翻腾之中的那道魔影发出一声肆冽森寒的桀桀怪笑，如同啃食尸骨的恐怖之声从魔影的嘴里滚滚发出，随之一声地狱深渊恶魔的咆哮声轰雷般响起。

    魔影咆哮，声动如黑夜轰雷，咆哮之声滚滚回荡，一时间青叶城的废墟顿时飞溅而起，紧随着那只巨大血魔洪荒之爪再次向那轰撞而来的亡魂钟狠狠地拍击而去。

    “逢！轰隆！”

    旋转翻滚的亡魂钟刹那间与血魔洪荒之爪轰烈地撞击在了一起，顿时间如同来自洪荒宇宙的两块巨大陨石剧烈轰击的声响，轰动爆破而起，紧随着星辰裂解的声音响切整个青叶城。

    轰隆之声，化作滚滚毁灭的音浪，飞沙走石，烟尘漫天肆冽，如同黑夜万千鬼魂咆哮四起。

    轰隆声过后，朱清的亡魂钟急促缩小，瞬息恢复到了原先的状态，原始状态的亡魂钟发出嗡嗡的回鸣之声，钟体在与血魔洪荒之爪对轰后所产生的巨大反弹力下急促地向后倒飞而去。

    反观血魔洪荒之爪同样在受到亡魂钟的攻击后，猛地一震，随之往后仅仅移出了一丈的距离，然后稳稳地停在了虚空中。

    而朱清的亡魂钟明显实力低于血魔洪荒之爪，对抗所承受的压力不足以压制对方的魔攻之力，生生倒飞了二十几丈的距离才摇摇晃晃地滞空在血魔洪荒之爪的对立面。

    亡魂钟的实力虽然低于血魔洪荒之爪，但是轰击倒飞而出的亡魂钟似乎尝到了某种甜头，旋转摇晃的钟体发出嗡嗡的兴奋清鸣。

    亡魂钟的钟体周围闪烁流转着丝丝的血色魔气，而这些血气魔气正是血魔洪荒之爪上那笼罩的诡异之气。

    丝丝血魔洪荒之爪的血色魔气被亡魂钟吸纳在了钟体上，发出咻嗡之响，此时亡魂钟的钟体蓦然的一震，一个钟体的虚影从亡魂钟中扩充了出来，然后这钟体的虚影将那些流转飘逸在亡魂钟体周围的血之魔气给笼罩在了其中。

    虚影钟体笼罩住血之魔气的一瞬，猛地一收缩，裹带着这丝丝的血之魔气瞬间收纳入了亡魂钟的钟体内部。

    “哐啦……”

    一声抖动的钟鸣之响，这亡魂钟的表碰面出现了一条条众横交错的血色纹路，血色纹路闪烁着黑中带红的妖异之光。

    亡魂钟的钟体上，那些攀横如血色蛟龙的纹路仅仅是闪烁了半息，就归于平静，血色的纹路在亡魂钟的钟体上慢慢变得虚幻，肉眼不留意看，根本无法发现这钟体上还有这些妖异的画面。

    “呀哈哈……朱清小子，我明白是怎么回事了，这亡魂钟需要那血魔洪荒之爪的血色魔气，它貌似在修复钟体上的某种图腾！恩……这一次的对轰你有没有发现，那只血魔洪荒之爪的血色魔气不在影响到你丝毫，原来这亡魂钟已经开始反噬这血魔洪荒之爪的血魔之气。”

    “嘿嘿……朱小子我能感受到那只血魔洪荒之爪的气息在变弱，而那隐藏在魔气翻滚中的那道魔影似乎也在变弱了一点，如果我没有猜错的话，这只血魔洪荒之爪就是那头魔影的本命法器，这本命法器受到破坏，连同那道魔影的修为也会受到影响！朱小子，继续用亡魂钟攻击那只血魔洪荒之爪，好多等着你啊！”

    松鼠由先前的紧张啰嗦变为了冷静不动如山的赶脚，只见它那双小小黑不溜秋的松鼠眼布满了狡猾的星星点点，双眼气蔑地盯着那只巨大的血魔洪荒之爪幽幽地看着，貌似这只恐怖的鬼魔之爪就要成为它口中之物似的，此时它的松鼠小嘴露出了一抹令人鸡皮嗒嗒的诡异之笑。

    “松爷，我能感觉到亡魂钟的魂力在一点点地增大，钟体内那些寄存的亡魂似乎出现了魂魄增强的迹象！”

    朱清本已与亡魂钟连为一体，亡魂钟出现任何的变化都会在朱清的心头冒现，当他听到松鼠的话语后，他的心头一喜，随之对着松鼠说道。

    “嘿嘿……所以我说嘛，你赶紧催动亡魂钟不断地轰击那只血魔洪荒之爪，好处在等着你,不过，要是你的魂侍齐中天能够发挥战力的话，必定能够分散那头魔影的注意力，到时你可以借机发动猛烈的攻击，对那血魔洪荒之爪造成一定的伤害，你的亡魂钟必定会发生意想不到的变化！”

    “可是事以愿为啊，但是你当时非要赶回来这里，魂侍齐中天听令于你，他将全身的魂魄之力完全注入到了亡魂钟的终钟体内，要不然你也不可能那么快就回到这里！”

    松鼠嘴里发出欠扁的嘿嘿怪笑，一只小松爪抓脑挠耳地对着朱清说道。

    “恩，我知道，当初多谢了松爷的方法，好让我知道，注入魂魄的力量可以让亡魂钟在高空急促的飞行。只是齐前辈向亡魂钟注入全身的魂魄之力后，他已经进入引魂血珠中完全地陷入沉睡，不知道他什么时候才能够苏醒过来。”

    “松爷你说，我跟这头魔影的血魔洪荒之爪战斗了好一会时间了，为什么那森姑娘还没有出现，我明明感觉到她的气息就在我的身边，这其中有什么缘故，松爷你知道到底是怎么回事吗？”

    朱清身体脚下缠绕着亡魂钟的魂魄鬼气，这魂魄鬼气能够让朱清长时间滴滞留了空中，只要这亡魂钟不受到严重的破损，钟体内的亡魂不散，他就可以借助亡魂钟的魂魄鬼气飞天滞留于空中，在空中他能够更好地催动亡魂钟对敌手进行攻击。

    “朱小子，你是不是心神失守了，我都说了我没有感觉到那森小娘皮的一丁点气息，你怎么就能感觉的到呢？我可是妖族，妖族对任何人气息的嗅觉是非常敏锐的，照我说那森小娘皮在就不在这里了，难道你不记得我们刚进入那道魔影的视线范围内后，那头可恶的魔影说了什么吗？它说逃了一个，又来一个！不是吗？”松鼠躲在朱清的口袋里，双眼毫不留情地对着朱清瞪了一个白眼，嘴里冷嗖嗖地说道。

