    伴随天空一道蓝光闪过，一股难以形容的能量直冲向稷下学院，以至于那三尊老家伙都被惊动了，特别是墨子，他可没见过这样的魔道力量，就算是研究了这么久机关物的墨子也绝对没有听说过。

    稷下学院的校长室（应该是有的吧），三位尊者级人物正在进行着对话。

    一位长相清秀的蓝发美男子，似乎刚从睡梦中苏醒，那好看的眉毛一紧。

    “来者，不简单。”

    “我也感受到了，稷下学院，要迎来一尊大人物了。”

    年迈却全身散发出强大气场的老头摸了摸那看起来似乎很柔滑的白长胡须。

    “我们现在经不起闹腾，为了稷下的和平，一点威慑力是需要的。”看起来完全不像人，更像是一个机器人，却有着自己的意识，同样也是不弱于其他两人的强者。

    “但愿吧。”

    白须老人望向天空。

    ......

    突然一道身影重重地摔在地上，发出一声似猪叫的哀嚎。

    “好痛啊！”

    （狗系统为什么我是摔下来的，你没事传送是从半空中掉下来的，我就算了，要是把我小云缨摔着了，我跟你翻脸！）

    （呵呵。）

    “缨儿，没事吧。”

    “没事没事，倒是夫...老公你...”

    云缨想起之前云彦泽嘱咐自己这个不知道啥什么意味的称呼，立马改口了，俏皮的眉毛表达了她此刻担忧的心情。

    “老公没得事，倒是别把我小可爱摔倒了，那我可心疼死了。”

    “嘿嘿...”

    好家伙，说出来你可能不信，稷下学院门口天降狗粮了，两人腻歪没好一会，倒是一个熟悉的面孔站在不远处，扒着墙，好奇地看着两人。

    拥有熟练级见闻色霸气的云彦泽肯定第一时间就察觉了，但也不在意，可能就是哪个跑龙套的吧。

    突然，云彦泽好像意识到了些什么，柒好像...没带过来。

    （系统啊，爸爸有件想问你。）

    （系统暂时关闭，请几日后再试。）

    （等等！我开玩笑的，我想问你一下阿柒没过来咋办？）

    云彦泽觉得这系统怎么有点太人性化了，要是像其他小说里面，系统其实是个大妹纸...呸呸呸！md难道说lsp惯了，这种丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）的想法都有。

    （呵呵，作为系统出品的刺客娃娃，传送功能是必备的，不用宿主说，系统已经自动让其传送过来。）

    （那就还好。）

    突然，雪白的巧手在面前摇了摇，原来是云缨这丫头。

    “你怎么啦老公？刚才一直在发呆哎。”

    “哈哈，没什么，既然我们来到了稷下学院，是时候见识一下里面的英雄人物了，没准缨儿还有机会跟他们决斗一场呢。”

    云彦泽笑着掩饰了尴尬，这时候，一道身影迅速出现在两人面前，这让云彦泽迅速提高了警觉。

    不过在见到那张为老不尊的面孔，一看就是糟老头子，老夫子，自己那悬着的心也是悄然放下。

    要是老夫子知道云彦泽的想法，还不等尴尬得要死，怪云彦泽倒不至于，长得猥琐也算他的错吧，他年轻时可是帅得不要不要的。

    毕竟可是圣人啊，云彦泽一见到他的时候居然是在想怎样给他弄个圣诞老人的皮肤。

    不过现在先不急，两人还没有多熟悉。

    “你们是？”

    “初次见面，想必您就是稷下学院威名远扬的圣人老夫子吧，在下云彦泽，来自长安，这是家妻云缨。”

    云彦泽先是打起招呼，云缨也是配合着招了招手，看样子天真无暇的样子，老夫子可是一只老狐狸了，直接就掐中了要点。

    “那么，来自长安的两位，来我们稷下学院是有什么事吗？”

    “这个呀，说来也羞愧，家妻缨儿早就听闻稷下学院的大名，多久之前就吵着要来这儿学习，之前报名的时候有点忙，就没能给送过来。”

    云缨:？？？

    “这有点难办啊，规矩必然是规矩....”

    “作为报答，我可以供夫子您一个变强的方法。”

    “哦？口说无凭，你怎么能向我证明你有这个实力呢？”

    “就凭我这杆枪。”

    龙阳最强奥义·断崖·追星·天卦龙阳！

    上次使用这招，是与司空震决斗的时候，那时候自己甚至不能完全发挥龙阳枪法的威能。

    而这一次，云彦泽已经能够熟练掌握，威力也不同凡响。

    老夫子面对这一击，居然都能够感觉到威胁，要知道像他这样的强者，能让他感觉危险的人物，屈指可数。

    这样的人，面前如此年轻的人...

    一杖打退云彦泽，老夫子算是相信云彦泽有这样的能力了。

    不为别的，老夫子也听闻长安发生的魔物暴动，已经...那响彻整个半个王者大陆的异响。

    正是来自长安，也许就是强者的直觉吧，老夫子感觉跟面前这个少年脱不了干系。

    “我可以答应你...不过你还得答应我一个条件。”

    “何不说来听听？”

    “我的要求，你必须得在稷下学院职教一个月，怎么样？这个条件不是过分吧。”

    云彦泽故作迟疑，看了一眼无辜卖萌的云缨，也就“艰难”地答应下来了。

    这样会让老夫子更加觉得云彦泽不简单，对于云彦泽在稷下学院搜刮能量值有着很大的影响。

    “我...答应你！为了缨儿，职教什么的也不算什么。”

    云缨忍不住在云彦泽帅气凌人的脸庞上亲了一口，没办法，热恋期的少女就是这么容易动情。

    不过对于云缨，如果是真的面临那种抉择，云彦泽甚至能立马作出决定。

    “那么就这么决定了。”

    “那么我具体的职教内容...？”

    “一会儿我会托人告诉你，让我先给你们俩安排一下住处吧。”

    老夫子似乎心情大好，笑了几下就往里走了，云彦泽也是欣喜地带着云缨走了进去。

    而那道身影也悄然跟了上来，让云彦泽终于忍不住想一睹什么人有这样的好奇心，如果是女的，可以放过，如果是窥视缨儿美貌的男生，就别怪我护妻狂魔不客气了。

    云彦泽心中冷哼一声，一会儿就能揭晓了。

    待续...

