    第1045章不可饶恕

    倪老太太在电话那头重重地点了一下头，“沉鱼！放心，我的命是你救回来的，我肯定要对得住你，不会随便生气。”

    在鬼门关走过一回的人，没有不惜命的道理，而且为了那样一位没有脑子的儿媳妇，气坏了身体着实犯不着。

    豆沉鱼：“老夫人能明白就好。”

    其实她有点担心倪老太太会为倪太太求情，毕竟家中出了这样的事儿，又是豪门世家的，倪老太太又是家中的长辈，脸上肯定会无光。

    倘若倪老太太为了倪家的颜面向她求情的话，这份面子给还是不给，这对她来说也是个难题，幸好倪老太太后来什么也没有说就挂了电话，她也算逃过一劫。

    凭心而论，倪老太太对她是疼爱有加的，恨不得将她当成亲孙女一样的疼，只要倪老太太一句话她或许会对倪太太手下留情一点，让她在牢里少受点苦什么的。

    但没说，那么她也就不多此一举，该怎么办就怎么办，反正倪太太想要毁她的容是不争的事实。

    倪太太就该得到应有的惩罚。

    倪家出了这种事情，很快在豪门圈子里传了开来，谁都没有想到倪太太会干出这样的事情来，神医治好了倪老太太的病，却嫌神医诊金开得离谱，想赖账，居然买凶要毁了人家神医的容。

    这简直就是在恩将仇报。

    倪老太太的一条命难道不值两亿五千万？

    这倪太太也太不孝了，倪家又不是付不出这笔天价诊金。

    那些个豪门太太站得可都是豆沉鱼，没有一个站倪太太的，要知道豆沉鱼的医术在豪门圈子里可响亮了，尤其现在还接下了陆家二少爷的腿疾，听说手术做得非常成功，陆家夫妇对豆沉鱼满意的不得了，逢人就要夸赞一通豆沉鱼的医术，这让豆沉鱼想要不出名都难。

    众所周知，有钱人更为惜命，并且谁也不能保证一辈子不生病，像豆沉鱼这种神医简直就是可遇不可求，神医肯给你治病已经是菩萨显灵的事儿，却还敢嫌弃神医在要天价。

    倪太太的脑子真是坏掉了，好端端的日子不要过，要去吃牢饭。

    买凶可是大罪啊。

    哪怕未遂。

    听说买来的凶还反而被神医给教训的毁了容，可见神医是被老天爷保佑起来的，凡夫俗子根本就伤不了她。

    豆沉鱼又一次被神化了，并且还是在豪门圈子里，她自己也不知道。

    她只知道倪彻为了倪太太的事而头大着，给倪太太请最好的律师辩护，可倪太太买凶的证据确凿，那几个人被毁了容后更是迁怒于倪太太，全都一口咬定倪太太是主谋。

    纵有巧舌如簧的律师，倪太太也难逃惩罚。

    一边是豆沉鱼，一边是母亲，母亲想要伤害的人是豆沉鱼，倪彻都没有脸去求豆沉鱼放过一马，并且在这件事情上裴司镇的态度也很坚决，就是不会有丝毫的让步。

    让他不用费尽心机的救母，一个人犯了错误就必须付出代价，尤其害人的动机是想毁了豆沉鱼的容，更为不可饶恕。

    (本章完)

