    张老板跟着八爷的手下向我这边赶了过来，一边跑一边冲着平河特殊事态处理局那边喊道，“这个怪人交给我们，你们先去另一边帮忙。”

    张老板并没有说去哪，但以眼下的情况来看，平河特殊事态处理局的人应该还有一部分在另一个地方。

    平河领头的那个中年人冲着我们这边抱了抱拳说道，“麻烦诸位兄弟了，等这次事情完结，我金抄三一定亲自招待诸位兄弟。”

    “好说。”张老板点头说道。

    那怪人此时已经飞到了半空中，并且看出来我们打算一小部分人缠住他，剩下的人准备去支援另一个地点的战场。

    “你们认为我会让你们这么轻松的赶过去吗？”怪人在空中怪笑道。

    “那就由不得你了。”张老板冷笑一声，身子瞬间爆发出了恐怖的力量，直接跳到了怪人的头顶。

    怪人脸上的笑容瞬间收回，脸色也变的凝重了起来，挥动翅膀就打算冲向人群撤离的方向。

    但这个时候，八爷的人已经挡住了怪人所有撤离的路线。

    “真是冥顽不灵，被我老老实实的杀死不就好了吗？为什么要挣扎呢？”怪人一声叹息。

    整个人迅速的出现在了八爷一个手下的身前，在那人还没有反应过来的时候，双手已经贯穿了那个人的身体。

    “哈哈。。”怪人刚想仰头嘲笑，脸色瞬间变了。

    因为八爷的手下非但没有被怪人的这一击杀死，反而还将手中的灵幡扎在了怪人的水晶羽翼上。

    “这怎么可能？”怪人惊讶的说道。

    “没有什么是不可能的。”张老板随后跟上，这一次黑伞化作的长枪，是实打实的狠狠的扎在了怪人胸口。

    “你是故意让他们撤走的？”怪人不敢置信的看着自己头顶的张老板说道，“你打算分散我的注意力。”

    “还不算太傻。”张老板将怪人狠狠的插在地上，低头看着怪人说道，“看来被镇压在这里，这么多年，你并没有疯的彻底啊。”

    “哼。”怪人冷哼一声，身子突然间深蓝色光芒大盛，整个人身子又再次大了几圈。

    怪人的伤口因为这一次变大强行愈合了，甚至将自己身上被插的那些武器全部都弹了出来。

    “现在还轮不到你来对我说教。”怪人的思维总是清奇。

    怪人再次飞向空中，这一次，怪人眼中已经没有了那些车里的人群了，死死的盯着地上的我们几个。

    怪人煽动翅膀，无数的水晶从他的羽翼上面飞射下来。

    张老板撑起黑伞，笑着说道，“看不出来，你竟然还不是最强的形态。”

    “我倒想看看，你这个被镇压的人，黄河龙王到底给了你多少的力量。”

    “八爷，结阵。”张老板看向八爷喊道。

    “结阵。”八爷大喊，身边的那些黑袍白面具们在这一刻竟然缓缓的消失在了我的视野中。

    起初，我刚刚见到这些人的时候，就觉得他们身上的阴气很重，再加上刚刚其中一个被怪人的手臂贯穿身体，跟现在这些人在视野中消失。

    让我彻底的明白了这群人的身份。

    我目光有些凝重的看向张老板，跟他身后的八爷，如果这个八爷真的是地府的那个八爷的话，那眼前这个被八爷称为老板的张昼，到底是什么身份？

    地府到底发生了什么？才致使张老板这样身份的人，跟八爷都来到了人间界？

    怪人哪里见到过这样的场面，当初他只是普通人，后来为了活命，将村民活祭给了遁龙井，唤醒了黄河龙王。

    再之后，见到了自己村民因为自己的活祭而死，见过了黄河水鬼，最后被赵青衣镇压在了这里。

    怪人可能这辈子都没有见到过地府的鬼差们长什么样，所以面对现在的情况，也是一脸懵逼。

    等怪人再次感觉到八爷他们的时候，自己的身体已经被八爷的手下们，用数不清的铁链给牢牢的锁住了。

    “我们这个锁链，可跟赵仙人镇压你的不一样。”张老板说道，“他会怜悯你，我们可不会怜悯你的。”

    “动手吧，八爷。”张老板轻轻的说道。

    没有任何激烈的战斗出现，一切就以虎头蛇尾的方式结束了。

    怪人身上所有的锁链，在张老板发话的那一刻开始，便被八爷的手下们拉直，然后向四面八方用力。

    怪人的死状，就如同被五马分尸了一般。

    漫天的水晶渣滓从空中再次飘落，仿佛之前下的那场水晶大雪又迎来了第二次一般。

    怪人到死可能都没有弄明白，自己到底是死在了什么东西手上，也有可能他明白了，在死亡的那一刻，他明白了自己遭遇到了什么。

    八爷在做完这一切之后，手中的灵幡在空中不断的挥舞，他的那些手下，竟然全部都变成了阴气，钻进了八爷的灵幡当中了。

    “干得不错。”我冲着张老板竖起大拇指说道。

    “打了一个信息差罢了。”张老板说道，“如果要是让那怪人摸清楚了八爷手下的攻击方式，我们想要在这么短的时间内解决它，还是有些麻烦的。”

    “走吧，我们去看看另一个地点的情况怎么样了。”张老板说道。

    八爷全程都很恭敬的跟在我跟张老板的身后，一路上，只有我跟张老板之间说话，八爷全程都未开口，做足了一个手下应该有的样子。

    再次经过错综复杂的阴暗溶洞，眼前出现了一道耀眼的金光，还有后面的喊杀声。

    我们跨过入口走了进去。

    一条至少有百米长的龙尸安静的盘缩在一个巨大的深蓝色水晶中。

    在这深蓝色水晶的表面上，还闪烁着无数的极其玄奥的符文。

    而在这巨大的水晶下面，是一口巨大的，由深蓝色水晶打造的井。

    极其浓重的荒凉气息，从这口深蓝色水晶巨井中喷涌而出。

    每每喷涌一次，深蓝色巨大水晶都会爆发出来一次亮光，上面的玄奥符文也会跟着不断的变换。

    

