    王斌休息了一天，依然无法排除内心的苦闷，可是有些事情还是需要做的。

    第二天，在谢施施的带领下，前往紫友峰去拜访紫友叶璇积。

    经过紫青峰山脚下的时候，远远地便看到了一身洁白如雪的绝色身影。

    王斌就想躲开，却听李渔舟身边一个女仆大声道：“紫云师兄，等一下，李小姐有事找你。”

    王斌叹了一口气，看了一眼何云芸，何云芸传音道：“少主，有些事情需要放下，你越是逃避，越是没有办法躲开。大大方方地告诉对方不会告诉她真实身份，我相信少主的用意冯成也会理解，还会感激少主的。”

    王斌深呼吸了一口气，向迎面走来的李渔舟走去。

    李渔舟盈盈一礼，对王斌道：“紫云师兄，打扰，可是师妹有些问题不得不问师兄。”

    “你叫李渔舟。”

    王斌刚说话，何云芸忙拉住王斌，朝着李渔舟行礼道：“李渔舟小姐，往事如风，一切已经随风而散，既然得知了姓名，该珍惜眼前才是。”

    李渔舟正要说话，何云芸拉着王斌往前离开，道：“少主，我们接下来还有事情要做，今天不快点过去的话，这拜访得拜访到什么时候。”

    王斌回头朝李渔舟微微苦笑。

    待走得很远，只能看见李渔舟的身影犹如白点一般，何云芸才道：“请少主责罚，弟子擅自做主。”

    “好了，云芸，我说过，我从来没有把你当作弟子来看，我们是朋友。”

    王斌转过头，不再看李渔舟，而是大踏步往前走道：“走吧，你说得对，我们今天还有更重要的事情可以做。”

    紫友峰和紫青峰又是一种别样的风景，这里整个山峰的弟子来无影去无踪，即使走路也都像赶路一般。

    王斌带着谢施施和何云芸出现在紫友峰的时候，整个山峰上，到处都是迎着烈日修行的人。或者打坐，或者修炼技能，而房子几乎都集中在半山腰。

    见到王斌这个新晋的核心弟子，众人只是远远地躬身行礼，然后便各自做各自的事情。

    走到峰顶宫殿的时候，两个穿着蓝白相间条纹的弟子，一男一女，朝王斌道：“紫云师兄，紫远师兄在大厅等候您的大驾。”

    谢施施站出来道：“我师父和紫友师伯同辈相交，他”

    王斌制止谢施施，对两名弟子道：“带路吧。”

    谢施施脸色一红，退到王斌的身后。

    紫友峰的宫殿和紫青峰宫殿格局有些不一样，整座宫殿，大厅几乎占据了三分之二的地盘。大厅长近二十丈，宽二十丈，高五丈。一条红色的地毯从大厅的门口径直通向大厅的深处，在大厅最深处，一张特大号的座椅上，一个男子穿着一身紫金盔甲，斜躺在里面，右手撑着侧脸，脸上带着一丝斜斜地笑意道：“紫云师弟，欢迎光临。”

    “见过二师兄。”王斌抱拳作揖道：“昨日有些急事，所以没来得及来拜访二师兄，还望二师兄见谅。”

    “你我都是潜龙榜直接进位的天才。”

    大厅回荡着一声邪邪的笑声，叶璇积突然出现在王斌的身旁，和王斌肩并肩，背对着，左手持着一把血色长枪，右手搭在王斌的肩膀上，道：“紫云师弟，众观七位师兄师姐师弟，只有你和那只凤凰配做我叶璇积的对手，希望今年年底的核心弟子大比上，紫云师弟能够让我叶璇积眼睛一亮！”

    紫友叶璇积消失在大厅中间，王斌瞳孔剧缩，一颗心脏扑通扑通地跳着，从未有过这么深刻地近距离地感受到一种死亡的危险！

    王斌甚至怀疑，如果叶璇积刚出陡然出手，他能不能接下来！

    “少主暂且还不是此人的对手。”何云芸站在王斌的背后，一张俏脸变色道。

    王斌深呼吸了一口气，平息内心的震惊，道：“去下一座山峰。”

    三人来到了紫风山峰，却在山半腰被拦下来了。

    一名邪影宗弟子道：“紫云师兄，紫风师兄已经出了远门，只有在年底核心弟子大会上才会回来。紫风师兄吩咐，如若紫云师兄来拜访，可以直接回去了，他和紫云师兄只是竞争关系，没有必要套近乎。”

    何云芸嘴角挂着淡淡的笑意，摇了摇头。

    谢施施一张胖乎乎的小脸气得通红，虽然她师父王斌是新晋的核心弟子不错，但是却也是潜龙榜第七！这紫风也太过分了！

    王斌二话不说，既然对方不想见他，不管对方是不是真的出远门，都没有必要去过分追究。本来他也没有想要特意结交对方的意思，只是过过场，毕竟以后比较长的一段时间要在邪影宗，抬头不见低头见的。

    从紫风山峰下来，王斌再次赶往紫远山峰，谢施施一路闷闷不乐。

    王斌好奇道：“施施，怎么了，今天一天不高兴的样子？”

    “师父，他们太过分了，真是一个比一个过分，也就大师伯一些！师父你和他们同辈相交，师父去拜访他们是给他们面子，他们怎么可以如此失礼呢！亏他们还和师父一样是核心弟子呢！”

    谢施施嘟着嘴道。

    “这样不正好？”王斌笑道：“我倒是喜欢他们都不见我，然后我今天就可以一下子将七个核心弟子拜访完。”

    王斌带领何云芸，谢施施赶到紫远峰的时候，紫远罗旭倒是仍然在宫殿，不过，只是稍微打了一个招呼，罗旭就继续练剑。

    从紫远峰下来，赶到紫苑峰，却让王斌吓了一跳。

    和前面几个核心弟子完全不一样的是，紫苑峰清一色穿着统一蓝白相间条纹的女弟子！

    满山遍野，一个个拿着乐器，站在山峰下。待王斌一到，顿时锣鼓喧嚣。

    王斌很是有些尴尬，这个孔箜篌，这个排场做到太大了吧！

    锣鼓停止之后，一道娇俏的身影飞跑下来，大声道：“哎呀，小斌斌，你怎么才来，你要是再来晚一点，我都让她们走了！”

