    拿掉了那个孩子……许温暖不但被陆半城欺负了，还流过一个孩子？

    要知道，流产对于一个女人来说，到底有多伤身体！

    陆半城……居然这么对她？！

    一种无法言语的怒气，顿时笼罩了吴昊的心头，他的胸膛起伏的越来越厉害。

    车子已经抵达了他的别墅门口，面对司机的提醒，他迟迟都没下车的迹象，只是目不转睛的盯着收音机，眼底散发出的来光，仿佛熊熊燃烧的火焰。

    司机第三次想开口喊“吴先生”时，看到吴昊的神情太过于骇人，吓得立刻不敢出声。

    车里除了收音机里传来许温暖的声音外，再无其他的声响。

    “那段时间，接二连三出乎我意料的事情，给了我很严重的打击，我几乎每晚都在做噩梦，一个月的时间，我瘦了整整十五斤，以前特别喜欢扎堆，耐不住寂寞的我，开始喜欢一个人呆着，甚至在自己不注意的情况下，开始发呆走神，直到有一天，我过马路时，看到一辆车开来时，我心底竟然冒出了一种冲到大马路上，被车撞死的念想时，我才知道，我已经开始变得不正常，然后我开始看心理医生……”

    难怪，去年夏天，他见她时，总觉得她和从前不一样，像是变了一个人似的。

    原来，在他不知道的背后，她居然经历过这么多悲痛的事情……

    若他知道，那时的她，这般痛苦，他肯定不会就那么顺着她的意思，和她分手的。

    而她之所以会承受那么多的苦痛，都是拜陆半城所赐！

    想到这里，吴昊忽的出声：“把车钥匙给我！”

    司机被吴昊突如其来的话，惊的了一愣，在看到男子因为不耐烦，明显要爆发的神情时，连忙将车钥匙递给了吴昊。

    “下车！”吴昊简单的扔了两个字，然后就推开车门，从车上跳了下来。

    因为气愤，他摔车门的力道格外的大。

    司机大气都不敢出一下，急急忙忙的从车上爬了下来，站的离车子远远地，还没来得及开口跟吴昊说句“再见”，吴昊就已经坐在了驾驶座上，狠踩了一脚油门，蹿了出去。

    -

    拒绝完许温暖在游戏里提出见面的陆半城，一整个下午的情绪都处于最低落的状态。

    晚上参加了一个慈善晚会，由于心情实在是太糟糕，喝了不少酒，从慈善晚会上抽身离开时，整个人已经有六分醉意。

    坐在车里，闭着眼睛，醒了一个小时的酒，然后才踩着油门，慢悠悠的离开。

    从美国回来后，他一直都住在其他的住所，没回过当初许温暖住过的那所公寓。

    他心底很清楚，他是不敢回去，因为那个公寓，一踏进去，就会满满的回忆席卷。

    今晚借着酒劲，他居然回了这里，将车子停在地下停车场，在车里坐了会儿，最终还是决定上楼去看看。

    公寓每天都有人定时来打扫，里面的陈设，和去年没什么差别。

    陆半城站在玄关处，整个人有些恍惚。

