    “他们出来了！给我迎上去！”

    施大喧高声吼叫着，像只猿猴一样跳到了固定在船头的护船神像上，他的座船神像是四天王中的广目天王，红甲红盔，手持灵蛇，高昂的蛇头就突出在船首上方，施大喧的右脚就踩在蛇头上。

    “施老大，别踩蛇头，不吉利。”后面有人高声提醒道，施大喧闻声啐了一口。

    “大炮才吉利，你懂个屁！”施大喧左手抓牢了悬在空中的三角帆绳索，右手指着前方乱哄哄的联军船队，大笑道：“给老子冲！轰垮那些红毛鬼，哈哈哈，张老头这水鬼真不是吹出来的，果然厉害，几颗雷就炸得蕃船七零八落，现在他们像群鹌鹑一样慌乱，打起来真过瘾！”

    “龙头还没下令呢，不能擅动！”他的副手汪承祖摇着头，隔海指向右侧：“得等等。”

    施大喧一腔激情被按下来，顿生不满，侧头看看聂尘座船定远号所在的中间纵队，果然看到代表两侧突进的旗语还没有升起来，不禁气恼：“龙头怎么还不下令突击？蕃船在港口挤成一堆，正好收拾他们啊。”

    “龙头一定是在等时机。”汪承祖道：“现在红毛鬼的大船还没出来，若是此刻突进去，会在里头和他们短兵相接的纠缠一番，徒生波折，不如等他们大船出来了，在口子上把他们干掉，相对容易一些。”

    施大喧斜眼瞥他：“你小子这段时间懂得多些了啊，跟谁学的？”

    “在龙头身边跟了一些日子，多少学了一点东西，当然，绝对比不过施老大你从龙头身上学的多啊。”汪承祖变得油滑了，顺便拍了施大喧一个马屁。

    施大喧哼了一声，咂舌道：“晓得就好，我自然明白龙头不下令我们就不能动的道理，只是这么看着蕃船在眼前折腾，心有不甘罢了。”

    “不甘也不能急。”汪承祖忙道：“龙头早有妙策对敌，我想，等不了一会的。”

    施大喧不耐烦的甩甩手臂，正欲说什么，却听排在队列前头的十来条广船，“轰轰轰”的开始发炮了。

    这些广船经过改装，船头装有最为强力的四十二磅巨炮，他们一轮齐射，声势震天动地。

    广船炮击的目标，是正对着夷州船队冲来的亚齐船。

    在施大喧抱怨的时候，约尔没有闲着，他也在紧张的做出应对。

    夜幕中出现得越来越多的敌船让他卯定了一个刚刚产生的结论：从昨天傍晚进入雪兰莪港开始，自己掉进了一个坑。

    现在醒悟过来已经晚了，岸上有不明身份的人乱冲乱杀，大概率是东方海盗的陆战军队，港口被不知什么大威力的火器封锁，那么外面绝不会是一片安静的海洋，东方海盗绝对会布下死局等着联军去钻。

    这个死局，就是眼前的大规模船阵了。

    唯有冲破，才有一线翻盘的机会，海盗终究要在海战上决胜负。

    所以电光火石之间，他就下令，让炮灰亚齐人冲锋。

    只不过此刻的指挥已经完全乱了，黑暗之中他的旗号少人呼应，但是恰好冲出港口的亚齐如无头苍蝇一般乱跑，变相的响应了他的命令。

    聂尘的鸟船炮击的，正是这些昏了头的亚齐加莱船。

    “轰~”

    四十二磅炮轰击时，强大的后坐力将固定它的炮架震得朝后猛地一退，粗大的铁链立刻绷得笔直，力量传递到船身，广船也会船头上翘，向后颠了一颠。

    巨炮的威力确实够大，一旦击中，加莱桨帆船就会像个西瓜一样破碎。

    每击中一炮，定远号上就爆发出一阵欢呼。

    大家振臂高喊，仿佛这一炮是他们打出去的一样。

    “又中了，又中了！”郭怀一肩膀上的鹰被他不住的蹦跶连累得几乎站不稳，他还一个劲的大呼：“打中两艘船了，兄弟们打得好！”

    洪旭侧头，瞄了他一眼，意思是大惊小怪，这是常规操作，不要大呼小叫的打扰龙头观察敌情。

    在两人前方，身披大氅、内穿锁子甲的中华远洋商行四海龙头聂尘，稳稳的站在定远号的船头上，手举千里镜，正瞭望战况。

    “用火药和炮弹喂出来的炮手，命中率还是高出很多。”他放下千里镜时，面露微笑，那张清秀的脸多了几分风浪侵蚀的沧桑，眼角露出了鱼尾纹：“不过还有潜力可挖，今后我们的日常训练要提高档次了。”

    洪旭笑道：“龙头，普天之下，能像我们这样舍得投入银子训练炮手的，再也找不到了，我问过葡萄牙人，他们每月花在士兵训练上的银子每人也不过四五两，我们比他们高出一倍。”

    “话不能这么说，我们要练精兵，就跟做生意一样，没有投入哪有产出？”聂尘以为不然，说道：“兵贵精不贵多，在海上一条训练有素的炮舰能抵过上百条没有改装过的福船，就是这个道理。”

    “龙头说的是，只不过太花钱了。”洪旭苦笑，潜台词是再大的家当也经不住这样花费啊。

    “有舍才有得，不要舍不得。”聂尘又举起镜子来观察，束发的白色头巾在夜晚的风中狂舞，如飞扬的旗帜。

    小小的目镜里，又一条加莱船被击中，纷飞的船板雪花般迸裂、炸开，聂尘甚至可以看到炮弹以肉眼可见的速度在船身中直插，从船头穿到船尾，然后坠入海中，身后留下被它撕裂的木头碎片。

    聂尘的眉头却微微皱起：“红毛鬼很精明啊，让亚齐人来打头阵，自己躲在后面。”

    洪旭也注意到了，也举起镜子来看，然后呼吸急促的问：“龙头，我带船上去支援？光靠前阵的十来条船可能顶不住。”

    “不忙，先试试看，要是周洪谟连亚齐人都顶不住，我也不会让他来了。”聂尘云淡风轻的答道，连手里的镜子都没有放下来：“周洪谟在孙元化的登莱水师以敢打硬仗著称，号称虎将，他若是连这点本事都没有，今后也没必要留在商行里做事。”

    “但他毕竟是官军出身……”洪旭嘟囔了一句，没有说下去。

    言辞里瞧不起的意味，昭然若揭。

    聂尘没有替周洪谟辩解，因为前些天周洪谟确实算败了，这面子，要他自己挣回来。

    要是挣不回来，就罢了。

    周洪谟站在广船上，耳朵觉得有些发热。

    这倒不是因为感应到有人在背后说他，纯粹是热血沸腾使然。

    他活了这么大岁数，像今天这样打仗的，还是头一回。

    细致周密的设计、胆大妄为的实施、运筹帷幄的预判，直到此刻雷霆万钧的突击，每一步都让周洪谟感受到从未有所的信心，每一步都让他觉得，如果留在大明官军里，绝不会看到如此酣畅淋漓的一幕，绝不会有这样杀戮果断的信任。

    四十二磅炮的余焰未灭，炮手们在拼命用冷水打湿的布裹上炮身，高温让布冒出呲呲的白烟，巨炮一时半刻冷却不下来。

    这炮的质量很好，没有一门炸膛。

    亚齐人已经死了不少人，沉了好几条船，但余下的船依然铺天盖地一样冲过来，周洪谟能看到加莱船上弯刀的反光。

    接舷战不可避免。

    周洪谟往后看了一眼，夷州炮舰整齐的三个纵队，没有动。

    他明白聂尘的意图，在红毛鬼那些动不动就有几十门重炮的巨舰现身之前，夷州船队不会轻易打乱队形，这是事先约定好的。

    花白的胡子上翘，周洪谟慢慢抽出了腰间的雁翎刀，站到了船头上。

    “升红旗，准备近战！”他的儿子周建辉在后面手持飞斧，高声大喊，顺手给自己的爹披甲。

    “升红旗，准备近战！”

    “升红旗，准备近战！”

    十来条广船上，无数个声音在一个接一个的传递，除了炮手和舵手以外，所有能战斗的人都抄起鸟铳、飞斧、长枪短刀，站到舷墙边去，很多人爬上帆的横桅，抓紧吊索，这是要在两船接近时，像猴子一样荡到敌船上去的准备动作。

    两舷架在船舷上的佛郎机小炮、大筒、小筒、百虎狂奔等火器，全都填上了弹药，严阵以待，空气里的火药味，越来越浓。

    “乾坤无穷大，我心可安之。”聂尘轻轻的念叨着，转动千里镜，把目镜聚焦到前方，小小的镜子里，两边的船渐渐靠近，最后融合在了一处。

    杀声暴起。

