    这话说完，秦风已经摘下了蜘蛛侠头套，谁都能够看得出来，秦风的眼角有两滴泪珠。

    秦风竟然哭了。

    而此时的张麒麟，竟然也不争气的流下了眼泪。

    他们同时哭了。

    直播间的观众们看到这一幕，内心再次被震撼到。

    “两个小哥哥这算是彻底的永别了吧，为什么要让我看这么虐心的一幕？为什么？”

    “天啊，我都跟着他们一起哭了，都快哭死我了。”

    “可恨的变种人将军，为什么要把他们两个人拆散？”

    “以后再也没有这一对了。”

    “秦风小哥你放心吧，麒麟小哥一定会记住你的，我相信麒麟小哥。”

    “……”

    在所有人的瞩目当中，秦风举起来手套，随后打了一个响指。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，秦风的整个身体直接爆了。

    将军看到这一幕，激动的大喊：“不要！”

    将军当然不会心疼秦风，只是两个人已经陷入共生的状态，秦风死了，将军也没有办法多活。

    果然在下一个瞬间，又是一声巨响，将军的身体也直接爆了，化为漫天的碎片。

    只有他的衣服，四分五裂的落在地上。

    张麒麟彻底暴怒，他手拿着黑金古刀，对着那些衣服不停的劈砍，每一刀都有千斤巨力。

    周围的人并没有阻拦这一切，他们很清楚，张麒麟这是在发泄心中的痛苦。

    秦风现在已经死了，都是因为将军，张麒麟自然不会轻易的放过将军。

    哪怕将军只剩下了一件衣服，他都要砍到稀巴烂。

    那五颗元素之心，伴随着这一声响指，全部都变成裂纹。

    世界上再没有五颗元素之心。

    这一场变种人禁地探险，伴随着这一幕的出现，而彻底落幕。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    周围不断有声音响起，火人的脸色都已经变了，他在这时沉声说道：“这变种人禁地马上就要彻底被毁了，咱们必须赶紧想办法逃走，否则就来不及了。”

    张麒麟看着四周，神情淡漠的说道：“既然秦风选择死在这里，那我永远都不会离开的，我要在这里陪着秦风。”

    火人叹了口气，并没有劝解张麒麟，他很理解此刻张麒麟的那种心情。

    九爷在这时说道：“张麒麟，你一定要振作起来，如果你选择一直留在这里的话，秦风不会高兴的。”

    “你别忘记了，秦风所做的这一切，可是为了让你能够活下来，你怎么可以在这里留着？”

    一听九爷这么说，张麒麟的心中有了一些动摇。

    不得不承认，九爷很会攻人心。

    他三言两语，就把这件事情的关键点说了出来。

    张麒麟仔细一想，秦风所做的这一切，的确是为了让他好好的活下来，如果他现在选择牺牲自己，那真是太对不起秦风了，秦风如果还活着的话，肯定不会愿意看到这一幕的。

    九爷接着开口说道：“秦风那个家伙没那么简单的，虽然他这次看似是彻底死了，但搞不好还有什么变故。”

    “哪怕就算没有，我们也应该想着一些机会，总之不到最后一刻，绝对不能够轻易的放弃。”

    张麒麟已经被九爷给说动了，他点了点头，和这些人一起离开变种人禁地。

    在他们离开的时候，变种人禁地彻底的毁于一旦。

    那些所有被将军创造出来的变种人，在将军死去了之后，彻底消散。

    变种人禁地消失，危机也就此解除。

    九爷他们那些人，第一时间就去找威廉算账。

    然而威廉早就属于是将军的傀儡，在将军死去的一瞬间，他也消散了。

    漂亮国那边给予的解释，就是威廉所做的一切，都跟他们毫无关系。

    面对这种说法，这些人当然不会相信的，根本就是一种胡说八道。

    只要是明眼人都能够看得出来，威廉所做的一切免不了有漂亮国在背后支持。

    将军和威廉，包括漂亮国说不定都已经达成了某种共识。

    只可惜将军最后并没有成功，被秦风给破坏掉了。

    如果不是秦风的话，最后的结果会是什么样，谁都不敢轻易揣测，那实在是太可怕了。

    国内的某些论坛上面，现在就有很多关于这件事情的讨论。

    “秦风正是我们的民族英雄，秦风干掉了史上最强的变种人将军，把五颗元素之心制造出来的手套都给毁了，有专家推测过，如果不是秦风最后的力挽狂澜，将军一旦离开了变种人禁地，那个时候整个世界没有办法阻挡。”

    “秦风不仅是我们国人的英雄，也是整个世界的英雄，秦风太值得我们敬爱了。”

    “我听说现在都已经有专家在提议，给秦风制造出来一个雕像，专门用来祭奠他，这可是我们现代的英雄啊。”

    “我同意这种雕像，最好再来一个博物馆，把秦风的雕像供在里面。”

    “秦风是我们民族英雄，抗战时期距离我们太久远了，那个时候的英雄我们没有见过，但秦风可是亲眼所见。”

    “我全程看着直播，秦风最后的舍生取义，真的是让我感动到不行，这个世界上怎么会有如此英雄气概的人物。”

    “可惜秦风还是死了，我现在很担心麒麟小哥的情况，秦风小哥其实这么做的一部分原因，可是为了保护麒麟小哥呀。”

    “听说麒麟小哥最近这段时间，一直都在寻找解救秦风小哥的办法，好像并没有寻找到。”

    “这怎么可能轻易寻找得到呢，根本就是痴人说梦罢了。”

    “千万别胡说八道，如果让麒麟小哥听见了，他会很伤心的。”

    “……”

    转眼间三个月的时间过去。

    张麒麟还在寻找着复活秦风的办法，对于他来说，哪怕明知道没有，也不会轻易放弃。

    因为他主要放弃了，秦风就彻底离开了他。

    没希望了。

    而此时。

    在已经被毁掉的变种人禁地内，一片废墟中。

    一颗蜘蛛卵正在慢慢的成长。

    咔嚓一声。

    蜘蛛卵出现了裂纹，秦风从里面慢慢走了出来。

    他回想起来在生命的最后一刻，脑海中传来的系统声音。

    “叮！恭喜宿主与蜘蛛侠扮演相似度达到100%，获得蜘蛛再生能力。”

