    “我妈还说了什么吗？”聂延锋眼帘微低，似乎不敢直视安琦。

    “没有啊！怎么了？”安琦故意好奇反问他，美眸清澈。

    聂延锋喉咙微微滚动了一下，他微笑，“怕我妈给你压力了。”

    “不会啊！伯母非常亲切，对我很好。”安琦笑着伸手夹菜给他的碗里，“吃吧！吃完之后我们去兜兜风。”

    聂延锋点点头，这种晚宴是有些沉闷了些，他也打算吃完饭就带她离开。

    霍佳没一会儿过来和他们坐一桌上，聂延锋也感受着母亲对他的关爱，他的眼神里今晚装载着的全是温柔。

    吃完晚餐，其它的人还要参下接下来的演讲活动，聂延锋就率先带着安琦离开了。

    出来外面的停车场上，安琦一脸期待的问道，“我们去海边兜兜风吧！反正时间还早。”

    “好，今晚你来决定去哪！我听你的。”聂延锋把今晚的时间交给她来安排。

    聂延锋开车出发去附近的海边公路上，安琦坐在副驾驶座上，好奇而小心的问道，“你妈和宁叔还有孩子吗？”

    聂延锋摇摇头，“他们没有再生孩子，但我听说他们认了一个好朋友的女儿为干女儿，那对夫妻常年在国外工作，小时候的时候，在我妈这边抚养。”

    安琦看着他对母亲生活，并不了解的样子，不由心疼的看着他，“以后我们的孩子出生了，你妈一定很喜欢。”

    聂延锋抿唇一笑，“对，她应该也很期待。”

    “那我们就赶紧领证结婚，然后早点计划要一个宝宝，你喜欢男宝宝还是女宝宝。”

    “都喜欢。”聂延锋毫不犹豫的回答。

    安琦弯起嘴角期待道，“我在想，要是我一次就能生两个，一个男宝一个女宝，那该多好啊！”

    “这个机率也不是不可能。”聂延锋俊颜闪过一抹自信笑意。

    安琦听出来了，也不由羞涩笑起来，“说得你好像很自信似的。”

    “我向来自信。”某人还真是脸厚。

    安琦不由笑着望向了窗外，可她的笑容在慢慢的变成了一抹担忧凝聚在眼底，但她再转回来的时候，嘴角笑意依旧。

    “那我们先生一个男宝宝吧！然后再生一个女孩，这样你可以先教哥哥如何保护妹妹，你说呢？”

    “嗯！可以。”聂延锋觉得这个提议很好。

    安琦的目光看着远处在星空之下的一座五星级海湾酒店，她伸手一指，“我听说那里有一个顶层喝咖啡的好地方，我们去吧！”

    “嗯！”

    “你带身份证了吗？”安琦突然顺口问一句。

    聂延锋的目光深邃的望过去，眼底似有惊愕，“带了。”

    安琦倒是大方道，“听说这里的日出也非常美，我想明天呆在这里看日出，我要你陪我看。”

    聂延锋的心跳加速了几分，他哑声道，“你爸妈不会担心你吗？”

    安琦咕嚷了一句，“他们担心我干什么，我又不是三岁小孩，我都快过二十五岁的生日了。”说完，她的脸还是红了起来有些霸道的质问道，“我就问你想不想陪我看日出。”

    “想。”

    男声答得很沉。

    安琦拿出手机，偷偷的给母亲发了一个信息，“妈，我今晚不回家睡，你们别等我。”

    说完，她按了静音，很快，李娴回了一句过来，“好，我知道了，注意休息。”

    到底是过来人，李娴懂。

    安琦的脸刷得红到了耳根子，妈这句注意休息是什么意思？难道她还能整夜不睡不成？

    到达酒店的停车场，下了车，安琦鼓足勇气就挽着聂延锋进去大厅了。

    她要主动开房间。

    前台。

    “给我们开一间大床房谢谢。”安琦将两张身份证递过去。

    前台服务员看着眼前一对俊男美女，不由暗暗羡慕，一时之间，也不知道是羡慕这位美女，还是羡慕这位顶级大帅哥了，最后，女服务员表示，她很羡慕这位女孩啊！

    这个男人太帅了，身材太好了，简直是少见的极品啊！开了房间，安琦大方的牵着某个男人的手进了电梯，一副她比他还更急迫的样子。

    聂延锋一时处于被动状态。

    “你不是说要去喝咖啡吗？要不要先去吃点东西？”

    安琦点点头，伸手就按了顶层的咖啡厅，今晚长着呢！反正到手的男人也逃不掉了。

    是啊！她在用自己的方式告诉这个男人，他可以去完成这场任务，但他必须要平安回来，因为她在等他。

    在咖啡厅里吃了一点东西，两个人就下来了房间这边，安琦刷开房门，看到了那张洁白的大床，她的脸不由自主的红了。

    “那个…你先去洗澡吧！”安琦推着身边的男人，那羞涩的小表情在灯光下是掩不住了。

    男人却伸手握住了她的手，把她拉到了面前，深邃的目光深幽的锁着她，“我们可以等等。”

    安琦听到这句话，虽然红着脸，但也坚定的抬头望进他的目光，“我才不要等了，难道你不知道，在基地我就想睡了你吗？”

    聂延锋瞳仁微睁。

    安琦心想，算了，洗什么澡，麻烦，她搂着他的脖子，掂起脚尖，捧着他的俊颜，红唇主动亲上了他。

    聂延锋下一秒，就感觉到一股力量推来，而他为了不伤着她，主动往身后的大床上跌倒了下去，而安琦也跟着砸在他的怀里，今晚，安琦是猎人，他是猎物。

    安琦的目光泛亮的看着他，“今晚，你是我的了。”

    聂延锋轻叹一句，“你确定吗？”

    “非常确定。”安琦说完，再次亲上他，生涩而没有章法。

    男人的大掌轻纳她的腰际，下一秒，翻天地覆了，男在上女在下了。

    安琦笑得娇媚，眼神迷蒙又性感，伸手勾着他完美的下巴，撩道，“我也是你的了。”

    这句话，就像是一根羽毛掠过男人的心尖儿，聂延锋的眼底闪过强烈的克制。

    “今晚我陪你，你先睡吧！”聂延锋在控制自己，即便他已经用了最大的努力才做到的。

    可他不想伤害她，在他出任务回来之前，他只想陪着她。

    这句话，让安琦突然生气了，“聂延锋，你是不是不行。”

    这句话也让某人那刚克制好的神经绷断了，他眯紧眸，哑声道，“当然不是。”

    “那就证明给我看。”安琦搂着他的脖子，不愿他离开，“不然，我今晚找别人证明。”

    聂延锋的眸色幽暗，腹下那股热度倏然涌上，他低下头霸道出声，“你敢。”

    话落，他用行动来证明他的能力，他的吻覆密如雨般亲在她的唇上。

