    第31章 历史上第一个感受皮鞭沾辣椒水的人

    “还要进去看啊！”

    赵轩有些不情愿，里面的东西关乎重大。

    “难道你不愿意？”

    赵轩越是表现的不愿意，嬴政就越是好奇。

    这里面到底有什么东西，竟然能够让赵轩都这么的紧张呢？

    “算了，算了！虽然我就只有你这一个朋友呢。

    进来吧！”

    既然已经认可了对方成为自己的朋友，那么赵轩就觉得没有什么可以遮遮挡挡的了。

    “看到的东西不要随便的往外传，即便是当今的大王也不要说。”

    进去之前赵轩再次交代了嬴政一遍。

    “我知道！”

    嬴政直接就答应了下来，不过在心中狂笑。

    还不让自己知道呢，现在你就直接将我带进去了，这可不是我说出去的，这是你自己带我进去看的。

    现在嬴政心中还真的有几分的自得，这可不是自己强求的，是你自己让我进去的。

    赵轩带着嬴政就直接走了进去。

    “这里面真暖和啊！

    难道这里面是一个暖房？

    不过也确实是挺舒服的！”

    嬴政还以为这个地方是一个暖房呢，只是看到了面前的东西之后。

    愣住了。

    “这都是些什么东西啊！”

    一个个的看上去都像是农作物或者是水果。

    但怎么一个都不认识呢？

    “这些都是我之前搜集到的一些其他的粮食，只是现在我还没有将这些东西完全弄明白。

    等我弄明白了就能够直接让外面也开始种植了。”

    赵轩开始胡诌了。

    有些时候再好的朋友也不能说实话。

    “这些都是农作物？”

    嬴政看着面前的所有东西。

    那个挂在秧苗上的红色圆圆的东西是什么？

    那么地里面带着绿色条纹的圆圆的是什么？

    还有那像是草一样，但是结着红色小果子的是什么？

    等等。

    这里的所有东西嬴政都不认识，全部都是从来没有见过的东西。

    嬴政现在说话的语气都带着几分的颤抖了。

    如果这都是农作物的话，到时候一旦传播出去，大秦的百姓们该是多么的幸福。

    “是农作物，但是很多都不是能够作为果腹的东西，只是吃着比较的新奇。”

    赵轩摘了两颗草莓，递给了嬴政一颗。

    “直接吃了就好了！”

    赵轩直接一口下去。

    嬴政也学着赵轩的样子，直接一口咬下去。

    “好甜！”

    或许是甜味让嬴政觉得十分的舒爽，直接眯上了眼睛。

    甜天然的能够给然带来快乐的感觉。

    现在的嬴政就是觉得自己浑身舒服。

    “可惜了，西瓜还没有成熟，不然的话，让你尝尝西瓜。”

    赵轩带着嬴政在温室大棚中看着这些奇奇怪怪的东西。

    这都是之前的时候嬴政从来就没有见过的东西。

    “这个东西是不是也是甜的？”

    嬴政直接摘下了一个东西，往自己的嘴中送。

    这已经很能说明现在嬴政是多么的信任赵轩了。

    “不是！”

    赵轩大喊了一声，但是嬴政已经将东西塞进嘴里了。

    “看你小气的样子，不就是吃你点东西吗？”

    现在嬴政还没有察觉到有什么异样。

    但就是这么一瞬间，嬴政直接脸色就变了！

    “好疼！”

    嬴政觉得自己的嘴巴中像是被针扎的一样，火辣辣的疼。

    秦朝的时候是没有辣这么一说的，现在只是觉得疼。

    “哎！让你不要这么急！这是辣椒啊！而且还是朝天椒！

    赶紧吃这个！”

    赵轩摘下了一个番茄递给了嬴政。

    “这个会不会也是这样的啊！”

    现在嬴政看到这种红色的东西就觉得害怕。

    “不是的，这个是酸甜的，赶紧吃点治治辣！”

    赵轩将番茄递给了嬴政。

    既然赵轩说这个东西不是辣的。

    嬴政也就直接没有犹豫，一口下去。

    没有味道。

    没办法辣的太厉害了，现在番茄的味道竟然没有感觉出来。

    不过现在嬴政已经是觉得好多了。

    嬴政直接将手中的番茄吃光之后，长长的呼出了一口气，现在嘴巴中虽然还是有刺疼的感觉。

    但已经是能够接受的了。

    “现在明白了吧，没有问我之前，这里的东西就不要乱吃了。”

    赵轩没好气的说道，自己这个好友明明看上去不是这种莽撞的人，怎么现在表现的就和之前的他不是很一样了呢？

    “知道了知道了！”

    嬴政现在竟然有点想之前的感觉了。

    那种疼疼的感觉，但是现在缓过神之后，竟然又有点去想这个东西了。

    这个东西竟然还有上瘾的效果吗？

    “轩！你说如果拿这个东西去当刑罚的话怎么样？”

    现在回想一下，刚刚刺疼的感觉，如果这种东西涂抹到了伤口上的话，那该是多么的疼啊！

    “你还真是一个天才啊！”

    嬴政的话让赵轩想到了一个词。

    皮鞭沾辣椒水。

    没想到这个时代发明这个东西的人竟然是自己这位好友。

    还真的是...

    绝了！

    “有这个效果。

    而且很疼！”

    看着好友这双眼发光的样子，赵轩默默的在心中为那位历史上第一个承受辣椒水的兄弟默哀。

    现在嬴政已经想到了之前阴阳家的那位使者了。

    之前的时候不管是怎么去用刑，对方就是不说阴阳家现在在什么地方。

    甚至直接用刑用了一遍。

    但是一直就没有成功。

    现在也不敢继续用刑了，那位使者现在都已经没个人形了，再这样下去的话，就真的死了。

    嬴政不想要让对方就这样死去。

    “这是最近发现了什么嘴硬的犯人了吗？”

    赵轩有些好奇的问道。

    “是啊！阴阳家的使者竟然刺杀了当今的大王，现在死活是不愿意开口交代。

    现在我也很烦躁啊！”

    嬴政想到那位使者之后就觉得很糟心，一直以来都没有成功的让对方张开嘴，这还真是失败啊！

    “你是想要用辣椒吗？

    这确实是一个好办法。

    但是。

    有一个问题！”

    “嗯？”

    “如果对方扛过去了一次之后，效果只会越来越差劲，我辣椒也就这么多，没必要这样浪费。

    不如我告诉你一个办法？”

    赵轩神秘的笑着。

    “什么办法？”

    “附耳过来！”

    嬴政将耳朵凑了过去。

    赵轩贴过去小声的说道。

    “这感觉没有什么用啊！”

    “相信我，这找绝对有作用，但是前提是对方之前没有经历过！不然效果就会大大的降低。”

    赵轩对自己的办法十分的自信。

    “要不你还是给我点辣椒吧！就当成保证吧！”

    “...”

    (本章完)

