
在绝对力量面前，叽叽歪歪的废话都是在浪费时间，不怕死直接怼上去，怕死的话，嗯，那就怂。

识时务者为俊杰，地球人乐同学是个识时务的，明知物理攻击和化学攻击对非人类无效，老实的怂成一只鹌鹑。

白濛濛的一团雾体形状的生物，抓着小小的人类轻悠悠的往山顶飙，它飞得很快，却没有伤到人类半点，甚至将寒气隔离在外。

白雾气团飘荡一阵，飞至一个由几个冰山挡着的悬崖区，那处悬崖上下左右皆是光滑的冰壁，有几支冰柱子从壁面伸出形成小冰峰，它挡着的悬崖壁面有一个冰洞，洞口倒挂着巨大的冰棱柱，仅只有几个空隙能进冰洞。

抓着人类的白雾，从挡住洞口的冰棱柱的空隙间轻轻松松挤过去，冰棱柱后头别有洞天，冰洞上头倒挂着像石钟乳一样的冰柱子，组成了山川河流，形如一幅山河地图。

冰洞地面平整如镜，两侧有漂亮的壁画。

沿宽有二十米左右的山洞继续往内走了几十丈，豁然开朗，真正的冰洞是座巨大的宫殿，洞顶与洞壁雕塑出漂亮的造形，高山河流、花草树木、日月星辰、飞禽走兽，应有尽有。

洞府内有冰床、冰凳冰桌冰柜冰碗冰坛冰缸冰……

再瞅了两眼，乐韵震惊脸：“哎哟，前辈，你好富裕啊，那什么桌子板凳，能不能匀点给我？”

某个非人类好富啊，富得流油！知道那些家什的材料是什么冰吗？那些不是冰，是冰玉！

冰玉不是翡翠中的冰种翡翠，是数亿年的冰经历了时光变迁，逐渐石化，变成了玉石，有冰的质感，但，成分百分百的是石英质。

人类小丫头被别人捏着小命，还在打歪主意，白雾生物也是无奈了，将小丫头放冰洞地面：“小丫头，小心贪心不足蛇吞象。”

“前辈，不要那么小气吗，送点给我呗，你看呀，你反正要飞升的是不是，你得证大道飞仙了，这些东西带走占储物器空间，留在这里无人欣赏也是浪费，给我多好啊，拿着使用时还能睹物思人的想起你的好。”

巨大的手消失，双足落了地，乐韵揉着腰，笑嘻嘻的跟某个非人类打商量，典型的是站着说话不腰疼。

白雾：“……”这是哪来的小丫头，总惦记着别人的东西？

非人物不说话，乐韵撒开脚丫子狂奔，一口气冲到码着罐子坛子的一角，抱过一个大肚罐往空间里扔，扔进去一个又抱一个，一边嘟嚷：“前辈，你不说话我就当你同意了啊，我不贪心的，分一半就行了。”

“……”白色雾团没理小丫头，飘到一张圆桌前，在椅子上坐下去，原本的白色雾气慢慢变化，变成一只白熊形状，好整以暇的看着小丫头搬他的东西。

小丫头搬东西搬得太欢乐，搬了罐子和坛子，蹿到放碗杯的柜子前，将冰玉打凿的碗呀杯子啊什么的往她自己的储物器扔。

白熊形的大人物不说话，就看着小丫头蹦跶，小家伙胃口真的很大，见什么搬什么，比世俗界的扒皮商人还厉害。

见她连冰玉床也搬走了两张，白熊形的大人物终于绷不住：“小丫头，你究竟是什么投胎的？莫不是神兽貔貅转世？”

“前辈，不要问我这种没什么意义的问题呀，问了我也答不出来，我不知道我前世是不是貔貅，现在想当只貔貅是真的。”非人类的冰玉用品太多，都想要哇！

忙着将一只冰玉缸搬回空间，乐韵匀出一点注意力关注非人类，发现他变成北极熊的模样，大为惊讶，也不搬东西了，蹭蹭一顿跑，跑到非人类面前，好奇的扫描研究。

非人类不是人类，也不是兽类，他是另类！

不是骂人，他真的是另类，是很特殊的存在，比乐小同学天眷者那样的存在出现的机率还要罕见。

“看出什么来了？”保持着白熊形的白色团任小丫头盯着自己欣赏，小丫头的眼睛很奇特，或许能看出他的不同。

“我知道你的本体是什么，就是觉得好有趣，兽类修到一定程度能化人形，你可以变成各种模样，多好的技能啊。”

“说说看，我的本体是什么？说得对，我就不计较你搬我冰玉用品的事。”

“说不好呢？”哎，怎么可以这么小气？他明明是默许了的啊，秋后算帐什么的多么有损高大上的形象。

“说不好，东西还回来啊。”

“小气吧拉，你好歹是真人级别的大人物，怎么可以抢我的东西，我收集到点能用得上的东西容易么。”

“小丫头，东西明明是我的，什么时候变你的了？”

“落到我口袋当然就是我的啊，是你默许我搬东西的，做人，尤其是做仙，不能出尔反尔。”

“你说得好像挺有道理，但是，该说的还是要说，说对了，再允许你搬走一点你喜欢的，说不对，那就把你挂洞府外的冰山尖上晾晒几天。”

“前辈，欺负弱小非仙人所为，”乐韵后背直蹿冷气，她可不想被当腊肉晾啊，瞅着非人类，眼神幽怨：“前辈的本体是天地间的一缕精华，集天地日月精华的一缕精华，得天地造化之力，有了灵性，然后修成形，开了灵智。

如果没弄错，你应该是得到了玉岚山的信仰之力才开得灵智，也就是说你与玉岚山的气运息息相关，你好玉岚山就好，你若遭遇不测，玉岚山将衰败一段时间。”

非人类是没有实体的，有形无实，它的存在比兽类修出灵智得道成仙更加不可思议。

“咦，你还真的看得出来？”白雾化的白熊的眼睛黑色加深，清雅的声音带着震惊。

“不管是多强大的生灵，除非不让我看见，到我眼前亮亮相，我就能看穿他的本质是什么，”乐韵呲牙：“前辈，我还猜出你修到了相当于人类的元婴，但是你还没有历雷劫。”

“这你也知道？”

“当然啊，玉岚宗的那只金毛狮子你也知道吧，那只狮子在元婴阶经历过雷劫，他的体力有天雷赋于的一丝特别力量，你还没有经历天雷，所以我感受不到特别的力量，我琢磨着你的本体如此稀奇，你的雷劫只怕比起兽类更苛刻。”

“小丫头，你说得很对，我还没历雷劫，似我这类有灵的生灵修行比人类艰难千百倍，我花了五千万年才修出灵智，又花了五千万年才修到金丹期，一百万年前已修至元婴，雷劫迟迟不来。”

“就说嘛，我就感觉不出你有挨雷劈过的样子，”乐韵嘟嚷一声，想到非人类的年龄，眼睛发亮：“前辈，你活了上亿年，消息肯定灵通，你知道谁手里有活着的九子竹吧？”

“你找九子竹？据我所知，现在的大陆各国和各大仙门都没有九子竹，就算有也仅只一星半点，活株九子竹与魂玉一样稀有。”

“唉，算了，我慢慢去各种秘境找找吧。前辈，说好的，我说对了让我再带走点冰玉用品的，我拿我的奖励去啦。”

谈话结束，乐韵一溜烟儿的飙走，飘到堆放冰玉家什的地方，飞快的搬东西往空时间里丢，为了不让某位有反悔机会，必须要趁早动手哒。

“玉灵，是我的真名，以后别记错。”人类小丫头心心念念惦记着他洞府里的家什，身为主人竟生出无力感，遇着这么个与山下那些人类完全不同类型的小丫头，除了让她搬，还能咋样？

“哦，记住了，玉灵前辈。”话说，东辰大陆上的人真的格外喜欢玉字。

小丫头心心念念的只忙着搬东西，玉灵也不催她，看着她在洞府里转一圈，将各种东西又搬走一份。

最后，小小的人类小丫头跑到一堵冰壁前，瞅着壁面研究，也不知想到了什么，一双眼睛笑成月牙儿。

“小丫头，你不会想将墙壁也搬走吧？”小丫头够凶残的，将他放洞府里的用品搬走一半。

“墙壁我不想，我对墙壁后头的东西感兴趣。”

“？”玉灵惊讶的打量小丫头两眼，飘到墙壁前，捏诀解符阵，再一招手将一大面墙壁收起来。

墙壁出现一个大凹洞，里头堆满大大小小的酒坛子，有陶制的，有冰玉制的，有石制，也有竹桶和木桶，也因墙壁被移走，一股香醇的酒味飘了出来。

“哈哈哈哈，我就闻着有酒味，还真的有，好香的果酒！”看到各种各样的酒坛酒桶，乐韵噌的飞进酒窖子里，抱起一只冰玉酒桶扔回空间。

“你这小丫头比强盗还厉害。”二话不说就抢酒，这哪是小仙子，明明是个小强盗，这样也不怕他将她扔下山去？

“你见过有我这样讨喜又有仙缘的强盗吗？”乐韵才不管自己是被人当强盗还是当打家劫舍的恶人，反正先下手为强，能从某位手里抠到什么就抠什么，宜早不宜迟。

小丫头脸皮特厚，玉灵无话可说，眼睁睁的看着她搬自己的酒，虽然，他自己其实也不怎么贪杯，可那是他亲手收集果子酿造出来的酒啊，还是有感情的，被人搬走也心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023484"  chaptername="第三十一章  小强盗">加入书签</a>
</div>
