    教室中。

    方平满头雾水，内心忐忑。

    好不容易等大家讨论的差不多了，方平捅了捅旁边的陈凡，低声道：“马……马宗师，是马华腾？”

    陈凡脸色一变，瞬间变的严肃起来，认真道：“方平，直呼宗师之名，这是最大的不尊重！”

    方平：“……”

    方平这时候有些想哭，好家伙，连名字都不能提了，小马哥这威风劲，简直比总统还要可怕。

    不过方平也确定了一件事，企鹅的老总果然还是小马哥。

    企业对，老总也对，唯一不对的就是大家口中的武道强者了。

    总觉得有什么奇怪的东西，突兀地夹杂其中，让方平如鲠在喉。

    强压下反驳的欲望，方平状若无意道：“最近忙着准备高考，也没看什么新闻，你跟我说说，听听有没有什么有意思的事？”

    陈凡不以为意道：“还不是之前的那些事，也就马宗师突破八品，这事有些出人预料。”

    陈凡不是太喜欢八卦，可前排的未来络腮胡子杨建，还算健谈。

    这时候上课铃声还没响，杨建也听到了方平的问话，转头小声道：“确定的大新闻倒是不多，不过前几天我看了一下八卦新闻，倒是知道一点小道消息，也不知道准不准。

    听说阿狸的那位马大师，近期可能突破了七品，位列宗师之位！

    白度的李宗师，好像也准备闭关，突破八品境，李宗师突破七品的时间和企鹅的马宗师相差无几，不过近几年李宗师武道进展没有马宗师快，能不能突破不太好说。

    对了，还有个消息，咱们南江省的张总督，很有可能在近期突破七品。

    一旦张总督突破七品，那可就了不得了，咱们南江积弱多年，如今就几位老一辈七品宗师坐镇一方，张总督年纪不大，突破的话，有望再进一步，一扫南江武道积弱的顽疾。

    还有，今年武科大考前，咱们学校好像请了去年考上南江武大的一位学长给我们做演讲……”

    杨建络绎不绝地说着八卦，可方平觉得自己好像在听天书。

    杨建说的八卦消息，大部分都是和武者有关的消息。

    某某某可能要突破了，某某某正在闭关。

    这其中，有些人方平听说过名字，不局限于商界，包括演艺界，甚至包括政界。

    从杨建不经意的一些话语中，方平可以感受到，武者在这个社会，地位很尊崇，七品以下的强者，杨建都以大师为后缀，七品以上更是称之为宗师。

    另一点也可以看出，凡是知名人物，好像都是武道强者。

    又或者换句话说，不是强者，也出不了名。

    期间，方平随口问了一句，这些人有多强？

    结果杨建很不客气，来了句：“随便来一位武者，都能把咱们打成筛子！”

    等上课铃声响了，趁着老师还没来，杨建略有感慨道：“考不上武科，不成武者，一辈子也就这样了。

    当官不过市，经商也是如此，普通人想冒头，难啊！”

    这话一出，方平再次发愣。

    而之前没怎么开口的陈凡，也有些失落，低声道：“武者毕竟是少数，何况对我们而言，无论从商从政，恐怕都走不到那一步，也没必要在乎这些。”

    通过两人的对话，方平隐隐约约间感受到了一点东西。

    不成为武者，按照他的理解，当官的不会超过厅级，从商的生意做不到其他市。

    不知道是硬性规定，还是大家默认的潜规则。

    可不管是哪种，方平都能感受到这个社会对他的浓浓恶意！

    不成武者，不成强者，哪怕自己是重生者，恐怕也只能一辈子在底层打转。

    关键是，现在方平严重怀疑，自己到底是不是重生？

    虽然同学样貌没变，名字没变，包括那些大佬，企业名称，都对的上号。

    可突然冒出个高能职业，其他的真和自己记忆中的相同吗？

    有心想再问几句，不过此刻老师已经进了教室，其他人各回各位，没再闲聊。

    而且这些东西，在其他人看来都是常识性的东西，方平也不想再细问下去。

    再问下去，恐怕这些家伙都要怀疑他失忆了。

    想了想，趁着老师转身的空隙，方平低声询问陈凡道：“咱们学校……学校附近还有网吧吗？”

    陈凡有些奇怪地看了他一眼，不过还是回复了一句：“当然有，你之前不是经常去那个蓝天网吧吗？”

    “呼！”

    方平吐了口气，点点头没再说话，看来有些东西还是一样的。

    比如这个名字俗套的网吧还在，网吧既然在，说明有些东西没变，自己放学了去网吧查查资料，应该能查到自己想要了解的讯息。

    见方平如释重负，陈凡还是善意提醒道：“虽然咱们考不上武科，可也不能放弃，文科考的好，一样有出人头地的机会，说不定以后还有成为武者的机会。

    高考在即，网吧还是少去……”

    方平笑着点了点头，作为“平凡二人组”的成员，陈凡虽然话不多，可大家条件差不多，对自己这个同桌还算关心。

     ……

    好不容易熬完了上午剩下的几节课，放学铃声一响，方平就急忙往外走去。

    这时候的他，满肚子的疑惑需要解疑。

    陈凡见方平急匆匆往外走，想了想还是追上前说道：“你去吃饭还是去网吧？”

    “网吧。”

    “早点回来，下午第一节是班主任的课。”

    方平应了一声，这时候的自己，因为父母都在上班，中饭都是在学校附近快餐店吃，不用回家。

    趁着中午的空闲，他那强烈的求知欲，让他恨不得马上去网吧了解一些自己不知道的东西。

    迈着快捷的步伐，方平简单扫了一圈沿途的环境。

    和记忆中一样，阳城一中并没有什么不同之处，同学和老师也都很正常，方平没看到有人飞檐走壁。

    要说反差，大概就是学校中多了一些奇怪的宣传标语和招牌。

    “备战高考，武科我来了！”

    “拼死一搏，力争武科！”

    “考武科，来青鸟——青鸟武道辅导班，您最佳的选择！”

    “一颗血气丸，保你上武科！”

     “……”

    如果不是这些奇怪的玩意正大光明地出现在校园中，方平绝对有理由相信，神棍和卖大力丸的混进了学校。

    可此刻，看所有人习以为常的样子，方平明白，这终究不是自己记忆中的世界。

    至于差距到底有多大，还要等自己弄清楚了才能知道。

     ……

    十分钟后，方平抵达了距离学校不算太远的蓝天网吧。

    还是熟悉的味道，还是熟悉的招牌。

     当年看起来挺高大上的网吧，如今再看，显得破烂不堪，“蓝天网吧”四个字都快看不出来了。

    迈步踏入网吧，门口吧台坐着的还是那个熟悉而又有些陌生的女网管，年纪不大的小女生。

    想当年，荷尔蒙迸发的青春时代，打扮的比学生成熟的女网管，也有那么几次偷偷潜入方平的梦中，做一些羞羞的坏事。

    如今再看……

    方平觉得自己青春时代，眼睛肯定长的有点歪。

    也是，真要美破天际，做啥网管。

    扫了一眼女网管，方平没心思撩妹，就算撩，这种档次的妹子也不适合高大上的重生者。

    不过一想到“马宗师”，那种油然而生的俯视感瞬间破灭。

    重生者是挺高大上的，可关键得重生对地方啊！

    心里腹诽了几句，方平也不拖拉，直奔主题道：“开台机子，多少钱一小时？”

    “3块。”

    女网管回答的也干脆，紧接着就道：“是会员吗？不是会员开个会员，充50送10块。”

    方平一脸高傲，懒得搭理她。

    充50才送10块，太小气了！

    再说……你哪只眼睛看出来我像是有50块钱的人了？

    上午几节课，方平已经摸清楚了自己的身家，全部财富28块整。

    这点钱，包括自己的中午饭钱，想充50也得拿的出来才行。

    无视了网管的推销，方平从兜里摸出一张5元大钞，满脸傲娇地拍在吧台上。

    当然，女网管也无视了他这种穷B，扔过来一张临时会员卡就不再搭理他。

    方平很想喊一句“莫欺少年穷”，不过考虑到网管级别太低，这话以后留给大佬就好，没再和网管较劲，拿着临时会员卡去了网吧角落。

    ……

    网吧一角。

    随着电脑打开，方平如饥似渴地搜索自己想要知道的讯息。

    幽蓝的显示屏灯光，映射的方平脸色有些阴森。

    如果这时候有人坐在方平附近，就能感受到方平的异样。

    时而脸色变幻，时而愤愤不平，时而咬牙切齿……

    有时候，还有几句国骂从方平口中吐出，也不知道是在骂老天，还是在骂谁。

    一个多小时后，机器自动关机，网费用完了。

    方平没心思再充钱，带着些许迷茫和了然，迈步走出了网吧。

    踏出网吧的那一刹那，方平面色坚定了许多，咬牙切齿道：“考武科！”

    仿佛还不足以证明自己的决心，方平又补充道：“一定要考武科！”