    “今天到这里就可以了。”

    内置大型修炼场地的溶洞之中，琳将外放的尾兽查克拉收缩到体内之后，擦了擦脸上的汗水说道。

    “真不愧是琳啊，照这个进度下去，估计不用多久就可以掌握住完美控制尾兽的诀窍了。”

    看到琳把握住了完美人柱力的诀窍，带土觉得自己也与有荣焉。

    “这也多亏带土你的帮忙了，光是我一个人可是做不到的哦。”

    琳微微一笑，并没有独占功劳。

    控制尾兽，绝非是一件简单的事情。。

    其中伴随着的辛苦，是常人难以忍受的。

    只是如果无法完美控制体内的尾兽，那么，迟早有一天，尾兽的力量也会因为各种原因暴走。

    可以的话，琳也希望和体内的七尾敞开心扉，成为朋友。

    目前来说，已经快要完成这个目标了。

    “接下来……”

    琳还未说完，就有人靠近过来。

    是漩涡雾子。

    对方是带土的上级，也是负责琳进行完美人柱力修炼的总负责人。

    是一名精通封印术的鬼之国军方上忍，对结界术也有很深的造诣，并且还具备一定的医疗能力。

    “带土，上面有任务交给你。”

    雾子刚从外面进来，手里拿着一份记录任务内容的卷轴。

    “任务？”

    带土歪了歪头。

    他这两年多来，执行任务的次数屈指可数，大多数时候都是在陪伴琳完成尾兽控制的修炼技巧。

    在鬼之国的宇智波忍者之中，他的瞳力屈指可数，能够在单人情况下，就能利用万花筒写轮眼短时间压制住尾兽的暴走。

    再配合漩涡一族的封印术，可以长时间压制尾兽。

    雾子没有说话，而是把手里的任务卷轴扔向带土，让他自己观看。

    带土接住卷轴，将其打开，琳也从一旁好奇凑过来。

    看到上面的内容后，带土和琳都惊讶张了张嘴。

    这是一次绝密的护送任务。

    要求带土担任千叶一姬的护卫成员，将其安全护送到木叶村。

    任务等级为A，报酬为五十万两。如果护送途中遇到什么超高难度的危险，可以随时变成S级的困难任务。

    “为什么一姬要送去木叶啊？白石老师是怎么想的？”

    作为白石的学生，可以说是尽得白石的真传，无论是医疗忍术，还是强化版的灵化之术，白石都毫无保留教给了琳。

    基于这份信任，琳也不止一次拜访过白石的家庭，和白石的几个孩子也算是比较要好的朋友。

    她无法理解白石将一姬送往木叶的决断。

    这怎么看都太奇怪了。

    怎么看都不可能是因为教育能力不足，才把一姬送往木叶。

    鬼之国的忍者教育制度，基于木叶忍者学校的制度上，改制了许多，很多方面，比木叶忍者学校更要完整。

    培训流程，也要比木叶人性化与多元化。

    无论是忍者的技巧，还是其余知识，在这里就可以更全面的学习。

    理论上，去木叶那里，已经学习不到什么高深的知识了。

    木叶不可能把他们的封印之书，放给一个外人观看。

    而若是为了在木叶继续安插间谍，那也大可不必。

    琳知道白石一直是把一姬当做未来的鬼之国军方统领培养的，将这样的人才送往木叶担任间谍，还是自己的女儿，这实在是得不偿失，只是在浪费一姬的才能罢了。

    “听说这是一姬小姐自己做出来的决定，她通过白石大人给予她的全部特殊考试，所以才答应她这个比较无礼的要求。简单来说，是想要增长一下自己的见识吧。”

    雾子将自己得到的一些消息说出来。

    “还是有点无法释然，但如果是那个孩子，总会做出各种惊人之举呢。”

    白石的三个孩子之中，琳一直觉得一姬是最为异常的一个。

    从小就展现出了不同一般的心智，据说在忍者学校里，也用了极短时间，将学校里全部知识掌握住，并熟练应用起来。

    唯一欠缺的就是实践了。

    之所以安排在木叶的忍者学校，是一姬专门为自己设置的‘实践考察’考试吧。

    天才的思维总是充满了稀奇古怪。

    “可是，如果让我去的话，琳这边要怎么办？”

    带土说出了自己的心声。

    “这个不用担心，琳的完美人柱力修炼，已经到达尾声了，即使有意外，我这边也能完全应付过来。而且，木叶是你的故乡吧，不想回去看一看吗？”

    雾子反问道。

    带土噎了一下，他确实还有事情在木叶没有办完。

    那就是他奶奶的骨灰，还在木叶之中掩埋着。

    在过去，奶奶是他最为珍视的亲人，在乐于助人这方面，奶奶可以说是他的领路人。

    “我知道了，不过，身份掩盖住了吗？”

    带土担心这一点。

    尽管一姬的姓氏并不是随母姓，但千叶这个姓氏，老实说，对木叶的刺激性也未免太大了一点。

    就白石过去在木叶所做的事情，估计木叶高层，一辈子都对拥有这个姓氏的人，恨之入骨，说不定会由此怀疑到一姬身上。

    “放心，一姬小姐会作为弥勒殿下的养女，以鬼之国公主的身份前往木叶，在忍者学校就读。而且名字也暂定为真昼一姬，有着弥勒巫女作为掩护，木叶那边查不出什么来的。”

    这么多年来，也只有绫音一人在外面抛头露面，关于白石的信息，木叶那边，还停留在木叶期间，许久没有进行更新了。

    “在木叶期间的护卫人员呢？”

    带土继续询问道。

    他只是负责护送，并不会在木叶长期逗留。

    在把一姬护送到木叶之后，他就会返回鬼之国。

    “会有两个巫女一起陪同过去，军方那边也会调遣几名身家清白的忍者一同过去。”

    加上木叶高层也不会无动于衷，涉及到一国公主，俨然成了鬼之国与火之国的外交问题，一定会派遣暗部保护一姬的安危。

    有这么多层保护，加上鬼之国与世无争，属于中立国，不会有谁这么不长眼招惹一姬。

    “这样啊。”

    随行过去的忍者暂且不必说，肯定都是军方之中的精锐。

    两名随行的巫女，估计也不是简单货色。

    在别的国家，巫女可能只是普通女人养家糊口的一种职业。

    但鬼之国是巫女的起源之地，这里大部分巫女虽然也是普通人，不具备太多的特殊能力，但也有部分巫女，习得了巫女正统的力量，走上了与忍者略显不同的修炼体系。

    这些巫女虽然也是利用查克拉进行战斗，但术的形式，以及心灵上的修养，注定了她们逐渐和‘人类’这种字眼脱节。

    可以说是似人非人。

    而这些巫女，现在都是弥勒巫女的直属部下，在鬼之国一些重要的神社中，镇压人类所看不到的世界之‘恶’。

    派遣这些巫女过去，就意味着一姬的身份伪造，是毫无缺陷的。

    说不定木叶还会把她当成下一任的鬼之国巫女领袖看待。

    “还有什么问题吗？”

    “没有了。什么时候出发？”

    带土问道。

    这个护送任务并不困难，虽然被制定为A级，也只不过是因为一姬身份的特殊性，而不是任务本身的难度。

    像是护送公主，国家官员，大名这些任务，因为目标的特殊身份，最低也是B级起步。

    “明天早上。”

    “真是赶呢。”

    只是一想到要有几天见不到琳，带土脸上有些怅然起来。

    不过，好像可以见到卡卡西那个臭屁的家伙……带土又开始满怀期待起来。

    ◎

    从鬼之国到火之国，途中一共花去了五天时间。

    一姬也终于见到了远近闻名的木叶忍者村。

    站在木叶忍者村外不远处，她看到了包围整个村落的高大围墙，还有那宽阔到过分的巨大门扉，远在悬崖峭壁上的历代火影影岩，也落入眼中。

    虽然影岩在一姬眼中呈现很小，但由于工程巨大，还是能够勉强分辨出来。

    这些都是木叶十分具有标示性的建筑物。

    对于这些，一姬是熟悉又陌生的。

    鬼之国可以说是研究木叶忍者村，最为透彻的一个国家了。

    说不定比木叶自己，更能看清这个村子的本质。

    人文地理，习俗思想，包括知名人物，都在鬼之国忍者学校的课本上，活灵活现的呈现出来。

    也包括木叶所经历的三次忍界大战，他们在战争期间，对外对内采取的各种政策，在鬼之国忍者学校的历史课上，都是属于重要部分的课题。

    而这些历史，还都是几十年之内发生的，都是血淋淋的真实历史事件。

    因此，一姬对于木叶的人文历史，完全不陌生，说不定比大部分木叶内部人员，都要清楚。

    现在只不过是把课本上的东西，搬到了现实之中。

    这样一来，实践考察才有价值。

    还有一点，就是这里曾经是她父母所在的故土，也是她对木叶感兴趣的原因之一。

    虽然她的父母和木叶之间发生了十分不愉快的事情，但一姬并不打算介入上一辈人的恩怨之中。

    她的目的只是为了过来考察，验证自己所学的知识，并不打算做什么多余的事情。

    而且，她在木叶的时间也不会太久，白石只给了她两年时间。

    但这也不意味着要在这里切切实实待上两年时间，她每个季度要定期返回鬼之国一次，在这两年之内，并不完全寄读在木叶。

    一想到在木叶实践考察的时间，只有短短两年，一姬觉得自己身上的担子忽然沉重了起来。

    这是通往鬼之国霸者宝座的必经道路。

    ◎

    “那么，一姬殿下在木叶的各种事宜，就劳烦火影大人照顾一二了，在下告退。”

    对着三代火影日斩微微一鞠躬，鬼之国的外交官员恭敬退出了火影所在的办公室。

    在鬼之国的外交官员退出办公室之后，日斩则是拿着鬼之国那边的请愿书，大概的内容，就是希望身为火影的他，照顾一下他们鬼之国公主一些比较失礼的要求。

    比如居住环境，上学期间，不要泄露她公主的身份等等。

    虽然鬼之国的外交官员说着失礼，但在日斩看来，这不过是一些正常的要求，也并不让他这个火影感到为难。

    在之前，他就安排好了一块比较僻静的居住地，提供给对方居住。

    护卫方面，也挑选了四人的暗部小队。

    这四名暗部忍者，都是暗部之中少有的精锐，足够对得起对方一国公主的身份。

    只是看到在鬼之国公主随行的护卫这种，竟然还安插了两名巫女……这让日斩有些迟疑，对方该不会是鬼之国下一任巫女领袖吧？

    毕竟对方是鬼之国弥勒巫女的养女，能被册封为鬼之国公主，那必定在镇压魔物方面，有着十分特殊的才能。

    鬼之国和很多国家不同，这个国家的公主，也不是一群没有特殊能力的凡人。

    总之，日斩觉得自己必须认真对待起来。

    尽管知道中立国的公主，不会招惹什么仇家，但也难免会在木叶发生什么意外。

    还是不能放松大意。

    好在对方只会在木叶寄读两年，这大大降低了日斩的工作难度。

    木叶此刻外患虽然消失了，但内部的激流涌动，让他没有太多精力浪费在这上面。

    ◎

    今天是难得的休息日。

    作为暗部中，数一数二的强大战斗力，卡卡西已经坐到了暗部分队长的位置。

    之前他还只是一个四人小队的班长，而分队长则是管理着四个班。

    暗部一共有四名分队长，卡卡西就是属于其一。

    而且是有史以来，最为年轻的暗部分队长。

    毕竟他现在也才十七八岁的年纪，比起过去那些在三四十岁才成为暗部分队长的前辈，他的存在简直是一个异类。

    在暗部的地位，现在也仅次于部长与副部长两人。

    不过那两个位置，正被猿飞一族的人占据，从正确思想这个角度而言，卡卡西认为自己一辈子都可能无法坐到暗部副部长或者部长的位置上。

    那个位置，不仅仅是依靠火影的信任就能当上的。而且要说信任的话，三代火影更相信自己的长子和长媳。

    这种血缘上的牵绊，从一开始，卡卡西就觉得自己被压了一头。

    对此，卡卡西也不会觉得失望。

    因为从来没有期待过，所以失望这种事，从一开始就不存在。

    他只需要做好自己现在的工作就行了。

    定期向鬼之国，向根部，向大蛇丸传递他所知道的信息。

    但相比于鬼之国那一边，根部和大蛇丸就显得比较热切了，对他提供的情报十分重视。

    原因是此时根部正在被暗部监控，大蛇丸那边，也因为加入了某个神秘组织，从而遭到了三忍之一自来也和暗部的共同针对。

    卡卡西此时作为暗部的分队长，了解暗部大部分成员的动向，只要大蛇丸活用这份情报，就可以巧妙在暗部不起疑心的情况下，逃脱追捕。

    要是显得太过轻松，就会让暗部起疑，内部出现了问题，有人和大蛇丸勾结。

    卡卡西知道，随着自己在暗部中的地位水涨船高，大蛇丸对他更加欣赏了。

    在不久之前，还给了他很多关于忍术方面的研究资料，其中不乏涉及到禁术层面的高深知识。

    大蛇丸个性尽管让人不喜，但对方在忍术上的研究造诣，是值得肯定的，鬼之国那边也相当重视。

    对那边来说，大蛇丸头脑里的知识，反而比他的实力，更值得注重吧。

    工作上的事情处理完毕，卡卡西也不想要在休息日内想这些麻烦的事情。

    这么多年来，他早已总结了符合自己的一套作息表，修炼、工作、休息的时间大多会进行平衡。

    休息的方式有很多种，阅读是他很早就养成的一种习惯。

    他习惯性的从忍具包里掏出一本小说。

    ——《亲热天堂》。

    作者是木叶三忍之一的自来也。

    那位拥有传奇名号的忍者。

    是忍界众多绅士们所敬仰的高尚存在。

    因为这本书的正式出版，忍界之中已经积累了很大一批忠实粉丝。

    卡卡西就是其中一个铁杆。

    就说在木叶内部，卡卡西也知道不少志同道合的‘同伴’。

    暗部之中，也有几人。

    可以想象，这本小说的火爆程度。

    丰富的恋爱，细腻的感情线……以及时不时存在的擦枪走火片段，总是能让人青春萌动。

    卡卡西不由得感叹自来也的实力，真不愧是传说中的三忍呢。

    第一次接触《亲热天堂》，并不是在今年。

    早在几年前，自来也就送了他一本《亲热天堂》的初稿，润色了好些年之后，自来也才把这本书正式出版。

    可以说，这是卡卡西期待已久的优秀作品了。

    这本书的第一版并没有赶上，他拿到的是七月版。

    到现在他大约重复看了这本书有好几遍了，依然没有得到满足，说是百看不厌也不为过。

    阅读《亲热天堂》也成为了他现在最喜欢的放松方式。

    只是把外套脱下，卡卡西就躺在床上，捧着《亲热天堂》津津有味的开始阅读起来。

    看多少遍都不会腻，这就好像是自来也的亲眼见闻一样，三忍的功底可见一斑。

    无论是大蛇丸，还是纲手，亦或者是自来也，卡卡西都认为他们是各自领域的天才。

    正看到精彩的时候，忽然一阵凛冽的气流从窗外流入，打断了卡卡西的阅读。

    杀气！

    卡卡西冷静的合起书本，转头看向窗户方向，一道黑影从那里迅速窜出，亮起寒光的苦无朝着自己的身体刺来。

    卡卡西在第一时间内展开行动，身体从床板上跳跃起来，灵巧躲过了苦无的攻击。

    可是对方没有打算就此撤手，拿起苦无继续逼近，速度相当迅猛。

    即使放眼木叶暗部之中，有这种敏捷身手的，也没有几个。

    但这对于卡卡西来说，依然还不够。

    在地上落定，卡卡西轻轻俯下身体，从下而上的挥出手掌，快速击打在对方的手腕上。

    对方吃痛一声，手臂立即向上一甩，手掌松开，手里的苦无抛飞出去，深深刺入了上面的天花板中。

    对方还不打算停止，使用体术进攻，腿脚，手掌，手肘，都成为了他进攻敌人的利器，短暂的让卡卡西陷入困局之中。

    卡卡西快速后退，闪躲袭击者的凶猛进攻，顺手拿到了挂在衣架旁边的白牙短刀。

    握住白牙短刀的瞬间，刀身上立马激发出月白色的电气，闪烁着令人心惊的锋芒。

    对方似乎也在忌惮卡卡西手里的短刀，动作束手束脚起来。

    卡卡西趁此机会，快步上前接近袭击者的身体，用白牙短刀毫不留情一挥。

    吃惊的一幕发生了。

    卡卡西连人带刀从袭击者的身体内部穿透过去。

    袭击者没有放过这个机会，凶猛的拳风袭向卡卡西后脑，卡卡西脸色镇静，侧转身子，一脚向后飞踢，逼迫对方收回拳头，退后数步。

    “看来你这几年，也成长了不少啊，卡卡西。你的身手比以前更快了。”

    袭击者这才停止了进攻，揉了揉被卡卡西弄得有些疼的手腕，一边脸上绽放出笑容，打趣着卡卡西。

    “我也没想到当初的吊车尾，也有了这样的身手。”

    卡卡西不咸不淡回应一句，将白牙短刀无声的放在背后。

    袭击他的人是带土。

    他们二人之间的孽缘，大概在忍者学校时候，就已经定下了。

    之后更是一同在黄色闪光波风水门麾下任职，只不过随着一件事的发生，带土和琳被带到了鬼之国，从木叶离开。

    当初的水门小队，现在也只剩下他一人在木叶继续任职。

    “士别三日当刮目相待，再说，我早就不是吊车尾了吧。”

    带土略微不满的纠正卡卡西话语中的错误部分。

    “也许吧。”卡卡西耸了耸肩，并未在这个话题上多做探讨，紧接着问道：“话说回来，你这个时候来木叶有什么事？”

    带土摆了摆手说道：“没有什么特别的目的，只是因为这次的护送人员里面恰巧有我。不过我是在暗中行动，木叶这边不知道我的信息。”

    “这样啊。”

    卡卡西点了点头。

    作为暗部的分队长之一，他也知道带土口中的‘护送任务’是指什么。

    虽然他不明白白石为什么要把自己的女儿放在木叶这里寄读，但这也不是他该操心的事情。

    带土这时走到窗户旁边，双手搭在窗沿上，深深呼吸了一口气。

    从外面吹进有些燥热的夏风，拨弄着带土头上的碎发，让他心情惬意起来。

    他看着窗外熟悉的木叶村景色，眼中不由得闪过一丝怀念之色，很多年前，他生活在这个村子里面，有感而发说道：

    “除了任务，我来木叶也有祭拜水门老师的意思。我们三人现在和木叶离心离德，总觉得有点对不住水门老师呢。”

