    刘玉瑶脸色惨白，心中一片惊骇，老爷子都知道？他什么时候知道的？是风云汐带着小野种回来以后，告诉老爷子的吗？还是在那之前？

    可那又怎样？

    老爷子偏爱老大一家，什么好处，都想给老大家的，她若不帮芜儿争，怂恿风云霆夺，芜儿有机会嫁给宫沐，成为沐王妃吗？

    刘玉瑶狰狞的说道：“我做的一切，都是你逼的，你要是不偏心眼，早点把少主之位给芜儿，我用的着做那些吗？你要不偏心眼，我的丈夫就不会死，我的芜儿就不会在沐王府活的那么惨。”

    “风云长白，你不配做一个父亲，你也不配做芜儿的爷爷，你就是个老畜生。”

    啪！

    一记响亮的巴掌，打在了刘玉瑶的脸上。

    动手的是风徽宏。

    他眼睛通红的说道：“父亲从未偏过心，风云府祖上定下的规矩，就是长幼有序。是你的贪婪和自私，害死了二弟，也害了你的女儿。”

    “你明知宫沐对情不专，六年前接近汐儿，不过是为了她风云少主的势力，你不让风云芜提醒汐儿，还教她如何陷害汐儿，用手段嫁给野心勃勃的宫沐。”

    “你早该想到风云芜有现在的结局，事到如今，你不仅不反思，还把责任推给父亲，你简直无药可救。”

    刘玉瑶捂着被打红的脸颊，对风徽宏尖锐的叫道：“你有什么资格打我？我没有错，我丈夫不去争，他永远都是风云府的老二，芜儿不去争，她永远都是二小姐，你们好处占尽，现在说风凉话，你们怎么不死？”

    “不过，你们很快就要死了……”刘玉瑶疯癫的大笑起来，对着中年男子说：“你的女徒弟死的那么惨，尸首都分家了，你怎么还不对他们动手？给你的女徒弟报仇？”

    中年男人眼底一片阴暗，本想看着风云府的人自相残杀，再给蕙儿报仇也不迟。

    可惜这家人废话太多，做事也不干脆，特别是那老家伙，他眼中没有杀了这个蠢妇人的冲动。

    既然如此。

    他们就一起下地狱吧！

    中年男人张开双臂，浑身的元力就像恐怖的飓风，他的头顶，祭出一把刻着黑色蛟龙的长剑。

    风云汐蹙眉，美眸一片冰冷，低声对身边的宫冥澈道：“带着睿儿和我的家人，快走。”

    宫冥澈蹙眉，却无动于衷，黑眸朝龙蕴煊看去。

    龙蕴煊冷着俊脸，突然跑到风云汐的前面，朗声对中年男子道：“狄长老，你可认得本公子？”

    狄承进入天擎王府的时候，看到龙蕴煊，就认出了他的身份，心中骇然的同时，不是没有想到龙蕴煊和这群人在一起，会帮着这群人。

    但是，让他就这么放过风云汐，那是不可能的，蕙儿不能白死。

    狄承装作不认识龙蕴煊，眼神闪过狠厉：“小子，你现在逃命还来得及，等会儿，你就没有这个机会了。”

    龙蕴煊惊讶极了，指着自己：“狄承，你给老子装什么傻？老子是龙蕴煊，这是我嫡亲的大哥和大嫂，你要敢动他们分毫，就是与龙氏作对，龙氏不会放过你的。”

    狄承暗暗心惊，那个小白脸，居然是龙氏的血脉？

    狄承又在心中摇头，不……不可能，如果那小白脸真的是龙氏的血脉，他早就应该回到圣域龙氏了，不会在澜州大陆这个低级的地方。

    龙蕴煊在骗他。

    狄承恶狠狠的对龙蕴煊说道：“龙氏二公子？小子，别以为你知道龙氏二公子，就可以冒充他，我最后一次警告你，再不滚，我连你一起杀了。”

    龙蕴煊嘴角扯起一个讽刺的笑容，运气真差，还真的被未歇这娘们猜对了，狄承这个老不死的，竟然想要对他赶尽杀绝。

    未歇凤眸幽暗，摇了摇头，龙蕴煊这小子，怎么就听不进他的良言？不撞南墙心不死呢？

    龙蕴煊愤怒道：“好啊！狄承，你好的很，等老子到了圣域，定让神武学院的院长扒了你的皮，抽了你的筋，将你暴尸。”

    狄承一脸狞色：“那也要你活到圣域才行。”

    他抬起手，抓住黑剑，晴朗的天空，瞬间暗了下来，出现一道宛如闪电的巨龙，随着狄承狂吼一声，对着龙蕴煊劈下，那闪电巨龙，犹如世界末日，倾斜的砸了下来。

    闪电巨龙砸下的方向，正是龙蕴煊的头顶。

    “艹！对老子痛下杀手！”

    龙蕴煊眼睛暴突。

    身体突然被人拉到一边。

    他踉跄了下，再次抬头，只见风云汐手中的紫光，冲破了闪电巨龙，就在龙蕴煊激动不已，想说“嫂子威武”的时候。

    风云汐脚下出现了裂缝，她猛地喷出一口鲜血。

    狄承眼神阴毒的盯着风云汐，心中惊涛骇浪，他用了八层的功力，即使龙蕴煊也撑不住，必定会受严重的内伤，风云汐竟然受住了，她手中精品圣器散发的紫光，竟能穿破他的八层强势元力，她手中的紫剑，到底是什么来历？

    不，她的紫剑不是精品圣器。

    应该是比精品圣器，更厉害的东西！

    狄承冷残的勾起唇角，再次扬起黑剑，这次天空中出现的闪电巨龙，比上一次更粗壮。

    宫冥澈扶住风云汐，看到她红唇满是鲜血，他心脏一疼，眼底涌动着无尽的怒意。

    “就让吾来会会你。”

    未歇飘到风云汐的前面，凤眸幽暗的看向上空的闪点巨龙，轻蔑一笑，抬起手掌，一尊四方印，出现在手中。

    狄承看到那四方印，瞳孔猛缩：“神器，四方印？四方印怎么会在你的手中？”

    未歇妖笑：“想要知道？去地狱问阎王吧！”

    狄承狠毒的看着未歇，想要看清楚，“她”到底是何方神圣？可惜怎么看，他都不认识那个漂亮到妖冶的“女子”。

    黄毛丫头！

    机缘巧合得到四方印，又怎么样？“她”能使用出四方印最强的力量吗？

    没错！

    他确实畏惧四方印，一件在百年前，曾经能屠杀四方的四方印，力量强悍到令圣域所有强者都瑟瑟发抖，可是随着四方印的主人死了以后，那四方印也随之销声匿迹了。

    这个丫头看上去不过二十左右，“她”不可能使用出四方印最强的力量，顶多只能使出微不足道的力量，想用这个唬住他？

    没门！

    “蠢货！你和他们一起去死吧！”

    狄承手握黑剑，再次劈了下来，天空犹如砸下万金重的巨锤。

    天擎王府的侍卫，感受到那股强势又骇人的力量，全都开始站不稳脚跟，浑身瑟瑟发抖起来。

    风云老爷子，风徽宏等人亦是如此。

    风云泽一手拉着风云老爷子，一手抱住徐卷意，不让他们摔倒在地。

    风徽宏抱着睿儿，不知道为什么？好像自己很稳一样，是他的元力提升了吗？所以抱着睿儿，才会有这种感觉？

    他其实不知道，是睿儿暗自动用了元力，他才能这么稳。

    风云汐没有擦掉唇边的鲜血，皱着眉头，紧张的看着未歇，中年男子的元力太强大了，刚才那一剑，她就被震出了内伤，不知道未歇能不能……

    她不希望未歇受伤。

    四方印倏然变大，飘到空中，就在闪电巨龙斩下来的一瞬间，四方印散发出金色红光，里面刻有字符的红光，闪电巨龙与之碰撞，瞬间就被击的飞灰湮灭。

    狄承喉咙微腥，握剑的双手微颤，眼睛死死的盯着未歇，他用力吞下口中的鲜血，这个黄毛丫头，竟然能催动四方印？发出如此威力？

    狄承脸色发白，有了跑的想法。

    就在他准备跑的时候，他看到未歇的极美极妖的脸，似乎变的透明，他心中狠狠一震。

    突然大笑起来。

    “哈哈哈……原来如此……原来竟是一缕残魂，在苦苦支撑，我差点就被你骗了。”

    活人的脸是不可能变透明的，只有残魂，才会变透明。

    他猜，应该是风云汐机缘巧合，得到了四方印，把这缕残魂带回了家。

    可惜，残魂有何用？残魂没有躯体，真正的元力不过是死前的一层，即使这缕残魂的本尊原来修炼到金身，他也不怕，因为根本就不是他的对手。

    这缕残魂继续跟他打，就会彻底的灰飞烟灭。

    风云汐怔了怔：“你说什么？什么残魂？”

    未歇怒叱：“老狗，闭上你的嘴巴！”

    未歇突然抬起手指，那手指苍白的接近透明，风云汐胸口一窒，伸手握住他的手，冰凉触感，没有一丝人类的温度。

    她看向未歇，只见未歇转过脸去，不给她看。

    “歇，这到底是怎么回事？”

    未歇抽回手：“我没事。”

    狄承冷笑道：“没事？一缕残魂，强撑着帮你这妖女挡剑，她对你还真是忠心护主啊！可惜她的结局就是灰飞烟灭，永世不能超生。风云汐，你杀了我的徒儿，我要你看着，在意你的人，和你在意的人，全部一个一个的死在你面前，最后在送你上西天。”

    一缕残魂？灰飞烟灭？永世不能超生？

    风云汐胸口一阵窒息的疼痛。

