    第110章 心怀不轨！

    金大圆恍然大悟，笑道：“原来这里是你和柳云烟以前的幽会之地。”

    也难怪，莫无神来到龙亭湖，反应会这么大。

    “幽会之地？”

    莫无神微微一愣，收回目光，转头看向金大圆，黑着脸道：“能不能别整天瞎说。”

    “那你告诉我，一男一女单独相处的一个地方，不叫幽会之地叫什么？”

    金大圆反问。

    听闻。

    莫无神神色一僵。

    金大圆取出一个芥子袋，扔给莫无神。

    莫无神接在手里，稍稍查看了下，里面确实只有一枚身份令牌，以及一些衣服。

    随即。

    他取出身份令牌。

    令牌能有婴儿巴掌大，通体呈紫色，正面刻着混元宗三个字，反面则刻着傅仇二字。

    金大圆的身份令牌，则刻着傅原两个字。

    “挺好的。”

    “一步到位。”

    金大圆把玩着身份令牌。

    紫色的身份令牌，便是核心弟子，核心弟子就能参加镇魔殿试炼。

    也就是说。

    以后，他们不用再为如何成为核心弟子而犯愁。

    现在就等镇魔殿开启。

    ……

    “什么？”

    “他们居然住进了龙亭湖？”

    圣峰。

    洞府内！

    王九天坐在一把椅子上，看着前面两个紫衣青年，脸上充满怒容。

    这两个紫衣青年，正是昨晚在云松殿，后面出现的那两人。

    一个叫李奇，一个叫贺羽。

    两人都是王九天的死忠。

    靠着王九天，他们在混元宗，也得到不少好处。

    “对！”

    “我们亲眼看到宁天君带着他们三个，进入了龙亭湖。”

    贺羽和李奇点头。

    “混蛋！”

    “龙亭湖，连我这个地榜第一的天才，柳云烟都不让进，这三个废物又有何德何能？”

    王九天满脸杀气，看着两人道：“你俩找个机会，把他们给解决掉！”

    两人相视。

    贺羽笑问道：“那您是要死的，还是要活的？”

    “有区别吗？”

    王九天狐疑的看着他。

    “当然有。”

    “死的，那就是直接杀掉。”

    “而如果要活的，那就将他擒来，慢慢折磨，让他尝尽生死不如的滋味！”

    贺羽阴邪一笑。

    旁边的李奇，脸上也是充满灿烂的笑容，仿佛莫无神三人，已经是他们砧板上的肉。

    “如果是这样的话……”

    王九天嘴角一掀，呵呵笑道：“那我就要活的吧！”

    “好的。”

    两人点头。

    “但有一点，你们务必要记住，必须做到神不知鬼不觉。”

    “总之，不能让柳云烟知道。”

    王九天叮嘱。

    提到柳云烟，他眼中就充满贪婪。

    “我们做事，您还不放心吗？”

    两人相视，脸上都是满满的自信。

    ……

    翌日！

    修炼一整夜的莫无神，从房间里走出来，站在露台上，看着平静的湖面。

    这一夜。

    他不仅在修炼，还在修心。

    当进入混元宗的那一刻，他就已经将自己处于危险之中，所以今后不能走错一步。

    比如。

    忘记服用幻形草。

    要是忘记服用幻形草，真实身份曝光，那后果难以设想。

    还有。

    情绪，绝对不能再失控。

    因为金大圆，不可能时时刻刻都呆在他身边，必须得自己学会去控制。

    所以。

    这一夜，他都在努力调整。

    此刻站在楼台，再次看着熟悉的湖泊和小岛，虽然内心还是有些烦躁，但已经能克制下来。

    下面。

    金大圆和蓝小玉推门而出，径直朝院子大门走去。

    “去哪？”

    莫无神开口。

    两人微微一愣，停下脚步，转头看向站在楼台上的莫无神。

    “这么早？”

    “我以为，你还在睡觉呢！”

    金大圆呲牙。

    莫无神淡淡道：“就算我想睡觉，在这个地方，也未必睡得着。”

    “这倒也是。”

    金大圆点头。

    蓝小玉看着莫无神，问道：“我们准备出去逛逛，你要去吗？”

    “他怎么可能会去？”

    “忘啦，他以前可是混元宗的弟子，这混元宗，他什么地方没去过？”

    金大圆摇头。

    蓝小玉笑道：“就算这样，也可以陪我们去逛逛嘛，顺便给我们当个向导。”

    “让他当向导？”

    “你是没睡醒吧！”

    金大圆很无语。

    跟莫无神相处这么久，还不了解他的性格？从不做没有意义的事。

    “你又不是他，你怎么知道？”

    蓝小玉不服气。

    “还不信？”

    金大圆呵呵一笑，抬头看向莫无神，问道：“去不去？”

    “没兴趣。”

    莫无神摇头。

    “瞧见了没？”

    金大圆转头得意的看着蓝小玉。

    蓝小玉瘪嘴，真是一个没有情调的男人。

    “走吧！”

    “也只有贫道，才有这个闲心，陪你去闲逛。”

    金大圆摇头晃脑的走出院子，顺着羊肠小道，朝铁索桥走去。

    “是你陪我吗？”

    “明明是我陪你。”

    蓝小玉不满的追上去。

    看着两人的背影，莫无神心里忍不住升起一股羡慕。

    要是他，也能像两人这样无忧无虑该多好？

    他还没满十六岁。

    可已经背负一身重担。

    有时候，他都感觉，有些喘不过气来。

    ……

    吊桥上。

    金大圆走到中心段，看着挂着铁锁上的那把锁，问道：“知道这把同心锁是谁锁上去的吗？”

    “谁？”

    蓝小玉好奇。

    “不告诉你。”

    金大圆哈哈一笑，朝对岸狂奔而去。

    “混蛋！”

    蓝小玉气得一声大骂，愤怒的追上去。

    ……

    瞧着这一幕，莫无神摇头失笑，随后缓缓收回目光，低头沉吟起来。

    片刻后。

    他转身回到屋里，洗漱一番，换上混元宗核心弟子的衣服，随后把身份令牌，系在腰间。

    准备妥当后，他看向趴在大厅打盹的大黑狗，问道：“要不要去武学宝库？”

    “武学宝库？”

    大黑狗稍稍一琢磨，慵懒的爬起来，跳到莫无神的怀里，继续打盹。

    对于大黑狗这无精打采的模样，莫无神也早已习惯，径直走出院子，离开龙亭湖。

    ……

    武学宝库位于执事殿。

    平时，有执事殿的执事长老管理。

    执事殿，则在圣峰的隔壁。

    莫无神轻车熟路的朝执事殿走去。

    但在经过一个岔路口的时候，两个紫衣青年从对面走过去。

    两人有说有笑的交谈，似乎在聊着很有趣的话题。

    突然！

    两人看着迎面走来的莫无神，神色微微一愣。

    “兄弟，前几天，是不是就是你，跟着神女一起来到我们混元宗的？”

    其中一个紫衣青年，拦着莫无神，狐疑的问道。

    “恩。”

    莫无神点头，稍微打量了眼两人，面无表情的问道：“有事？”

    对于这两人，一点印象都没有。

    完全没见过。

    “这么冷漠？”

    两人愣了下，笑道：“我叫李奇，我旁边这位叫贺羽，我们也都是核心弟子，不知兄弟如何称呼？”

    “傅仇。”

    莫无神淡淡的回应。

    “傅仇……”

    贺羽喃喃，转头看向李奇，问道：“这名字，怎么听上去有点像复仇的意思？”

    “别瞎说。”

    “名字是父母取的，不能乱开玩笑。”

    李奇瞪了眼他，随即看着莫无神，歉意道：“对不起，傅兄弟，我这个兄弟就是喜欢开玩笑。”

    “对对对。”

    “若有冒犯之处，还望见谅。”

    贺羽也跟着道歉。

    “没事。”

    莫无神摇头，说道：“没别的事，我就先走了。”

    他实在没心情与两个陌生人胡扯。

    纯属浪费时间。

    李奇狐疑道：“傅兄弟，这是准备去哪吗？”

    “武学宝库。”

    莫无神耐着性子道。

    “武学宝库？”

    李奇愣了下。

    什么情况，刚来混元宗就去武学宝库？

    要知道。

    新来的弟子，一般都需要半年，甚至一年以上，才有一次免费进入武学宝库的机会。

    看来，这个人跟神女的关系，还不一般。

    等回过神，李奇笑道：“那地方，我们熟啊，傅兄弟初来乍到，肯定不知道怎么走，要不我们俩为你带路？”

    “对对对。”

    “反正我们现在也闲着没事。”

    贺羽也跟着点头。

    “不……”

    莫无神正想拒绝，但话还没说出来，李奇就拍着莫无神的肩膀，笑道：“都是同门师兄弟，你客气什么？”

    很热情。

    态度，也很友善。

    看不出任何端倪。

    但要知道，李奇，贺羽，可都是王九天的跟班。

    ……

    大约半刻钟过去。

    一个三岔口出现在前面。

    “武学宝库在这边。”

    李奇和贺羽，一个走在莫无神前面，一个走在莫无神后面，朝右边的路口走去。

    这一瞬！

    莫无神眼底闪过一抹寒光。

    因为武学宝库的方向，并不是右边的路口，而是左边的路口！

    可现在。

    两人竟带着他，进入右边的路口。

    这意味着什么？

    意味着，两人心怀不轨！

    “开脉小成期。”

    “行。”

    “我倒要看看，你们有什么目的。”

    莫无神在心里喃喃一句，眼中隐隐可见一丝嘲讽。

    两人的修为，他能看透。

    跟他一样，都是开脉小成期。

    以前在飞鹰城的时候，他和金大圆去城外提炼气血珠，大多时候都是靠着自己的本事，猎杀凶兽。

    所以。

    现在他的战斗经验和战斗意识，早已今非昔比。

    即便是面对两个同境界的武者，他也自信将对方击溃！

    很快！

    三人顺着小道，进入一片树林。

    放眼四周，除开拔地参天的大树，连一个人影都没有，显得格外安静。

    (本章完)

