
　　第二天，天河……

　　人山人海。

　　肖罗等人出发的都已经很早了，但是到达天河的时候，还是被眼前的景象惊呆了。

　　眼前无数的人，在地上，在空中，在天车上，将整个作为决战地点的天河，围的那叫一个水泄不通。

　　“肖谷主？”

　　就在肖罗还在感叹这次对决的热度的时候，一个熟悉的声音在肖罗的身后响起。

　　肖罗回过身去，发现此人不是别人，正是圣道门的门主，项升。

　　“项门主。”

　　肖罗笑脸相迎……

　　“没想到你也来看这二人的对决啊！”

　　就看项升此时嘴角微微上扬……

　　“都是老相识，我过来凑个热闹，不够分吧？”

　　“不过分！不过分！”

　　肖罗马上笑着回应道。

　　“肖谷主，你这，拖家带口来的？”

　　项升看向空云谷的天车，发现空云谷之前他见过的所有人都在里面，而且还有一些新面孔。

　　“这次的对决百年难遇，我空云谷这些弟子们没见过多少世面，所以带他们来涨涨见识，这种巅峰对决绝对不能错过啊。”

　　肖罗说着，看向天车上的那些空云谷的弟子……

　　“你看看他们，脸上不都写着期待？”

　　项升顺着肖罗的目光看过去，发现那些男弟子的眼神中确实都写满了期待，但是那些女弟子……

　　尤其是跟在肖罗身边一口一个师父叫着的江灵儿，此时的眼神中竟然充满了警惕，不过警惕的不妙，是她周围的那些女弟子。

　　“唉，看来肖谷主恢复视力之前，是要先解决一下自己身上风流债的问题了啊。”

　　项升小声嘀咕着。

　　肖罗见项升不知道在嘀咕些什么，马上开口问道。

　　“项门主，您刚才说了什么吗？”

　　但是项升却摇了摇头……

　　“没什么，早上吃的肉塞牙了，没说什么，肖谷主，我还有事，就不跟您聊了，失陪！”

　　说着，项升一拱手，带着自己的人离开了此地。

　　而就在项升刚走没一段时间，又一个熟悉的声音传来……

　　“肖谷主，这又是好久没见啊。”

　　肖罗顺着声音看过去，发现又是一个老熟人了。

　　“白鹤长老，好久不见好久不见，我们二人也是好长时间没见面了啊。”

　　说话的人不是别人，正是怀挺门的大长老，白鹤。

　　“是啊！”

　　就看白鹤感慨了一声……

　　“这最近我们怀挺门也不好做啊。”

　　说着，白鹤的脸上竟然露出了一股无奈的表情。

　　看着白鹤脸上的表情，肖罗也是无可奈何，毕竟怀挺明现在真的挺不好过的。

　　他们本身的实力和底蕴就不是特别强，加上他们的得力助手休长老在剑坟被杀害了，他们的实力就更下一层楼了。

　　现在的怀挺门就是一个夹心饼干。

　　天魔.教已经不是第一次找他让他归顺天魔.教了，但是正道宗门和皇族那边又是逼迫他们去和天魔.教作战，这种夹心饼干的感觉让白鹤有些喘不过气来。

　　而这一次，对白鹤来说，不仅是一个喘息的机会，也是一个决定的机会。

　　丛元明和邢边宁的对决，这对白鹤来说，是一个决定自身立场的对决。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果邢边宁赢了，那么白鹤会毫不犹豫的选择加入天魔.教，但如果是丛元明赢了，那对白鹤来说，那就是反过来的结果。

　　所以，怀挺门选择正道还是魔道，就看今天了。

　　其实肖罗也是知道怀挺门现在的处境很不好，但是得知这些消息的时候，肖罗是刚从荒林城回来，根本没有时间和精力去帮助怀挺门。

　　如果肖罗有时间和精力的话，肖罗自然会帮助怀挺门一把，毕竟自己现在的空云山是怀挺门送给他们的。

　　加上那个讨人厌的休长老死了，其实肖罗对怀挺门的印象还是挺不错的。

　　“白鹤长老。”

　　这个时候，肖罗开口说道……

　　“如果实在不知道，做出什么选择，那就在好好看看，毕竟路，不只有两条，还有第三条！”

　　这话在其他人看来，并没有什么奇怪的地方，但是在白鹤眼中，这话的分量就相当的中了。

　　白鹤又不傻，结合现在怀挺门的局势，白鹤自然是明白肖罗到底是什么意思。

　　而就在白鹤还在震惊的时候，肖罗就已经带着自己的人离开了原地，驾驶着天车去向别的地方了。

　　“第三条路吗？”

　　白鹤嘴里喃喃道……

　　“似乎也是一个不错的选择啊。”

　　而此时，空云谷的天车上……

　　“二师兄，今日对决的这二人和谷主比，是更强啊？”

　　欧阳若兰此时宛如一个好奇宝宝一样，看向自己身边的雷瀚海，问道。

　　雷瀚海听到这个问题，爽朗一笑……

　　“你这个问题就没有任何的技术含量，我告诉你，整个大炎，就没有能够和我们谷主相提并论的存在。”

　　说着，雷瀚海的表情更是夸张了一分。

　　“你要知道，在空云谷刚刚成立的时候，那净道门的门主丛元明可是来到了空云谷和我们师父比试了一招，但是就这一招，我们古湖就是碾压！”

　　雷瀚海此时的表情极其夸张，而且说的非常激动，把一旁的欧阳若兰唬的一愣一愣的。

　　“雷瀚海！”

　　就在这个时候，肖罗略带不满的生意传来……

　　“你这个马屁拍的不错，但是我并不喜欢。”

　　不知为什么，肖罗觉得雷瀚海实在是太尴尬了，所以只能这样出口制止了。

　　“哦，明白了。”

　　雷瀚海点了点头，便不再说话。

　　但是那些话，却深深的印刻在了欧阳若兰的脑海之中了。

　　“能造成如此人气的对决中的其中一人，竟然在谷主一招之下败北，那谷主到底得有多强？”

　　欧阳如兰有些不敢想了，难道谷主真的是九阶武圣？

　　但就在她思考的时候，一束金光从天边照射进来，吸引了所有的注意。

　　而肖罗见到那束金光，眉头微皱。

　　他自然是知道那束金光到底代表着什么。

　　那束金光，代表着整个大炎最高的权利代表，至少现在是这样的。

　　皇族来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第203章：故人相见免费阅读。https://xs.23sk.com 