    夏季昼长夜短，很快天就亮了，单身的公鸡精力十足的扯着脖子报晓。

    卧房中，李陵幽幽转醒。

    却发现眼前漆黑一片，眼皮像被胶水粘在了一起，睁不开。

    伸手摸了摸，感觉又干又硬，是一层厚厚的血痂，李陵试着抠了一下。

    没抠动，还有点疼。

    我去，被封上了，这该怎么搞？

    然后李陵小心的把其他地方的血痂揭下来，连带着汗毛。

    没过多久，门外就响起了细碎的脚步声，接着就听小丫鬟细声细气的问。

    “少爷可起来了？”

    “是绿儿啊，换一盆温水来。”

    “啊？少爷稍等，奴婢这就去换。”

    小丫鬟应了一声，急匆匆的离开。

    李陵每天早晨都用凉水洗脸，今天眼睛被血痂封住，只能用温水化开了。

    片刻的功夫小丫鬟就回来了，进到房中将脸盆放在架子上，然后拿着毛巾挽起袖子，准备伺候李陵洗脸。

    刚走到床前，啊的一声惊呼，毛巾也掉在了地上。

    “少……少……少爷，你的眼睛……”

    “没见过眼屎么？少爷我火气重！”

    哪有这么大的眼屎？

    而且还是紫黑色的……

    小丫鬟战战兢兢的上前，扶着李陵到脸盆前坐下，小手撩起温水，一点点将血痂化软，然后小心翼翼的揭下。

    李陵伸手揉搓了两把，双眼睁开，往周围看了看，却发现视力没有什么变化，然后目光落在小丫鬟身上。

    在她的头顶，有一根小指粗，半尺来高的气柱，颜色白中带灰。

    “少爷……”

    被李陵这么盯着，小丫鬟低下头，小脸刷的一下红到了耳朵根。

    “再去换盆水来，要凉的。”

    “哦哦哦。”

    小丫鬟端起脸盆迈着小碎步离开。

    李陵唤出游戏界面。

    功德：29

    修为：易筋初期/引气初期

    功法：武藏（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    奇术：天鉴法瞳（小成）

    ［提升］［强化］［融合］

    这时李陵才发现，他已经突破到了易筋境。

    先前，经过融合后功法品质提升，身体对气血的容纳上限提高，李陵的境界就跌落到了强血后期，经过这段时间的苦修，前天才重新回到强血圆满。

    没想到时隔一天就再次突破。

    感受着比之前增长了五倍不止的气血，李陵心中颇为欣喜，接着用指甲在手臂上狠狠一划，却只留下了一条细细的白印，而且没有什么痛感。

    经过初步的淬炼，看似细腻的皮肤却如皮革一般坚韧。

    更让李陵高兴的是，此时他体内的法力也积累到了二十六缕，距离引气小成就只差十缕法力。

    “逢凶化吉遇难成祥，本官果然是天地气运所钟，有大运随身，那许仁倒是挺有眼光的……”

    很快的，小丫鬟就端着一盆凉水回来了，而此时，她头顶那根白中带灰的气柱已经消失了。

    李陵想了想，就将一缕法力投到双眼中，于是再次看到了那气柱。

    在小丫鬟的伺候下洗了脸，出了房门之后，李陵一抬头，就见府邸上空笼罩着一层蒙蒙黄气。

    然后一路走到膳厅，所见丫鬟家丁头顶的气柱皆为白中带灰，不过气柱的高度却各不相同。

    总的来说，就是地位越高头顶的气柱就越高，而在李陵见到的下人里，还属小丫鬟绿儿头顶的气柱最高。

    一缕法力只能让天鉴法瞳维持百十来个呼吸，刚进到膳厅效果就消失了。

    早饭是熬出米油的小米粥，稠稠的一大盆，分量十足，再配上几样清淡爽口的小咸菜，简单中透着精致。

    一碗粥李陵刚喝到一半，白玉君就打着小哈欠，半眯着大眼一脸慵懒的进来了，接着整个人就没有骨头似的堆在椅子上，曲线凸显的更加夸张。

    然后取出法器碗筷收走大半的小米粥和小咸菜，懒懒散散的往嘴里扒。

    李陵心中一动，再次向双眼中投了一缕法力，却见白玉君头顶雾蒙蒙的一片，什么都看不清楚。

    正待深究的时候，就见白玉君头顶的迷雾更加浓重，同时她绷紧了身体，俏脸含威带煞，一双眼眸顿时变成了暗金兽瞳，瞬间就由慵懒的大猫化作择人而噬的凶戾猛虎。

    “何人敢窥探本王！”

    清喝声响起，其中隐隐夹杂着低沉的咆哮声，端的是威风凛凛。

    不过李陵却有点想笑。

    气势倒是很唬人，不过手里的碗筷和嘴角的饭粒就十分出戏了。

    “是你？”

    白玉君很快就锁定了李陵。

    “那门奇术你修成了？”

    李陵咂咂嘴道：“本以为奇术都是很难的，昨晚小小的参悟了一下，没想到一不小心就修到小成了，顺便还将修为提高了一截，没有一点挑战性啊……”

    白玉君无言以对，端起碗继续开始往嘴里扒粥。

    “对了白姑娘，在来膳厅的时候，我用这奇术观察了府里的下人，可以看到他们头顶有一根白中带灰的气柱，在看你的时候却发现是一片迷雾，什么都看不清，这是为何？”

    李陵又问。

    白玉君放下碗筷，探出舌尖灵活的将饭粒卷入口中，微微扬起下巴。

    “这门奇术虽然厉害，但也分什么人用，本王的修为远高于你，更不用说还有隐匿气息的秘法了。”

    李陵皱起眉：“这么说，比我修为高的就都看不到了？”

    “目前应该是这样了。”

    白玉君点点头，接着又道。

    “或许等你对这门奇术的理解更深一层，催动时再多消耗一些法力，到时候应该就可以了。”

    这又谈何容易啊！

    小成层次的天鉴法瞳就用掉了30点功德，大成至少也得翻倍。

    如果有这么多功德，还不如用来融合提升功法，反正小成层次的天鉴法瞳目前已经够用了。

    吃过早饭，李陵照常去上差。

    见到疤叔和王策，他就再次催动了天鉴法瞳孔，发现两人头顶的气柱主体同样是白中带灰，不过灰色更加浓重，而且外面笼罩着一层血光。

    如此，李陵有所明悟。

    白色为善良，但纯粹的善良之人少之又少，故普通人的气柱为白中带灰，灰色越浓就越偏向于恶，但这个恶到底是什么程度就不得而知了。

    至于血光，应该是代表着杀戮，杀戮越重血光就越浓。

    