    吴佩雅脸上立刻浮现羡慕的神色，“王爷自从知道王妃被皇太妃传召入宫后，就一直留在府中，连军营都没去，等着王妃回来。”

    “等我回来？”谢瑶眼底闪过一抹疑惑，“他有没有说为什么等我回来？”

    吴佩雅想了一下，摇头，“没说。”

    谢瑶眸光一动，刚要开口，就听外面传来了楚寒的声音。

    “王妃，本王来了。”

    话音落地，下一瞬，楚寒就从院外走了进来。

    看见谢瑶坐着休息，眸光顿时软了下来，裹挟着心疼之色，“这几日接连入宫，今日又入宫这么久，一定是累着了。”

    说完，转头看向吴佩雅，“有没有备下热水？”

    吴佩雅立刻点头，“子晴已经备下了，但王妃说想先休息一下。”

    “先去沐浴。一边沐浴一边休息，恢复的更快。”楚寒朝着谢瑶正色开口，双手握住谢瑶的双手，将谢瑶轻轻扶了起来。

    谢瑶站直身子，直视着楚寒的黑眸，“你今日一直在府中等我，是有事吗？”

    “的确有事，但本王打算等你沐浴完了之后再说。”楚寒微微一笑，故意卖了个关子。

    谢瑶挑了挑眉，直接进屋沐浴去了。

    今日在宫里待了很久，也的确有些乏累，泡个澡也好解解乏。

    不到两刻钟后，她就沐浴完毕，出来了。

    本来想多洗一会儿，但是想到楚寒少见的在府中等她，于是洗了洗就出来了。

    “现在可以说了吧，今日一直在府中等我，究竟是有什么事情？”她走到楚寒面前，再次开口问道。

    看着那张近在咫尺，冠绝天下的俊朗之容，心绪渐渐飘起。

    这张脸，很快就会看不到了。

    楚寒并未察觉谢瑶心绪的异常，笑了一下，“本王若是知道，你会好奇的连沐浴都急着出来的话，一定会在你沐浴之前就告诉你。”

    谢瑶没说话，静静的听着。

    今日的楚寒，似乎有些微的……活跃，或者说是……激动，而且是没来由的。

    “罢了，本王也不跟你卖关子了，直接告诉你吧。”楚寒说着，脸上的笑更浓了些，“本王决定，遵从父皇的旨意，将京城的事情放下，去边疆走马上任！”

    谢瑶闻言，心头一震，双眼立刻看向楚寒，看向那双漆黑无比的双眸。

    那双黑眸之中，她看见的满是笑意，温和，暖阳，仿佛楚寒是真的很想去边疆一样。

    但是，她却从那些温和的笑意之中，感受到了楚寒的落寞，楚寒的言不由衷。

    她认识楚寒的时间也许算不上很长，但是她对于楚寒还是有些了解的。

    即便没有今日皇太妃的一番话，她也不认为楚寒会心甘情愿的赶赴边疆！

    皇太妃说的没错，楚寒是有理想，有抱负的人。

    “怎么，不舍得本王吗？”楚寒见谢瑶没回应，唇角微勾了一下，“你如果愿意，也可以跟着本王一同前往。”

    谢瑶回神，看着眼前言不由衷的楚寒，鼻尖微酸。

    楚寒很清楚的知道，昭楚帝的这道旨意就是为了逼她跟他和离！

    如果她愿意和离，那么昭楚帝就会收回成命，让楚寒继续留在京城。

    如果不和离，那么楚寒不光会被远派，甚至有可能终生不能再回京城一步，就像当初的平西王一样！

    即使是这样，楚寒还是义无反顾的选择了遵从昭楚帝的旨意，离开京城，以此来避免昭楚帝对她的逼迫。

    她清晰的感知到了楚寒不和离的决心。

    “你其实不必如此。”她开了口，声音略有些低，就跟她现在的心情一样低沉，复杂。

    距离跟昭楚帝约定的时间已经没剩下几日，她离开也只是早晚的事情，不该，也没必要扯上楚寒。

    楚寒见谢瑶的情绪有些低迷，嘴角的笑意瞬间收敛，眸光里裹着关切的看过去，“你无须为难，一切有本王在。”

    “远离京城，对本王来说也许是一件好事。京城之中随处都是纷争，远离了京城，就等于远离了纷争，可以独善其身！而且在最近一段时间里，边疆的情况趋于稳定，各国都很安静，此去边疆基本什么都不用做。”

    “你若是不舍得本王，也可跟本王一同前往，刚好可以一起游山玩水，享受一下远离纷争的安静时光，也是一件美事。”

    楚寒柔声说着，神情的注视着眼前的女子，眸光落在女子俏丽的容颜上，闪过浓浓的不舍，“本王知道，京城之中还有你放心不下的人和事，一时无法离开。放心，本王会将无锋给你留下。”

    “不论你遇到任何困难，都可以找他，他会替本王帮你。有他在，如同本王亲临。”

    谢瑶听着楚寒深情的话语，心中巨震。

    原来，楚寒在做出这个决定之前，就已经为她想好了一切，安排好了一切。

    而这一切的前提，是楚寒牺牲了他的理想和抱负。

    有那么一瞬，她非常想说自己已经跟昭楚帝有了半月之约，很快就会离开，让楚寒不必为了她放弃他所憧憬的理想！

    但是话到嘴边，她又咽了下去。

    不能说，至少现在还不是说出这些的时机。

    “父皇的圣旨下达没多久，而且圣旨上也没有说明让你离京的日期，王爷不必急着如此，也许……一切都还有转机。”她低声说着，一时间也想不到一个适合的理由，阻止楚寒离京。

    楚寒微摇了摇头，神情郑重，“本王了解父皇。圣旨上虽然没有标明时间，但父皇的心中却早已经有了计划。本王既然已经决定离京，不如尽早离开，以免父皇对你……毕竟，谢将军还在父皇手中。”

    “对了，你曾经进入密牢，见过谢将军，有察觉谢将军有什么异常之处吗？”他忽然问了一句。

    谢瑶见楚寒忽然提及谢文武，眸光一眯，“你是查到了什么消息？”

    之前，她跟祖父都怀疑密牢里的人可能不是谢文武。虽然那人不是谢文武的几率很大，但终究是怀疑！

    如果楚寒找到确切消息，便可直接下定论了。

