    “咣噹”一声。

    城南殷府，听涛轩，书房，听到外面的传言后，殷由极气的扫落桌上的茶杯，新管家吓得赶紧跪在地上，瑟瑟发抖，大气也不敢喘，深怕触了家主的霉头，布了莫管家的后尘，将他也随手打杀了。

    这时，门被人从外面推开了，一个身着一身紫衫，十五六岁左右的少年，走了进来。

    殷由极听到房门没有经过自己的允许被人从外面推开了，扭过头，正想骂来人两句呢，看到进来的是少年，立刻将到了嘴边的脏话咽了回去，脸上露出了溺爱的笑容：“小微，你修炼累了，出关休息啦？”

    殷见微看到地上跪着的陌生管家，还有一地的陶瓷碎片，微微皱眉。

    殷由极当即对着昨天新上任的城管家道：“还不把这里收拾干净？”

    等一切收拾好，城管家退下去后，殷见微才开口道：“父亲，家里发生了这么大的事，全城传的沸沸扬扬，我哪里能够静心修炼啊？”

    “这些都是小事，你不用管，父亲会处理好的。”殷由极立刻安殷见微的心道。

    殷见微可不是什么都不懂的纨绔，摇了摇头道：“父亲是怕我担心，故意的这么说的吧？二叔入魔这么大的事，怎么会是小事呢？父亲，你的家主之位，怕是因此受到牵连了吧？殷家因此也要受些打压吧？”

    殷由极欣赏的看着殷见微，对他的洞察力非常满意。

    有这个洞察力，足以担任下一任家主了。

    是啊，小微长大了，而且自己的情况，也到了不得不退的时候了。

    而自己可是打算扶小微上位的，让他提前接触一些这些情况，也好。

    想到这里，殷由极也就没有再阻止殷见微了，反而顺着殷见微的话，说道：“的确，你猜的没错，这次的事，有些严重！”

    殷由极叹了一口气，将这两天发生的事，从头到尾，一五一十的讲了一遍。

    殷见微没想到，父亲竟然一改之前的态度，开始把他当大人看待，主动的给他说这些家族之内和之外的博弈了，心中非常的激动，于是安静的用心的一字不敢落的听完了殷由极的复述。

    听完后，殷见微低头沉思良久，才抬起头，说出了自己见解：“父亲，可能是因为旁观者清的原因，我发现，我们家族发生的一切，似乎都是在那个叫李征的人来了之后，开始的，对吧。”

    殷由极一愣若有所思的点了点头，道：“小微的意思是说，这一切的背后，都是李征布的局？可是……”

    “父亲说的是，那些不都是巧合吗？而且李征的出现和冲突，也都合情合理，怎么最后是李征布的局了？父亲，李征可不是普通人啊，你之前讲述的时候，对李征的评价，可是非常高的，说他天赋异禀，智计无双。而这一系列的事中，起点和重要的节点，以及重要节点涉及到的人，可都是和李征，或有过密切的接触的人啊。父亲，你想明白了吗？”

    重要节点的关键人物，是谁？

    “殷见深？！小微，你是说，从易山县开始，他们两人就已经达成了共识，开始联手了？沙江郡今天的局面，是他们二人联手布的局？之前的一切巧合，都是人为设计的？无论是你二叔入魔，还是我布局时的马车翻车，或者是血衣楼和六扇门发现踪迹甚至昨晚的一切，都在他们二人的算计之中？可是，这怎么可能？其中可是涉及到了血衣楼，六扇门等大势力啊。”说到最后，殷由极突然愣住了，还真有可能。

    “六扇门的总捕头是支脉的领头人，殷由棣，他的入场，难道不是殷见深出手的结果？至于血衣楼，它应该也和李征有所牵连才对，父亲，你知道李征的情报，可有什么线索？”

    “李征在易山县可是狠狠的发作了一通，将前去刺杀他的所有血衣楼的杀手全部瞬间斩杀，我因此分析李征应该拥有和多宝和尚差不多的天赋神通，可以提前察觉敌人所在位置。”说到天赋神通，殷由极上如闪过浓烈的嫉妒之意。

    这老天爷真是不公平，同样都是人，为何有些人天赋那么好，还会觉醒什么天赋神通。

    这让他们这些只有天赋和资源的人怎么活？

    “果然。”殷见微胸有成竹的笑道：“之后，血衣楼就再也没有派出杀手了吧？血衣楼能够传承近万年，我可不相信坊间传闻的那样，什么人都敢杀，他们一定有不敢杀的人，可能，李征就是这样的人，他们应该已经和李征和解了。因此，李征现在应该可以调动一部分血衣楼的力量为自己所用了。”

    “所以，小微你的意思是，那晚前来探底儿的血衣楼杀手，是李征安排的？血衣楼发现了，其实就等于李征发现了？所以，今天的这则谣言，是李征在背后搞的鬼？”

    “父亲若是不信，一查便知。”

    有了方向，再查，就简单多了。

    更何况，这里可是沙江郡城，是他们沙江殷家的地盘，而殷由极，可是殷家的当代家主。

    调动人手，仔细调查，很快就得到了结果。

    殷由极看着这个结果，欣慰的笑了。

    “果然如小微你所料，最早传出这谣言的那群人，和开山武馆有着密切关联。”

    虽然没有找到真正的源头，不过，找到了最初的那群人，其实已经足够了。

    殷见微得意一笑，学着父亲的模样，饮了一口茶，慢悠悠的说道：“父亲，等待的这段时间，我仔细的将有关李征的所有情报，过了一遍，发现此人果然非常厉害，下手快准狠，行事偏激，喜欢弄险。

    “对我们这些地头蛇，可是非常的敌视，一灭就要拿我们开刀，敲打一翻，打服了才会停手，从怀远镇到易山县，莫不如是。

    “而且，极为看重效率，几天之内就可以看到成效。

    “这次来到沙江郡，也不例外，还没进城就开始拿二叔一家开刀。”

