    整个远征大军，除开夏玉屏外，根本没有任何人知道这些藏身统帅大营中的驭王的存在。

    甚至这些驭王本身都以擅长隐匿行迹的天灾种的能技，隐藏了身形。

    而此时，远征军各部的部署在双翼的部队，已经和最先冲下大峡谷的巢灾大军展开交锋。

    尽管巢灾大军蓄谋已久，来势汹汹。

    依然被远征军提前部署在双翼的部队抵挡住了第一波攻势。

    尽管金海远征军统帅夏玉屏，并没有为这次巢灾大军的埋伏，提前部署防御。

    但远征军本身的实力也不是巢灾大军能够轻易拿捏的。

    哪怕这次埋伏的巢灾大军中，不乏噩梦种乃至灾祸种战力，甚至灾难种也不在少数。

    可第一波攻势，依然被远征军两翼军团抵挡下来。

    就在越来越多的巢灾大军从峡谷上方冲下来后。

    对远征军形成包围态势时。

    从远征军各大军团中，纷纷浮现驭使层次的战力，驾驭着各自的灾难种加入了战圈，越来越多的军团就地构筑防线。

    没多久就稳住了阵型。

    可好景不长。

    一头遮天蔽日的庞然大物，忽然出现在风吼大峡谷上空。

    这是一头翼展恐怕超过一千米的真正庞然大物。

    悬浮在大峡谷的远征军上空，投射下来大片大片的乌云。

    庞然大物的恐怖的体态并没有让远征军战士变色。

    可那如渊似海的磅礴威压，却让职业级驭师层次的远征军基层战士，乃至大师级的远征军骨干军官纷纷面色凝重。

    直到远征军军团的高层军官，那些高级驭师的驭宠，同样释放威压抵御住了这股磅礴的威压。

    这些远征军军士这才稍稍缓了一口气。

    以他们的实力，距离天灾种实在相差太远。

    若是没有那些实力强悍的高级军团，抵挡住这股威压。

    单单是威压恐怕都能将他们压迫得连心灵力都无法动用分毫。

    就算勉强召唤出驭宠。

    驭宠在这股威压下，恐怕也只能瑟瑟发抖，别说对敌了。

    这就是上位种族对下位种族的威压。

    若是只相隔了一个层次还好。

    可天灾种，距离他们这些底层军士而言，差距实在太过遥远。

    底层军士的主力驭宠通常是恐怖种，强一些的噩梦种。

    若是灾祸种，或许还不至于让他们露出如此丑态。

    可天灾种，实在是他们根本兴不起任何反抗之力的存在。

    这头遮天蔽日的庞然大物一出现，当即张开如同深渊般的巨口。

    无尽刺骨的寒风从庞然大物嘴中喷出。

    配合风吼大峡谷无处不在的狂风。

    几乎要将整个远征大军彻底埋葬在这片风吼大峡谷中。

    寒风只是刚刚浮现，还没有刮拂到远征军中。

    就已经让远征军的大多数中低层军士，感到浑身刺骨含义，瑟瑟发抖了。

    就在这关头。

    一个晶莹剔透，如同晶蓝色琥珀的门户，在远征军上空瞬间洞开。

    一头浑身布满火焰的庞然大物，突然从这个门户中爬了出来。

    这个庞然大物浑身缭绕的火焰如同一条条火蟒一般。

    火蟒在火焰中不断变幻成体态。

    一会儿如同蟒蛇，一会儿又如同蛟龙。

    看起来神异无比。

    透过熊熊燃烧的火焰，依稀可见火焰中包裹的是一头长满赤红色毛发，如同巨猿的生灵。

    这头巨猿，正是夏玉屏的主力驭宠。

    天灾种，擒炎龙猿。

    擒炎龙猿从驭印空间门户中爬出来，由于无法飞行，身形迅速下坠。

    可眨眼睛，在擒炎龙猿双脚之下，火焰竟然飞快纠缠凝聚，凝聚出两条体态惊人的火龙。

    托举着擒炎龙猿，飞向天空中的庞然大物。

    在擒炎龙猿飞向高空时。

    无数火焰从其身上激射而出。

    所到之处。

    天空中的天灾种释放的寒风，都被烈焰灼烧一空。

    就在擒炎龙猿在两条炎龙的托举下气势汹汹地扑向高空中的庞然大物之际。

    远征军中爆发出一股欢呼。

    他们知晓，这是统帅出手了。

    士气顿时高涨。

    防线一下变得无比稳固，随着大量军团的填充，防线开始固若金汤。

    而高空中，擒炎龙猿也挥舞中被火焰缭绕的双拳，一拳拳如同流星坠落般不断砸向那头来势汹汹，可却尚未立寸功的巢灾天灾种。

    这头巢灾天灾种毕竟是巢灾的后天造物。

    先天不足就让它实力要稍逊色于天生的天灾种。

    而擒炎龙猿在天灾种中，已经不算是弱者。

    而且更是擅长克制对方冰系能力的火系天灾种。

    很快，擒炎龙猿便稳稳占据上风。

    若是如此下去，那头天灾种说不准会被擒炎龙猿重创，乃至击杀。

    可早就计划着埋伏远征军的巢灾大军自然不会不将夏玉屏的主力驭宠算上。

    眼看擒炎龙猿和巢灾天灾种打得难分难解。

    忽然，从天边有浮现了十多个小黑点。

    小黑点爆发出极速的破空气浪声，由远及近，飞快变成了十多头庞然大物。

    正是早就埋伏在附近高空的巢灾天灾种。

    足足十九头。

    整个金海地区的巢灾天灾种，恐怕都被派来了一小半了。

    哪怕擒炎龙猿再强一倍，面对这么多天灾种对手，依然只有败亡一条路。

    很快，十九头天灾种接近了风吼大峡谷。

    而夏玉屏又接连派出了自己的另外两大主力，两大天灾种驭宠御敌。

    可面对足足十九头，加上最开始的那头，一共二十头，区区三头天灾种驭宠。

    哪怕实力都要强于单个对手。

    可数量上的绝对差距，依然让人感到绝望。

    下方的远征军战士看到这一幕，都不由有些窒息。

    不过他们的气势依然没有丝毫消退。

    这不仅仅是他们相信自己的统帅。

    更是对背后站着的亚山半岛超级要塞城系的绝对信心。

    他们相信，亚山半岛不会抛弃他们，新黑灯堡不会抛弃他们。

    他们的统帅肯定还有底牌。

    哪怕真没有底牌。

    面对如此强敌，亚山半岛的驭王肯定也会飞速赶来驰援。

    到时候，这些巢灾天灾种，只有被一网打尽一个下场。

