    如果用简单的一句话来概括第一节的话，那么第一节就是霍乐迪的噩梦。

    在这一节里，王毅完全诠释了什么叫丧心病狂。

    他向队友交待，无论是霍乐迪在谁面前，谁就来给自己做掩护，让自己无限单打霍乐迪。

    然后就看到王毅不断在霍乐迪头上命中。

    整个第1节，他在霍乐迪的头上出手9次，9次全部命中。

    什么是漂移后仰投篮；

    哪个叫负角度三分；

    后场三分，Logo拉杆三分，空接三分。

    总之只要他在霍乐迪头上出手，必然命中。

    看得现场的观众们头皮发麻。

    “这家伙就不会投丢的吗？”

    “简直就是个投篮机器。”

    “投logo三分时在空中被一把拍了下来，竟然还能投进，我他妈服了。”

    这光是第一节，王毅便投进了五记往日里被人们称为“神仙球”的进球。

    霍乐迪人都麻了。

    他实在无法想象，一个人无论用什么姿势什么体位都能投进。

    在别人眼里超高难度的投篮，在王毅这里却如吃饭喝水一样简单。

    在眼看着王毅在自己头顶一次次命中投篮后，昔日那被王毅笼罩的阴影又一次浮上了心头。

    王毅依旧是那个大魔王。

    自己攻攻不进，防防不住。

    而霍乐迪前面几轮的火爆表现，在此时看起来却像是泡影。

    只是他做的一个美梦。

    而现在王毅这个家伙来戳破了那个泡影，叫醒了他的美梦。

    梦醒之后，他发现自己依然是被虐的那一个，而王毅依然是施暴者。

    第一节王毅出手九次全部命中，外加三次罚球全中。

    单节砍下了26分。

    率领国王队在第一节就就以41:18，领先了雄鹿队23分。

    其实平心而论，雄鹿队字母哥的表现还算不错。

    第1节单节就拿下了13分。

    可是除了他之外雄鹿队的其他人一言难尽。

    米德尔顿今天有些哑火，出了机会也投不进。

    霍乐迪则被王毅完全锁死。

    第1节只拿了3分。

    因此上雄鹿队第1节落后了23分虽在意料之外，却也在情理之中。

    现场的雷·阿伦解说道：

    “其实大家都可以想到以王毅的个性，上一场被禁赛，那么这一场他一定会大爆，他一定会把他上一场被禁赛的所有不满在这一场发泄出来。”

    “所以这一场我们甚至可以期待一场60+。”

    范甘迪脑门儿倍儿亮，他点了点头，深以为然：

    “第1节王毅把所有的进攻能力都展现出来了，突破，扣篮，拉杆上篮，三分，logo三分，后场三分，背身单打，他根本就是个进攻万花筒。”

    “不，不只是进攻，在防守端他有追身封盖、有抢断、有空中摘帽，有造进攻犯规，有协防之后的大帽。可以说在攻防两端他都是万花筒。完全统治了球场。”

    国王球迷和所有华夏球迷们，一个个都欢欣鼓舞。

    而在现场那些之前一直喊着法克王的雄鹿队球迷们，此时则偃旗息鼓，一个个都闭上了嘴。

    他们所有人想法克的王，只用了一节，就把雄鹿给法克了。

    把他们所有人都给法克了。

    他们还有什么好说的。

    在节间休息时，雄鹿主帅布登霍尔泽在安排着接下来的人手。

    按照常规的轮换时间，字母哥在第2节初是需要休息的。

    但是此时字母哥却提出了异议：“不，教练，我不需要休息。”

    他目光看着场上记分牌上的比分。

    在比赛开打前，他就知道王毅肯定要爆。

    但是他以为王毅是要和他对位，是要蹂躏他。

    这正是王毅的个性。

    但是万万没想到，王毅今天蹂躏的竟然是霍乐迪。

    他不由得看了一眼霍乐迪。

    兄弟，你受苦了。

    同时他深深的知道，如果他继续休息的话，那么这20多分今天根本不可能追回来。

    雄鹿主帅布登霍尔泽闻言，略一沉吟，点了点头。

    他也看出今天王毅的决心。

    这是憋着一口气，非要干死雄鹿不可。

    既然如此，那么趁着他不在场的时候，先追近比分，把比分追在一个可控的范围内再说。

    于是在第2节初段，王毅在场下休息时，字母哥带着米德尔顿发起了反击。

    不得不说，字母哥如今确实成长为了进化兽级别的存在。

    如果不是王毅这个挂逼，字母哥绝对是现今的联盟第一人，毫无疑问。

    就球场上的能力这一块来说，如今联盟没有其他任何一个球星能比得上字母哥。

    他在场上强杀内线，两人都拦不住。

    而且他还抽空子在外线飙射一两个三分。

    即便是詹姆斯亲自来防也无济于事。

    现如今詹姆斯的防守能力，想要防住进化兽级别的字母，确实很有难度。

    于是在第2节打了三分钟的时候，字母就已经将分差追回到只差15分。

    这时国王主帅叫了暂停。

    雄鹿主帅布登霍尔泽估摸着这个暂停之后，王毅该回到场上了。

    于是乎他毫不犹豫的向旁边替补席上的道格·兰比尔说的：“道格，该你表现了。”

    道格·兰比尔在上一场王毅没有参加的比赛中，他根本没得到多少上场机会。

    而他也丝毫不急不躁，他始终认为他就是为了对付超巨而生的。

    王毅不在场，自然也不需要他表现，而今天他和王毅的对决终于来了。

    他猛地站起，一把扯掉了自己的扣裤，随手扔在场边。

    目光盯着着另一侧即将上场的王毅。

    王毅也早就知道他和道格·兰比尔之间还有一战。

    此时看到道格要上场，他也晃了晃肩膀。

    在他看来，他和雄鹿之间的对决根本就是他和道格之间的对决。

    至于字母哥，他现在根本没放在眼里。

    此时国王主帅德安东尼提醒王毅：“那家伙很脏，你得小心。”

    王毅点了点头。

    国王的所有球员看到道格要上场，他们一个个也都不由的面色阴沉下来。

    在东部的三轮系列赛，道格废了三四个，在这组系列赛里，道哥一上来就废了丹尼。

    让国王队外线少了一个重要的三分火力点。

    而他在场上也多次试图对詹姆斯和保罗做各种脏动作。

