    三日后。

    帝宫。

    十二罗马柱伫立在大门口，而柱身盘卧着栩栩如生的金龙，夜明珠点缀双目，仿佛正迥然警惕地地盯着每个进门的人。

    这是帝君的住宅，豪华如宫殿。

    霍景深戴着金色面具，从车上下来。

    门口的守卫单膝跪地，手搭在胸前行礼：“君上。”

    霍景深目不斜视地穿过殿堂，在女佣的带领下前往花园。

    夜煞就止步在花园入口。

    百米之外的花园餐厅内，依稀可见帝君的身影，一头白发，穿着金色长袍，是气质不凡，威严四方的老者——亦是霍景深的亲爷爷，帝圣弘！

    是的，霍景深的父亲薄炎孤，原姓帝，是十二洲的继承人，但他不堪重负，离开了十二洲，化名薄炎孤……

    而此时，餐厅内除了帝君，还有个年轻女人，在陪他谈笑风生。

    听见脚步声，女人下意识地回头，她生得极美，带着混血感，五官立体深邃得恰到好处，典型的西方骨东方美人皮。

    女人的美没有攻击性，搭配上她温婉清丽的气质，美得舒服夺目。

    看见霍景深的那一刹，她紧张又激动地站了起来，手轻捏着裙角，有些不知所措。她眼底分明雀跃着期待，最后还是规规矩矩地行了个礼：“君上。”

    霍景深面无表情地点了下头，看向帝君：“您找我来，有什么吩咐？”

    “没有吩咐，想见见自己的亲孙子都不行？”帝君轻捋着白须，不怒自威，“坐下吧，陪我吃顿饭。”

    “……”

    霍景深只能坐下。

    “云霓，你也坐。”帝君开口吩咐。

    “是。”

    被唤作云霓的女人起身坐在霍景深对面，偷偷看他一眼，两靥飞红。

    然而霍景深明显对她没兴趣，连个眼神都没给，但他心里已经对帝君这顿饭的目的，猜了个七八分。

    果不其然，下一刻，帝君就沉声开口介绍了：“阿景，这位是穆云霓。是五族联盟首领的义女，我邀请她过来小住一阵……”

    霍景深应得格外敷衍。

    “帝君的客人，不用跟我介绍。”

    “你这是什么态度？”帝君薄怒，一时间气氛紧张起来。

    穆云霓在此时出声打圆场。

    “帝君，听说君上之前受了伤，才出院就立刻赶过来见您，这一番孝心，我都感动了。”说着，穆云霓起身端起面前的青花瓷瓶，替霍景深倒酒，“这是我酿的药酒，对身体好。想带过来给君上尝尝。”

    帝君压下了脾气，“云霓你有心了。”

    然而霍景深只是看了她一眼，压根不碰杯子，明显地软硬不吃。

    穆云霓只是笑笑，并不说什么。

    这一顿饭，她都在陪帝君说笑，霍景深坐在那儿偶尔动动筷子，等到帝君放下筷子，他立即起身，借口有公事处理，转身就走。

    夜煞跟在霍景深身后，感受到他一身薄怒，不由得咽了下口水。

    “君上……”

    霍景深不耐地冷声道：“以后帝君这边再有女人出现，提前传消息！”

    那样他压根都不会过来！

    什么五族联盟首领的义女，摆明是想搞联姻那一套！

    “君上。”

    霍景深刚走到大门口，穆云霓的身影，就从小路追了过来。

    霍景深神色冷淡：“有事？”

    穆云霓手里捧着药酒瓶，想递给他：“这个是我亲手酿的，对您身体好……”

    霍景深冷声打断：“你讨好帝君我不会管。但你打我的主意，我不介意让五族联盟办一场葬礼！”

    说这话时，他眼底杀意暗涌，摆明不是在开玩笑。

    穆云霓咬了下嘴唇，忽然笑了笑，幽幽道：“你还真是一点都没变呢……”

