    虽然骷髅们并没有从那段如同古战场一般的白骨之路里追出来，但伦德尔还是领着残存的骑士团又往前走了一段，来到了一个冰雪融化之后形成的溪谷边上，这才命令大家停下来原地休息整备一下。

    此时的天色已经亮了不少，哪怕不打着火把，也能看清前路了。

    伦德尔刚一宣布可以休息，艾伦立刻就来到了那些伤势看着比较严重的巴勒德尔骑士身边，将自己空间里的轻微治疗药剂拿出来给他们治疗伤势。

    他随身携带的药剂虽然不算多，但骑士团里需要治疗的人其实也不是很多。

    因为但凡是伤势严重一点的，基本上都很难走出那条白骨之路。

    直到艾伦给十来位伤员都送去了药水之后，他才重新回到了伦德尔的身边。

    此时的伦德尔，正靠坐在溪谷边的一方大石头侧面，和骑士们休息的那片平地隔着一段不算很远的距离，刚好能让骑士们看到她的侧身，却无法看到她的表情。

    艾伦走过来之后，就在她旁边找了个平整的石头坐下，然后从空间里取了几条士力架能量棒和一块爱莲巧克力递给她。

    “你一路都在全力战斗，应该也消耗了许多体力了，先吃点东西垫一垫吧，后面的路还不知道有多长呢。”

    见到艾伦递到自己面前的东西，伦德尔只是默默的转头看了他一眼，随后便接过了艾伦递过来的食物，撕开包装吃了起来。

    她吃东西的动作不快，但却十分的有效率，不过几分钟，她就把几根能量棒和巧克力都送进了自己的肚子里。

    吃完东西之后，她正想起身去溪谷里捧点水喝，却不妨艾伦又冷不丁的给她递了一盒撕开了封口的菠萝汁。

    聪明如伦德尔，自然是一眼就看出了艾伦递过来的应该是能喝的东西。

    她已经把艾伦当成了自己人，自然不会拒绝他的好意。

    从艾伦手中接过菠萝汁咕嘟咕嘟的喝了两大口之后，伦德尔才抬头眺望向远方的天际，有些低沉的朝艾伦问道：

    “艾伦，你觉得我们，真的能去到罗德兰吗？不死人的诅咒，神灵们会愿意帮助我们消解吗！？”

    从她的语气之中，艾伦觉察到了一种不知所然的迷惘。

    如果艾伦也出生自黑魂世界的话，或许他只能勉强鼓励她一番，毕竟未来的路，谁又敢说自己能看得清楚呢？

    但幸运的是，艾伦是一名跨越时空长河而来的巡礼者，所以他便斩钉截铁的回应了伦德尔的迷惘。

    “当然能！别人不能做到的事情，不代表我们也做不到。”

    “别忘了、你可是鼎鼎大名的巴勒德尔骑士王啊！区区罗德兰，又岂是能难得住你我的地方！？”

    “我们不仅要去到罗德兰，还要为人们消弭那可悲的诅咒之环，驱散人间的不死之潮，完成这项前人未尽之伟业！”

    说着，艾伦放下手中的水瓶站起身来，抬头看向了远方初生的晨曦，眼中的神采渐渐变得坚定了许多。

    “不管神灵们是否愿意！”

    “呵、力气不大，胆子倒是不小，空有一腔热血，连神灵都不在乎了是吧！”

    在听了艾伦的豪言壮语之后，伦德尔笑着摇了摇头。

    “神灵的伟力，又岂是你我这等凡人能够比拟得了的！？”

    笑过之后，她将手中已经喝空的菠萝汁放到地面上，然后单手撑地借力从地上站了起来。

    “不过有一点你说得对！”

    说话间，仰望着远方天际的伦德尔已经走到了艾伦前方，抬手从腰间拔出了她那柄从未在艾伦面前使用过的华丽刺剑。

    “别人不能做到的事情，不代表我们也做不到。”

    在伦德尔拔剑的同时，正眺望着远方晨曦的艾伦突然看到一个巨大的黑影从前方天际的云层之中钻了下来，然后便直直的朝溪谷这边飞了过来。

    那是...龙！？

    认出那个巨大黑影的身份之后，艾伦立刻就皱紧了眉头。

    这个时候，这个地点，这条龙，未免也出现得太过巧合了一些吧！

    不过，艾伦身前的伦德尔却好似丝毫没有被这名不速之客所影响一般。

    只见她拿着这柄将剑格铸造成了金色蔷薇花形状的华丽刺剑，随手挽了个剑花，然后抬头望向了那条已经快要飞到溪谷上空的巨大蓝色飞龙。

    “我绝不会辜负臣民们寄予我的期望。”

    说着，她持剑一甩，将手中的刺剑斜指于地，然后微微躬下了身子，一股无形的气势开始在她的身上凝聚。

    “毕竟......”

    “我可是巴勒德尔的骑士王啊！！”

    在她最后一个字出口之后，艾伦只感觉眼前一花，下一刻，他便看到伦德尔竟然握着刺剑一路朝前方溪流汇聚而成的小湖上冲了过去。

    而天上刚出现的巨大蓝色飞龙，似乎也感知到了伦德尔的气势，随即便展翅低头，猛的一煽翅膀，如同一根巨大的箭矢一般，直直的朝下方的伦德尔俯冲了下去。

    直到这时，艾伦才反应过来，看着这条巨大的蓝色飞龙喃昵到：

    “这个大家伙，难道就是远古之路的第三道考验？”

    蓝龙的俯冲速度很快，快到几乎撕裂了声音与空气，在它向下俯冲的过程中，层层如同云雾一般的圆盘型水汽开始在它的身上显现。

    如果有熟知现代科学的人看到这一幕的话，一定会高呼出“音爆云”这三个字。

    而下方溪谷里的伦德尔虽然没能在跑动中形成音爆云，但她的速度也快到了在湖面上奔跑而不会陷下去的程度，就像是施展了华夏传说中的轻功一般。

    原本平静的湖面被她踩出了一朵朵绚丽的水花。

    在跑动的过程中，伦德尔猛然握剑扬手，摆出了一幅想要将手中利剑刺出去的姿态，一道道几乎扭曲了周围空气的透明风压开始盘旋着在这柄华丽刺剑的剑身之上汇聚。

    下一刻，一人一龙骤然于小湖中央遭遇。

    只听得“轰！！”的一声巨响！

    从天而降的蓝龙猛的将它那巨大利爪朝伦德尔身上按了下去，却不防被伦德尔突然伸出手掌抵住。

    在这一抓一掌相交之下，整个湖泊瞬间便被一股强大压力按出了一个深达十米有余的巨大凹陷。

    无数水花在这股强大的压力挤压着从湖泊的边缘溅射了出来，像是给这座小湖展开了一张晶莹剔透的水晶帘幕。

    在初生朝阳的照耀下，这道由湖水构成的帘幕散发出一道道绚丽的华光，五彩斑斓，令人炫目。

    而此时，小湖中央的战况也进入到了最为激烈的一幕。

    那蓝龙见一爪未能尽功，立刻便高高的扬起了头颅，大量的金色闪电开始在它的口中汇聚。

    它要用这一记宛若神罚一般的吐息来终结那个令它感觉厌恶的人类。

    而单手抵住龙爪的伦德尔也几乎是用出了全力，以自己那无比强悍的意志力将一道道庞大得难以想象的无形风压强行压缩在了她手中的刺剑上面。

    这些凝聚的风压在与周围的空气发生摩擦之后，竟然时不时的会跳出一两朵细碎的金红色火花。

    一人一龙在湖面上僵持了不到两秒，便各自用出了自己的必杀绝招！

    只见这蓝龙猛的将高高扬起的龙头一压，一道亮金色的雷光奔流顿时汹涌直下，直直的朝下方的伦德尔激射而去。

    而伦德尔，则是微微屈膝，然后猛然爆发，全力将手中的刺剑朝那道从天而降的金色雷电奔流刺了过去。

    “蔷薇——螺旋刺！！”

    眼看伦德尔就要被蓝龙喷出的巨大雷电吐息所淹没，但下一刻，艾伦眼中便只剩下一道光。

    一道盘旋着上升的金红色焰光。

    几乎只用了短短一瞬，这道从伦德尔的刺剑上爆发出来的螺旋焰光就将蓝龙喷吐的金色雷电吐息彻底贯穿，顺带着在它的脑袋上开了一个洞，然后直冲天际。

    远远的看着，像是一道由地上升往天空中的金红色流星。

    随后，只听得“噗通”一声巨响。

    那条宛若城堡一般巨大的蓝色飞龙缓缓的栽倒在了小湖之中。

    而此时，身着一袭金色战甲，系着一条大红色披风的伦德尔，正站在湖中心缓缓的将自己的爱剑归入鞘中。

    这一刻，艾伦仿佛从她眼中看到了一道象征着胜利的耀眼辉光。

