

　　陈默下了高速以后，就随着大流的走省道，不过由于刚才从高速路上下来的车辆较多，而且有些还是大型货车，所以道路流量比较缓慢！
　　
　　在停停走走了大半个小时候，陈默突然感觉到有些不安！
　　
　　这种感觉，他在以前也是有过的。就是在那次欧阳家族的驻地，要离开的时候也是如此的感觉，之后就被欧阳德瑞给追杀，所以心中顿时警铃大作！
　　
　　来人是谁啊，竟然能够让自己如此的警醒。恐怕这个未知的敌人，功力要比自己深厚！
　　
　　神识对周围扫了个遍，却没有丝毫发现！将汽车缓缓驶出车流，然后在路边停下后，细细观察周围的一切。
　　
　　陈默没有发现刘方，是因为他们的车距离还是比较远，超过了几百米。不过因为道路交通的监控还有其他一些信息，而且开车的人，也是侦查出身，所以跟踪个陈默是绝对丢不掉的！
　　
　　“怎么，还没有见到那个年轻人？”刘方睁开眼睛，对刘军问道。先天一阶，已经可以利用自然之力以强自身，而且也可以通过自然之力感应一些东西。但是刘方却丝毫没有感应到什么，所以才会这样问。
　　
　　“啊！那个，已经跟在陈默车辆的后面了，不过距离有些远！”刘军说道。
　　
　　他对陈默，虽然没有说出来害怕什么的，但是却深深的有些忌惮，尤其是在陈默给自己来的中医治疗之术，让他也是记忆犹新！恐怕自从以后，他对中医也是有些敬谢不敏的，尤其是见了针灸，恐怕浑身都会打摆子！实在是那种感觉，不是人能够享受的。
　　
　　“呵呵！”刘方是什么人，一看刘军的表情就能猜到什么。他并没有经历过什么行针走穴的那种酷刑，听到是听到过，也是从一些演义或者说古籍上看到过。至于人亲自感受，还是自己的重孙头一次告诉自己。
　　
　　不过从刘军的神态上，也能知道，这种感觉非常的遭，以至于让刘军现在有些害怕陈默。但是他却没有说出来，只是淡淡的一一笑。
　　
　　这个孙子，以前一直都是顺风顺水，而且天赋也好，人也勤勉，而且还有着自己的指导，所以年纪轻轻的就已经到达了后天八层的修为！而且，刘家又是京都地区的超级世家，在全国范围内都算的上是号的家族！
　　
　　就是这些基础，也让刘军一直没有遇到什么坎或者沟的。这次，让陈默这个年轻人给刘军一个大大的跟头，其实也是一种锻炼。
　　
　　人生怎么可能一直平稳顺风的呢？要是如此就不会有绚丽多彩的人生了！
　　
　　而且遇到一些困难之后，对刘军以后的人生也是有好处的！尤其是如果一直顺风顺水的下去，那么他在冲击先天的时候，一旦遇到挫折，可能终身也不会再突破了！
　　
　　修炼本来就是如同逆水行舟，如果一直顺流而下，可能最终也就是个后天十层而已。
　　
　　刘军他非常的看好，从刘军出生到现在，也是一直表现的不错。可能以后刘家，也要靠刘军来维护了！
　　
　　“跟上去，接近他的汽车。”刘方说道。
　　
　　“呃！祖爷爷，如果接近他的汽车，有可能让他惊醒，要是一旦他逃跑，就不好追了！还是让我安排一下，等人少的时候，设置个路障，然后将其拦截下来！”刘军说道。
　　
　　“不用，跟上去！”刘方说道。
　　
　　“对于先天来说，所有的一切都是虚的，只有力量才是真的！”刘方的身上，自然而然的流露出一种气势，这也是后天武者所没有的，就是那种大开大合，睥睨天下的气势！
　　
　　“对于武者来说，一次挫折不代表什么。但是一旦颓废下来或者遇事后退，那么修为也就会渐渐停滞，甚至是后退！武者，就要有逆水行舟之力，不进则退！”刘方说道，说完话以后又闭上了眼睛。
　　
　　刘军听到刘方这样说，也就知道自己的小心思被祖爷爷全部都看在眼里。而且对自己如此说教，也是少有的，一时间内心重新火热起来！
　　
　　是啊！自己又不是一无所有或者说没有任何背景的家伙！而是出生在武道界数一数二的世家，并且还有祖爷爷这样的先天高手耳提面命的，自己一遇到困难就如此胆小受怕的，还真的有些可笑。
　　
　　再说了，陈默就算是在厉害，也就是后天武者而已，还没有到达先天的地步！现在祖爷爷就坐在自己的身边，还有什么好害怕的？
　　
　　直接掏出电话来，给将所有的安排全部都暂停下来，然后指示司机，直接追上去！
　　
　　…………
　　
　　陈默停下等了一会，却没有发现车后面有什么人或者需要注意的地方，有些纳闷，只好重新发动汽车，开始准备前行，不过这次非常的小心翼翼，不时的用神识在周围扫着。
　　
　　突然，就在陈默边走边观察的时候，身后一辆豪车进入神识，并且还不断冲着自己过来！
　　
　　豪车追上自己也就追上了，无所谓的。反正大家都是沿着公路行驶，没有说谁能够飞到天上去。关键是，陈默通过神识，看到了豪车上坐着的刘军和一位老者。
　　
　　突然，这位老者睁开了眼睛，直接盯着陈默的方向，转身对旁边的刘军说了点什么。
　　
　　晕！这位老者自从进入自己的神识范围后，那浑身气血犹如黑夜中大功率高亮度的聚光灯，其浑身气血由于凝结般的透着血亮！
　　
　　并且，陈默知道自己用神识扫过的时候，就引起了他的注意，并且还引来了一种非常隐晦的波动，好像是非常粗糙，非常原始的一种神识波动，缓慢的扫过自己！
　　
　　陈默一愣，快速的收回了自己的神识，不想让后撤的人，发现自己的神识比他要高级的多，如此粗糙的利用自然之力，还真是原始啊！
　　
　　看来刘军这次还是比较愤恨自己的，竟然请了一个先天高手来找自己的麻烦，还真的是给力！
　　
　　陈默一边开车一边考虑着，是不是朝偏僻的地方行车，然后等人少的时候，和后面那个老者交流交流？反正自己还没有和先天高手交流过，想来应该不会有太大的问题。
　　
　　虽然自己现在也就是练气层十层，这点修为可能干不过先天高手，但是自己身上的符装备上，也不见得干不过先天高手。
　　
　　要不试试？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

