    停留在了原地，仔细的翻了翻笔记本的后面的十几页，确定除了这个地方后，没有更窄的安全路线，郑逸尘才稍稍的松了口气，两米的宽度已经是他可以承担的极限了，缩着身体还能过去，再窄一些，一米……要么掉头回去，要么就试着冒冒险。

    这些路线，也不知道笔记本的记录者是怎么摸索出来的，郑逸尘只能说记录者真是一个天才，说起来这里的天色也是一直昏沉沉的，看不出来具体的时间啊，找到了最后一个参照点后，郑逸尘从袋子里取出来了一份食物啃了起来，根据饥饿的程度，时间大概是过了接近两天了，啧，自己走的还真是够久的。

    同时他也发现了，随着深入，对于投影的控制难度也是愈加愈困难，按照困难累计的程度，在深入一倍的距离，他就会彻底和投影断开联系，没有了联系，投影自然就崩溃了。

    “嗯……就是这里了。”郑逸尘看着笔记本上记录的最后一部分内容，对比了一下上面的图画和面前的池子，一模一样，池子的大小是3X3的规格对于郑逸尘的体型来说小了点，深度不明，池子里填充的是一种宛如血液一样的液体，差了半米没有完全填满整个池子。

    笔记本上面的描述就是这么一大池子里的液体就是能够提升实力的重要东西了，至于使用方式……很简单，跳进去，全部将其吸收或者喝光就行了！

    “这可真是……”郑逸尘嘀咕了一声从袋子里取出来了一根金属管子，就当做是吸管了，结果这根金属管子刚刚探入池子里，碰触到里面红色液体的部分就瞬间的消融在了里面，把郑逸尘看的猛地一愣，这特么不是什么浓硫酸吧？

    看着少了一截的金属管子，郑逸尘纠结了，想了半天，还是不怎么愿意因为这点风险就离开，看了看自己的尾巴尖，稍稍的将其放入到了水池里，对着里面的红色液体点了一下，一阵冰冷外加触电的抽搐感瞬间遍布了郑逸尘的全身，这种感觉没有给他带来任何的痛苦，总结起来就是……爽！

    至于身体上的提升，或许是碰触吸收的红色液体太少了，提升的幅度不大，虽说是如此，郑逸尘依旧相当的谨慎，没有选择立即条件，依旧拿着自己的尾巴当做探针去慢慢的吸收……不，应该说是碰触到后，主动向自己身体里钻的液体。

    这些液体出乎预料的不耐用，仅仅只是半个小时的时间，池子里的红色液体就减少了接近半米，这段时间里郑逸尘因为等的无聊，就在细细的去看笔记本中最后几页的内容，上面有着对红色液体的相关介绍。

    里面的东西被称作‘神之恩赐’，据说是和神的血液有关……不过这个世界的神基本上已经彻底的绝迹了，到底有没有关系也无法去证实，况且就算是真的有关系，什么人又有能力去证实呢？

    看了之后的内容，郑逸尘感觉和血液的关联不大，毕竟上面有说明，这个池子里的红色液体用完后，是可以缓缓再生的，只是那速度，想要积累一池子，没有几百上千年是不可能的，并且对人的提升也只有第一次有效果，当然这个所谓的第一次，不是碰触一下就结束的事，而是通过吸收池子里的红色液体达到了自身吸收极限后才算是一次。

    达到极限后，如果再来这里进行二次吸收的话，那么原本是可以提升实力的极品东西就会变成夺命剧毒，下场和郑逸尘用的那个金属管子差不多，直接就被消融到了里面，并且里面的红色液体也只能存在于这个池子里面，无法用任何方式带走。

    效果嘛……郑逸尘在半小时里的确可以感受到自己的身体强度正在飞快的增加着，这不单单是提升体质，还有这对体质的一种更深层的淬炼，一同淬炼的包括他身体里积累的魔力，魔力在增加的时候，质量也在提升着。

    总之身体和魔力提升的速度是最快的，最后也是最慢提升的就是精神力量了，那种冰凉外加触电的感觉没有随着时间推移而被郑逸尘逐渐的适应，依旧保持着让他颇受刺激的强度，刺激着他的精神力量。

    确定了池子里的水完全没有问题后，郑逸尘干脆的跳了进去，原本缓缓下降的红色液体顿时开始以肉眼可见的速度下降起来，至于池子的深度，郑逸尘跳下去时就尝试了出来，大概是六米左右吧。

    “唔……见底了。”低头看着红色液体已经彻底消耗殆尽的池子，郑逸尘从里面爬了出来，舒展了一下自己的身躯，短短的两个小时时间，他就仿佛成长了几十年一样，让他残念的是自己的体型依旧没有任何的改变，也就是外貌变化了一些，鳞片的颜色更加的深邃坚韧，翅膀的大小延伸了一些，爪子那原本有些臃肿的形态彻底不见，变得精悍干练起来。

    就好像是整条龙得到了一次压缩微调，个头方面没有变化，但是整体形象更具修长的美感，对此郑逸尘表示无感，就算是再怎么有美感，依旧没人养照样是白搭的，他的审美观可是坚定不移的人形啊！

    蹲在池子旁观好久，那种吃撑完全走不动路的感觉消失了一部分后，郑逸尘才晃着身体缓缓的站了起来，他这次的确是撑着了，为了最大化的强化自身，郑逸尘完全就是靠着脑袋够硬顶了过来，他现在的变强，完全就是以一处神奇的地方用了几百上千年的积累给换过来的，现在整个池子干干净净的，一点湿痕都没有。

    找笔记本里的记录说法，估计几百年内如果有人找到这里也不会有任何的收获了，而郑逸尘现在的收获……身体力量暴涨了六倍左右吧，具体是多少回去测试一下才知道，魔力量倒是有着准确的比例，增加了十倍多点，这个让郑逸尘觉得比例就有些低了，按照他现在的魔力基数，十倍的魔力量，他积累个三四年年就可以达到了，精神力增加的最低，也就是接近两倍接近三倍的幅度。

    总结起来就是，这个秘密地点总体的缩短了郑逸尘大概五年左右的变强时间，五年啊……这点时间在龙族眼里真不够看，不知道有没有过千年的积累换来了五年的加速时间，怎么说呢，这个世界变强的捷径代价真大！

