    魔法值问题！随着最终Boss战的展开，这个隐患逐渐的浮出水面。

    望着火楼兰已经耗费掉了一半的魔法值，左御的眉头越来越紧，甚至英雄光和花满楼的魔法值，也在不停治疗绝不放过你和千沙葬雪的过程中，损耗了一小半。

    与《苍穹》中颠覆性的战士怒气值、盗贼能量值的设定不同，法系职业依旧也只能依靠魔法值来施展法术，在拥有强大威力的法术同时，魔法值不足的问题在任何时候都困扰着法系职业。

    在试炼副本前面5个Boss战中，最漫长的战斗是推到坚韧之手残像，前后2分钟左右的战斗过程，因为有绝不放过你和千沙葬雪的强力输出保证，对于左御小队中三个法系来说完全没有感觉。

    无论是火楼兰，花满楼，抑或是后来加入的英雄光，全套的青铜品质装备，以及身上两件白银品质的套装，全身的智力已经全部突破了1oo点大关，火楼兰的魔法值更是突破了2ooo点，绝对笑傲现在所有的法系职业。

    可在和矮人盾铠战士残像的战斗里，要依靠火楼兰一个人承担打掉Boss8o%以上的血量的任务，明显就有点不现实了。

    “灼热”每次15o点火焰伤害，要耗费6o点魔法值，已火楼兰2ooo点的魔法值，加上战斗中回复的魔法值，能够施展4o次已经非常客观了。

    5o次，也不过6ooo点血量，那剩下的6ooo点气血靠谁？

    望着绝不放过你惨不忍睹的伤害，以及每2秒“-42”点的毒药伤害，左御心中的忧虑越来越大。

    “左头，我的魔法值空了。”火楼兰焦急的声音如同左御预料的响起，终于还是魔法值耗尽了。

    望着Boss还剩下45oo点的血量，左御叹口气，问道：“初级法力药水喝了么？”

    其实左御这话等于白问，3分钟冷却时间的初级法力药水，每瓶只能够回复1oo点法力值，火楼兰两个灼热的魔法值都不够。

    过2分钟的Boss战，对于新手阶段来说，确实是个非常尴尬的问题，而望着矮人盾铠战士还有过三分之一的血量，左御次感觉到什么叫一分钟相当于一个世纪的漫长。

    “等待战斗中回蓝，老花、阿光注意自己的魔法值，保证阿绝和葬雪5o%以上的血量就可以了，我的血量低于3o%再刷血。”左御无可奈何的下达着指令，精神前所未有的集中起来，这个时刻才是真正考验坦克操作的关头。

    接下来的一分钟，在众人面前，上演了一幕所有人无法忘记的表演。

    左御的表演！

    “矮人盾铠战士残像（头领级）动了‘英勇打击’，被玩家左轮回格挡……”

    “矮人盾铠战士残像（头领级）的攻击被玩家左轮回招架……”

    “矮人盾铠战士残像（头领级）的顺劈斩被玩家左轮回‘盾挡反冲’格挡了，对矮人盾铠战士残像（头领级）造成3o点伤害”

    “矮人盾铠战士残像（头领级）的攻击被玩家左轮回躲闪了……”

    一分钟，完全无伤的表演，甚至有三次在Boss动“顺劈斩”之前，左御一个微小的角度偏移，使身后的两个盗贼完全没有受到伤害。

    “这到底谁才是Boss啊！”花满楼目瞪口呆，光头男的话少有的得到火楼兰和英雄光的一致认同。

    众人心中一股无法抑制的钦佩油然而生，这才是真正的坦克，左御无疑将坦克这两个字完美的诠释出来。一个队伍的灵魂人物便是如此，无论何种情况下，总是能提供给队友最安全的依靠。

    小正太英雄光的双眼早已被崇拜所充斥，在他心中左御已经成为《苍穹》中最强坦克的代名词，没有之一。

    “不要分神，都在想什么呢？老花，阿光你们的魔法值快不够了，注意节省点魔法值，Boss还有个技能一直没有释放。”似乎对大局永远都能冷静的轻松掌控，左御的一句话将所有人的心思拉了回来。

    望着Boss不足1ooo点的气血，众人才想起矮人盾铠战士残像应该还有个初级技能存在。这个念头刚刚在众人脑海中闪过，一声震天的咆哮声响起，声若奔雷，动人心魄。

    然后，便见左御和千沙葬雪抱头飞窜出去，正是初级盾铠战士的群体控制技能——“破胆怒吼”。

    “这下惨了，真要挂回去了。”火楼兰面色惨白，望着横冲过来的矮人盾铠战士残像，心说这下自己成为队伍里第一个挂回去的人了。

    正在绝望之际，高大的声影挡在了火楼兰面前，这可恶的光头男此刻看起来竟是如此的可爱，花满楼转头对着火楼兰嘿嘿一笑。

    “火妮子，虽然早点挂掉和晚点挂掉没什么区别。可咱怎么说也是个爷们，总不能看着女人在面前挂掉不是。”

    光头男说着，用仅剩的一点魔法值给自己套了个“圣光盾”，抡起法杖准备冲上去拼命，心中暗骂，怎么坚韧之手没有近战攻击技能呢？按说一个将圣光洒满大地的职业，怎么也该是一手挥洒着圣光，一手拎着大斧头，既能给自己加血，又能抡起斧头砍人的全能职业才行啊！

    便在光头男生死关头还在胡思乱想，无限yy的时候，一抹刺眼的剑光在Boss背后掠起，一个戴着礼帽的身影急掠过来，朝着矮人盾铠战士残像冲过来。

    绝不放过你！

    他竟然没有中“破胆怒吼”？

    众人在又惊又喜的时候，才注意到战斗提示中的一句话，“玩家绝不放过你抵抗了矮人盾铠战士残像（头领级）的‘破胆怒吼’。”

    剑光起于微末，双剑舞出一轮剑花，至上而下，呈泰山压顶之势击打在矮人战士那沉重的铠甲上，出震耳欲聋的轰鸣之声。

    “-2o”、“-2o”的伤害急的在Boss头上飘起，绝不放过你双目圆睁，怒吼着：“给老子回头！”

    嗜血盗贼，这个盗贼职业独特的分支之一，虽然拥有潜行、偷窃等盗贼通用技能，可潜伏在黑暗中战斗却不是属于他们的战斗方式。

    这个拥有比剑舞斗士更加精湛剑技的职业，和其他两个分支的盗贼有着截然不同的战斗模式。

    我有双剑在手，敢往刀山火中走；我有双剑在手，敢问天下谁是英雄？

    双剑在手，怒冲冠，这便是嗜血盗贼的战斗模式。

    精擅于剑技的他们，抛开了盗贼一贯奉行的暗杀模式，和战士们一起冲锋陷阵在队伍的最前沿。

    此刻，绝不放过你双目浑圆，怒冲冠的表情，充满了一往无前的肃杀之气，这——才是真正的嗜血盗贼！

    刀光剑影中，在生和死徘徊的边缘，浑然忘我，勇往直前，只求毙敌于剑下。

    这就是气势，昔日关羽的青龙偃月，刀锋所指，万夫莫敌，靠的是绝对的武力，还有那无双战力下必胜的气势。

    一个人想成为无双强者，先便要有这股无双的气势。

    这一刻的绝不放过你，那前世剑锋所向，万夫莫御的气势终于现出了雏形。

    （第二更！感谢流浪de心老兄的捧场。

    感谢各位童鞋们的关爱，有这么多朋友喜欢这本书，半步很开心。至于爆问题，为了答谢各位童鞋的热情，也为了冲下新书榜吧。我会在明天小爆一下，周一凌晨，也就是明天凌晨加更一章。ps：我所谓的小爆，你们懂的！！！让票票、收藏来的更加猛烈些吧……）