    “我承认有运气的成分，但就是我改进了修炼体操。”封棋望着王晋升，表情认真的开口道。

    听闻此话，王晋升陷入了沉思。

    对于封棋的家庭背景，王晋升详细了解过，知道他的父母曾是领域战团的成员，但在一次驱散领域场的行动中失踪，所以封棋始终孤身一人，寄宿在学校。

    而学校是封闭式管理，所以封棋不可能与校外人员接触。

    至于学校内，他还真不觉得谁有能力去改进经过前人多次修改的修炼体操。

    封棋说修炼体操是他自己胡乱尝试中改进的，似乎除了这个解释，没有更好的答案了。

    想到早上封棋身体不舒服，王晋升心中有了猜测：

    “你早上身体不舒服，是不是与胡乱修改修炼体操有关？”

    “不清楚，不排除，也不确定。”

    在搞清楚神秘梦境的秘密前，封棋并不打算暴露，所以选择了违心回答。

    “以后千万别再胡乱尝试了，修炼功法的路径与体内穴道有关，人体内又有许多死穴，搞不好你就会全身瘫痪，彻底成为废人，等将来多学些改进功法的知识再尝试吧！”王晋升关心的拍了拍封棋的肩膀，随后表情变得严肃：

    “封棋，我现在有个请求，希望征得你的同意！”

    “说吧，不一定答应。”虽是这么说，但他已经猜到历史老王想和自己说什么了。

    “我想将你修改后的修炼体操发送给虎魄研究院，让他们对你改进后的修炼体操进行测试，如果测试结果可行，将会在全世界推广开来，你也将得到奖赏，对于你的未来也会有诸多帮助。”

    “没问题！”封棋毫不犹豫的答应了。

    封棋的回答，王晋升的脸上露出了笑容：

    “臭小子，不愧是我教出来的学生，没让我失望。”

    “那是，您时常告诉我们，个人私心哪能和人类未来相比，我这次来找您，就是为了推广我改进后的修炼体操。”

    “孺子可教！”

    “不，是老师教导有方！”

    互相吹捧后，封棋忽然开口道：

    “对了老王，要不要我再给你重复演示几遍？”

    “好，我再瞧瞧，看看还有哪些不同。”

    后退两步站定，随后封棋再次施展起修炼体操，期间时不时在关键点停顿，让王晋升看得更清楚。

    如何教学，他在数据库的视频中已经仔细看过数遍了，期间不断讲述动作中的重点，加深王晋升对未来版修炼体操的了解。

    而王晋升在看了封棋的演示动作后，很快就掌握了要领，跟着封棋的动作施展，已经有模有样。

    在封棋施展第三遍的时候，王晋升已经彻底熟练，并掌握了修炼时的呼吸节奏。

    停下动作后，望着还在沉思的王晋升，封棋开口询问道：

    “老王，有没有想过不当老师了？”

    正在思考的王晋升听闻，面露疑惑，随即摇头：

    “想过，放弃了！”

    “为什么?全校师生都知道，以你的毕业成绩，其实能有更好的去处，留在这里完全是在浪费天赋，还有人说你是害怕与领域生物战斗，才选择在这里当老师过安逸日子，是个懦夫。”

    王晋升是不是懦夫，他很清楚，但他想知道王晋升为什么会在学府毕业后放弃去虎魄研究院任职的的机会，选择留在这里任教。

    听闻此话，王晋升忍不住笑骂道：

    “你管这么多做什么，回去复习吧，身体不舒服就早点睡。”

    “能和我说说吗？”封棋继续追问。

    听闻此话，王晋升沉吟半晌，随后拿起地上的酒瓶往嘴里灌了一口：

    “告诉你也无妨。”

    “其实最初我对自己的未来规划并不是当一名教师，打算毕业后要么加入领域战斗团，要么进功法研究院，去修改现有功法中的弊端，完善功法，或是研究新的修炼功法，但一次意外，改变了我的想法。”

    望着一脸好奇的封棋，王晋升再次往嘴里灌了一口酒，继续道：

    “毕业前有一次领域实战训练，进了领域场后，我与同伴遭遇领域生物袭击，期间我们奋力反抗，最终杀出一条生路，但也死了三名同伴。”

    “这和你不愿意去虎魄研究院任职有关吗？”封棋面露疑惑。

    “那一次实战测试，我看到了好几个同伴压抑在心底的懦弱与恐惧，他们面对领域生物，空有实力却没有勇气去反抗，甚至差点拖累其他队员，从那一刻起我明白了一件事，肉体羸弱可救，精神懦弱则无药可救。”

    “任务结束后，我想了很多，最终做出了决定，放弃虎魄研究院任职的机会，去当一名历史老师，从根本上解决这个问题。”

    听到这番话，封棋已经明白王晋升到底在想什么了。

    很多人背地里说历史老王是因为懦弱才放弃，但他觉得，老王是为了人类未来才放弃难能可贵的机会。

    王晋升上课期间，无比严肃，始终会坚定的告诉他们，未来人类必胜。

    也时常给他们讲述人类与领域生物的抗争史，介绍那些为人类做出巨大贡献，以及英勇牺牲的伟人，希望他们以此为榜样。

    还会时常发表文章在各大学府的论坛，激励那些精神懦弱者，希望他们明白，唯有自强不息，顽抗到底，人类才能有未来。

    看似潇洒随性的王晋升，其实给了自己很重的压力，他渴望从精神上唤醒全人类，也比任何人都渴望人类能迎来最后的胜利。

    望着醉眼朦胧的王晋升，封棋沉默许久，开口道：

    “当老师的影响力终究是有限的，你只能改变一部分人，却无法改变所有人，我觉得你不该留在这里，就该前往虎魄研究院，去试着努力一下，说不定能研发出一本适合全人类修炼的功法，只要成功，就能造福全人类。”

    查阅了未来的数据库，他知道王晋升最终还是会放弃教书，回到虎魄研究院，从此开启高光人生。研发出了一系列更适合人类修炼的修炼功法，为人类的崛起做出不可磨灭的历史贡献，更是被评为了历史伟人。

    此刻他想要改变历史，试着让王晋升提前醒悟，回到他该走的路，而不是留在这里浪费他的天赋。

    “研发功法这条路哪有你想的这么简单，或许我努力一辈子都不一定能研发出一本修炼功法，我没你想的那么厉害。”王晋升摇头叹气，说着从一旁的纸箱里取了一瓶酒，用牙齿咬开瓶盖后往嘴里灌了一大口。

    “总有人要站出来，你不试试怎么就知道你不行，如果你真的希望人类能获得最后的胜利，就该去走最难的那条路，正如我改进了修炼体操，如果人类能多一些这样的修炼功法，我们还会惧怕领域生物吗？”

    封棋的这番话，让王晋升愣住了。

    正如封棋所说，他毕竟只是一个人，想要用教书来唤醒懦弱者，影响力极其有限。

    可如果能研发出非常完善的修炼功法，情况就完全不同了，功法必然会被推广开来，影响全人类。

    如果多一些完善的功法，让人类在修炼中获得比领域生物更强的力量，也就不需要再害怕领域的入侵。

    “老王，我先走了，有空再聊。”说完，封棋转身离去。

    封棋不知道自己是否能改变未来，但他想尝试一下。

    总有人要站出来，这句话既是他对王晋升说的，也是对自己说的。

    未来会怎样，他不清楚，但至少努力过，无遗憾即可。

    ……

    望着封棋离去的背影，王晋升的脑海中一片混乱。

    听了封棋的一番话，他发现自己内心竟然涌起一股冲动，又好似有一颗种子在内心深处生根发芽，止不住的成长。

    研发功法这条路困难重重，但肯定有人要站出来，那个人为什么不能是我？

    “臭小子，竟然让我动摇了。”喃喃间，王晋升的眼中燃起了一丝斗志。

    蝴蝶的翅膀在此刻悄然煽动，让现实的走向发生了变化。

    不知何时，天空中的乌云散去。

    王晋升抬头望去，皓月当空，繁星璀璨。

