    95

    一时间,  整个世界都仿佛安静了。

    之后便是一阵阵『骚』动。

    城楼上的人愣了好一会儿，才匆匆跑来，验明了对身份后,  又叫人来疏散人群，才放这一行三骑往县衙的向驰。

    街上的人实在太多，这一行三人所过之处引起阵阵『骚』『乱』,  为了驱散人群，衙役们只能跟着一路跑一路喊，让街上的人退避。

    这一切都致使人群里的『骚』动越来越大,  渐渐许多人都道圣上驾崩了。

    民兵团就在城门附近，收到消息后就出来帮忙疏散人群。

    顾玉汝跟着人群从城楼上走来,  本来没想再『摸』门钉,  猴子见她还没『摸』门钉，忙道：“大嫂，你快来,  『摸』一『摸』，耽误什么事的,  等『摸』完了我让他们关城门。”

    他这样子反而让顾玉汝沉重的心有种啼笑皆非的忍俊住,  孙氏在后面戳了戳她,  她忙上前步,  伸手『摸』了『摸』城门上的门钉。

    “大嫂，现在太『乱』了,  我找人来送你们吧。”

    猴子说着，就要叫人，这时薄春山匆匆走了过来，他面『色』沉凝，一见顾玉汝就眼睛一亮,  朝这里走来。

    “我先让人送你们，钱大人叫我，我还得一趟县衙。”

    薄春山找了个民兵来，护送三人。

    本来属于上元节的喜庆和热闹，突然戛然而止，大家议论着、沉默着，沿道有衙役和民兵们在维持秩序，让都别挤，速速归家。

    .

    皇帝驾崩属于国丧，国丧期间天素缟。

    过一夕之间，整个定波县就大变模样，各家商铺外的灯笼都换成了白『色』，那些招牌够素净的，都在招牌上蒙了一层白布。

    街上行人俱都行『色』匆匆，大家似乎都忘了笑，哪怕遇见熟人都一片肃『色』。

    国丧期间一月内，民间禁止婚嫁、禁止饮酒作乐，禁止一切庆典节日……入目之间，一切都笼罩在一片灰白之『色』之。

    ……

    齐家

    齐彦一身灰『色』长袍，腰上系着白『色』腰带。

    “今年的春闱果然是成了。”

    他有些唏嘘，有些感叹，似乎在感叹世事无常。

    谁能想到圣上会得这么突然，如此一来，一次进士考要么在明年，要么就在三年后了。

    齐永宁同样是一身素净，过较于齐彦，他的面『色』十分平静。

    “应天那边皇城已戒严，如今京营接管了十三城门，陛得突然，未能留遗诏，按照皇太孙的想法，应该是他即位后再向天发讣告，却未曾想被肃王搅了局，先行昭告了天。如今讣告天，新帝登基的消息却见昭告天，想来应天那边并平静。”

    “这消息是主枝那边透『露』的？”齐彦面现惊疑之『色』。

    齐永宁点点头，他刚从明州府来，消息自然是从明州齐家那边得来了。

    “那你说，皇太孙还能登基？或是肃王……”

    剩的话齐彦没有说，他敢说，过齐永宁又怎会懂他的意。

    “陛止一次在人前表『露』属意皇太孙，他即是皇太孙，继承大位是理所应当，只是肃王留在应天多时，自然心有计量。如今京营接管了十三城门，指挥使潘华清一直是陛的心腹，若无误应该还是皇太孙即位，只是肃王未尝没有后手。”

    顿了顿，齐永宁又道：“新帝登基应该很快就会昭告天，肃王应该很快就会有所动作。”

    良久，齐彦才吐出一口气。

    “这种事到底与我们这些普通百姓无关，春闱开了好，这种时候朝廷动『荡』，局势明，若是一个慎牵扯其，恐会出大事。既然春闱开了，你就多在家读读书，好为来年的春闱做准备。”

    着天真的父亲，齐永宁心微叹。

    现在恐怕只有他爹这样的人，在为开开春闱而纠结感叹，实际上但凡有能道这些隐秘，又能『插』上一手的，谁是在观望，谁是在注。

    只是到底在南，肃王就算再雄才伟略，会有逮，所以从一开始他就没冲着皇位。

    若是没有做那个梦，齐永宁大抵和齐彦一样，会因为朝廷动『荡』心惶惶，甚至可能因为从主枝得来的消息，心各种猜度。

    可齐永宁却道，肃王之所以留在应天，之所以会做出种种搅局之事，根本是想和皇太孙争皇位。

    肃王其实一开始就没想要那个皇位，他只是让别人误以为他在争那个皇位。

    试想，皇太孙及其附庸者在应天经营已久，又是圣上属意的继承人，肃王再是手握大晋一半的兵权，他可能在应天斗过皇太孙。

    他能带着兵从北打过来？

    自古以来，凡是想称帝者都会打着顺应天命的旗号，即是顺应天命，就可逆天而行。就说，你就是想谋反，得师出有名，得有个合适的理由和借口，至于冒天之大韪。

    且就算肃王真打过来了，他可能放被他经营得像铁桶一样的北，本末倒置就势盘根错节、早已容旁人『插』手的南。

    估计皇太孙没想到，就算他现在皇位让出来，恐怕肃王一定会接，因为肃王从始至终想的就是自己在北称帝。

    肃王真乃当世枭雄！

    若是有那个梦，齐永宁敢信肃王会这么做，敢这么做！

    .

    就在齐永宁跟齐彦说这句话的同时，顾玉汝在跟薄春山这么说。

    其实又何止二人察觉出异常，历来新帝登基的诏书，都是和先皇驾崩的讣告，一同昭告天的。

    就算迟点，是前后脚的区别。

    毕竟国可一日无君，皇帝驾崩乃国之动『荡』，新君早日即位，能早日安定江山社稷、安定民心。

    可这次倒好，已经过几日了，竟然一直没见新帝登基的信儿。

    钱县令这天一直愁眉紧锁，甚至连市井都有人私议论。

    县衙这天已经抓了好几个人了，就是为了杜绝百姓私『乱』议论，散播谣言，制造恐慌。

    可你能抓几个，难道还能人都抓了？

    被抓到的毕竟只是个别，实际上若是人家躲在家里议论，外面人道。

    至少顾玉汝这，光他爹和薄春山谈论起过，甚至是邱氏，跟隔壁田家的儿媳『妇』说过句，被顾玉汝听见了。

    连『妇』人们都在议论，可想而。

    “你觉得皇太孙会在这么『乱』的当头，对肃王做什么？”

    薄春山还没忘记顾玉汝之前说的，似乎是因为皇太孙对肃王做了什么，肃王才会在逃离应天后，以残害功臣和亲叔叔为名造反称帝。

    “你是想说其实肃王是在自导自演？”

    “他如果真做出你梦里的那些事，会这么做意外。”薄春山『摸』着巴，“如果换做我是他，明道强龙压过地头蛇，我就会硬来，我会叫人，为了显示自己无辜占据大势，我还会对外面说是你先打了我，我是得已才还手。”

    他这说法倒让顾玉汝忍俊住了，是这几天难得的一笑。

    “怎么朝廷大事竟让你说成地痞斗殴了？”

    薄春山一挑眉：“地痞斗殴怎么了？都是这么个理，哪怕混子们干仗得先有个谁有理谁没理，有时候即使没理，要胡搅蛮缠找个理出来，这样才能师出有名。”

    “我们现在只能通过这些消息来判断局势，如果接来肃王有所动作，就说明……”

    剩的话顾玉汝没有说，但人都明白其的意。

    薄春山眉心一拧，道：“现在说这些没用，你根本道作『乱』的倭寇会从什么地来，许来了呢？”

    是啊，许来了呢？

    但怎么可能？如果这件事真和肃王谋反有关，就一定会来。

    人双目对视之间，都明白薄春山所言‘许来了’只是笑语，反来的可能『性』最大，因为顾玉汝所说的那些都一一印证了。

    .

    接来的事情发展，果然如顾玉汝所言那样。

    正月二十，皇太孙在应天登基，并昭告天。同日，肃王派人行刺新帝，未果，肃王府被重兵重重围困。

    于应天的普通百姓来说，只道出大事了，肃王府被围了，还是消息传出来后，才道原来肃王竟派人行刺新帝，意图谋反。

    一时间，骂反王声喧嚣震天。

    可事情很快就发生逆转，肃王竟在肃王府，新帝没有抓到肃王。而肃王很快就在颍州出现，出现时身上带伤，并宣称新帝心胸狭窄，残害忠良，残害亲叔叔，令人发指，配为君王。

    与肃王和新帝到底谁是谁非比，显然这一出是众人怎么没预料到的。

    肃王为何会在颍州出现？他怎敢在颍州出现？

    以当局势，肃王既然敢在颍州出现，就说明颍州说定已是其囊之物。

    颍州在淮水以北，距离应天其实没多远，如果颍州已经被肃王拿，那这件事实在太令人感到可怕了。

    可朝廷可能无缘无故质疑一个府反叛，所以无数密信纷纷通过驿站传至颍州，从颍州府到地卫所均有。

    消息很快就传了来，颍州府一切如常，只是府台大人被肃王请住，肃王还等着让朝廷给自己一个交代。

    肃王还等着朝廷给他一个交代？

    什么交代？

    众人实在没想到肃王会闹这么一出，当他们以为颍州反叛时，颍州没有反叛，只是当地府台被请住。他们以为肃王要谋反，谁肃王没有谋反，只是宛如儿打架打输了一般，要找大人们给个公道。

    就在朝廷因为这件事众说纷纭之际，民间却有各种流言传出。

    说皇位本该是肃王的，皆因先皇像民间人那样，爱儿子爱孙儿，皇太孙是占了亲近之故，才能登上皇位。

    说皇太孙怎能和肃王争皇位，哪有家产给儿子，越过儿子给孙子的？

    还说肃王战功赫赫，一直在北抵御外族侵略，如今皇位竟传给了一个黄口儿，这黄口儿还没有容人之量，叔叔还没说什么，皇太孙竟先对肃王手为强。因此又衍生出，肃王如果出了事，北面谁镇守，是是那些外族很快就要打过来了？

    流言猛如虎，几乎是一夕之间就传遍了整个应天，并通过应天往四处散播而。

    这般速度，明显有人故意为之，且流言并只是在应天散播，甚至每个府每个州都有。

    先皇驾崩所带来的震撼，很快就被这些漫天飞舞的流言所取代。

    总之，局势对新帝极为利。

    他大抵是最倒霉的一个皇帝，还没登基，就闹出这么多事，好容易登基了，前面还有坑等着他跳。

    当然，能总挨打还手，那些可能是百姓道的事百姓们道，他们只道漫天飞舞的流言，再是一面倒的情况，现在有很多抨击肃王大逆道、意图谋反、早就居心叵测的流言。

    可放在有心人眼里，这是边都手了。

    反正定波这边钱县令已经放弃再抓人了，他选择坐观，反正边都得罪起，私议论的百姓抓又抓完。

    其实类似钱县令这种坐视管的地官员有很多，只有那些属于皇太孙嫡系又或者与其势有所牵扯的地，才在扼杀流言上了许多狠手，因此又造成许多民怨就细述。

    就在流言漫天飞舞的同时，薄春山却一直在忙碌着。

    在悄无声息，他砸了一笔又一笔银子，大量的物资军备被运进民兵团。民兵们被/『操』练得更加狠了，抱怨的人越来越多。某一天竟然有无数大石块被运上城楼，一问之竟是薄典史让这么干的。

    ……

    朝廷还在打架。

    朝堂上因为拿拿肃王连着打了多日口水仗，有人说肃王并未宣称反叛，如果派兵前捉拿，会会让肃王选择鱼死网破，到时候北怎么办？还有人劝和的，对新帝说到底是叔侄，有什么矛盾是说开的，如当侄儿的先低个头，算解决了肃王所要的公道？

    还有人说肃王反意昭然若揭，他现在这么干就是为了拖延时间，为了搅『乱』民心，掌控民间舆论，其心可诛，如快刀斩『乱』麻。

    其实最后这个说法才是最靠谱，可搅浑水的人实在太多了。无形之，南的官员和北的官员已经开始站队了，虽然兆头明显，但已经有这个趋势。

    这里头肯定已经有投靠了肃王的，但没有证据的情况，哪怕是皇帝能指着一个朝臣的鼻子说你背叛朝廷、意图轨。

    『乱』势还在继续，但新帝已经忍住了。

    表面上他还在纵容朝堂上打口水仗，私底却已派兵前往颍州。

    这一计策似乎并没有超出肃王预料，新帝所派的兵刚过淮水就被人拦，军交战，新帝所派出的‘精锐之师’被打得溃成军。

    次日，肃王发檄文，将新帝这一‘阴谋’宣告天，并正式宣告成立北晋，独立于南晋之外。

    与此同时，沉寂已久的倭寇突然复苏，开始袭击东南沿海一带。

    天『乱』势已现。

    　　

