    从萧叶身上，帝道感受到了极大的威胁。

    他已经使用了三种皇武战技了，虽然能把萧叶给压制在下风，但是要击败萧叶还是做不到。

    萧叶身负帝级战技，虽然不能随意发动，但是要抵挡住帝道还是很容易的，再加上霸体的变态，根本不用怕帝道。

    在几个月之前，萧叶的修为才晋升到皇武境没有多久，在他面前，根本就是一个随便就能杀死的存在，而几个月过后，萧叶的修为居然提升到这种地步了，都能和他抗衡起来了。

    这让帝道如何还能保持镇定？

    要是再过一年的时间，说不定他和萧叶的位置就要颠倒过来了，萧叶要杀他轻松无比。

    “呵呵……帝道，你是不是后悔，没有早点杀了我？”

    萧叶见到帝道显露出的杀意更加澎湃了，顿时冷笑了起来。

    被萧叶一眼看破了内心的想法，帝道瞳孔一缩，随后仰头狂笑了起来，一双眸子中，迸射出无敌的光芒。

    “萧叶，你休要狂妄，在我的眼中，你根本和之前没有多大的区别，我要杀了你，不会有多大的难度，我现在就让你见识一下，我真正的实力。”

    帝道说完，手掌的拳法一变，气势变得狂暴了起来，将萧叶给轰退了数百步。

    随后，他背后的皇界也跟着膨胀了起来，像是要将整个界中界给撑爆，然后取而代之。

    “秘术：万兵之术！”

    只见帝道一声大吼，手掌一挥，居然探入到了自己的皇界之中，从中抽出了一把漆黑的战刀，头发着炽烈的光芒，气息浩大无匹，带给众人一种沉重的压力。

    “这是……”

    “帝道居然用自己的皇界，在温养一把皇器！”

    “太可怕了，这是只有修为达到高阶皇武之后，才能做到的事情，他的修为才皇武四级，就要强行做到这一步，简直太疯狂了。”

    “这把皇器，被帝道用皇界所温养，可以和他意念相同，达到使用兵器的最高境界‘人器合一’，施展起来威力恐怖啊，这下子萧叶有危险了。”

    ……

    周围观众的青年至尊们，见到这一幕纷纷震惊了起来。

    萧叶听到四周的声音，顿时瞳孔一缩。

    现在真灵大陆上流传的皇器，非常的稀少，都是高阶皇武境强者，利用自己的皇界所孕育出来的，要耗费时间和经历，当然稀少了。

    这一点，他早就知道了。

    只是让他没有想到的是，帝道才皇武四级的修为，居然能做到这一步了，简直恐怖无边。

    以他的眼光，瞬间就认出来了，帝道手中的漆黑战刀非常的不简单，比一般的皇器要强大很多，而且和帝道心意相通。

    “哈哈，别人都以为我帝道擅长拳法，实际上我最擅长的是刀法。”

    “我曾经一刀，就斩下了姬虚空的衣角！”

    “看我圆满境界的皇武刀法，大裂斩！”

    帝道满脸自信的说道，随后一刀直劈萧叶，虽然没有惊天动地的刀芒出现，但是却散发出一股沉重的压迫之感，朴实无华，仿佛四周的空间都被压碎了。

    这是绝对的力量！

    萧叶不敢小觑，将修为和霸体第二层催动了巅峰，全力出击，结果却是爆发出震耳欲聋的声音，他被帝道一刀给震退了，连护身的血气抄袭，以及火属性皇武之力都被劈开了。

    不仅如此，萧叶还看到了自己拳头之上出现了一条血痕，流露出了金色的霸体血液，血气快速运转之下，很快就被修复了。

    “好可怕的刀法，连我的防御都被劈开了。”

    萧叶顿时满脸的惊骇。

    如果以这样的状态，和帝道拼斗的话，他必输无疑，除非霸体第二层能够真正的圆满，让血气潮汐生生不息，形成循环。

    甚至，他感觉以他现在的修为，来催动帝级战技，也未必能击败帝道。

    毕竟帝级战技对皇武之力的消耗太大了，他对帝级战技的领悟还很浅显，对付其他青年至尊自然可以轻松碾压，但是帝道这种青年至尊就不行了。

    再加上他修为还不深厚，施展不了几次，连天地元气都补充不及，在如此大的消耗之下，无法做到生生不息。

    同时，在众目睽睽之下，又不能暴露其他的皇武之力。

    如果施展帝级战技，无法碾压性的击败帝道，那么接下来他就危险了。

    取出萧刀，以萧刀的威力，自然可以和帝道拼杀了，只是要取得胜利的结果，貌似也很困难，在刀法上，帝道还在他之上。

    达到帝道这个级别，果然不是简单的角色。

    电光火石之间，萧叶心中已经闪过了诸般念头。

    “萧叶，我突然改变主意了。”

    “接下来的一刀，我会直接杀死你，而不是废掉你的修为，老子给你十息时间准备上路，你可以取出你的皇器，我不介意的。”

    帝道手持漆黑的战刀，仿佛是一尊死神一样，冲着萧叶狞笑道，就像是一个高高在上的君王，即将审判臣子一样。

    十息时间！

    这是帝道对自己实力的自信，也是对萧叶实力的蔑视！

    “十息吗？”

    “好，你想一招决定胜负，那我就成全你，十息之后，我必定会杀了你，对付你，还不用取出皇器！”

    萧叶嘴角微微翘起，勾勒出一抹冰冷的笑容。

    帝道实在太嚣张了，他已经做出了决定！

    帝级战技，击败帝道的可能性不大，那他决定连萧刀都不用了。

    帝级秘术，一念花开，君临天下！

    这是无敌大帝，传授给他最高奥义的秘术，威力恐怖到了极点，最高境界可以让武者的实力暴涨到一个骇人的倍数。

    这也是萧叶在前来界中界之前，在闭关修炼的时候，花费最多时间的地方。

    经过时间之塔第五层的时间增幅，他已经触摸到门槛了，被他当做底牌使用。

    既然帝道要和他一招分出胜负，那他就拿帝道来开刀！

    “什么！”

    “不用皇器就能击败帝道？”

    听到萧叶的话，顿时所有人都惊呆了。( )

