    “什么意思？”

    妖帝浑身一震，因为云暮挽这句话，彻底陷入了疑惑当中。

    什么子民……什么错了……什么意思？她到底在说什么？

    云暮挽没有回答他的问题，而是在瞬间，打开了妖界的大门！

    刚才布置在这边的阵法已经破除了，云暮挽现在去妖界，简直就是轻而易举。

    云暮挽打开妖界大门，蛰伏在那边的妖界大军没有得到预期的指令，现在不敢轻举妄动，妖帝瞪大了眼睛，一个可怕的念头在他的脑海当中形成！

    后方的人，此刻，都在看着云暮挽的动作。

    月月蹙眉：“娘亲这是在干什么？”

    “很显然，叫我们来这里的，不是君上。”白映清淡定回答，“君上是要自己解决妖界的事情，这里没有我们的事情了，回去吧。”

    “可是……”月月张了张嘴，半晌没有说出话来，随后，她才是叹了一口气，下令班师回朝。

    祁含雪在原地没有动。

    他回到神界之后，就恢复了原来的领主位置，但是，因为月月这边没有足够的人手，他就来帮忙了，而先前，接到了消息，喊他们来边界这边，他们竟然都没有看出，那消息是真是假，那明明是君上的灵力气息才对……还是说，有人伪造了这个灵力气息，引他们来这里？

    祁含雪有点心惊。

    “君上现在去解决妖族的事情，不在这边，尊君，我们还需再小心一些。”

    “好。”月月点头。

    ……

    云暮挽将妖帝给拉回了妖界。

    边界之上，数百万大军集结，黑压压的一片，看上去尤为恐怖，乌云压顶，队伍中，唯有那一点篝火明亮，映衬出了将士们的脸。

    妖帝和云暮挽俯瞰下方。

    但是，云暮挽没有让妖帝开口，更没有让下面的人发现他们，她手中的灵力牵制着妖帝，妖帝不解地看着她。

    “你明明已经赢了，你现在还想做什么？你是妖界的死敌，你来这里，就是死路一条，你难道不知道吗！”

    她是不是疯了！

    “等等你就知道了。”云暮挽带着他直接朝着妖皇殿的方向去。

    她的速度很快，一路瞬移过去，不过一个时辰，就已经到了妖皇殿。

    两人来到大殿。

    云暮挽终于放开了妖帝。

    “你现在可以叫人了，我不介意你喊救命。”云暮挽找了一个位置坐下，她淡漠地看着对方，波澜不惊，深不可测。

    “你不怕死么？”

    妖帝咬牙。

    “我说过了，你们杀不了，你也不用担心我会对你们动手，我来这里，只是为了将之前的事情说清楚而已，你若是不叫，那就只能我亲自叫了，但，若是我开口，可就不止是你知道这么简单了。”云暮挽抬眸。

    要是她说。

    她可就直接用灵力说了，到时候，方圆百里，都能听见她的话。

    妖帝狠狠蹙眉，他狐疑地看了云暮挽好几眼，最后，才深吸了一口气，唤来了侍从，再让侍从，去将诸位大臣叫过来。

    虽然他们是对手，但是，神女现在都这样了，说谎骗他们，没有必要。

    他倒是要看看，她究竟是在搞什么名堂！

    妖帝派人去喊诸位大臣来。

    诸位大臣还疑惑，陛下不是去打仗了吗？好好的怎么回来了？难不成出了什么大事吗？

    众人疑惑到来，一前一后，陆陆续续地来了，一进大殿，差点没给吓得跪下！

    神……神女大人！？

    她怎么会在这里！不对……她怎么敢来这里！！

    诸位大臣惊恐地跑到了妖帝的后面，一个一个眼巴巴地看着妖帝，似乎在问他怎么回事。

    妖帝黑着脸，没有回应。

    “诸位大人都到了吧？”云暮挽慢悠悠地开口，她从位置上站起来，那些大臣更是惊恐地盯着她。

    “大家都已经来了，你到底在卖什么关子，有什么事情，你现在就可以说了吧？神女大人，既然有实力能将我妖界覆灭，现在又要来这里，和我们卖关子，你是什么意思？”妖帝冷冷开口，说完，眼底还划过了几分厌恶之色。

    神族之人。

    果然都是这样虚伪！

    “妖界和神界，有血海深仇，我和妖族，有不可磨灭的血仇在，我知道我现在来，不论说什么，诸位可能都不会和神界和解，但即使是这样，我还是要将这些事情说完。”云暮挽不理会妖帝的冷嘲热讽，她上前两步：

    “此前大战，是因为你们认为，神界之人，偷走了你们的宝物，以至于你们妖界圣灵枯竭，此事，我之前并不知情，但现在，我已经知晓了全部的事情，此事，都是误会，神界之人，没有偷走你们的宝物，我们相互杀戮，一开始，就是错的。“

    ”你要是来说这个的，我们就没什么好说的了，此事已成定局，妖界，不会善罢甘休，你就算是现在杀了本座，也无济于事。“

    妖帝嗤笑。

    ”不错，你现在说这些，已经没用了，妖界不是你说了算，此事不用再说了！“

    ”就是！“

    ”我们不怕死，你要是不服气，大可以将我们都杀了，但妖界和神界之间的战争，依旧存在！“

    诸位大臣纷纷附和。

    云暮挽沉默了一下，她看着他们，她没有再开口，而是缓缓抬手，在众人之前，将命盘召唤了出来。

    妖族的命盘。

    ——轰。

    众人只感觉如惊雷炸响在耳畔，惊得他们的脑袋一片空白。

    他们……他们妖族的宝物！竟然在神女的手中！

    ”这是妖族的命盘，承载着你们妖族的生机气运，这个东西的作用和禁忌，想来不用我再多说了。“云暮挽继续开口：

    ”这个东西，是妖族的，但它也是我的，作为我的伴生灵物，它在我的手上，就不算是神界窃取，此物，是我前不久刚刚寻回，和我有着无上的牵绊，它也赋予了我特定的使命。“

    大家脸色煞白，险些跌倒在地。

    这不可能……

    不可能啊……

    这怎么会是神女的东西？这宝物存在的时候，神女还没有出生吧！

    云暮挽知道他们可能接受不了，但事情还是说清楚点比较好，是以，她没有停下，少女静站原地，道：”之前皆是因果，我叫诸位来，便是想再度和诸位介绍一下我自己，在下，还有另一个名字……“

    她停顿了一下：

    ”吾名女娲，此前，是为妖族圣主。“

