    厉御风在唐筝这里蹭了顿午饭，之后，被唐筝下了逐客令。

    陆念一在楼上收拾东西，佣人们在厨房里准备下午茶，厉御风双腿交叠着坐在沙发上，闲闲地翻看一份报纸——

    俨然一副主人翁的姿态！

    来唐家当赘婿，是他多年来的梦想！

    他当然不会像当年的顾平川一样，双手空空又要谋财害命，他可以带着丰厚的‘嫁妆’，风风光光地‘嫁’进来！

    除此之外，他吃的不多，但是能干的不少：进可决战商场赚大钱，退课居家带娃好男人。

    厉御风，像是自己在这样的赘婿，是多少女人梦寐以求的？

    然而，下一秒——

    “你该走了！”

    唐筝从厨房里出来，推了他一下，道：“我想和我师父说说话，你得给我们两个腾点时间！”

    厉御风：“凭什么她来我就要走？你是谁的女人？我的还是她的？”

    “我师父又不常来”，唐筝说着，甚至伸手去拉他的手臂，放软了语气：“你就先给我们一点时间和空间嘛……啊……”

    话音未落，厉御风已经猝不及防地伸手，扣住她的手臂，反手将她按进了身下的沙发里。

    这一下太过于突然，唐筝本能地尖叫，下意识地将手抵在他的肩膀上。

    害怕被厨房里的佣人们听出端倪来，她瞬间噤声，瞪着眼睛，声音却低得只有两个人才能听得清：“你干什么，放开我……”

    “不干什么！”

    厉御风眯了眯眼：“我现在就想干——你！”

    要不是她的脸皮太薄，厉御风真想在这里将她就地正法。

    不过说来也奇怪，她似乎——只在这种事情上脸皮薄！

    唐筝的长卷发扑散开来，小脸也染上了一层绯色，配合着口红的颜色，有种说不出的迷人和旖旎。她什么也不做，什么也不说，就足以让人心旌摇曳。

    厉御风有些难以自控地俯下头，轻轻吻着她的脸颊：“当初就不应该让你师父去监狱里陪着你，搞得她在你心目中比我都重要……”

    只可惜监狱里不能男女混搭，不然他应该亲身上阵！

    唐筝推了推他的肩膀：“别闹，等下被人看见了，挺尴尬的……”

    厉御风打断她：“你家佣人不会这么没眼色吧？”

    “那也不行！”

    唐筝有些急了：“我师父还在楼上呢，佣人也都还在——你倒是完事儿之后一走了之，留我在这里受窘！”

    厉御风有些无奈地叹息了声：“你师父都没你这么不解风情！”

    他伸手，修长的手指轻轻刮蹭了一下她的脸颊：“你这脸皮薄得像纸一样，什么时候能变厚一点？和我在一起是什么丢人的事情吗？”

    嘴上如此说，可是按在她身上的双手却还是松开了。

    他又不傻，到底是欲擒故纵，还是当真不愿意，他还是能分辨得出的。

    强扭的瓜甜不甜他不知道，但是心疼这个瓜，所以不舍得强扭。

    唐筝将他送出了大门，回来时，刚好陆念一也从楼上下来，问：“他呢？去哪了？”

    “走了啊”，唐筝说完，嘿嘿笑了，伸手用力挽住了她的手臂：“师父都来了，还要男人干什么？走，上楼去！”

    陆念一这次来榕城，是为了给自己旗下的一个男星谈一个代言合同。

    对方是榕城的建业集团，主营业务是汽车的生产和销售，比较适合男明星。而且，建业集团盘踞榕城多年，知名度高，对于男星来说，绝对是个不错的选择。

    作为一个经纪人，陆念一的眼光绝对是靠得住的。

    唐筝在去年的一个高峰论坛上，凑巧和建业的负责人华总见过一面，所以她先是陪着师父一起去给对方买了份见面礼，之后打电话约一下时间。

    她其实和那个华总也不是很熟，但最起码认识，总比师父这个初来乍到，两眼一抹黑的人强多了。

    建业的华总是个四十岁上下的中年男子，早早挺起了啤酒肚。听闻美人相邀，先是调笑两句，随即将地点定在了漪澜会所。

    唐筝倒吸一口气，抬头看到师父点头，便笑着一口应承下来：“好啊，我们不见不散！”

    挂断电话，唐筝才忍不住骂道：“狗东西，什么好地方不能去，偏偏要去那种地方？”

    漪澜会所外号销金窟，别名：人间天堂！

    唐筝以前曾经去过几次，知道那里玩儿得比较开放，男男女女都有，甚至还有一些擦边球生意。

    华总把地址约在了那里，怎么看，都觉得这个老色坯没安好心。

    “无所谓啊，好色的男人，弱点也很明显，其实挺容易搞的！”

    陆念一双腿交叠着，修长苗条的身段凹成了一个S型，一边弄着自己新作的美甲，一边道：“真正难搞的，是那些清心寡欲的男人——”

    说完，她突然抬起头看了唐筝一眼，举例道：“就比如说，你们家厉总那样儿的！”

    唐筝：“什么？”

    “你家厉总是真的难搞”，陆念一说着，略微向前欠身，笑盈盈道：“他要是不难搞，凭着纪大小姐的热乎劲儿，早把人给拿下了——奈何人家一片丹心向筝筝！”

    唐筝愣了下，随即笑笑：“他也就这点好处！”

    不过一聊起纪雅希，唐筝就想到了另外一件事儿：“你说——我能相信纪雅希的话么？”

    妙妙被厉北行带走的前因后果，陆念一早已经了然于心。

    她琢磨了会儿，随即摇摇头：“你还是别插手了，她也好，厉北行也罢，都是没什么底线的人，能远离就远离，别主动凑过去！”

    说完，她还友善提醒了句：“多管闲事和同情心泛滥，都不是好习惯哦！”

    唐筝思忖了下，觉得还是师父说的有道理！

    是她好日子过久了，

    所以，纪雅希和妙妙的事情，的确应该让他们自行解决。

    与建业华总约的时间是傍晚，唐筝换上了一条米白色西装裙，化了个淡妆。她在穿衣镜前反复看了看，觉得没有纰漏，这才跑去敲师父的房门：“你好了吗？”

