
　　对于外界发生的事情，秦动不知道，也不关注。

　　他对于外国的新闻不太感兴趣，这些自有经纪人马丁去操刀就行了。

　　因为他此刻也很忙啊。

　　京都大酒店。

　　【源代码】票房破10亿庆功宴。

　　虽然晚了，票房已经马上12亿了，但是还有时间，现在才上映24天，还有6天【源代码】才满一个月，不过趁此机会宣传下，争取不需要延期，30天内票房就可以达到超越【潘多拉】的票房。

　　“我们的大导演，竟然不走红地毯，你这么早进来干嘛？”

　　这一次秦动可没打算再去走红地毯，直接早早就从后门来到酒店里面了。

　　至于自己的女人，自然还是要走的，所以思思跟蜜蜜还在外面化妆等待着。

　　只是刚进来就被人打趣了。

　　“韩总，高主任，晚上好啊。”

　　秦动看着打趣自己的高亮，面带笑容的打着招呼，因为此刻他的旁边还站着个BOSS呢。

　　“小秦，不对，应该叫秦导，你很好，【源代码】引起的轰动效应不错，再接再厉，目前本土的电影，看来还得指望你这个年轻人啊。”

　　中影的韩总再次亲自来了，看着这个年轻的导演，脸上笑开了花，这都是功绩啊。

　　自从加入WTO后，国内的电影市场，一直被国外电影攻占，基本上没有什么还手之力。

　　韩总作为行业的龙头，自然忧心忡忡。

　　可惜巧妇难为无米之炊啊。

　　国内虽说导演不少，大导演也有几个，还都是在国外电影节得过奖的。

　　可惜这些导演不给力啊，拍的电影也只能去国外混个奖项，涨点脸，但是说道票房，基本上出不了国内，连东南亚都不行，更别说打入国际了。

　　“韩总客气了，我也是小打小闹啊。”

　　秦动很想说没问题，小事情，我来抗，但是这话说不出口啊，谦虚才是正常话。

　　“年轻人，要有活力，【科幻片】，我老是听人说，国内没有科幻片，也拍不出来，【源代码】虽然不是硬科幻片，但作为软科幻片，一样可以吸引人，还可以在国际上引起轰动，这就够了，继续加油，你比很多人，很多公司都强，这些年来，那么多导演跟公司，结果呢，所以....以后有什么需要，随时来找我，只要不超出我的能力，一切都没问题。”

　　韩总有所暗示的说着。

　　听到这些话，秦动瞬间明悟了，他这是引起了上面的注意了啊。

　　听听，听听，韩总作为影视圈的扛把子，都这样保证了，什么意思多明显啊。

　　毕竟中影虽然韩总是老总，但是他也不能什么都一言而定的，此时这样说，必然还有更上面的人打了招呼。

　　“谢谢，韩总，我知道怎么做了，必然会守住基本盘，朝外扩张的。”

　　韩总笑了，这小子真聪明，一点就通啊：

　　“很好，我就知道你是个聪明人，不然怎么能年纪轻轻的就打入国际上呢。”

　　秦动也笑了，瞬间想起还真事：

　　“韩总，说起来，我还真有事要麻烦您老了。”

　　韩总闻言好笑的摇摇头：

　　“你小子，这是顺杆爬啊，说吧，什么事？”

　　秦动真不是故意的，而是忙的忘了，之前马丁就提醒过他了，给忘了：

　　“韩总，我之前不是写过三个合拍片吗，除了【源代码】【超级人体】外，还有一个【2012】，那个剧本不知道韩总看过没？”

　　看到韩总点点头后，秦动接着说道：

　　“【2012】我让出去了，不过我虽然不拍，但是里面关于华夏的部分，我要求自己人拍摄，所以里面一些情节需要军队的最新武装直升机，这方面，韩总得帮我联系啊。”

　　秦动想到老外的电影里面，关于装备问题，都上最好的，所以此时动了心思，咱也得要最好的，虽然比不上对方好，但不能丢脸啊。

　　而且前世看到【2012】的时候，对里面关于华夏的部分，很多都不满意。

　　倒不是秦动小肚鸡肠，而是这些老外真的很苟，说没有故意成分都是自欺欺人的。

　　就说里面吧，破解放卡车，破破烂烂不说，还是老式的，都2012年了，结果弄个90年代的车子。

　　里面出场的代表华夏人的部分人物打扮，没有好的，虽然咱们很多地方是落后，毕竟人口多，但是电影里不能这样表现啊，咱得学学老外那样，电影里自己国家必须高大上。

　　结果到咱这了，那车子几十年前的，人物穿着，给外人一种吃不起饭的感觉。

　　还有那些和尚的戏，秦动全删了，这部分根本没写，不需要。

　　倒不是秦动怎么的，毕竟什么少林寺，国内电影也没少拍，但是这种合拍片坚决不要，为什么呢，这里面就不说了，懂得都懂，反正自己人拍可以，但是老外来拍，那里面就有说头了，心思不纯啊。23sk.Com

　　所以秦动全改了，90年代老式卡车，没有，取消掉，换成一辆轿车，加上一辆小型皮卡，那必须最新款的，道路必须要好，而不是电影里的土路，出场人物必须穿得好，面相也要好。

　　直升机必须最新款的武装直升机，代表军人的必须穿着好的防护装备，总之，一切按照好莱坞那边电影模式来。

　　“行，这方面想法很好，确实需要展示下，我懂了，我来安排。”

　　韩总是什么人啊，秦动的小心思一下就听懂了，年轻人嘛，年轻气盛才对，顿时了然，这是个好孩子，心中有数了，嘴上没有推脱直接答应下来。

　　“那谢谢韩总了。”

　　秦动很高兴，这才对嘛，有些时候该出手就得出手啊。

　　又说了一会话，此时外面已经开始了红地毯环节，已经有明星走了进来。

　　看到此，韩总主动让秦动去忙：

　　“去吧，应酬下，我跟老高就不去了。”

　　秦动也知道此时他是地主，笑着点头。

　　...

　　“秦导，恭喜，恭喜。”

　　看着一伙人一起来道贺，秦动笑了，都是熟人啊，摆摆手：

　　“客气了，这话我这段时间听腻了，都这么熟了，就别再说了。”

　　“哈哈...”

　　这一伙人是港岛那边的影视人，也是秦动前些天一起拍摄电影的演员。

　　任大华，梁家辉，吴镇宇，林雪，古乐乐，全部来了，闻言都笑了。

　　对于秦动的脾气，他们也都了解了一点，拍摄电影时候，大家相处的不错，这个导演私下很是好说话，不拘小节，只是拍摄的时候，那表演不好，不管谁，对方可不给面子，直接就骂起来。

　　“先去里面吧。”

　　今晚来的人名单，秦动看过了，那是比首映式还多啊。

　　这是大势所趋，也是锦上添花，都是圈内混的，谁不懂，所以不管认识不认识，能来的都来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百七十三章 对外展示免费阅读。https://xs.23sk.com 