
　　“现在说你小子行不行啊？现在都还不动手，你确定，你能够打赢我吗？”

　　林羽笑嘻嘻的看着树人首领，而树人首领却直接耍赖，根本就不起来。

　　之前，他还以为，打败林羽应该非常容易的，毕竟他在神宗境之中，也是佼佼者。

　　谁知道，在和林羽的对战之中，他才知道，自己的想法，是多么的坑，他根本就拿林羽没有一点儿办法。

　　反而是林羽，每一次对他动手，都会让他痛苦不堪，最后，他直接干脆在地上耍赖，不起来了，任由林羽怎么说话。

　　“哼，你这个家伙，还真是坏到一定程度了，明明实力已经强大了这么多，还算计我，真是太可恶了，不行，我得告诉牧树人，不能够和你在一起，你这个家伙这么阴险，肯定不是什么好东西。”

　　树人首领没看见，在他说话时，林羽的脸色，已经变得非常阴沉了。

　　如果不是因为现在林羽极力压制，恐怕林羽都忍不住，将树人首领的嘴巴，给撕成碎片。

　　“你那一只眼睛看我阴险了？自己的实力不够，就来埋怨其他人，你就这么一点儿本事吗？如果你就这么一点儿本事，那你以后就不用跟着我们了？我的手下，不需要废物。”

　　林羽气的，差点儿没有怼死树人首领。

　　“那个……我好像不是你的手下，我只忠于牧树人。”

　　树人首领的话，为他赢得了林羽的拳头，在他刚刚说完以后。

　　林羽直接就冲了上去，对着树人首领六七十一顿猛揍。

　　“我让你废话，我让你在这里吓唬说，你以为你是谁？还不是我的手下，你可知道，以你的实力，在我的手下，连个屁都不算，只要我愿意，哪怕是神王境强者，也愿意做我的手下，你算什么东西？”

　　林羽每说一句话，就揍树人首领一拳。

　　而树人首领不断的躲闪，想要躲开林羽的攻击，然而，他却悲哀的发现，不管自己怎么躲，都没有办法躲开林羽的攻击。

　　“我说错了，你能不能不打了，你再打下去，我就真的要被你给打死了。”

　　树人首领立马就大吼起来，当然，他之所以大吼，和死亡没有什么关系。

　　以林羽的手段当然不可能，就这样将树人首领给打死了。

　　毕竟，树人首领也是一个不错的战斗力，而且，还完全忠于紫千雪，他又怎么可能，将树人首领给打死呢。

　　“不行，不能够这样，我们可是一家的，你怎么可以下这么狠的手呢，赶紧住手。”

　　树人首领不停的闪躲，可惜的是，不管他怎么躲，林羽的拳头，都能够落在他的身上，将他打的是哇哇大叫。

　　“呵呵，首领这一次算是歪了，没想到，林羽的实力竟然这么恐怖，幸亏没有得罪他，如果得罪了他，我都怀疑，我们会不会被他给打死。”M.23sk.com

　　一个树人得瑟的不行。

　　平时，都是树人首领欺负他们，有事儿没事儿都会揍他们。

　　现在好了，林羽可是给他们出了一口恶气。

　　“嘘！小心一些，不要被首领听到了，否则的话，我们就又要倒霉了，你们想要倒霉，你们自己去，我不可不想倒霉。”

　　这时候，一个拿着大锤的树人插了一句，其他的树人这时候，也才心虚的，向四周看了一下。

　　“真是的，我们距离首领还有这么远呢？他又怎么可能会听到呢，嘿嘿，不过，看着首领挨揍，还真是爽啊。”

　　拿着大盾牌的树人兴奋的不行，说话的声音，都有一些提高了，吓的其他树人，立马就离他元了很多。

　　“你们这些人啊，真是胆小，现在首领，正在被林羽揍呢，他那有时间，来来我们的麻烦，再说了，这里又没有什么神兽，首领的实力根本就发挥不出来，他如果想要打我们，嘿嘿，说不定，还得被我们揍呢。”

　　拿大盾牌的树人更加兴奋了，就好像，他已经可以揍树人首领了一般。

　　“不要废话了，我刚才看到，首领好像看你了，如果你不想倒霉的话，最好老实一些。”

　　拿着大锤的树人，赶紧提醒大盾牌树人，让他闭嘴，不要再废话了，省得等一下，被树人首领揍。

　　然而，大盾牌树人现在，已经兴奋的不能自已了，那里还会管提醒。

　　“放心吧，不会有事儿的，首领现在根本就没有机会揍我们的，而且，林羽正在揍他，他那有时间，来找我们的麻烦呢？”

　　大盾牌树人说话时，他发现大锤树人正在不断的后退。

　　“你干什么呢？怎么想要跑掉了？我告诉你，咱们首领，现在是真的打不了咱们，而且，他现在的实力，也不可能打赢我们的，你就不用担心了。”

　　大盾牌树人说着，还向大锤树人走了一步。

　　然而，大锤树人却被他吓的，立马就跑了。

　　“我挡！”

　　大盾牌树人突然将盾牌，挡在了自己的头上。

　　而树人首领的拳头，也是砸在了盾牌之上。

　　哦！

　　受人首领突然惨叫了一声，让众人笑的不行。

　　“嘿嘿，首领，就知道你在我的身后，我的这件宝贝不错吧，这可是我新想出来的办法，将这些东西都放在盾牌上面，只要被我的盾牌撞一下，就肯定会多几个窟窿。”

　　大盾牌树人这时候阴险的笑了起来。

　　他在发现大锤树人后退时，就知道树人首领在自己身后，不过，他并没有说话，而是依旧在说树人首领的坏话。

　　为的就是。让树人首领动手，而这个时候，就是他算计树人首领的时候。

　　情况和他想的差不多，而且，他也算计成功了。现在树人首领，正在那里打滚呢。

　　“你厉害，竟然会想着用这个，被这荆棘打中，不但非常的疼痛，而且还非常的痒，嘿嘿，这下子，够大个子好受的了。”

　　林羽看到大盾牌上面的荆棘时，不禁笑了起来。

　　对于这个大盾牌，他是真的喜欢，他刚才就没有想到，要这样整树人首领，谁知道，这个大盾牌竟然会这样整了树人首领。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十七章 悲催的树人首领免费阅读。https://xs.23sk.com 