    第48章【048】差点成太子妃

    她生性豁达爽朗，而王氏温柔腼腆，看似毫不相干的两人却在一次机缘巧合之下成了好友，就刚刚那平安结都是王氏教的。

    “说起来，若是林淮当初出生是个女娃，就该是你的太子妃了。”皇后说起这段往事，忍不住笑道。

    闺中密友，没有哪对是没有一起畅想过未来夫婿的，那个时候，她也还没有嫁给惠武帝，只当自己会嫁给一个寻常的男儿，然后生几个孩子，平凡但幸福的过医生，就和王氏笑闹道，若是将来两人生的是一儿一女，准要结成亲家。

    不想后来她嫁了九五之尊，而王氏也在她生下小长安的第二年意外离世。

    “嫂嫂？”小长安瞠大了眼，好奇的看过来。

    “怎么没听你提过这事。”惠武帝也是一脸惊奇。

    “！！！”太子殿下！

    皇后笑。

    “世事无常，当年哪知道以后的事情，就那么随意一说，说是如果我们生的第一个孩子，是一男孩一个女孩的话，就结为亲家。”

    只是后来她嫁给了惠武帝，帮着打天下，最后做了皇后，生下的赵明炽理所当然就是未来的太子，作为未来的储君，婚事也不可能她一个人能做的了主，更不可能这样草草的就定了，更何况当时王氏也是生的个男孩，这事后来自然也就没人再提了。

    反倒是后来生小长安的时候，林淮已经有现在的小长安这么大了，小小年纪，就粉雕玉琢的，又聪明伶俐，很是让人眼馋。

    而王氏的性子她也了解，又有那份姐妹情谊在，还真起过要继续之前那个玩笑的意思，不想造化弄人，还没来得及提，王氏就没了，从此那个聪明活泼的小男孩也变成了现在清冷少年。

    太子殿下听着皇后娘娘忆往昔的声音，脑海中不由的就浮现了林淮那张冷冰冰，一年四季都没什么表情变化的脸，虽然那张脸是不错，但是那么冷，他才不要呢。

    “幸好不是。”太子殿下越想越抗拒，莫名的打了个冷颤。

    他看向边上瞠着圆溜溜的大眼睛，一脸好奇的小长安，伸手掐了一把她肉嘟嘟的小脸蛋，被她气嘟嘟的挥手打开后，还笑的一脸宠溺与开怀。

    想着，他将来若是成婚，定要找一个像他妹妹这么可爱的，再不济也得是他母妃这样贤良淑德的。

    至于林淮那样的，那还是别了吧！

    冷的跟冰块似的，大冬天的搂着都觉得凉飕飕的。

    一家子就这么闲聊着，时间不知不觉的就到了晌午，宫人过来问皇后午膳的菜谱，小家伙赶紧从惠武帝的身上爬下来，凑到皇后的身边，仰着头报了一大串的菜名。

    结果皇后却道：“不用太繁复了，像早膳那样，粥里加点燕窝就够了。”说完又扭头看向太子和惠武帝：“陛下和炽儿也在这儿用膳吗？”

    “好啊好啊。”太子是巴不得。

    自从他被封了太子，就搬到了东宫，往日里用膳也是一个人，偶尔才能和皇后长安一起用，好不容易得来的机会，自然舍不得浪费。

    (本章完)

