
　　毕竟年纪大了，祝天生打了这么多下也是气喘吁吁，额头全是汗。

　　见陈江海还是没有说话，祝天生知道这样的诚意还远远不够。

　　“给我狠狠的揍他！”

　　祝天生突然转过头来对手下说。

　　一帮手下顿时就愣住了，一个个你看看我，我看看你，不敢有所动作。

　　祝天生不由得冷哼一声。

　　大家都是一个激灵。

　　这些人跟在祝天生身边有些日子了，知道这位老爷子的脾气。

　　大家再次交换了一下眼神，最后只能一咬牙，老老实实按照祝天生的要求对着祝乐天就是一顿拳打脚踢。

　　一开始，这家伙还能嚎两嗓子，声音还很大。

　　慢慢的，他的声音就小了起来。

　　看得出来，这几个人是真的没放水。

　　就在祝乐天没有快没有声音的时候，陈江海终于开口了。

　　“行了，停手吧！”

　　祝天生等的就是陈江海这句话，赶紧对手下吼了一声：“停手！”

　　祝乐天再怎么说也是祝天生的孙子，血浓于水，他不心疼肯定是假的。

　　实在是被陈江海的强悍手段逼的没有办法，他才只能选择牺牲这个孙子。

　　此时的祝乐天已经被打晕过去了，躺在地上一抽一抽的。

　　看到孙子这个惨样，祝天生心里都在滴血。

　　可他知道，眼下不是心软的时候。

　　必须趁着这个时候，恳请陈江海放过祝家。

　　不然自己这个孙子这顿打，就算是白挨了。

　　而祝家也必然覆灭。

　　“陈总，这样您满意吗？”祝天生恭敬地问道。

　　陈江海点了点头：“你的道歉我接受了，利息呢？”

　　听到陈江海这话，祝天生脸色顿时大变。

　　陈江海的意思很明显，祝家付出的代价还不够。

　　“陈总，您有什么要要求请直说，我们祝家肯定照办！”

　　祝天生压住了心底的羞愤，咬牙说道。

　　现在这种情况下，他已经没有退路了。

　　必须让陈江海高抬贵手，否则就是前功尽弃了。

　　为此，他愿意付出任何代价。

　　毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

　　陈江海淡淡说道：“你们祝家这些年在佛水，赚了不少黑心钱吧？”

　　听到陈江海这话，祝天生自以为明白了陈江海的意思。

　　“陈总，我们祝家一半的资产，归您了！”

　　祝天生不愧是在佛水这个地界上呼风唤雨的枭雄人物，没有丝毫的犹豫，十分干脆的说道。

　　做出这个决定，让祝天生十分的肉疼。

　　可是疼归疼，祝天生也知道必须当机立断，不能有丝毫的犹豫。

　　钱没了家族还在，那就可以卷土重来。

　　家族没了钱还在，他们也守不住财富。

　　陈江海摇了摇头：“少了。”

　　听到这话，祝天生的脸色变的煞白。

　　他真的没想到，陈江海的胃口会这么大。

　　不过一想到陈江海的身家，祝天生知道他想的有点多了。

　　祝家这点钱，陈江海可能真的看不上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，那您的意思是？”

　　祝天生抱着最后的希望问道。

　　陈江海看了祝天生一眼，随后轻飘飘地吐出两个字：“全部。”

　　听到这两个字，祝天生只觉得眼前一黑。

　　最后一丝希望也破灭了。

　　然而，眼下他必须要做这样的决定，他实在没有办法了。

　　不能得到陈江海的原谅，就算祝家拥有再多的财富，最后可能是一场空，甚至还会变成负资产。

　　相反的，如果陈江海能够原谅他们，那么祝家在佛水的生意就能稳定下来。

　　到那个时候，无非就是重新积累的一个过程。

　　这样的话，总比一切重新来过要强得多。

　　“陈总，把你的账号给我吧！”

　　祝天生用最后的力气说道。

　　陈江海淡淡道：“你的钱我不会要。”

　　祝天生这下愣住了，瞪大眼睛，不明所以的看着陈江海。

　　他实在是没弄明白陈江海的意思。

　　又嫌少又不要，这到底是要干嘛？

　　陈江海接下来的话，让祝天生不知道该怎么回答。

　　“你们祝家的钱，全部拿来做慈善吧！”

　　祝家这些年积累的财富，绝对不是笔小数目。

　　对于普通人来说，简直就是天文数字。

　　在祝天生看来，就算是陈江海，也不能完全无视这笔钱。

　　现在，陈江海居然让他用这笔钱来做慈善？

　　“陈总，你知道祝家全部的家产值多少钱吗？”祝天生忍不住问道。

　　他现在真的很怀疑，陈江海根本不知道祝家有多少资产。

　　陈江海看了他一眼：“对我来说，很重要吗？”

　　听到这话，祝天生一脸颓然，再次清晰的认识到，自己与陈江海的差距。

　　陈江海能带着秋海发展起来，看来靠的可不是运气。

　　就冲着陈江海这句话，祝天生知道在格局方面，他就已经输了。

　　怪不得人家能做成能够走出国门，在国际上都拥有一席之地的龙头企业，他们祝家只能待在佛水。

　　“陈总，这件事我会照办了，您想让谁来监督？”

　　祝天生只能咬着牙答应下来。

　　陈江海则淡然说道：“我相信你不会糊弄我。”

　　祝天生听了神色一僵。

　　他听出了潜在意思，祝家要是想偷奸耍滑的话，陈江海是不会放过他们的。

　　而且人家也有着足够的底气。

　　“您放心，我知道该怎么做了。”祝天生苦笑着回道。

　　陈江海点了点头，“这件事就到此为止吧。”

　　说完，陈江海看都没看祝天生一眼，直接上车离开了这里。

　　围观的人也没想到，陈江海这么快就离开了。

　　他们现在很好奇，陈江海和祝天生到底说了些什么。

　　脸色涨红的祝天生则让手下把祝乐山抬上了车，快速的离开了。

　　看到这么一个情况，围观的人已经知道结果了。

　　这次的争斗，陈江海肯定是大获全胜的。

　　不然的话，祝天生也不会当着这么多的人的面，殴打自己的亲生孙子。

　　“听说佛水很多企业，都已经跟祝家解除了合作关系。”

　　“没错我也听说了，好像有十几家呢！”

　　“怪不得祝家会这么轻易地求饶，陈江海这招釜底抽薪也太厉害了！”

　　“陈江海这样的人物，也是祝家能得罪的？”

　　“祝家要真的倒台了，我相信佛水大把人要弹冠相庆了。”

　　“我现在很好奇，陈江海是怎么做到这一步的？”

　　“有什么好奇的，看那些公司以后跟谁合作就知道了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十三章 这到底是要干嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 