    说着，江尘又掏出一枚灵石递给老头。

    老头一听江尘还要继续玩，肉痛的心情顿时好了许多。

    他不怕江尘抽走宝贝，就怕江尘见好就收。

    反正现在值钱的只有一枚炼体丹，而罐子又还有二十八个。

    等这小子上头了，亏的迟早都要被他赚回来。

    ……

    “咦，这混蛋小子竟然在这里？”

    在江尘还在挑选罐子时。

    后方，一道身影慢慢走了过来，正是林虎。

    看着人群第一排的江尘，他诧异一声。

    没想到自己居然在黑市碰到了这小子。

    而且这小子似乎还在做什么不得了的事情。

    待了不到几个呼吸，耳边便响起诸多声音。

    “真羡慕这小子啊，运气太好了，第一把就中灵级下品蕴灵丹，血赚。”

    “血赚是血赚，但这小子不知见好就收，我感觉他要把刚才赚的全亏完。”

    “我看不一定，蕴灵丹值十枚灵石，难不成他九次都不中？这怎么可能。”

    “你没看第一个年轻人吗？他不是就抽了废丹，不信咱们打赌。”

    “赌就赌……”

    江尘花一枚灵石就抽中蕴灵丹的消息仿佛长了翅膀，迅速飞传起来。

    随着人越来越多，议论声也就越来越大。

    林虎自然而然一字不落的听了进去。

    “这小子运气这么好，居然只花了一枚灵石就抽中一枚灵级下品蕴灵丹？”

    听到耳边不断响起的议论声，把林虎震惊的不行。

    一枚灵级下品蕴灵丹，价值不菲啊。

    居然就让江尘这小子花一枚灵石就抽中了，着实让他眼热。

    “哼，这小子运气真好，不过都是我的了。”

    看着江尘的小身板，林虎心中不免起了心机。

    再加上一个时辰前俩人发生的摩擦，更是让林虎将蕴灵丹视为探囊之物。

    只待江尘离开，他就马上去抢。

    “老头，就这个吧。”

    在众目睽睽之下，江尘当面选了陈天机缘的那个罐子。

    “小子，这次确定是这个了吧？”

    老头咧嘴一笑，心说选来选去，最后不还是一个垃圾玩意儿吗。

    他就不信江尘能把他另外一枚丹药给抽走。

    最后在众人的催促下打开了。

    “小子，刚刚不见好就收，我看你要上头了。”

    “我敢打赌，这绝对是个垃圾，没准比我的废丹还垃圾。”

    一旁的陈天，见江尘有些上头的模样，不忍调侃嘲讽道。

    但他话还没说完，紧接着就来了一句：“卧槽！”

    陈天看着罐子开出的东西，犹如晴天霹雳，整个人被吓退了一步！

    别说陈天以及众人，哪怕是那摊主老头，打开罐子一看也都傻眼了。

    居然又是一枚丹药，不是废丹，而是一枚散发着灵气的炼体丹！！

    “哟吼，这小子运气这么逆天吗？居然又是一枚丹药。”

    “可不是，这老头该不会真没玩套路吧，那有这么容易中的？”

    “你没看那老头都这么震惊的吗？显然也没意识到这小子运气这么好。”

    “这小子又把我想要开的罐子给抢了，我亏大发了啊。”

    “又是你，刚才你怎么不上，一直打马后炮，有种你现在去开一个试试看。”

    在江尘挑选第二个罐子的时候，所有人都以为江尘意气风发，上头了。

    但谁知道这家伙运气这么逆天。

    接连两次都开能开出丹药来。

    两枚灵石就开出两枚灵级下品丹药。

    换而言之，仅仅几分钟时间，两枚灵石就翻倍到了二十枚。

    二十枚下品灵石啊，可不是一个小数目！

    按照灵剑宗杂役弟子的俸禄，得为宗门干二十年才能得到这么多。

    “这小子运气什么时候变得这么好了？”

    “老子也来试试。”

    人群后方，正准备打劫江尘的林虎看到这里也是一惊，嘴巴都合不拢了。

    他狠狠摸了摸自己的头后，纳闷儿的说道。

    很显然，林虎看到江尘运气如此之好，也不由的动心了。

    虽说江尘那两颗丹药已是探囊之物，但有便宜不捡是王八蛋啊。

    说着，林虎虎背熊腰的身躯朝着人群第一排挤去。

    “林虎？”

    这时，江尘在众人的羡慕之下接过炼体丹，转身准备离开。

    但下一秒，他便看到这狗杂碎的身影到来。

    心说这林虎来的这么快，不过也侧面证明，他夺走了对方的机缘，接下来发生的事情还是不会变化。

    不过林虎是抽不到蕴灵丹了。

    因为在他头顶的机缘显示，他不仅得不到蕴灵丹，反而还会亏损三枚灵石。

    “小子，运气不错啊，老子也来试试。”

    说着，林虎撇了江尘一眼，丢给老头儿一枚灵石，快速选择一个罐子。

    老头见生意来了，不由得收起蛋疼的心情，快速打开。

    这次，老头想亏都不行了，因为他最昂贵的两枚丹药已经被江尘抽走了。

    今天哪怕是天王老子来了，他也只能赚不能赔。

    “诸位已经看到了啊，这帅小伙花两枚灵石就抽走了两枚灵级下品丹药，简直血赚。”

    “想发财的走过路过不要错过，抽了后悔一阵子，不抽后悔一辈子！”

    “接下来，咱们继续！”

    说着，老头先打了一个广告，然后打开林虎选择的罐子。

    打开一看，也是一枚丹药。

    林虎刚想兴奋，但脸色迅速沉了下来，本以为他运气也逆天，但开出来是一枚散发着恶臭的丹药。

    这玩意儿要是吃进肚子里，绝对打三天三夜的机关枪，嘟嘟嘟……

    “哈哈，我就说嘛，哪里有这么好的运气，这下吃瘪了吧。”

    “你还别说，看人吃瘪还挺爽，我感觉这家伙要上头，咱们继续看好戏。”

    “谁说不是，爽到了极致啊，那小表情跟炫了几天的腹泻草似的。”

    一旁，陈天看到林虎吃瘪，也忍俊不禁。

    心说这家伙抽的丹药比他还臭，这下不是老子最倒霉了。

    不过他看向江尘的时候，也是无比的羡慕。

    心中暗暗想，待会再搏一搏，没准单车就变摩托了。

    “再来！”林虎听到耳边不断传来的嘲讽声，脸色涨红。

    接过老头递过来的恶臭丹药，随手就丢了。

    一旁，早就坐着等好的一条老狗急忙用嘴接住。

    感谢大自然的馈赠！

    老狗连续汪汪汪的叫了几声，将丹药吞下肚。

    殊不知，刚刚吞下去，肚子便咕噜咕噜的叫了起来。

    结果一时间没憋住，哒哒哒的喷射出来，喷了林虎一身。

    “哪里来的死狗，老子宰了你！”

    被喷了一身的林虎震惊之中带着愤怒，一巴掌给那老狗扇飞。

    人群中，看到这一幕，众人也不禁捧腹大笑。

    就连那老头也是憋不住了，忍俊不禁的说：“小兄弟，您没事吧？”

    老头一看就是经过专业训练的，不像江尘，完全是绷不住，笑的前仰后合。

    解气啊，太解气了！

