    周可温起身结了账。

    走出饭馆，外面的太阳照到他的脸上。

    暖洋洋的。

    他感觉，那有点像那什么……对了，是自由。

    “可是……为何自己自由了，反而会有些失魂落魄呐？”

    ……

    档案馆。

    一进办公室门，周可温便看见了没有回家，正在趴着午休的组长李娜。

    周可温本想安安静静地回到自己的位置上去，没想到李娜还是被吵醒了。

    或许……她根本没睡吧！

    “你真的要离职？”

    “嗯。”周可温低头，有些不敢看她。

    两人都静默着没有说话，气氛有些凝重。

    “对不起。”

    终究，还是周可温没忍住，他抬头不舍地看着自己的顶头上司。

    周可温很是自责，自责自己辜负了这么一位好领导的信任！

    “没……没事，你不用道歉！呵~周可温，那我祝你……祝你以后，能够找到一份更好的工作。”

    周可温很勉强地笑了一下，“嗯，祝我……祝我还能，再有一个像你…一样的领导。娜娜组长！”

    “嗯。”

    李娜笑了，笑的很开心，只不过眼角的泪水有些出卖了她。

    ……

    下午上班时间到了，三组众人陆陆续续地都回到了办公室里。

    周可温看着众人，悄悄和李娜示意了一下，然后出了门。

    朱小乔看着周可温出去的背影，她有种不好的预感。

    主管办公室。

    周可温手在上衣口袋摩挲了一下，然后敲了敲门。

    “请进。”

    呼~

    周可温推开了这扇熟悉的大门。

    “张主管。”

    “嗯，怎么样。想通了没有？”

    周可温笑着站在张艾琳前面，点了点头。

    “对嘛~想通了多好呀！姐姐的心思你又不是不清楚，你也不是个傻瓜。”

    “姐姐我有钱又有权，和姐姐在一起，你在档案馆里以后是要风得风，要雨得雨。”

    周可温强忍住犯吐的胃口，强颜欢笑道：“张主管……”

    “叫姐姐。”

    “……张姐姐。你确定，你能当上副馆长？”周可温小心翼翼的问道。

    张艾琳哼哧一声，笑道：“怎么了，怕姐姐我官小，罩不住你？”

    周可温连连摇头，假装不是。

    “哼。姐姐我这两年已经打点好了，上下花了我几十万，要是再当不上这副馆长，姐姐怕是一辈子都在这主管位置上坐着喽~”

    咕噜~

    “几十万！！！”

    “那可不？你以为现在的职位好升呐！没点背景，没点钱，谁会给你台阶爬~”

    周可温点了点头，学到了。

    “姐，您很有钱吗？”

    张艾琳听了一愣，不知道为何这小子突然这么问。

    不过她转念一想，可能这周可温确实是缺钱，自己的金钱公式起了作用？

    “哈哈哈~我不是和你说了嘛~姐姐现在一年收入就有50万。你再跟着姐姐两年，等我当上了副馆长，一年上百万也不是不可能。到时候，你也能有个一年几十万的收入。”

    “……”

    我现在TM就有一年几百万躺着的利息收入~

    “？我也能一年几十万？这……姐姐，我怕是没那本事吧？”周可温挠了挠头傻笑道。

    “这有何不可。你以为咱档案馆真的是清水衙门呐？我告诉你，肥着呐！我……咳咳。”

    说到一半，张艾琳突然察觉到自己好像有些说多了，立马停了下来。

    “你现在不需要问这么多，干好自己的事情就行。给…这正式入职表我还留着呐~你坐下填了吧。”

    唉~

    周可温有些可惜，这老小子，不~这老太婆，话说一半呀！

    周可温装模作样的将那份已经看过的表拿出又翻看了两遍，边翻边问道：“艾琳姐，我这4500￥/月的工资能上涨吗？”

    张艾琳一听艾琳姐这称呼，立马高兴地乐了起来。

    “可以涨，不过你一开始只能这个薪资待遇。等一年后，正式入编，工资会涨到5000￥。”

    “那那另外的三千……”

    “哈哈哈~你放心，等你签完，姐姐晚上回去了就给你发。”

    “唉~可是……我还是嫌少呀！”

    ？

    “嫌少？”

    张艾琳看着周可温，上下打量了起来。难道，这还不满足？

    “你说，你要多少？”张艾琳笑容不变，语气却是淡了三分。

    “5……呃~”

    “1万。”

    噗嗤~

    张艾琳被气乐了。

    “1万？你打劫呐？你值1万块吗？1万块老娘白马都能点……咳咳，太多了。不行。”

    “那……”周可温装作思考的样子，想了想说道：“那你告诉我，怎么在档案馆增加工资以外的额外收入。”

    “你……”

    张艾琳被周可温给气笑了。

    “原来……你这个小鬼是打这个的主意呐。没想到你人平时看着挺小白无害没心机，还是有些小聪明的嘛！”

    周可温被说的有些不好意思地笑了笑。

    “谢谢夸奖。”

    “你……哼，很好。小弟弟，你很缺钱？”张艾琳准备先探探口风。

    周可温点了点头，“信用卡刷干了，天天请客，追女生也没追到过一个！”

    “没钱了吧！姐姐就说嘛，跟着姐姐，姐姐帮你还。欠了多少？”

    “……”

    “3万？”

    “你……你自己欠的，你问我？”

    周可温尴尬一笑，他哪知道自己欠了多少，这辈子都没办过信用卡呀~花呗自己嫌麻烦都给关闭了……

    “3万……不多！我可以帮你还，不过~你今晚要去我家。并且……从这个星期开始，每个星期六星期天你都要在我家住。”

    “这……”

    周可温强咬了一下自己嘴唇。

    “我想自己赚钱。”

    “什么？你自己赚钱？”

    “对。”

    “这么赚？”

    “所以我这不来问您了嘛~”

    “……”

    张艾琳无语了，这是干什么？自己是来找小凯的，这是要养儿子呐？还告诉你赚钱方法。

    周可温用无声抵抗着眼前老太婆的注视，眼神没有一丝闪躲。

    “好吧！告诉你一点也无妨，反正你暂时也参与不进来。3万块……倒是需要你帮忙做两次搬运。”

    “怎么说。”

    听到这，周可温的眼睛都亮了起来，更靠近了张艾琳三分。

    “我们这样……这样……”

    ……

    周可温阅读理解还算可以，简单听了一下便明白了。

    现在年底了，有几家建筑工程企业，在审核验收环节中企业着急归档。

    张艾琳会运用职权，说他们的档案不合格不能接收，要用我们档案馆指定的点扫描装订，当然稍微贵点，一平米一块钱。

    最后，只需周可温去收钱查收通过一下就行。

    听到这，周可温的目的也达到了，该亮个相了~小宝贝！

    “怎么可以这样？我不做。哼，我周可温哪怕饿死，被信贷公司的人拖走，打死。也不会做这种事情。”

    “我~！要~！离~！职~！”

    ？？？

    张艾琳被吼懵了，周可温居然吼自己。

    而且……吼得还是离职？

    “你……你什么意思？”

    “我什么意思？我意思还不明显？我离职，不伺候您呐~拜拜！洒油拿辣~”

    说完，吼爽了的周可温摔门大踏步走了出去，只留下还是一脸懵没有反应过来的老人家……

    入职，可能必须要找主管。

    但是离职，周可温却是很方便，因为他第一个月实习合同刚好到期。

    在人事部同事目瞪口呆的注视下，周可温上交了工牌，做了登记。

    卡里最后余留的二十元餐费他也没要，直接说了声“拜了拜”便撤了。

    回了办公室，在众人诧异的目光下，周可温拿了自己的笔记本电脑径直出了门。

    厕所里。

    周可温打开了电脑，将身上一支像是笔的物件拿了出来。

    这东西是周可温专门去买的，带有录音录像功能的隐蔽摄像笔。

    将储存卡从录像笔上拿了出来，插在一个U盘上，然后周可温在电脑上开始对自己刚才在主管办公室的音频剪辑起来。

    有的东西……还是隐藏比较好~

    将张艾琳主要的部分剪辑完，看着那1分钟的精华演讲，周可温觉得这完全可以让这位老女人成功进入监狱~

    ……

    “各位，我正式宣布。我辞职了！”

    办公室里，众人听到周可温的话，都一副果然如此的表情。

    “这一个月很感谢大家，和大家这一个月相处，我很是不舍。”

    “今晚我做东，赏脸的朋友可以来吃个饭，如果实在有事，不来咱也不责怪！”

    “谢谢大家，我就先撤了。”

    说完，周可温将收拾好的背包背上，环顾了一下四周众人，头也不回地笑着走了……

    走着走着，周可温的眼睛却是有些湿润了起来~

    “小周，今天你怎么这么早走？”门卫大爷看着周可温背着包出去，笑着问了一句。

    “嘿嘿~蒋大爷，我离职咯！以后不能请您喝奶茶了，以后江湖再见哟~拜拜。”

    “什么……？拜……唉！拜拜。”

    看着周可温出门，蒋大爷摇头叹了口气，“终究，还是走了呀。”

    ……

    回到家中。

    丢下背包，周可温便瘫软到了沙发上。

    头捂在抱枕里，不想睁开眼睛。

    一瞬间。

    他感觉好累~

    原来……不上班，才是很累的呀！

    

