    

    吃饱喝足，为了防止被人打扰，以及被天上明晃晃的光球照的睡不着，李文又布置出了一个李欧蒙小屋，再次震惊土著一百年。

    第二天，一早，李文按照协议约定，早早地来到了城外。

    这个世界没有日月天光的变化，然而也有着记录时间的办法。

    当然，不是指每个居民那种对于时间敏感到如同变态的程度，在精灵的城市中也是有着一个巨大的吊钟存在的。

    李文找到吊钟确定了时间，这才赶到了城外。

    果然，提前了一个小时的李文没有对手。

    在李文安心地等待了好一会后，才有着城市之中的卫队开出。

    身穿统一的制式淡绿色皮甲，昂首挺胸从城市中走出的精灵队伍在天上永恒的光辉照耀下，显得英武不凡。

    长剑长弓上附着的宝石技艺让他们的武器不仅仅极具美感，同时也有着掠夺生命的暴力潜质。

    而即便这些精灵卫队的身材大多数纤细高挑，可在某种坚定的意志下也显得颇有冲击力。无论在哪個世界，这些保护着大部分普通人的队伍，总是显得无比可靠。

    而随着统一的卫队列队后，才陆陆续续有着零零散散的身影三三两两地聚集在了一起。手持双斧身穿钉刺甲胄的矮人脚步摇晃，满脸熏红，若是靠的近了，甚至可以闻到那阵熏天的酒气。

    背负双刀或者背着长弓的矫健游侠形单影只，孤独地点缀在聚合的大队外围，冷眼看着身边的一切。

    没有任何编制的自由职业者，即便有心为大陆杀敌解忧，但是想要他们做到有多么整齐划一，显然不太现实。

    但好在人多势众。

    带队的精灵尉官对此司空见惯，只是例行的围剿行动，他也不打算如何要求这些自由职业者。

    只要他们按照协议行事，别给行动本身添麻烦帮倒忙就行了。

    不过例行公事，面色严肃的日精灵尉官还是在人群之中穿梭着，将某些合适的目标规划为与卫队中的某些队伍一起行动。

    主要目标是一些使用弓箭的游侠，他们能够为其他队友提供强有力的远程支援。

    或者是一些能够为队友提供增益，提供治疗能力的牧师，也是相当受到欢迎的。

    而自然，早早来到的李文起码表现出他愿意配合的意愿，自然第一时间落入了尉官的眼中

    “你去向第二队长官报道，和他们一起行动。”

    收到指示的李文乖巧地按照指示行动

    负责接收李文的同样是一个日精灵，面色严肃，惜字如金。

    看到李文后，只是简短地问道。

    “职业?

    “法师。”

    “法师?”

    微微皱眉后，这个小队长官没说什么，只是对着身后偏了下头，“入队。”

    整个集合分配的过程很快，多次行动下，每个人也都知道自己应该做些什么。

    即便没参加过自由职业者，也多有耳闻。

    随着几十位精灵法师围在大军周围，以某种奇异的语调高声吟唱出咒语，神秘魔法能量便如同轻风一般裹住了大军之中的每一位成员。

    李文也感到自己身轻如燕，行动间似乎有如风助。

    战团魔法-急行军术。

    由于战斗是这片大陆大多时候的主旋律，相较于研究能够改变和创造的精深魔法原理，这里的人更加擅长能够直接作用于大规模战斗的战团魔法。

    在这里，实用性....或者说有助于攻击、加速、移动等能够直接作用于战斗方面的法术，要比那些功能性的法术吃香的多。

    比如李欧蒙小屋、魅影驹这些法术，在这里就是完全没有听过的。

    这是昨天在听了林顿的话后，李文独自游荡城市的时候，小心打听到的消息。

    随着战团魔法生效，金橡木旗帜高高的展开，在恒定的天光下烈烈抖动，大军终于开进。于是没有人再在乎李文这么一个小小的人类法师。

    唯有被编在了一起的精灵卫队内部小声地说着话。

    其中一个与李文靠近，用胳膊肘杵了杵李文。

    “你真的是法师?”

    “对啊。’

    于是小小地炸开了锅。

    “待会你别出手，看着我们乱杀就行了。

    “最好能离我远点，我怕你控制不好魔力把我一带炸。”

    “你一个法师怎么想不开报名这种事啊?”

    长官不苟言辞，下面的这些普通精灵倒是颇为活跃。

    李文也不在乎，只是嘿嘿地笑着，貌似憨厚。

    “我想挑战一下我的软肋嘛~”

    报名时候那个日精灵的态度，已经让李文意识到了问题，所以在游荡城市的时候，也顺带打听了消息。

    魔兽聚集的地区都是一些魔力元素紊乱的地方，在那种地方行动的时候，法师职业者们所施展的法术往往会被混乱的魔力扭曲成不知所谓的模样。

    轻则施展失败，重则扭曲反噬。

    会炸的。

    但不要紧，李文已经做好了准备。

    只要我的队友还在，我就不会遭受苦难。

    大不了就用自己的防护派系10级特性一一投射守御打打酱油好了，问题不大。

    在急行军术的加持下，整个围剿军队只用了两个多小时的时间，就抵达了目标区域的不远处。

    停下来的原因，是因为随军法师需要施展更多的战团魔法。

    群体御甲术。

    群体加速术。

    两个大型的法术释放完毕，那些随军法师的面色也是肉眼可见地衰弱下来。

    不过也没什么大问题，毕竟接下来的战斗，就不是法师的主场了。

    一片丘陵地形之中，体型高大散发着凶悍气息的魔兽们或是安逸地徘徊，或是友谊切磋。在这种奇怪的地方，似乎有着某种神奇的法则让它们忘却了各自的领地意识，和谐共存。然而，精灵大军的开入，便是打破这种和谐的开始。

    身着厚重板甲的矮人战士持盾带头冲入兽群中，他的身後是个身穿皮甲的日精灵正用精制的長弓向目标连珠似地射出一連串的箭矢。

    而在他们附近还有位喊着口号的操着连枷身着板甲的精灵牧师，时不时地高声吟唱颂词，为冲锋的勇士们在杀敌时尽可能地保持优势。

    身着链甲的矮人野蛮人举着双斧，哈哈大笑地展现出比中了血咒的人类还要疯狂的凶性，一往无前地与一只体型巨大的猿猴一般的魔兽纠缠在了一起。

    他的同伴一-一位身穿鳞甲，带着两把弯刀翻飞如風的半精灵游侠，则在不同地形的特点下寻找敌人疏于防御的时机。

    战士、游侠、牧师、野蛮人....这些职业者都在战场上展现出自己独一无二的技艺。闪烁的刀光以及沉重的斧头挥舞间带起的破风声看的李文心惊肉跳。

    虽然他是一位12级的法师，但是在这种兵荒马乱之下，自觉也难以以个体的力量存活多久

    未成传奇之前，除了那些准备完善的高阶法师，其他个体的力量面对人海时都显得太过于无力。

    而即便是传奇职业者，面对这种境遇，也的看职业特性以及个人能力，才能决定采取怎样的应对形式。

    在那些自由职业者的掩护之下，精灵卫队分成一列列纵队，向着更深的内部开进。

    整个魔力紊乱的地区很大，既然来了，他们当然是需要彻底清扫的。

    身在人群当中，看着发生于身边不远处的战斗，李文手痒难耐。

    在凝聚心神，悄咪咪地对着一只猫科魔兽打出一支戏法一一火焰箭后，李文有些惊讶的发现

    在这种地形下施法，似乎也没有他们说得那么难嘛?

