    “祖父不相信我有这个能力吗？”

    虽然是皇子龙身，可这一句句祖父还是唤到了老国公的心坎里面，这不单单是对镇国公府的认可也是对自己孙女儿的认可。

    “我自然相信你的能力，可大乾的兵力你也清楚，这样的计划是只可远观而不可亵玩，你想要实现这样的宏愿望需要穿过的障碍同样不小。”

    大乾的兵力分布他是最为清楚的，宫御纵使继位这身后也会有一摊子烂事，而且今上春秋鼎立之年，想要短时间内荣登九五也不是易事。

    “保国公府和平南侯府我自然会一个一个拜访，日后想要谋天下自然需要打天下的人。”

    他说的时候声音言语看似轻松，可让人听着总有几分不寒而栗，老国公看了一眼戴青颜，却只见她低着头不知道在想什么。

    “今日留在府里面用膳吧！至于这事情的细节你和我再商讨一遍，免得中间出现了什么乱子。”

    他说的时候看了戴青颜一眼，明显是想要将她支开。而她也是一个识趣的，在听到祖父这话的时候便寻了一个理由退出了二人商议的书房。而她的容色在关门转身的那一刻，冷凝的神情遍布绝色的脸颊，满脸的凝重带着无法言说的沉重。

    她一直都知道宫御是一个帝王之才，否则上一辈子不会将大乾治理的井井有条，最后成为了三国鼎立中最为强盛的王朝。自己上一辈子死的早，难道他最后真的将大坤和大凤全部吞没了吗？想到这个处处散发着血腥，带着凉意的男人她的心狠狠紧了一下。

    “娘娘，您冷吗？”

    一旁紧跟的娇若看着她微微有些发抖的模样轻声询问，虽然说这是暮秋，可今日的阳光格外的慵懒，似乎不是那么凉风凛冽。

    “没，我们去夫人那里。”

    她说话的时候已经踏起了自己的脚步向着徐氏的院落走去，有些事情既然自己想不通那么便不去想了，她相信很快便会水落石出。

    戴青颜抵达徐氏住处的时候徐家不少女眷都在，面对戴青颜的时候当是殷勤不断，虽然说当闺女的时候和这婶娘姐妹的微微有些间隙，可想到上一辈子这些人最后因为自己的任性枉送性命，对打的言语里面当是用了几分心思。

    等将一众女眷送离徐氏才笑看着女儿，只不过话语里面带上了不少的揶揄：“你向来最烦她们这一股脑的殷勤劲，而今应对起来当是游刃有余。”

    徐氏说的时候也是满脸的喜意，原本觉得小闺女被自己养的不食烟火，担心克不住那两个侧妃，如今看来自己的担忧当是略显多余，这女儿这打太极的本事当是渐长了不少，只是刚才那几个小蹄子的眼睛似乎有些不对劲，也不看看她们都是何种出身，居然敢这般的妄想。

    “女儿这些年长大了不少，有些事情自然也懂了。”她笑着看了徐氏一眼，刚才娘亲眼眸里面浮现的狠戾她自然没有错过。

    “今日怎么不见长嫂？”

    “快要临盆了，担心冲撞了你们，不过萦萦也是一个有心的，她让你小弟领着沥哥儿来见你。”

    徐氏对于这个长媳是异常的满意，不单单掌家的好手，这生儿育女的本事也不赖，如今长孙也有五岁了，这一胎便随缘吧！

    “那女儿怎么没有见到他？”

    想到上一辈子自己最疼的侄儿，她言辞里面都微微有些激动，虽然重生以来回镇国公府两次，可每一次都是匆匆而来，忙忙而去，也没有见到这小家伙，今日专程等自己，她怎么能不兴奋呢？

    “看你这模样？要娘亲说你既然这么喜欢孩子，何不趁着身子健朗要一男半女，否则日后这生养可要遭罪了。”

    女子这年龄越大生育的危险便越高，女儿如今这年龄正是生育的最佳时机，可自己说了这么多次她愣是没有一点动静。

    看着自家娘亲又要开始絮叨她无奈地抿了抿唇，最后只得将话题引开：“娘亲刚才似乎不高兴，这是谁惹您了？”

    “你难道没有看到你几个妹妹望向殿下的眼眸吗？一个个这都是要翻了天。”

    这一群不争气的，今日她们不顾自己的身份顾盼生辉，殿下心中指不定如何看低戴家的女儿，这简直就是给自己的颜儿脸上抹黑。

    “都是过客罢了，娘亲何必动怒。”

    她记得自己这些堂妹庶妹最后的归宿都不算太差，毕竟她们出嫁的时候恰逢戴家最为辉煌的时候，这一家有女百家求说的正是那个时候的戴家，当然戴家被族灭之后她们的生活如何她就不清楚了。

    “你这当是看的开，要我说颜儿，你是不是也看的太开了一些？”

    殿下人长得英俊，地位也高，这样的男人也无怪乎引得女儿家失了分寸，可自己的女儿怎么一点都不在乎呢？按着她以前那性子，不可能不在乎？

    “看不开又能如何？女儿这夫君若是一般人镇国公还可以给我当靠山，可女儿的夫君是天家的人，我们只能拼命罢了。”

    世家庶民都没有从一而终，有权有势的这莺莺燕燕太多，更不要说天家的人了，自己若是每一个都要计较，她觉得这一辈子也就没有什么太平日子可过了。

    “妹妹们都到了说亲的年龄，您若是看着觉得烦那便说一个人家打发了便是。”自己母亲对于这些庶女说不上多么苛刻，只是不愿意她们在她面前环绕罢了，因为每一次看到她们便会想到她们的姨娘。

    “我也是存了这样的心思，可你父亲愣是不愿意这个时候说亲，说是再等一等，所以我也只能再等一等了。他也不想一想，就算再等也不过就是一些庶女罢了，真以为能够攀一个高枝？”

    徐氏说的时候嘴角微微轻瘪了一下，显然对于镇国公这话是异常的不满意，她就算再不喜欢那些庶女也不会随便相配一个人家，如今他这么一说她当是愈发的不想搭理了，随这些烂秧子自己捣鼓了去。

