    几名“自由军”武装分子在天使救助站的其他几个房间中，又仔细地搜查了一遍，并没有现可疑人员后，也就离开了。八一小说〔网 Ｗ?Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ离开前，还告诉希普曼教父，这个“要犯”非常危险，一旦现立即报告，他们会有重赏。

    站在希普曼教父身边的杰克眼神闪烁着，心中做着不为人知的选择。

    希普曼教父等到那几个“自由军”武装分子离开后，神色略显凝重，折身走向李然房间。

    而等到希普曼教父从空地上离开之后，杰克的眼中闪过一道带着贪婪之意的光芒，悄然离开了天使救助站，朝刚离开的那几个“自由军”武装分子追去。

    希普曼教父回到了李然的房间，四处寻找起来，房间内没有地方是可以藏人的，唯一可以躲藏的地方就是床底；可是床底刚才也被检查过了，床底下根本就没有人。

    就在希普曼教父还在疑惑李然去了什么地方的时候，重新换上了迷彩服、战术背心的李然，从窗子外跳进了房间。

    “哦，上帝。”希普曼教父低声轻呼一声，对李然说道：“我还以为你出了什么事情。”

    “他们是来找你的吗？”希普曼教父对李然问道。

    “应该是来找我的！”李然脸色严肃的回答道。

    “政府军的人为什么要找你，而且还说你是要犯？难道他们真的不是……！？”希普曼教父瞪大了眼睛。

    李然点了点头，说道：“没错，他们不是政府军。刚才你们在外面交谈的时候，我在这里仔细地观察了一下他们，根据他们走路时候的步伐、姿态，觉得他们的身份有些可疑。如果他们真的不是政府军的话……”

    李然的话戛然而止，脸色凝重的对希普曼教父吩咐道：“教父，立刻把东西收拾一下，我们现在立刻离开这里！度要快，只带必需品，我带你们去维和营地。”

    希普曼教父立即点了点头，转身走出了房间，去整理东西。

    “杰克，杰克！”希普曼教父喊了几声，没有听到应答后，颇有些不满的摇了摇头，低声说道：“这家伙真是越来越不靠谱了，又不知道跑到什么地方去了！”

    ……

    杰克立刻希普曼的天使救助站之后，快步追上了那几名“自由军”武装分子。

    “请等一下！”杰克追上去，喘了几口气后，说：“我想我可能见过你们要找的人！”

    听到杰克的话，几名“自由军”武装分子相互对视了一眼，为的那名“自由军”武装分子对杰克问道：“你真的见过那个人？”

    “一个亚洲人，带了一把ak自动步枪。”杰克回答道。

    “他在什么地方？”

    “你们说得重金奖赏是不是真的？”杰克不答反问道。

    “只要你提供的消息属实，奖金自然能让你满意。”

    为的那名“自由军”武装分子对杰克说道：“现在你可以告诉我，你是在哪里看到那个人，他现在又在哪里？”

    “我必须先看到钱，我才会告诉你们人在哪里。”杰克并不相信对方的口头承诺，摆明了不见兔子不撒鹰。

    为的“自由军”武装分子盯着杰克看了一会儿，随后点了点头，道：“你跟我来！”

    杰克跟着几名“自由军”武装分子走了有五分钟的样子，停了下来，拿出一个手电筒，对着树林深处闪了几下；没过多久，十几个身着迷彩服，脸上涂着伪装迷彩，手中拿着各式各样武器的人影从树林中走了出来。

    为的“自由军”武装分子走到姜伟面前，指了指杰克，轻声说了几句。

    姜伟手中抱着msg9o狙击步枪走到杰克面前，仔细地打量了他一遍后，用音标准的英文对杰克问道：“你见过我要找的人。”

    “如果你找的是一个亚洲人，而且还是带着武器的话，我想我见过。”杰克耸了耸肩膀，说道：“不过没看到钱之前，别想让我告诉你人在哪儿！”

    姜伟从口袋里摸出一圈用橡皮筋捆扎好的美金，扔给杰克，说道：“这样你可以说了吗？”

    杰克看了眼自己手中那卷美金的厚度，差不多有二十张的样子，杰克有些不满意的摇了摇头，说道：“你们说得可是重金，而这……”

    很显然，杰克是对姜伟给的钱的数量感到不满意。

    姜伟对着站在自己身边的蛊毒招了招手，蛊毒把一个小布袋交给姜伟。姜伟把那个小布袋扔给杰克，问道：“这样你满意了吗？”

    杰克带着疑惑打开了小布袋，把小布袋里的东西倒了出来，小布袋中装得全都是未经切割的钻石，杰克初步估计了一下，自己手中这个小布袋中至少有十几颗钻石，这对于杰克来说，绝对是一笔非常可观的收入，杰克把手中的钻石小心的放回布袋，然后把布袋扎紧后，放进自己牛仔裤的口袋中。

    “现在你应该告诉我人在哪儿了吧？”姜伟对杰克说道。

    杰克回忆了一下，说道：“他是一个亚洲人，年纪大约……”

    杰克大致向姜伟形容了一下李然的相貌，而姜伟根据杰克的形容，确定了杰克嘴里的那个“亚洲人”就是李然。姜伟对李然实在太熟悉了，所以只是根据杰克几个简单的描述，就能确定身份。

    “不错，那就是我要找的人。”姜伟对杰克挥了挥手，说道。

    杰克捂着装有小布袋的口袋，向后退了几步，然后转身快步离开。

    姜伟对着身边的蛊毒使了一个眼色，蛊毒会意的点了点头，跟上离开的杰克。一分钟后，蛊毒手中拿着那个装有钻石的小布袋和那卷美金回来了，冲着姜伟点了点头。

    “贪心，往往会给自己招来杀身之祸。”

    姜伟看向希普曼天使救助站的方向，眼睛轻轻一眯，说道：“我也该去见见这个许久没有见到的老朋友了。蛊毒，命令队伍加前进，妖瞳不是普通人，这会儿估计他已经起了疑心，准备离开了。”