
　　“可以，就按照这个价格来吧。”李正思虑良久，点了点头。

　　一千零伍拾白晶币，如果在登记处兑换的话，需要消耗的素材可谓是海量。

　　现在只用一百毫升中级培养液就能交易到这么个价格，已经非常不错了。

　　李正猜测，矩阵之所以定这么离谱的价格，就是为了让外城的人去其他渠道赚取白晶币。

　　比如说，提高外城人接任务的积极性。

　　“那好，等我爷爷回来，我会把这件事的结果告诉他，到时候你跟我爷爷交易吧。”罗勒点了点头，看了正在狂吃水果的虎人三兄弟一眼，留下一句，“如果不够吃的话可以跟我说，仓库里还有。”便准备离开温室。

　　“等等。”

　　李正叫住了他，问道：“我看你们植物园里基本上都是普通的水果，为什么不培育一些能开发基因能力的东西呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　与普通水果相比，培育能力果实性价比绝对要高得多，李正不懂坎格尔为什么要舍本逐末。

　　“唔，这个事情我知道！”

　　虎二抬起沾满果汁的脸：“因为能力果实的植株幼苗和种子全都掌握在各大实验室的手里，普通植物园没有实验资质是不准私下培育的，就算培育出来也是黑货，只能在黑市上出售，而且还不一定有买家需要。”

　　“是这样吗？”李正看向罗勒。

　　“他说的没错。”罗勒点点头，觉得这种事情就算告诉李正也不是问题，“我爷爷曾经尝试过培育能力果实，但是能力果实的生长周期实在太长，而且最终培育出来的效果也不太稳定，所以后来就放弃了。”

　　“培育出来的效果不太稳定？这是什么意思？在外城能力果实的作用不是一成不变的？”

　　李正听迷糊了，他自己生产过大量火焰花，每一朵火焰花的属性都是一模一样，没有丝毫差别，怎么到了罗勒口中，变成了效果不稳定？

　　“这其中的原因我也不太懂，或许等我爷爷回来了，我可以帮你问问。”罗勒摇头，他的年纪不大，而且志不在植物园上，所以很多相关知识他只是一知半解。

　　“好吧，那就麻烦你了。”李正点头让他先去忙活自己的事。

　　等罗勒走了，李正看看胡吃海塞的虎人兄弟，问道：“你们考虑好了，以后真的要跟着我？”

　　“嗯嗯，biajibiaji，跟着你，有吃的！”虎三嘴巴里塞满了食物，含糊不清。

　　“我们跟定你了，老板。”虎二精明一点，知道拍马屁：“我看老板你气度不凡，一定是人中神魔，往后绝对大有作为！跟着你必定能飞黄腾达。”

　　科塔撇过头去，对两个没节操没脑子的弟弟不忍直视。

　　“既然决定了，以后就要按我的规矩办事，不准违反，能做到吗？”李正直视三兄弟。

　　“能！”

　　“必须能！”

　　“只要能让我吃饱，嗯……再给我钱去找小花，让我干啥都行。”

　　“你这头蠢猪，能不能忘了那个小花，她就是个骗子，你没钱她都不带正眼瞧你的！”科塔大怒，真是三句话不离小花和吃的，太没出息了！

　　“她不是骗子，我不准你这么说小花！”虎三敢怒不敢发，怂怂的样子。

　　这可真是个舔狗心态，李正算是服了。

　　科塔气得半死，跳起来就要打虎三的脑袋，被虎二抢先一步。

　　然后虎三被两个哥哥按在地上暴揍一顿，一边挨揍一边抽空往嘴里塞东西一边还能含糊不清地哼哼两句小花的名字。

　　“绝绝子。”李正被虎三的舔狗精神感动了，决定以后就算给发工资也不能直接给他，还是交给科塔保管比较靠谱。

　　这时，坎格尔终于回来了，带着两个送货的工人。

　　这两个送货的工人长得跟蜈蚣一样，趴在地上行走，腹下长着上百对短小的腹足。

　　安排两个送货工把买来的植株都放进温室里，坎格尔来找李正，商谈最后的交易事项。

　　经过罗勒和虎人兄弟两边对照，李正跟坎格尔定下了交易细节，按照一千零伍拾白晶币每一百毫升中级培养液的价格，卖了三十升给他。

　　仅这一单，李正就入账三十一万五千白晶币，瞬间就成了小富豪。

　　“太好了，有这批中级培养液，我终于能把订单完成了！”坎格尔欣喜不已，要知道违约的话不但一分钱拿不到，还得支付别人五十万违约金，那价格可比现在给李正的还要多得多，几乎是他全部流动资金了。

　　李正跟着坎格尔一起去看了那些新买来的树苗，在里面转了一圈，没有发现啮叶蚁的卵。

　　“怪事，难道是我想错了？”

　　“怎么了？”米瑞尔收拾完碗筷，刚好看见李正愁眉不展，开口询问。

　　“我之前以为那些啮叶蚁是提供树苗的商人暗中放下的，目的就是为了赚类似违约金之类的罚款。”李正又看了一眼正在处理温室的坎格尔：“但是我刚才检查了一下，新的树苗里却没有啮叶蚁。”

　　“会不会是其他人放的啮叶蚁，跟树苗商人没有关系？”米瑞尔提出一种可能，毕竟同行是冤家，暗中使绊子特别正常。

　　“不是没有可能，但我还是觉得树苗商人嫌疑最大。”李正目露思索之色，摇了摇头。

　　啮叶蚁是藤萝族的克星，坎格尔就算发现了啮叶蚁，第一时间也不敢进去驱虫。

　　即使坎格尔在第一时间就发布私人任务找人过来驱虫，在这期间也足够啮叶蚁毁掉部分果树，最后照样没法赶在期限之前交出足额的果实。

　　或者说，哪怕坎格尔提前解决一批啮叶蚁，之后也要继续补充果树，对方计算后觉得坎格尔能赶上交货，只要故技重施一次，想让植物园违约其实非常容易。

　　“你是想帮他找出幕后黑手？”米瑞尔说道：“那你可以找那个老树人好好问问是否有嫌疑人。”

　　“找募后黑手？”李正笑了：“我才没那么闲呢，我就是想再弄一点啮叶蚁罢了。再者说，就算有其他嫌疑人，坎格尔刚才肯定就跟我们说了。

　　既然他对此事避而不谈，说明啮叶蚁是谁放的他心知肚明……”

　　说到这里他顿了顿，了然道：“我知道为什么没有啮叶蚁了，老树人担心再来一次会赶不上交货，所以这次进货的时候仔细检查了。”

　　“从逻辑上看，应该是这样没错了。”米瑞尔觉得有道理，点点头问道：“那这事你还管吗？”

　　还管吗？

　　管个屁！

　　人家苦主都不在乎，自己屁颠颠跟在后面忙活什么呀？

　　不如好好想想，接下来该干什么。

　　李正摇头，把科塔喊到跟前：“既然决定跟着我做事，那就把以前的收尾工作解决掉，先去把三个借来的翻译道具还给原来的主人。

　　然后……”

　　往科塔铭文里划了三千三百白晶币：“再去重新购买三个，多出来的三百白晶币就当你们刚才帮我办事的工资。”

　　“好的，老板。”

　　科塔握着价值三千三百白晶币的铭文卡，手都在微微发抖。

　　只是帮忙跑了一趟黑市问问价格，竟然就拿到了每人一百白晶币的工资！

　　这可比他们三兄弟以前任何一份工作赚得都多！

　　看来二弟说的没错，这个老板确实大方，跟着他肯定能发财！

　　科塔叫上两个弟弟，带着他们一起出门了。

　　李正想想，自己现在没事可做，便回了温室。

　　收起放风的森林狼群，心里默算时间，距离上次开宝箱已经快要二十四小时了，便在温室里面静静等待。

　　谷</span>果然，没过多久，耳边响起了那个熟悉的电子声。

　　【每日宝箱已……】

　　【嘀：检测到时差，当前时间为正午12：00，本次宝箱更新失败，将在十二小时后进行发放，】

　　“……”

　　“？？？”

　　“！！！”

　　李正听着提示，从一开始的沉默到后面疑惑再到震惊，还能这样玩的？

　　该给宝箱的时候来一句时差，就把宝箱发放时间往后推迟十二个小时？

　　我尼玛~

　　不带这样欺负人的吧？

　　这是什么缺德的霸王条款？

　　有没有消费者协会啊？

　　举报你信不信？

　　不过话又说回来，自己刚到外城的时候竟然早上不到八点？

　　那时候八云和夜阑这些公职人员就已经上班了，也是挺辛苦的。

　　但愿外城没有996。

　　得，既然宝箱开不了，只能找到别的事做。

　　习惯性在胶囊里掏了几下，掏了个空，这才想起自己的所有武器都被强制保管了。

　　“艹！这也太不方便了吧？没有武器，想练武怎么办？”

　　李正翻了个白眼，往地上一躺，闭上眼睛开始调动精神力，索性熟悉起强大不少的精神力。

　　精神力提升之后，在控制方面稍微弱了一点，没法做到真正的运转自如。

　　手指搓出来一根利用空气中水分凝结而成的细针，用精神力小心翼翼地将它提了起来，开始在空中画出各种图案。

　　一会儿画个S

　　一会儿画个X

　　由简入繁，慢慢变成了生僻字：藼豳龘

　　细针在空中飞行、旋转，变换着不同方向最后竟然直接消失了。

　　李正睁开眼睛，他知道那不是细针消失，而是飞行速度太快，仅凭普通的光学反应已经很难捕捉到细如发丝的冰针。

　　“嗯？”

　　李正神色忽然一动，他竟然感知到一股熟悉的精神力出现，跟他抢夺冰针的控制权。

　　这股精神力虽然纯粹，强度却比自己的要弱了不少。

　　李正看向身边，米瑞尔坐在那里微笑道：“这是母后以前跟我做的练习，通过互相争夺的方式，锻炼精神力的灵活性和凝聚力。

　　你的精神力虽然很强，但是太过散乱，运用的手段也很粗糙，我来当你的陪练。”

　　“好。”李正点头，闭上眼睛控制着精神力，降低到与米瑞尔差不多的水准，然后开始抢夺冰针的控制权。

　　然而，两人才抢夺了几个回合，冰针就在空中炸成了细碎的冰晶，很快消散不见。

　　“这就是你刚才用力过猛造成的，你可以试着将精神力想象成自己的手，用手包裹住冰针，抢夺的同时再给它一点保护。”米瑞尔细心指导。

　　李正总结了一下技巧，随手再度凝聚出冰针扔到空中，对米瑞尔点头：“再来！”

　　抢夺战再次开始。

　　只见细如发丝的冰针在空中翻飞旋转舞动，一时靠近米瑞尔，一时又飞向李正，宛如空中有两只看不见的手在来回抢夺着玩具。

　　啪！

　　冰针再次碎裂。

　　米瑞尔：“你的思绪乱了，精神不够集中，就会造成精神力不够稳定。”

　　李正：“再来！”

　　……

　　啪！

　　“再来！”

　　……

　　……

　　啪！

　　“再来！”

　　……

　　就这样，李正的精神力使用技巧在米瑞尔当做陪练的情况下，一点一点改进着。

　　不知过了多久，科塔三兄弟回来了。

　　只不过，这次三人回来时，只有两个是站着的，虎三是被两个哥哥给抬进的门。

　　“李正……”

　　科塔和虎二鼻青脸肿，叽里咕噜说了很多话，李正只听懂对方喊自己的名字，其他一个字都没明白。

　　“看来是遇到麻烦了。”米瑞尔指指科塔耳朵，那里没有佩戴翻译道具，“被抢了。”

　　“看出来了。”李正散去身边的精神力，长身而起往温室外面走去。

　　自己是让科塔他们去归还翻译道具的，那么抢他们的人是谁，不言而喻。

　　米瑞尔也想跟着一起，李正回头道：“你跟小樱留下，我自己去就可以了。”

　　“那……好吧……”

　　米瑞尔掂量了一下自己的实力，如果跟着一起去，只能成为累赘，不如留在这里等李正回来。

　　“那你一路上小心点，如果事不可为，咱就当吃点亏，以后再找机会。”她不放心地叮嘱，像一个送丈夫出门工作的妻子。

　　“我知道。”李正摆了摆手，领着状态最好的科塔往登记处方向走去。

　　途中，他转身进了一家商店，这里出售的都是各种款式的翻译类道具，选择其中最便宜的一款，给科塔戴上，然后让他把事情的经过给自己说了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二五章 出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 