
　　叶夫人本来还想说什么，眼角的余光在看到叶韶华时，立马擦拭了一下眼角，装作没事样的跟叶韶华打招呼。

　　叶小姑姑也忙擦掉眼泪，拉着叶韶华的手好好将她看了一遍，“韶华出落的真是水灵，我们云南出了名的美人也远远不及。”

　　说到叶韶华，叶小姑姑也想起今天到这里的正事。

　　她从兜里掏出一堆银票还有店铺的地契，“嫂子，虽然现在相府不及以前，但韶华跟怀瑾的婚姻大事很重要，这都是我这么多年的积蓄，到时候给韶华添妆。可惜了，本来还有一套红血玉首饰，配韶华正合适。”

　　他们叶家的女儿，无论如何，都要风风光光的出嫁。

　　当初她出嫁时，哥哥嫂子十里红妆，几乎将叶府大半家业都让她搬到了云南。

　　如今那十里红妆都叫那狼子野心的温太尉贪了去。

　　叶小姑姑在温府想必也不好过，叶夫人不想收她的钱财，叶府虽然败落，但给叶韶华的嫁妆还是有的。

　　只是当着叶韶华的面，叶夫人很多话不好明说。

　　叶小姑姑十分强硬地将钱塞到叶夫人手上，就回太尉府了。

　　她的脚步不似正常人那么轻盈，倒是像受了内伤一般，步履缓慢。

　　叶韶华摸着下巴看着叶小姑姑的背影，侧过脸来，曼声开口，“娘，我们把姑姑接回来吧。”

　　“又胡说了，”叶夫人没好气的看着她，“现在府上这种情况，把你姑姑接回来受罪？”

　　虽然太尉府不好过，但是那里至少比叶府安全。

　　“好了娘，别气别气，我们喝杯茶。”叶韶华笑意吟吟的倒了一杯茶，递到叶夫人嘴边。

　　叶韶华陪叶夫人坐了一会儿，直到对方心情明显放松了很多，她才回自己的房间。

　　回到房间，她嘴边的笑容瞬间消失，眸中寒凉透骨。

　　“小姐？”墨痕跟在她身后，不由搓了下手背。

　　“叶府走了多少人？”叶韶华温凉的开口。

　　墨痕皱了下眉头，“大半，他们怕被砍头，夫人心善将卖身契还给他们让他们回家养老了。”

　　叶韶华提笔在纸上写了几行字，叠好递给墨痕，语气淡漠：“送去给无心。”

　　“小姐，要我说您就应该让无心公子来，把那温太尉千刀万剐了！”墨痕气势汹汹，想了想，她又道：“对了，沈家那边派人来说，云国太子与三皇子七皇子等人都派了人去江南寻你。”

　　她是叶府唯一一个知道叶韶华身份的人。

　　叶夫人跟叶怀瑾他们一直当她是个普通的千金小姐，可墨痕却知道，小姐并不是简单的普通千金。

　　她在谷中的那两年间，亲手创建了一个商业王朝。

　　事实上作为一个首席特工，当初M国人最怕的是叶韶华一身黑客本领，第二怕的是她的情报网，第三怕的才是她本身的实力。

　　这几年她创建的情报网几乎遍布整个世界，当白蓁蓁还在苦苦经营她的店面时，叶韶华就向系统兑换了各国的资料，创建了近百个商队，开始南货北运。

　　她亲手设计出来的动力船可一日千里，运货速度极快。

　　其他商家速度没她快，也没她远见，北方的特产运往南方往往要贵几十倍不止，这其中的暴利可想而知。

　　手下更是收了无数的能人异士，有被招揽的，也有被她吸引过来的。

　　连放荡不羁的天下第一杀手无心都对其投诚。

　　就算是各国的君主也要给她几分薄面。

　　只不过叶韶华向来懒散惯了，不太爱管这些事，都是给个方案让沈家人自己琢磨，偶尔现身也是以面纱掩面，因此她的身份在外十分神秘。

　　连叶家人都不知道，那位名动天下的首富就是叶韶华本人。

　　叶韶华向来怕麻烦，但今天，她确实被温太尉惹怒了，才会选择亲自插手。

　　与此同时，三皇子与七皇子的皇储之争早就摆到了明面上，两人都有自己的底牌，三皇子的底牌就是白蓁蓁。

　　“蓁蓁，待我坐上那个位子，一定迎娶你做我的皇后。”三皇子志得意满的看着白蓁蓁，眉眼一片柔和之色。

　　忽略掉脑子里浮现的那张盛极艳绝的脸庞。

　　与三皇子的轻松写意不一样，七皇子那边就比较麻烦了一点，七皇子好不容易说服的云国太子，在这种时候竟然不答应出兵。23sK.com

　　更没有给他一个解释。

　　白蓁蓁是铁了心要坐上高位，将叶韶华踩在脚底，要让她后悔，所以直接选了最冒险的逼宫。

　　皇帝在太子宫殿内发现扎了针的小人还有黄袍之后，身体竟然真的越来越差，如今竟卧倒在床

　　三皇子趁着这个机会，带着大批人马杀入皇宫。

　　大内密探竟然也投诚于他，将宫里所有反抗的人一一抓起。

　　这一次逼宫看起来非常容易，连以为会有一场血战的白蓁蓁与三皇子都不敢相信。

　　“原来是你？”皇帝看到三皇子带着人闯进他的宫殿，眸底闪过一丝失望，指着他道，“你这个逆子，来人，给我打入大牢！”

　　然而却没人理会他。

　　三皇子让人摆好砚台，放到皇帝面前，讽刺的道：“别白费力气了，父皇，写退位书吧。”

　　皇后就站在一旁，她看着三皇子，激动的手都在颤抖。

　　她马上就要当上皇太后了。

　　太子手指抵着唇，他看向国舅爷，还有三皇子背后站着的朝中重臣，其中不乏有他以前的部下，“你们都投诚了？”

　　“皇甫云峥，你还不明白吗？自古成王败寇，归根结底，是你自己命不好！”三皇子眸底满是自傲，“你的眼光也是差得很，我亲爱的皇兄，你知不知道，当出父皇要许配给你的白家二小姐，是风雅楼的二少！父皇对你是真的偏心！不过，好在你眼瞎，现在感觉如何？是不是很气愤？是不是很后悔？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　云峥：我可去你的吧！

　　二更五分钟后系统发放，花花今天不舍得卡你们了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，035相府第一才女（17）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 