    音像店距离公园门口很近，两个人一出门正好就看到了公园大门。

    这会儿不少卖小吃的摊贩都摆了出来，再加上周末，热闹极了。

    最显眼的地方，放着一个冰淇淋车，旁边坐着一个上了年纪的阿姨，旁边围了好几个孩子，阿姨笑的一脸温柔，还不忘叮嘱着，“别着急，每个人都有。”

    肖然原来和林漫依没少来公园，谈恋爱嘛，肯定是要逛公园的。

    他看着那个阿姨愣了愣，原来她年轻的时候是张成这样的呀。

    林漫依一下子就注意到了那个冰激凌摊儿。

    冰激凌是现做的，用机子打出来盛在塑料小盒子里，再浇上些草莓酱，撒上一些小小的果粒，最后点缀几颗巧克力珠，看起来很诱人。

    她原来很喜欢这里的冰淇淋，她看了一眼旁边的肖然，笑的一脸皎洁，“你兑现承诺的时候到了！

    肖然脑袋一扬，“走着！”

    林漫依今天可是帮了自己大忙了，不光陪自己挑泳衣，就连演唱会门票都是她帮自己讲的价呢，请她吃冰淇淋，这是必须的！

    他肖然可不是小气的人。

    两个人开开心心的朝着公园门口走了过去，肖然朝着卖冰淇淋的阿姨笑笑，

    “阿姨，要一个冰淇淋。”

    说实话，这会儿的冰淇淋和2020年的确实不一样，少了果粒，也没有好看的巧克力珠。

    阿姨朝着两人热情的笑笑，“要什么口味的？有香草，草莓，芒果，哈密瓜。”

    肖然几乎想也不想的脱口而出，“一个草莓口味的，再要一点椰果。”

    她爱吃草莓味的冰淇淋，能加一点椰果就最好了，奶茶只喝红豆的，吃花生会过敏......太多的小细节，都不知不觉的刻在他的脑袋里。

    阿姨笑笑，“椰果已经没有啦，今天周末人很多的，要不，我多加一点草莓酱给你吧。”

    酱汁都是阿姨自己纯手工做的，并没有什么添加剂，味道也是很好的。

    林漫依倒是一点也不介意没有了椰果，她笑着点点头，“好，谢谢阿姨。”

    说完，忍不住朝着旁边的肖然看了过去。

    面前的少年干净阳光，轮廓分明，一头短发干净蓬松，正笑盈盈的看着自己。

    她有些好奇，“你怎么知道我喜欢吃草莓味的冰淇淋？”

    说起来，这个习惯还真的不是从小养成的，她本来是喜欢吃香草冰淇淋的，怀孕之后，突然一下很讨厌香草的味道了，觉得很腻，反倒是开始喜欢吃酸甜的草莓味。

    只是这个习惯，肖然怎么会知道呢？

    肖然咽了咽口水，糟了，自己怎么把这茬给忘了。

    他现在应该不知道才对啊。

    他强忍心虚，故作随意的笑笑，“你刚才说的吧，一个草莓冰淇淋，再加一杯红豆奶茶。”

    林漫依蒙蒙然的眨了眨眼，长长的睫毛颤了颤，哦，是自己说的啊。

    就说嘛，他怎么可能知道。

    打消了疑虑，小姑娘心情大好。

    公园里养了好大一群和平鸽，这会儿大概是到点了，养鸽人吹了一下鸽哨，一群白色的鸽子从湛蓝的天空中飞了过去。

    两个人不由的朝着天上看了过去，林漫依仰着脑袋，不由感叹，“真美。”

    女孩儿的侧颜很好看，鼻尖小巧，水润的嘴巴微微上翘，睫毛更是卷出一个漂亮又自然的弧度，丸子头，看起来饱满又好看，还带着一股浓浓的青春。

    肖然的心，有么一个瞬间，心跳快了一下，这种感觉暖洋洋的，还带着一丝愉悦。

    他忍不住伸手在林漫依的脑袋上弹了个脑瓜崩。

    感受到脑袋处传来的痛感，林漫依下意识伸手去摸，一张带着怒意的脸朝着肖然看了过来，她鼓了鼓小腮帮子，“我看你就是欠揍！”

    这人，居然趁她看鸽子的时候搞偷袭，他就是欠揍！

    女孩儿举起小拳头朝着肖然打了过来，肖然也不傻，急忙闪避，他打自己，自己就挠她痒痒，女孩儿痒痒肉很多，他一挠，自己就忍不住想笑。

    一边笑一边生气，更是伸手去打他，他就抓住她挠，林漫依身子很小，两个人这么一闹，整个人都像是被肖然包裹了起来，没办法，小妮子为了不让自己继续处在劣势，太脚就去踩他。

    不过她不知道，她的这些套路，肖然可是了解的不能再了解了。

    她踩他，他每次居然都神奇的剁了过去，然后继续抓住她，挠她痒痒。

    女孩儿痒的不得了，柔软的小身子在肖然结实的怀抱里扭来扭去。

    她身上特有的清甜好闻的香气再一次裹挟着夏天的热浪朝着肖然的鼻息涌了过去。

    鼻腔里全是属于她的香气，耳朵里都是她欢快的笑声。

    这种感觉美好又纯粹。

    阿姨的冰淇淋做好了，见两个人一直在打闹，似乎一点儿停下来的意思都没有，只好朝着两人喊了一声，“姑娘，冰淇淋好了。”

    听见冰淇淋好了，两个人这才停了下来，不知道是不是因为运动剧烈，女孩儿的脸看起来粉扑扑的，额角还渗着一层细密密的汗珠，这会儿张凯小嘴儿，微微喘着气。

    “好了，不和你玩儿了！”

    她说完，朝着冰淇淋小摊走了过去，肖然看着她的背影，微微有些愣神。

    他对他真的只是亲情吗？

    跳动的心脏告诉自己，似乎......并不止是这样。

    林漫依接过阿姨递来的冰淇淋，迫不及待的伸出粉色的小舌头在上面舔了一下，酸甜的草莓果酱夹带着冰凉的牛奶味儿，一瞬间在味蕾绽放。

    女孩儿满足的舔了舔嘴巴，见肖然愣在那，忍不住秀眉一挑，傲娇的看着他，“喂，你不会是不想认账了吧。”

    说好他请自己吃的，站的那么远做什么。

    肖然眼皮一跳！

    自己是哪种人？

    他快步走了过来，跟着拿出手机，果断扫了小摊上的二维码，这才看向林漫依，“走，买奶茶去！”

    为了证明自己不是小气的人，就算她爸不提奶茶的事儿，自己也会主动的提出看来。

    林漫依听见奶茶，小鹿般的眼睛一亮，飞快的朝着公园门口唯一的一家奶茶店看了过去。

    “那里那里！那家奶茶店也很好喝。”

