
　　“.....”

　　这时，渊绿色的骑士已经彻底停下了动作。

　　之前复生之泉短暂的净化，让超越了规则的诅咒重新在骑士身体上生效。

　　而这些已经异变成为了怪物的坎瑞亚骑士，和虽然被诅咒却基本保留着原样的戴因斯雷布，有着本质的不同。

　　“秦起，这次事件，谢谢你的帮忙。”

　　沉默了半晌，戴因斯雷布开口缓缓说道。

　　“没什么，刚好我也知道了..自己想知道的事情。”

　　说着，秦起随手翻开了刚才哈夫丹递给自己的那沓文书。

　　说起来，秦起依然有点没搞懂：为什么在生命的最后时刻里，哈夫丹会把这种东西交给自己。

　　不管怎么说，自己之前都没见过，也不可能见过

　　..五百年前便被封闭在这座地下倒吊之城里的对方吧？

　　翻看了几眼，秦起突然蹙起了眉头。

　　因为这些东西，是来自于五百年前，哈夫丹与[黑蛇卫队·斩风之剑]来到这里时写下的。

　　上面说，在五百年前，坎瑞亚宫廷里爆发了一起内乱。有着“裂弓之死士”称号的列忒弥，与“权谋的弄臣”海尔伽，他们共同遭到了宫廷权力的迫害。

　　也正因此，他们被分配到了去往最艰苦的岗位，也便是在灾祸发生之后。坎瑞亚对这片大陆上的文明遗迹派出的调查队伍。

　　在层岩矗立的深渊之中，他们见到了倒吊在空中的都市，仿佛奇迹般能够愈合伤口的泉水...

　　最后，在天空岛施加的以流有坎瑞亚血统为对象的诅咒里。来到此地的骑士与士兵们，纷纷化作了怪物。

　　又翻看了数眼文书，秦起的剑眉忍不住皱得更紧。

　　因为在这上面所记载的，的确是那个灭亡之国坎瑞亚所留下的历史。

　　但这一切...好像又有着哪里不对劲的地方。

　　的确，能够涉身于险境的兵士，哪怕他们身为最精锐的[黑蛇卫队·斩风之剑]，也不是宫廷权谋斗争牺牲对方的理由。

　　而在这些残破古旧的文书上面，唯独缺少了一些本该有着的记录。

　　那就是...坎瑞亚的王。

　　是那个人做出了这一系列指令？对方又知道这一切背后的真相吗？

　　“戴因，你知道...”

　　秦起抬起头，刚想询问那个总把“我知道我该知道的一切”当成口头禅的男人。

　　但秦起蓦然发现：在石厅内，已经没有了对方的影子。

　　有着[末光之剑]称号的坎瑞亚军士统帅——戴因斯雷布，就和他突兀出现在自己面前时一样，突兀地消失了。

　　“喂喂喂，’任务奖励’还没给就跑路了啊..”

　　秦起眼皮一抽，在心里吐槽道。

　　此刻，寂静的石厅内，唯有哈夫丹留下的纸页无风自动。还有几张纸页被风卷起，秦起随手把它们重新抓回到了手上。

　　在戴因斯雷布突然离开后，亡国的秘密，便只剩下这些纸片上残损的文字了。

　　.........

　　——“又过来了，他们又断断续续地过来了这里，来到这暗无天日的地渊之下。”

　　“能模模糊糊地感受到他们身体里流淌着和我们同样的血脉气息，和那已深入本源的诅咒，他们是我们的人民......”

　　“这就是他降下的天罚吗？！！！”

　　“当我稍稍恢复理智时已身处此地，却发现诅咒已让铠甲下的我面目全非。”

　　“那诡异的倒悬之城中的“水池”在我与其他同胞游荡到这里时，稍稍恢复了我们的理智，使我们能艰难维持着身为光荣的坎瑞亚人最后的尊严。”

　　“但这是他降下的诅咒，怎么可能会如此简单！！！”

　　“磨损，磨损，磨损！！！

　　日复一日，年复一年，不死正是为了磨损，磨损我们的身体，磨损我们的灵魂！！！”

　　“这丝丝的理智固然可贵，让我们还保持着人的认知，却也让我们能清晰的感受到诅咒带来的痛苦，漫长的时间更是将其千百倍放大！！”

　　“一个又一个，同胞们的意识已渐渐被诅咒所带来的痛苦湮灭，却又因为这诡异之地而让他们的躯体能暂时留存住他们生前的意识。”

　　“也因如此，就算亲为家人的我也不能再与他们交流，只能控制他们残存些许意识的身躯。”

　　啊！！！

　　啊！！！

　　啊！！！

　　“我愤怒，我嘶吼，却毫无作用...”

　　“没有任何办法了，这是那个存在降下的诅咒，因果级别的诅咒，我无能为力了...”

　　“估计只有强大可靠的队长戴因斯雷布大人在这，才能想出办法来吧，但队长去战斗了，怎么可能会找到这种地方来，这只是我的一厢情愿罢了。”

　　“我只能让他们在最后的一段时光里能尽量宁静一些吧。”

　　恍惚.

　　恍惚..

　　“这诡异且黑暗的地渊之下，应该过去很长时间了，我应该快撑不住了吧。”

　　愿坎瑞亚荣光永存！！！

　　愿坎瑞亚荣光永存....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百九十五章 落幕的尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 