 苏洛来果园，要采摘灵果灵药，身上灵药已经耗光，之前十天内提升五千纳气血，已经耗空苏洛身上的灵药。

而后三个月，将气血修到两万纳的地步，更是耗空身上的灵药，后面全靠超级大灵脉支撑。

苏洛在果园内，采摘了归元果、云果、人参果等等，都是能帮人增进气血的东西。

白衣守墓人没说什么，采摘果园内的一些果子，无关紧要而已。

毕竟果园的存在，便是为人提供灵果。

苏洛突然问：“整个尊者葬区，八园还是有主之物吗？”

“小家伙，尊者葬区蕴藏大秘，别动不该有的小心思，这里的东西，不属于任何人，统称属于尊者葬区！”

白衣守墓人笑的有些诡异。

岚青璇轻声道：“这里的灵果可以采摘，但不能移植这些果树，曾经外界有天尊进来做过，还未等守墓人出手，便被尊者葬区深处一位存在，抹杀当场。”

苏洛面无表情，知道尊者葬区处处诡异，有蛰伏的强者，比如那尊大槐妖。

而苏洛选择留在这里，就是盯上了果园。

这么多妖尊级果树，价值惊人，还有下面密密麻麻的灵石矿。

要是能一锅端了，平乱军和中原帝校，以后真的不缺资源了。

但苏洛一直没有妄动，就是感觉，暗中有危机。

眼下岚青璇说出原因，苏洛面无表情，心中还是做打算。

天尊级都动不了这里，那不代表他苏洛做不了！就在这时，在远处天空，出现了一道炽白光芒，直冲云霄，伴随着圣洁气息，光柱中仿佛蜷缩一个人。

白衣守墓人淡笑道：“好像是西苑的炽天使出世了！”

轰！几乎在话语刚落下，天空再度出现一道光柱，漆黑无比，宛如魔性气息，强行震开四周的雾气，里面走出一位男子，面色冷峻。

白衣守墓人轻声道：“东苑，魔子出世，宗令之争，便是这些人解封的契机。”

冰封千年的人物，如今纷纷出世。

千年前，武修界发生浩劫，最根本的原因，无人知晓，可是一些超级势力为了保证传承不断绝，使用玄冰将其门下优秀弟子冰封，留在千年后解封出世，再现宗门辉煌！如今千年之期，已经到了！宗令再度出现，也是他们出世的契机。

苏洛眼眸泛起精光，御剑乘风起，手持一杆黑色长枪，浑身如枪的气势，撕裂这片雾气蒙蒙的天地。

冰封千载的人物，出世动静之大，直接引动尊者葬区，出现连锁反应！几乎在百里之外，同样出现了波动，乃至千里方圆，万里区域，皆是出现瓷白亮光，有妖孽之辈出世。

白衣守墓人远远望去，轻声道：“全部出世了，不止是我们这块地方，五荒祖地的那些奇才，也出世了。”

尊者葬区，葬送的是整个古武文明，其中也包括五荒，葬在这里的五荒强者，数量极多。

而整个尊者葬区面积有多大，有多少守墓人，有多少坟？

守墓千年的白衣守墓人，恐怕都答不上来！只见炽白光柱，速度极快，拖着长长流光，撕裂血色雾气，来到了果园。

这是一位白衣如雪的女子，五官柔美动人，身穿白色铠甲，露出修长玉腿，背后生有洁白双翼。

这或许是西方文明中的神明，天使？

白衣女子柔声道：“你的枪，很特殊，给我一种很危险的感觉。”

同时远处天空，那道魔气冲来，霸道而又张扬，穿着黑色重铠，头戴头盔，漠然道：“炽云，你逃什么！”

“果园有灵果，冰封千年，来这里恢复一下。”

女子笑了笑，很美。

魔气青年冷漠道：“收起你恶心的笑容，千年前，你我双方长辈压制，我没能杀你，今日便是你的死期！”

白衣守墓人轻声道：“两位，气大伤身！”

“与你何干，滚！”

魔气青年冷眼看去，对于白衣守墓人可没半点客气。

白衣守墓人轻轻摇头，抬起左手，凝聚血色大手掌，一掌下去，将魔气青年给拍在了泥土之中。

白衣守墓人淡然道：“千年前，你们或许是那个时代的上天宠儿，而我要告诉你们的，而今千年时光已过，早已物是人非，你们还是收敛些比较好！”

魔气青年眼神冰冷，意识到白衣守墓人的可怕，实力最低是天尊级的。

炽云轻声道：“玄灵，这位可是我们的长辈。”

魔气青年玄灵，转身就走，不在乎所谓的长辈不长辈。

可一道剑气，从天而降，落在玄灵头顶。

咔！玄灵头骨出现裂痕，伴随着天空，出现白衣如谪仙的人物，气质出众，两鬓流着长发，出现在众人面前。

炽云轻喝：“白长魂！”

“邪魔外道，遇之则诛之！”

白衣男子白长魂，一句话透露出千年前的恩怨。

这些人被冰封千年，依旧不改秉性，如今刚出世，便是拔剑对峙。

玄灵大怒，浑身气血爆发，化作冲天魔气，宛如另外一个自己，高达三丈，人头鬼面龙身，凶恶的可怕，想白长魂杀去。

血气化身，天尊之姿！这些人冰封千年，而今出世，皆是天尊之姿啊！真正的古天尊之姿。

苏洛眼眸闪过一丝波动，没想到在今日，遇见这么多天才。

这些人都是大汉族人！没错，这些人说的是汉语，肤色发型，无一证明这些人的身份。

偏偏在一旁，一道银光划过长空，对准苏洛而来。

丈长银枪先到，随后是一名银甲少年，脚踩战靴，左手持枪，右手扶着一杆血红色大旗，上面有一个小篆体的‘宋’字旗。

银甲少年冷冽道：“你是谁，为何敢持枪！”

“我为何不能持枪？”

苏洛反问。

炽云凝声道：“我们这代，但凡冰封之人，皆有天尊之姿，这还不够，必须选择一条路走到同龄人无敌的地步！”

“一个时代的天才何其多，玄冰可没那么多，只能优中选优，选择性冰封，没有冰封的人，只能选择应劫，陨落！”

 