    “输赢都无所谓，只是没有必要跟他在这里计较，如果真的想要证明自己的实力的话，还不如直接到比赛场上去见分晓。”秦铮淡笑道。

    他一向不管这些事情的，今天自己来这里只是为了做任务，能够让自己尽兴一点，可不是为了跟别人切磋的。

    至于是输是赢，这种事情，秦铮不算是太看重，他一向遵照着自己的想法走。

    秦铮的朋友听了之后，点了点头。

    “既然是这样的话，那我也就不说什么了，你这人的境界比我们高，虽然我不能理解你，不过我知道你是对的。”

    想来也是，如果刚才自己真的跟那个家伙打起来了，那么影响似乎也不太好，毕竟这个网吧可是自己好不容易才找到的。

    要是真在这里打一场的话，那以后也没有办法在这个网吧呆下去了。

    为了那么一个暴脾气的少年似乎是有点不值得，要知道他们还是挺喜欢这个网吧的环境的。

    不得不说关键时刻还是秦铮更靠谱一些，至少他的冷静能够让自己不在外面惹祸。

    秦铮的朋友笑着说道：“看来你确实是一个适合当大哥的人，有了今天这么一遭，我以后就决定要跟你混了！”

    秦铮有些无奈的摇了摇头，什么混不混的，他说话也真是够有意思的。

    “好了，要是没什么事情的话，你就先找个位置吧，咱们两个人今天是来打游戏的，别因为这个影响我们两个人的心情。”

    百鬼点了点头，然后便去找位置了，结果他这边还没坐下呢，后边就有一个拳头挥了过来。

    那个拳头是朝着秦铮去的，不过却并没有打到人，而是被秦铮轻巧的避开了。

    秦铮稍微偏了一下头，便避开了那个拳头，顺势他的手往上一抓，抓住了那个人之后，猛地摔了一下。

    回过头来便看见百鬼重重的倒在地上，此时还用羞恼且愤怒的目光看着秦铮。

    “你这种人是在这里面得不到成就感，所以就在现实里面偷袭敌人吗？”

    秦铮冷冷的说道。

    他之前只是知道百鬼这个人的性格有些偏激，可是没有想到会被偷袭。

    百鬼愤怒道：“你为什么不跟我比试？是瞧不起我还是怎么着？我告诉你我的实力不知道比你们这些人强出多少！”

    秦铮说道：“你的实力再高跟我也没有什么关系，我不跟你比，不是因为瞧不起你，只是因为不想而已。”

    他今天不想来惹事，可是偏偏事还非得来惹自己，所以此时的秦铮心情也没有好到哪里去。

    他看着百鬼的样子，微微皱了皱眉头，心中升起了一阵烦闷。

    百鬼大声的说道：“我不管，我已经找你找了好长时间了，竟然今天我们在这遇着了，我就非要跟你比，我倒要看看你到底配不配得上传说中的那个称号！”

    他之前从来都没有见过秦铮，不过却知道秦铮是一个很厉害的人，便觉得十分不可理喻。

    像他这样的人向来是心比天高的，在他眼里大概也没有什么人配得上那个称呼。

    秦铮轻轻叹了口气，看着面前这个百鬼，一时间竟然不知道该说些什么好了。

    他承认游戏对他来说很重要，但是秦铮不会因为游戏无视掉现实生活里面的东西了。

    可是面前的这个人……

    “你是想要跟我切磋一场是吗？”

    秦铮平静的问道。

    面前的这个人点了点头，他听见秦铮突然这么问了一句，愣了愣。

    秦铮笑了一下，“既然你想要跟我切磋的话，那我就答应你，走吧。”

    说完之后他就率先走了一步，然后找了一个自己看起来比较地方比出了切磋的姿态，百鬼似信非信的站在了秦铮的身边。

    似乎这个时候他还没有反应过来，秦铮怎么好端端的突然答应自己了。

    不过既然能够答应自己，那就是好的，百鬼的嘴角勾起了一抹冷笑，他一定要让秦铮看看自己的本事。

    可是等到真正比赛的时候百鬼就震惊了，因为他没有想到秦铮的实力竟然如此高超。

    只见他的动作轻快的在自己身边流转，自己却根本捕捉不到他的身影。

    没过多长时间，第一回合就结束了，自己输得很惨，甚至连一点还手的余地都没有。

    百鬼在这个地方已经称霸很长时间了，可是从来还没有经历过今天这么一遭，此时他十分震惊的看着秦铮，似乎还没有接受刚才的结局。

    “怎么样？我跟你切磋完了，对于这个结果你还满意吗？”

    秦铮的声音十分平淡，里面透着的沉静却让百鬼像是被雷击了一般。

    “我这怎么可能，这怎么可能，我怎么可能会输，这一定是假的！”

    百鬼不可置信地看着秦铮眼睛里面闪过的情绪，让秦铮有些不太自在。

    他很想要告诉百鬼，输赢其实并不重要，他现实生活中还有很多事情要去处理，不能一直埋在游戏之中。

    可是看着这样的百鬼，秦铮又不知道该如何说了，只是微微摇了摇头。

    百鬼却抓着秦铮的手，不愿意放开。

    “不会的，这一定是我刚才失误了，咱们两个人再比一轮，这一次我一定能够赢你！”

    秦铮淡然一笑，“刚才你到底有没有失误，你自己心里清楚再来一局也是一样的，我的时间有限，不能一直跟你纠缠下去。”

    说完之后秦铮起身就要离开，可是百鬼却死死的抓着秦铮的手，不想放开。

    “不行这算什么，打了一半之后突然要走了吗？不行，你必须得跟我比完这一局！”

    秦铮的朋友其实也看不下去了，直接上前来强硬的分开了，他们两个人，然后愤怒的给了百鬼一拳。

    “你这人到底还有完没完？过分了啊，秦铮已经跟你比完一局了，你还想怎么样？”

    这个人有事没事就在这里找麻烦，秦铮都已经忍了，结果他还没完没了了！

    秦铮的朋友十分生气，他本来就很看不惯这个百鬼，看见百鬼如此输不起的样子，他心中更是不屑了。

    “行了，算了吧。”

