夜已深了，明月当空，繁星点点。

    推衍音波攻击法术，不由得心念一动，若是将音波融合神识刺、魂箭……

    想到此，便想在无人之处，演练音波攻击、神识刺、魂剑法术。

    于是，便想去北门外。

    简波对雨城北门情有独钟，那年考取丹师之后，曾经应司徒紫晴之约，为其父司徒狂野疗伤……

    趁着夜色，简波离开了仙客来客栈。

    用了不到一炷香的时间，简波出了雨城。

    “嗯？”

    “不对劲！难道有人跟踪我？”简波心中微微一凛。

    他有一种，难以明说的感应。

    若是一般的人，哪怕是武尊、化神的修者，恐怕都不会察觉到。

    但简波吞噬魔王晶之后，神识达到恐怖的地步，虽然那跟踪他的人距离很远，但他心底还是有一种感应，是对危险的感觉。

    旷野上，简波时而加速，时而减速。

    但是，那种奇怪的感觉，始终都存在。

    而且，简波居然无法找到，那个跟踪者的具体位置。

    “好可怕的家伙，这绝对不是一般的杀手！”简波心中暗道。

    因为，就算是黄玉杀手，也不可能在简波刻意的关注下，还能如此完美的遁形。

    普通杀手分：金、银、铜、铁级别，铁牌杀手炼气境界，铜牌杀手筑基境界，银牌杀手元丹境界，金牌杀手元婴境界。

    高级杀手分：白玉杀手化神境界，黄玉杀手分神境界，合体境界的蓝玉杀手，渡劫境界的紫玉杀手，大乘境界的墨杀手。

    “我倒要看看，这藏头露尾的混蛋，究竟是何方神圣！”简波嘴角微微狞笑。

    简波的自信，不是没有道理，哪怕对方比秦朗强大得多的化神，比裴喜成强横的半步分神，他也不是很担心。

    因为，有熙元身法、瞬移、血遁……万一打不过对方，那开溜还是可以做到的，料想对方也追不上自己。

    虽然还不清楚跟踪者到底是什么人，可简波觉得，对方也不会是太可怕的强者。

    因为，如果对方是分神强者，且对自己有恶意的话，那根本就不需要藏头露尾了，直接现身，就能瞬间击杀自己。

    只要不是半步武王、半步合体强者，就有自保之力！

    简波，逐渐保持匀速奔行。

    黑夜中，一身黑色长袍，戴着黑色面罩的身影，一直跟着简波。

    黑袍人，在寻找一击必杀的机会。

    一直追踪简波的气息，从玄元大陆暗灵谷，追踪广元大陆，一次次机会被其他杀手破坏。

    正在一筹莫展情况下，血厉碰到了从云岫山，逃出的裴喜成，二人一拍即合。

    裴喜成给了黑袍人血厉一块令牌，让其事成之后，去铁血盟找他。

    然而、黑袍人血厉却不知道，他已经做了裴喜成的炮灰。

    黑袍人血厉离开后，裴喜成取出传音符，调集人手。

    裴喜成借血厉之手，消耗简波法力，然后群而攻之，弄死简波。

    这次，在仙客来客栈附近隐匿。

    此人便是夜魅身边的暗魔血厉，他是为复仇而来，因为简波杀了他的夜魅。

    而他，也不放过敛财的机会，裴喜成找到他，给了他一百万魔元石，事成之后，再奉送一百万魔元石。

    血厉需要先摸清楚简波的情况，住在的什么位置，是不是还有强大的人住着，他必须搞清楚。

    否则，他就算成功潜入客栈，击杀简波，也很难安然离开雨城。

    作为一个丰富的杀手，血厉并不会操之过急，他本就打算，在今天晚上，进入客栈，将简波暗杀掉。

    不过，令他没有想到的是，简波居然从仙客来客栈出来了。

    这，显然是一个更好的机会，他就这样一直跟着简波，尾随其后，出了雨城。

    对于简波的实力，黑衣人根本就不在意，他可不相信，同等级下，一个化神初期强者，能够强过六阶魔尊境界杀手。

    血厉见过的修者，如天上的繁星，他还没见过，一个化神初期修者，能比拟魔圣强者。

    当然了，就算简波真的有化神后期的实力，他也不在意，死在他手中化神境界强者，没有十个，也有八个之多了。

    甚至，他还有过成功的暗杀过，分神、魔圣的经验。

    虽然，那时，他只是一个魔尊初期强者。

    在暗灵谷他被简波毁了分身，杀了心爱的女人，血厉发誓追到天涯海角也要杀死简波。

    血厉在简波离开暗灵谷之后，吞噬了大量的血魂，在云岫山再次得到机会，实力暴涨，达到六阶魔尊境界。

    今日，不可同日而语。

    一个优秀的杀手，即便是面对唾手可得的猎物，也需要有足够的耐心。

    所以，血厉并不着急。

    今夜，将简波击杀，他就可以回魔渊之地了。

    “嗯？”

    “机会来了！”血厉瞳孔一缩，以闪电般的速度，抽出一柄黑色的短剑。

    魔元，加快运转。

    血厉催动魔元，有一种特殊的法术，可能将其波动，控制在最小的范围内。

    这样，就能避免被猎物，提前发现有危险。

    这也是魔渊暗魔族杀手组织内，任何一个合格的杀手，都必须掌握的法术。

    旋即，他的身影，如一条灵猫般，向着猎物扑了出去。

    “死！”

    血厉，在心中默默的念了一个字。

    他感觉到，自己手中的黑色短剑，已经接触到猎物的衣袍。

    下一刻，应该就是鲜血飞溅了。

    血厉，没有任何的心绪波动，他杀过太多太多的人了。

    杀人对他来说，就好像普通人，踩死一只蚂蚁一般。

    “终于动手了！”简波，眼神微微一闪。

    “好快的动作！”

    “咻！”

    骤然之间，简波的体内，真元迸发，脚下连续变幻位置。

    简波感觉到，一股寒意，已经逼近到胸前。

    这个跟踪者，显然对杀人有着无比丰富的经验，动作没有丝毫的拖泥带水，一招出手，就要致简波于死地。

    冷冽的杀意，将简波全身，笼罩其中。

    黑色的剑光，贴着简波的胸前，滑了过去。

    可以说，只要简波的闪避动作，稍微慢上刹那，那简波此刻，就已经变成死人了。

    “可怕的攻击！”

    简波心中也凛然，他觉得就算普通的武尊强者，也恐怕难以躲避过这致命一击。

    “嗯？”

    血厉明显没有想到，自己这一击会落空。

    即便他的心理素质过硬，也难免出现了短暂的分神，志在必得的一击，怎么会落空？

    这个化神初期之人，怎么能够躲避过，自己的致命一击？