    作为岛国国际排名第一的大学，东大时不时会举办国际性会议，全球知名大学或者研究学者会前来参加，相比较而言以文科专长的京大会议举办便没有东大这般频繁。

    克里斯汀两人是慕尼黑工大的学生，传统的理工科强校，而两人本身也是实力过硬才能被选择参与东大的会议，况且能免费到这东洋地界也是好事，论起跪舔洋大人这是岛国的传统芸能了，从住宿到食物安排的明明白白。

    从会议开始到最后结束，克里斯汀便一直吸引着不少人的注意。

    克里斯汀固然是美，但更重要的还是岛国金发情节在作祟。

    从上世纪的伯恩·安德森风潮后，岛国审美就忽的很吃金发碧眼这道菜。

    像是出自不同作者之手的少女漫画，男主角基本都是蜂蜜色的蓬松卷发，笔直鼻梁，犹豫眼神，几乎每个男主角的样子都是从同一个模板里刻出。

    不过在女汉子扎堆的独意志，克里斯汀早就习惯了类似的目光。

    认真的做着会议笔记，在汉娜的拖动下克里斯汀跟着快速离席，本来会议结束后应当还有一顿东大安排的晚餐，不过寻宝心切的汉娜哪怕饿着肚子也要找到祖宗藏宝图中记载的宝物，两人对食物的渴望与体型应该对调过来才显得和谐。

    克里斯汀干脆手中拿着面包，按照着手机上的交通APP进发。

    “塞塔嘛……琦玉县，秩父市……”汉娜在手机地图上标注出藏宝图有可能代表的地点，在来到岛国之前，她便已经大概寻出了疑似地点。

    好歹也是优秀的理工人才，按照地图比对找出大概地点还不是轻而易举的事情。

    现代科技的发展让寻宝变得轻松起来，毕竟在百年前可没有方便的卫星地图进行比照，只有‘探险家’自己用双脚丈量着土地，再慢慢整理出疑似地点，侦破速度慢了不止一点半点。

    “所以说……”克里斯汀咬着面包无辜的说道，“一张古代地图的精准度能高到如此程度，和现代科技两相比对就能找出地点，你就不觉得可疑吗？”

    “你想说什么？”站在琦玉县街头，汉娜兴致十分高昂，“这是近代的藏宝图所以比不上古代的藏宝图？因为年代过近，所以不一定有好东西，克里斯汀你这种想法需要批判，谁说只有古代才有好东西的。”

    “是，是。”克里斯汀三口一根面包，看起来依然不是很兴奋的样子，“我吃完了。”

    汉娜翻了个白眼，她是真的无法理解克里斯汀的身体到底有怎样的奥秘，嘴巴基本上就没有见到停歇时，而体态依旧那么轻盈。

    要说独意志国有超凡的话，汉娜相信克里斯汀的异次元胃袋定然能入选。

    莫非这位舍友是巨龙化作了人形，其实她的身上才真正怀揣着巨龙的宝藏？

    “等到这次找到宝物后我就带你去吃大餐。”汉娜着重在大餐上加重读音，虽然独意志的居民收入很高，但岛国的物价水平显然也不低，更别说汉娜自己也只是穷学生一枚，家里有钱但也没有给她发多少生活费。

    而且岛国食物的量和独意志相比，未免太少了点。

    “好好！”克里斯汀忙不迭的点头，慕尼黑虽然也有不少岛国料理餐厅，但毕竟没有本土的正宗，“走，我们快点去找到那宝藏，要是去晚的话，说不定就被别人拿去了！”

    克里斯汀一下爆发出了比汉娜更高的热情，仿佛这件埋藏了一百多年的宝物会在短短几小时内就会被别人抢走。

    跟独意志一派大农村的国内场景比起来，琦玉县城区也算得上是繁华了，不过时光若是倒转一百多年，琦玉县也只是偏远的农村小地方而已。

    藏宝图上标注出的地点同样如此，放在绘制地图的年代，埋藏地点或许是一派荒凉的凄惨景象，但在如今已经变成人烟密集的城区。

    并且还是有些诡异的风月场所，慕尼黑虽然也有这些古怪的东西，不过两名普通学生对红灯区一直是敬而远之，这次难道要在异国他乡进入红灯区？

    “这就是藏宝地点？”

    克里斯汀狐疑的看向汉娜。

    “没错……吧？”汉娜点了点头，“和我在卫星地图上看到的场景一样，准确的说藏宝地点是在这片街区后方的小山上。”

    “我总感觉有点不靠谱，大兴土木这么久了，不管地下有什么都应该被别人挖出来了……”克里斯汀嘀咕了声，“我们只是普通的大学生，不可能那么幸运得到宝藏的，而且就算是得到了，也不可能带出岛国。”

    “总归要试一试！克里斯汀，等到拿到宝藏后我八你二。”

    “行。”克里斯汀点了点头，别说二八分了，到时候自己就算什么都没拿也无所谓，反正跟着汉娜来到这里也就是图一乐。

    今晚速战速决，未来两天再接着在岛国好好畅玩一番。

    两人快步朝红灯区走去，虽然风俗法中说不招待外国人，但那法律也只是看着乐呵乐呵而已，可不管怎么说，两个外国女人走进这里面也太奇怪了些。

    一些妈妈桑机敏的怀疑起了两人的身份，莫非是什么女权组织来红灯区收集证据，然后再放在国际上大肆批判一番，接着她们这些人的生意不得不干脆黄掉……

    好不容易趁着社团组织被国家清扫一空的时候赚了一笔钱，哪能被这些不知疾苦的洋人破坏了。岛国官府虽然重拳出击扫灭了有火力的社会团体组织。

    但像莺谷、锦糸町这种牵扯到几千上万人生意的地方，还是没办法轻轻松松就予以扫除，任何事情一沾上生计就变得复杂了起来。

    在妈妈桑们警惕的目光下，克里斯汀两人快步离开红灯区。

    虽然没有了妈妈桑们的盯梢，但两人还不知自己身后正缀着另一伙人。

    超自然厅的职员身穿着普通制服，看起来就像是普普通通的社畜，而且还是那种在东京上班，下班就要做着公共交通返回琦玉县的超级社畜，行走在红灯区毫无违和感。

    “对方进入山中了。”

    “那座山好像是当地寺庙的私产吧？”

    “嗯。”

    “要不要现在就把她们拘押下来？”

    “再等一等，说不定只是两个小丫头的天真游戏，不要把事情闹大了，对方的身份毕竟是学生。”

    “好，跟上去。”

    岛国和独意志虽然不是敌对国家，而且一个是阿妹莉卡的狗，另一个是半条狗，彼此关系还称得上不错，但岛国情报系统如今是前所未有的运转起来，要是能列出各部门机关的支出，情报部门在今年中绝对占到最大头。

    公安和超自然厅情报人员的总和，说不定哪天超过普通警察都是有可能的事情，毕竟现在最威胁普通人生命安全的不再是什么犯罪行为，而是层出不穷的超自然事件，甚至对国家政权都产生了威胁。

    岛国正逐渐转变为另类的警察国家、特务国家。

    像克里斯汀这两人，在入境时便成为了日益庞大的情报机构的目标。

    哪怕是有着正常的手续、合适的理由、无害的身份也没用，那些真正的间谍说不定会制造出更加安全的伪装，谁知道这两个金发碧眼的女性外表之下是否是超级间谍。

    尤其在两人踏入琦玉县地界后，这层怀疑就更上一层楼了，超自然厅干脆就派出了人手在后方秘密跟随。

    这已经是几人一个月来，调查追踪的第六组外国人，其中就有一件是外国间谍案！

    整个国家的反间谍活动都进入了史无前例的高潮，换做往常破获了这么一起间谍案，小组成员说不定都能升职加薪，不过在纷纷扰扰的现在就有些微不足道了。

    牢房里都快招待不下数量众多的间谍了！

    “资料上显示这两人很是正常……不过，她们到琦玉县这里是要做什么？”

    “是要和什么人接头？”

    反间谍小组是从克里斯汀两人踏入琦玉县境内才展开追踪，到如今也不过两三个小时，尚未来得及在独意志老朋友的身上安装监听设备。

    “可哪有国家会选择金发碧眼这么显眼的间谍来东洋执行任务，这太奇怪了。”

    “灯下黑，就是因为奇怪不会引起注意，所以独意志才会派遣这两人，如此简单的道理也不懂？”

    “可这不是引起我们注意了吗……看，她们上山了。”

    小城背后就是秩父山区，莽莽群山自然是国家所有，不过一些靠近城区、人烟的山峰却早已属于私人所有，比如摆在克里斯汀两人面前的这座小山。

    山脚有一条步道向上延伸，旁边立着个小牌子，牌子上虽然写的是岛国文字，不过用识图转译成德语后也能大致理解意思。

    “汉娜，这座山好像是岛国的一座教堂所有，是私人的。”克里斯汀愣了愣，“我们这样上山直接挖掘应该是犯法的，更别说挖出东西了，就算是你挖出了宝藏，理应也是属于私人所有吧。”

    人高马大的汉娜挥了挥手，毫不在意的说道：“从地下挖出来就是我的，这是我们家祖传的规矩。”

    “嗯嗯。”克里斯汀对汉娜的话不置可否，她清楚汉娜的祖宗干的是什么勾当，从当时全球落后国家搜刮宝藏据为己有，为了高效挖宝不知破坏了多少遗迹。

    虽然在二战战败后汉娜家应该也贱卖了不少文物以度过生存危机，但想必现在也有不少存货。

    真是强盗。

    世代祖先都是普通农民、容克地主下作牲口的克里斯汀并不能理解汉娜的思维。

    不过她也没有义正言辞的开口指责自己的舍友，退一万步说——汉娜等下还要请自己吃饭。

    “走，上山。”

    乘着夜色，两人快速上山。

    好在周边环境改变了诸多，山后方的变化却不大，河流依然是那般河流，山的位置也依旧没变。

    比对着古老地图和卫星地图以及实物，两个人快速行动着，只是和祖先动辄就是雇佣十几上百人的开工场面比起来，汉娜两个人就显得太小家子气了。

    克里斯汀咬着东西，有气没力的挥动着小铁锨：“挖的差不多了吧，我们找不到的，这里根本没有埋藏宝藏。”

    “你这才刚挖了半米深。”

    “半米已经够深了。”

    “不够，宝藏肯定是埋藏在十几米深的地下！”

    “你说的那是考古堆积的地层吧……”

    初冬时节，克里斯汀擦了擦额头上的汗水，咬了口能量棒后无奈的又挖了一铲子。

    “噹！”

    这一铲挖出了铿锵声音，一下将汉娜的注意力吸引了过去。

    “挖到什么好东西了？”

    “呃……”克里斯汀用手电筒照了下地面，“一块埋在土里的石头。”

    “石头？是不是碑？上面有没有写着文字，或者什么特殊符号？”

    “都没有。”

    听到都没有，汉娜就没有了兴趣，继续埋头挥动着自己的小铁楸。

    不过就在两人心思不一的挖掘东西时，从身后却忽然探来了手电的光芒。

    强功率的手电筒，比她们偷摸用的小手电要亮的多。

    不说强功率手电，就是那颗浑圆干净的光头所‘散发’的光芒都比小手电要有用的多。

    “谁在那里！”

    寺庙里的和尚用岛国语厉声呵斥，不过当看到‘凶手’是金发碧眼的洋人时，和尚瞬间愣住，作为一座小城的不知名寺庙，他是怎么也想不到会有外国‘小偷’来做这种事情。

    “我们不是坏人！”

    汉娜手中举着铁楸，身旁还有垒起的土，怎么瞧都跟‘好人’不沾边。

    “咣当。”

    克里斯汀扔掉了作案工具，不过却没有转过身。

    就在和尚还在思考着是要报警还是演小电影剧情时，他的眼睛猛然瞪大，嘴唇哆嗦个不停。

    “我们不是坏人，真的。”汉娜看着远处光头的模样有些奇怪，还以为对方是因为自己的行为而气愤不已。

    “鬼，鬼啊！”和尚猛地尖叫一声掉头就跑。

    汉娜当然听不懂‘ONi’的意思，不过一旁的树林中却冲出了几名超自然厅的情报人员。