    无论凰三怎么嚷嚷，木之力，金之力依然没有出现。

    他只能自我安慰：“好吧，我总算有颗五星，并且是第一个达到后羿传承的选手，我说山姆，还有小云云，你们可要争气一些，别让我无敌多寂寞呀。”

    方云笑笑，没有说话。

    莱达姆挺身而出，朗声说道：“我没修行过五行之力，还真的不知道能不能成，不过，试一试，总归是没错。”

    实践证明，霍银选中三人，必然有选中的理由。

    不是华夏传承的莱达姆，五行之力比凰三更强：“金之力五星、土之力四星、水之力四星，火之力三星半。”

    比凰三强了一个三星半。

    莱达姆露出灿烂笑容，斜瞄了凰三一眼。

    凰三不爽的猛翻白眼。

    嫦娥柔声说道：“嗯，不错，你也具有获得传承的资格，而且资质更好，现在，方云，就是不知你的资质如何了。”

    方云看到两个同伴的测试结果，心中已经多少有了一些推测，并深觉自己的五行之力绝对不弱。

    如若方云判断不错，开启五行封印的几大神级秘境，就是锤炼修士五行之力的区域，方云夺得过五枚五行大印，对其都有了较深的了解，五行之力应该不会太差就是。

    就是不知达到了什么水准。

    紧随莱达姆之后，方云挺身一跃，落在了月寒石的正下方。

    月寒石滴溜溜旋转着，向方云身上洒落深蓝色的光辉。

    点点星光洒落在方云身上，怪异无比的情况发生了，这些星光并没有如同洒落其他修士身上一般，化为带颜色的光芒返回月寒石之中，而是好似渗透进入了方云的皮肤一般，消失无踪。

    所有人齐齐一呆。

    凰三大声喊道：“不是吧，小云云，你居然一丁点五行之力都木有，这是完全没有反应的现象！你惨了，你木有资格接受后羿传承，嘎嘎嘎……”

    嫦娥也有些惊讶地看着月寒石。

    这是什么状况？

    吕洞宾在边上爽朗地笑笑，洒然说道：“但凡修士，都在五行中，任何力量，按道理都在五行范畴，所以，不可能一丁点五行之力都没有的，小三，你想多了。”

    凰三摸摸自己的脑袋，手指方云：“那小云云现在是个什么状况？”

    嫦娥隔空遥遥一点月寒石，推动月寒石旋转的越来越快，洒落的深蓝星光化为了层层蓝色的波纹，向方云的身上荡漾过去。

    诡秘无比的，无论月寒石怎么爆发蓝色波纹，到了方云这儿，统统都十分自然地涌入方云体内，消失不见。

    嫦娥惊讶地张大了小嘴，看着方云，好像在看大怪物。

    手中的真元驱动的更大，月寒石甚至已经成为了一尊强光刺眼的深蓝探照灯一般，照射在方云身上。

    遗憾的是，依然是没有效果。

    同伴们面面相觑。

    嫦娥睁大了双眼，紧紧盯住方云，片刻之后，悠然吐出一句：“方云，这个测试，可能需要你配合一下。”

    方云讪笑：“仙子，不知需要我怎么配合？我站在这儿可是没有动用任何特殊手段，这光，就那么进入了我的体内。”

    方云说的是实话。

    不过，也没有道出真正的真相，月寒石内涌出的深蓝光华，让方云的大荒战血趋之若鹜，只要月寒石光芒入体，马上就被大荒战血自主吞噬，根本就不用方云驱动。

    方云也顺其自然，没有阻止。

    嫦娥脸上浮现出丝丝苦笑，轻声说道：“你这种状况，应该十分类似五行混沌一体，产生巨大吞噬之力的状况，但我又不能确认是否如此，如若不能判定你的五行之力，后面的测试就真的不好进行了，方云，你尝试封闭自身修为，阻止对月寒光芒的吸收，要不然，我们就无法继续了。”

    方云点点头：“嗯，那我试一试，我们再来。”

    嫦娥再度驱动真元，点在月寒石上，洒出道道光华，落在方云身上。

    这次，方云死死地控制住大荒战血的吞噬欲望，让大荒战血彻底安分下来，情况终于出现了变化。

    蓝色星光首先化为青色的光晕，向月寒石上涌了过去。

    凰三在边上大声叫道：“一层，两层，三层……五层，六层……天，怎么会是六层，嫦娥姐姐，你不是说，最高五星吗？这算什么，六层，我晕……”

    嫦娥此时也看呆了，听到凰三大声叫喊，终于回过神来，目光炯炯地看着方云，轻声说道：“五层本是极限，但这世界上，总是有突破极限的存在，出现六星，只能说明方云的五行木之力已经无比强悍，我想，月寒石之所以出现异常，可能就跟此有关，不过……”

    嫦娥原本想说，不过突破极限往往也就意味着单属性五行之力，原因就是突破极限的五行之力会对其他五行力量产生极大的压制和同化作用，原理上，方云有了六星木之力，就很难再拥有其他五行力量了。

    但没等嫦娥把话说完，得，月寒石上，光华再起。

    赤红的光芒，从月寒石上冲天而起，一层两层，也直奔五层！

    凰三这下服了：“五行火之力，六星，小云云，你果然就是个大变态，跟你比，总是会那么的绝望。”

    嫦娥已经瞠目结舌，不知说什么好了。

    居然还有第二个突破极限的五行力量，这位后辈到底是怎么修行的？怎么会汇聚到如此强悍的五行力量？

    惊讶还在继续，月寒石上，第三种光芒冒了起来，依然是六道光晕，黄色六星厚土之力。

    惊讶继续继续，月寒石上，第四种光芒再度冲了起来，依然还是六道光晕，黑色六星水之力。

    连续四种五行力量，全部达到六星!

    这已经不是达到要求那么简单，而是完完全全地，超了传承要求一大截。

    可以说，到了这个时候，嫦娥已经万分震惊。

    当日，后羿留下传承的时候曾经说过，五行之力的修行和传承相当困难，他很怀疑是不是有人能达到他的要求，学会落日弓术。

    记得当年，后羿说起这段话的时候，充满了担忧，嫦娥真心感觉，后羿的传承并不一定能够被后辈得去。

    可是现在，嫦娥发现，方云身上的五行之力，甚至是已经超越了当初修行落日弓术的先夫后羿。

    记得当年，后羿学习落日弓术的时候，也就是四大属性，三个五星，一个四星半的资质。

    而方云，四属性六星，这该是逆天到了何等程度？

    哪怕嫦娥的震惊已经无以复加，而方云的奇迹还在继续。

    第五种光芒依然冒了出来，月寒石上浮现出白色光晕，不过这次，凰三仔细一数之后，哈哈大笑起来：“四星，哈哈哈，你的白色金之力，仅仅只有四星，哈哈哈，笑死我了，才四星，才四星……”

    他在这笑了半天，其他人却一脸看白痴的表情看着他。

    片刻之后，凰三摸着鼻子，大声说道：“靠，有没有搞错，居然五行之力都有，而且最弱都是四星，这真是人比人气死人的节奏。”

    吕洞宾轻笑着说道：“看来，仙子你说的没错，方云体内五行相生相克，已经差一点就形成了五行混沌之力，所以，月寒石的光芒落在他的身上，就如同泥牛入海。”

    五行之力俱全，最弱都是四星！

    嫦娥已经不知应该怎么评价，只能连连说好。

    相比其他人的震惊，方云心中却已经大致明白了是怎么回事。

    如若方云判断不出错，五行大印具有神奇的五行本源力量，而几个神级秘境的闯关过程都能潜移默化地给修士增强五行本源之力。

    凰三生长在火之印记之中，陪自己闯荡过大西洲和极北冰洋，所以，有五星火之力和四星的土、水之力。

    艾希娃椰也杀入过大西洲和极北冰洋，所以她的五行之力也不弱，只是差了一点，就能得到后羿传承。

