
　　以杨奇的实力，完全可以压制住那位妖兽一族的帝君层次修行者，如此一来，冥涳大帝四人便可全力对付另外两名修行者。

　　记住虚界手段加持之下，冥涳大帝四人的实力会有所提升，两两围攻一位同层次的修行者，将其斩杀的希望还是很大的。或许要冒一些风险，但却没有性命之忧，这一点是可以肯定的！

　　冥涳大帝目光一凝，嘴里沉声道，“如果是这样，可以拼一把！”

　　想要获得军功，肯定是需要冒一定风险的，而这一次需要冒的风险并不是特别的大，而一旦成功，他们的收获却不会小，这种情况下，冥涳大帝自然是打算尝试一下。

　　眼见冥涳大帝同意下来，杨奇的目光不由看向了一旁的池颌大帝三人，毕竟队伍是一个整体，如果池颌大帝三人有所顾虑，到时候行动起来，未必能够将队伍的实力完全发挥出来。

　　“本帝没意见！”池颌大帝面色平静的说道。

　　“本帝也没意见。”

　　“本帝同意虚行道友的提议。”

　　李赫两人相视一眼，同样是赞同的点了点头，没有性命危险之下，他们自然是愿意去尝试，毕竟机遇伴随着危险的道理，他们这个层次的修行者，都十分的清楚。

　　眼见冥涳大帝四人都同意下来，杨奇不禁点了点头，旋即开口道，“既然大家都没有意见，那这件事就这么定了。”

　　接下来，杨奇五人商议了一番行动的细节，争取将风险降低到最低，那位拥有帝君层次实力的修行者，自然是交给杨奇去对付，冥涳大帝四人只需要负责另外两名八星武帝巅峰层次的修行者即可。

　　待得一切都商议得差不多之后，冥涳大帝沉声道，“距离上次调查已经过去了半个月左右的时间，暂时还不确定他们是不是转移了位置，我们还是尽快行动吧。”

　　因为之前已经放弃了对付这个队伍的打算，所以这段时间，冥涳大帝等人根本没有继续调查这个队伍的情况，甚至都不清楚，这只妖兽一族修行者的队伍是不是还停留在原来的位置。

　　别看他们这边计划得挺好，如果妖兽一族的修行者已经离开了原来的位置，就算他们有斩杀对方的实力，也根本没用！

　　当即，杨奇五人没有任何的迟疑，立刻是动身赶往那妖兽一族修行者们所在的区域，相比起之前那名修行者的位置，这只妖兽一族修行者的队伍，距离杨奇等人隐匿的地点，明显要远一些。

　　在冥涳大帝的带领之下，众人一路飞掠，经过一段时间的赶路，终于是来到了那妖兽一族修行者所在的位置。

　　冥涳大帝看着不远处的小山包，面色郑重的说道，“前面就是那妖兽一族修行者们所在的位置，不过现在并不确定，对方是不是还在那里。”23sk.Com

　　毕竟他们无法太过靠近的感知，否则他们能够感知到对方，对方也能够感知到他们，一旦暴露之后，可就很难做到出其不意的效果了。

　　杨奇闻言，微微点了点头，毕竟过去了半个月的时间，这段时间内，什么情况都可能出现，对方离开亦或者被斩杀都是有可能的。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“不管他们还在不在，一切按照之前的计划行事。”

　　此话一出，冥涳大帝等人立刻是点了点头，按照他们之前的计划，杨奇会率先出手，因为杨奇本身修为境界的缘故，就算他率先出手，敌人恐怕也不会太过重视。

　　等到杨奇出手之后，冥涳大帝等人在出手，当然前提是那三名修行者还在那小山包之中，不然他们这次就算是白来一趟了。

　　当即，冥涳大帝四人便是分散开来，而杨奇则是逗留在了原地，等待冥涳大帝四人抵达预定的位置之后，他们才会再出手！

　　片刻后，冥涳大帝四人先后传信，已经抵达了预定的位置。

　　“是时候出手了！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即身形一动，化作一道流光，直奔不远处的小山包而去。

　　“还在！”

　　在杨奇靠近小山包的同时，很快便是察觉到，小山包内有一个极为隐蔽的阵法存在，那阵法既然存在，那三名修行者还在这里的可能性无疑是极大的。

　　咻~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，手中道兵一抖，一道凌厉的剑芒带着恐怖的威势，朝着那小山包斩了过去。

　　“找死！”

　　几乎是在杨奇出手的同时，小山包内，一声爆喝传来。

　　嗖~嗖~

　　紧接着，三道人影自小山包内飞掠而出，正是隐匿在阵法之中的三名妖兽一族的修行者，为首的那名身材魁梧的修行者，便是冥涳大帝提过的，拥有帝君层次实力的修行者。

　　轰~

　　在冲出阵法的同时，那名修行者手中的道兵一震，封住了杨奇的攻击。杨奇这一剑爆发出来的威势，并不是特别的强大，只不过八星武帝巅峰层次罢了，以对方的实力，自然是能够轻易抵挡下来。

　　只是在抵挡住杨奇的攻击之后，那为首的修行者，却是警惕的感知起四周的情况，他可不相信，眼前的杨奇独自一人，赶来找他们的麻烦。

　　眼前的杨奇，很可能是一个诱饵，对方只是负责逼他们现身，真正的杀招，乃是其他的修行者。因此哪怕杨奇的实力对于他们而言，并没有任何的威胁，但眼前的三名妖兽一族修行者依旧是神色警惕的模样！

　　嗖~嗖~

　　几乎是在同时，冥涳大帝四人，从四个不同的方向，朝着战场杀了过来。

　　那为首的妖兽一族修行者脸上闪过一抹不屑之色，嘴里冷冷一笑道，“五名八星武帝巅峰层次的修行者？”

　　虽然他们这边只有三名修行者，但他的实力，却达到了帝君层次，以一敌二并不是什么困难的事情，这种情况下，杨奇的队伍根本奈何他们不得！

　　甚至若是配合得等，他们未尝没有反杀杨奇五人的机会，就算不能将杨奇五人留下，也要将眼前的杨奇留下！

　　杨奇只是八星武帝后期的修行者，斩杀他的军功不会太多，但如此逆天的修行者，若是能够将其斩杀，妖兽一族高层给予的奖励，可是极为丰厚的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百五十八章 再次出手免费阅读。https://xs.23sk.com 