    

    “二位姑娘好，喝茶还是吃早餐？”

    一见有贵客上门，门口的伙计立刻满面堆笑，朝着这边迎上来。

    苏卿云开口：“劳烦找个安静的位置，上一笼包子，两份清粥，再来几样你们这儿的特色小菜。”

    “好咧，贵宾两位，里面请。”伙计亮开嗓子吆喝了一声，亲自领着苏卿云两人往里面走。

    二楼楼梯口，苏淮嘴里咬着根牙签，正吃饱喝足的走下楼梯，在他身后，丁白亦步亦趋的跟着，看起来十分殷勤。

    “苏淮，你接下来要去哪里，能不能把我带上？”丁白抬起一张清秀白嫩的脸，朝着苏淮期待的开口。

    苏淮纳闷的转过头，看了看一脸笑容殷勤的丁白，眨巴眨巴眼睛：“我说丁白，你这几天老跟着我干嘛，你最近很闲吗？”

    不知道这位丁家小公子中了哪门子邪，自从上一次醉仙楼吃完饭之后，这几天总是跟在自己身后，不管走到哪都能碰见他。

    因着对方是皇亲国戚，原本苏淮跟他也不是很熟，不过经过这几天的相处，两个人反而混熟了。

    “嘿嘿，苏淮，你就带上我吧。”丁白笑着挠了挠头，一张白净的脸上露出一个讨好的笑。

    自从那日见到苏家二姑娘，那道倩影就一直在他脑海中挥之不去，左右闲着也是闲着，丁白索性每天跟在苏淮身边，说不定又能碰见苏姑娘。

    丁白这么想着，朝苏淮露齿一笑，露出两颗小虎牙。在他心里，苏卿云那日惊鸿一瞥，美的仿佛仙女，他虽然不敢亵渎，但是能多看两眼也好。

    苏淮看着丁白那副天真无害的笑，只得无奈的点点头：“好吧，那咱们——咦，姐？”

    苏淮话还没说完，突然看见迎面走来的苏卿云，眼神立刻一亮，连忙快步走了过去。

    “淮弟？”苏卿云听到声音抬头，恰好见苏淮走过来，脸上露出一个笑容：“这么巧，你也在这里。”

    “姐，大早上的，你来醉仙楼干什么？”苏淮看着苏卿云出现，有些意外的挠挠头。

    在他身后，丁白脸色通红，深深的埋下头去，感觉自己心脏紧张的直跳。

    苏卿云白了苏淮一眼：“早上来醉仙楼，当然是吃早餐。这位是你的朋友？”

    丁白见苏卿云目光投向自己，一张清秀的脸红的如同熟透的桃子。

    他彬彬有礼的走上前半步，朝苏卿云长揖一下：“在下丁白，见过苏姑娘。”

    “丁公子好。”苏卿云礼貌的朝他笑了笑。

    对于这位永安伯家小公子，因着自己上一世曾跟他姐姐安世子妃有过些交情，所以对他倒是有点印象。

    丁白见仙女冲她笑了，顿时感觉脑袋一阵晕眩，晕乎乎的开口：“苏姑娘，你好。”

    苏淮看着丁白的样子，狐疑的眯了眯眼睛。

    奇怪，这人什么时候变得这么彬彬有礼了？这副模样文绉绉的，对人谦逊有礼，哪还有点他们纨绔平常混不吝的样子？简直丢他们纨绔的脸。

    作为一名手游好闲的标准纨绔，苏淮对他的纨绔朋友，还是非常有要求的。

