    第1145章 它还想要   

    斩完最后一头纹岩蛮羊，陆沉库存的九纹灵气丹，彻底吃光了！   

    但收获甚丰，三十多枚十阶兽丹进帐，还收集到不少十阶兽血！   

    三十多只纹岩蛮羊的尸体，也妥妥存入了空间戒指，成为小玉的备用口粮。

    

    纹岩蛮羊的危机刚刚解除，另一个危机又来了。

    

    一头巨大的天罡蛮豹，不知什么时候出现在附近，愤怒的盯着陆沉！   

    “不好，我们被盯上了！”

    

    陆沉察觉后面有异，连忙转过头，一眼看到那只天罡蛮豹，就感到头皮发麻。

    

    很明显，那头天罡蛮豹的出现，并非针对他们而来，而是来逮纹岩蛮羊的！   

    可是，所有纹岩蛮羊都让他给宰了，那出畜生不愤怒就有鬼了。

    

    “少主，打不过了，快把玉麒麟给叫出来！”

    

    婉儿看着那头天罡蛮豹，不由花容失色，连忙如此收到。

    

    那头天罡蛮豹浑身上下，兽息恐怖，竟然十阶中等进化度，相当于青天尊者！   

    而且，天罡蛮豹是凶猛蛮兽，速度快、力量大，一般的青天尊者根本就不是它的对手。

    

    “把小玉拎出来，也许能吓跑天罡蛮豹，但可能会遭遇更大的麻烦！”

    

    陆沉眉头一蹙，显得十分无奈，他知道小玉必须得拉出来，否则无法面对眼前的危机。

    

    以他目前的战力，连弱青天尊者的全力一击都扛不了，怎么可能是天罡蛮豹的对手？

    

    就在他伸手入混沌珠，准备把小玉弄醒再扲出来的时侯，天罡蛮豹却不给他机会，当即发动了攻击。

    

    吼！   

    天罡蛮豹低吼一声，身影一闪，一跃而起，撞碎空间，直扑而来，锁定陆沉！   

    “不好，来不及了！”

    

    陆沉一惊，急忙放弃扲小玉，而是提起长刀，召出战身，准备硬扛。

    

    身后的婉儿也急忙运转神木圣术，给陆沉提前输送大量生命力，助陆沉扛下天罡蛮豹的一击。

    

    就在天罡蛮豹即将扑落陆沉之际，又有一道恐怖的兽息传来，并且在电光火石之间，侧边蹿出一条巨大的黑影，直扑天罡蛮豹！   

    那巨大黑影所到之处，空间崩塌，虚空破碎，大地震撼！   

    黑影几乎是瞬间而至，身上带着一道恐怖的气机，竟然锁定了天罡蛮豹！   

    那天罡蛮豹感应到了危机，大惊失色，却因攻势已发，无法收回，也无法闪避，只得被那条巨大黑影打了一个措手不及。

    

    嘶！   

    那条巨大的黑影巨嘴一张，正好咬中天罡蛮豹的身体，并将天罡蛮豹扑倒出去，把陆沉从天罡蛮豹的攻击中解救了下来。

    

    吼！   

    天罡蛮豹被那黑影咬得浑身剧痛，怒火冲天，当即与来敌缠斗起来。

    

    “苍冥蛮蟒？”

    

    陆沉看清楚那黑影是什么的时侯，不由大为惊讶。

    

    那条黑影不是谁，竟然是他遣走的苍冥蛮蟒！   

    没想到这畜生不肯离去，竟然悄悄跟着他，跑到这边的高阶蛮兽领地来了。

    

    虽然都是十阶中等进化度，但苍冥蛮蟒比天罡蛮豹要强大得多了，没斗多久，长长的蟒身把天罡蛮豹紧紧卷住，令天罡蛮豹动弹不得。

    

    天罡蛮豹被苍冥蛮蟒勒得筋骨尽断，又中了苍冥蛮蟒的致命毒，没扛多久，便一命呜呼了。

    

    “干得漂亮！”

    

    陆沉赞叹了一声，便冲上去，把天罡蛮豹的兽丹给取出来。

    

    并且，他把天罡蛮豹的兽血放尽，用一个巨大的石椁储存好，做好一个标记，然后放入混沌珠之中。

    

    天罡蛮豹中了苍冥蛮蟒的毒，身上的兽血带剧毒，不能给别人用，但陆沉不怕毒，自己用是没问题的。

    

    至于天罡蛮豹的尸体，那可是十阶中等进化度的兽肉，也不要浪费了。

    

    陆沉扲着天罡蛮豹的尸体入混沌珠，扔在灵泉池旁边，留给不怕蟒毒的青鳞蛟吃。

    

    并且吩咐火狐，不要去吃那头天罡蛮豹的肉，以免中毒。

    

    至于小玉……   

    还在睡觉呢，也就懒得通知了。

    

    反正，小玉是神兽，也不怎么怕毒。

    

    如果小玉爱吃就吃吧，那么高阶的蛮兽肉，蕴藏的能量是很大的。

    

    “你为什么跟着我？”

    

    处理了天罡蛮豹，陆沉这才质问苍冥蛮蟒。

    

    嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒恭恭敬敬伏在陆沉脚下，一双蟒眼睁得大大的，眼中露出渴望之色。

    

    苍冥蛮蟒不能人言，但表情还是做到位的，陆沉很快就猜出它想做什么：“你想从我这里要点好处？”

    

    嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒忙不迭的点头，嘴巴咧开很长，呈现出一个很大的微笑，但眼中的渴望却越来越深了。

    

    “那就别浪费时间，你直接说，想要什么好处？”

    

    陆沉直截了当的说道。

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒腾空而起，一飞冲天，并在空中盘旋几次，然后重新降到陆沉的脚下，服服帖帖的伏下来。

    

    “原来，你想要进化成蛟！”

    

    陆沉猜到苍冥蛮蟒的意思，便如此问道。

    

    嘶嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒连忙点头。

    

    “可是你找错人了，我又不是神，没有办法令你进化成蛟。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“不过我倒是可以给你一点好东西，可以帮忙你的进化，但至于你能不能进化成蛟，那就看你的造化了。”

    

    说罢，陆沉伸手入混沌珠，拎起一个大桶到灵泉池上，装了一桶灵泉水。

    

    “据说灵泉水，对你们蟒蛇的进化很有帮助，你看合不合用？”

    

    陆沉将那一桶灵泉水扲出混沌珠，给苍冥蛮蟒递了过去。

    

    苍冥蛮蟒的眼睛当场发光发亮了，并像饿鬼投胎一样，急忙把蟒头伸进桶中，一个劲的猛喝灵泉水。

    

    陆沉看着他那个狼狈样，也是很无奈的笑了。

    

    因为，苍冥蛮蟒喝再多的灵泉水，也无法进化成蛟。

    

    青鳞蛟说过，苍冥蛮蟒错过了变蛟的黄金时期，无论怎么进化，也是终生与蛟无缘。

    

    但是，灵泉水对蟒蛇类的蛮兽进化有帮忙，始终还是有好处的。

    

    苍冥蛮蟒喝完那桶灵泉水，又抬头望着陆沉，眼中充满深深的满足和渴望！   

    但那眼神又很明显的告诉陆沉，它要，它要，它还想要！   

    

