    此刻，米如冰依旧没有意识到叶星河有多么的恐怖，不然的话，米如冰也不会这样对着萧青君喊叫了。

    要知道战神殿殿主可是连冥王殿殿主都颇为忌惮的存在，区区一个萧青君算什么？

    “你给我闭嘴！”萧青君抬头，狠狠的瞪了一眼米如冰。

    这一刻，萧青君都恨不得直接给米如冰一巴掌了，你知道不知道面前的这个男人是谁，你还敢说他是废物，他若是废物的话，那么这全天下的人，恐怕全部都是废物了。

    而且萧青君内心中本来就充满了慌乱，毕竟他刚刚开始对水玲珑不敬啊！

    水玲珑一个人算不上什么，但若是加上战神殿殿主夫人这个光环的话，无论是谁，都要忌惮三分。

    除非是你想要死，不然的话，最好是客客气气的！

    被萧青君给狠狠的瞪了一眼和低吼一声，使得米如冰立即将到嘴边的话给咽回到了肚子里面，同时米如冰心中的疑惑和不解也在这一刻变得更加浓厚了起来。

    萧青君之前可是从来没有这样吼过她，如今完全是第一次，为什么啊？

    就在米如冰满是疑惑的时候，萧青君缓缓开口：“冥王殿萧青君拜见大人！”

    米如冰在听到萧青君的话后，脸色立即大变，就连心脏也在这一刻开始不受控制的抽动了起来。

    米如冰身为萧青君的妻子，比任何人都要清楚萧青君在冥王殿中的身份，同时也比任何人都清楚九大神殿中的一些事情。

    而能够让萧青君称呼为大人，只有其他神殿的殿主，那岂不是说……

    米如冰不敢再想下去，只要是一想，米如冰就忍不住的打颤，同时这一刻米如冰的脸上还涌现了一道浓厚的恐惧之色。

    “看来你还知道我是谁啊！”

    “青君怎么敢忘记大人！”萧青君跪在地面上无比恭敬的说道。

    叶星河居高临下的看了一眼萧青君，然后三两步的走到萧青君的身边，二话不说，直接就是一脚将萧青君给踢倒在地面上，而萧青君根本不敢有丝毫的阻挡，更别说是反抗了。

    萧青君很清楚，反抗叶星河只有死，他太强大了，强大的很是离谱。

    “你刚刚说要让我妻子去给他们守灵，还说要杀掉我妻子？”叶星河眯着眼睛盯着萧青君问道。

    顿时，萧青君不受控制的打了一个冷颤，脸色也在这一刻唰的一下变得无比苍白了起来：“大人，我……”

    “就凭这点，你说我即使将你给杀掉，你们殿主敢说一个不字吗？”叶星河立即打断了萧青君的话，冷冷的说道。

    此刻，萧青君不仅满脸苍白，额头上更是布满了冷汗，他很清楚，如果叶星河真的要杀他，冥王殿也不会为他出头的，因为他动了战神殿的女主人！

    这一刻，萧青君也终于明白，为什么姚志义死也不交出水玲珑了。

    不是不想，而是不敢，因为水玲珑对战神殿的意义非凡，若是出卖水玲珑，不用其他人出手，战神殿的众人就足以将其给撕成碎片。

    “大人，青君不知夫人的身份，还望您大人有大量，能够饶恕青君！”

    现如今萧青君真的很怕，而且还是怕到骨子里面的。

    昔日，萧青君亲眼见证过叶星河和冥王殿殿主一战，那一战可谓是天人之战，那一战足足打了两天一夜，那一战，整个冥王殿被练武场全部被打废，那一战，叶星河将冥王殿殿主踩在脚下，逼着冥王殿殿主亲口说出他不如叶星河，即使如此，叶星河也没有放过冥王殿殿主，而是不停的摧残冥王殿殿主。

    而冥王殿的其他人只能够眼睁睁看着，他们不是不想要出手，而是之前出手过，根本就不是叶星河的对手，完全就是被吊打！

    如果叶星河要杀他，太简单了。

    最重要的是，萧青君知道叶星河向来杀伐果断。

    “星河，算了吧！”水玲珑忽然开口说道：“他也没有为难我，没必要杀了他！”

    虽然水玲珑落在了萧青君的手中，但是从柳云曦的事情上面，让水玲珑感觉，萧青君这个人其实应该还不错。

    况且她也没有什么损失，最重要的是萧青君是冥王殿的人，若是叶星河真的将其给杀掉，万一真的发生点什么事情呢？

    所以水玲珑想要大事化小小事化了。

    叶星河看了一眼水玲珑，故作沉吟了一番，然后缓缓开口说道：“萧青君，看在我妻子为你求情的份上，我这次就放过你，但若是有下次的话，我必杀你！”

    听到叶星河这话后，萧青君顿时如蒙大赦，急忙对着叶星河和水玲珑感谢：“多谢大人和夫人不杀之恩！”

    “起来吧！”叶星河淡淡的说道！

    萧青君慢慢的从地面上站起身，看了一眼满身是伤的姚志义，当即说道：“大人，今天这里所有的损失，我萧青君来承担，姚先生的伤，我愿意自断一臂来给姚先生赔罪……”

    叶星河刚刚说完水玲珑的事情，接下来肯定要说其他的事情，萧青君可不想要等叶星河问责在说话，当即就主动承担下来了一切。

    说着萧青君就要动手。

    可就在这个时候，叶星河忽然出手直接挡住了萧青君。

    “大人……”

    “说实话，动了我的人，我杀你都不多！”叶星河冷声说道：“毕竟你也知道我的脾气！”

    “若非我妻子的缘故，你现在已经是尸体了！”

    “这点青君清楚！”

    “这一条手臂，你先留着吧，打败玄天，你活着离开！”叶星河看了一眼玄天：“不然的话，就让玄天将你给打死！”

    对叶星河来说，杀萧青君很简单，但玄天这次来，可就是奔着萧青君来的，若是不让玄天过足瘾，玄天心中恐怕会有些不满，所以叶星河将萧青君留给了玄天。

    玄天在听到这话后，脸上立即涌现了一道浓厚的兴奋之色：“萧青君，上次我还没有和你打过瘾，这次你想要断一条手臂离开，做梦！”

    “这次，要么你弄死我，要么我就打爆你！”

    萧青君没有开口，而是看向了叶星河，满脸为难。

    “你若是能够将玄天给杀掉，我绝对不为难你！”叶星河一眼就看出了萧青君的意思，当即说道：“若是杀不掉，也无法将玄天给打败的话，那么你就去求玄天饶过你吧！”

    “既然大人说了，那我就和玄天打！”萧青君重重的说道：“不过，我希望到时候大人能够说话算数，更加不要中途出手帮他！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

