    “哦！道主的出身有什么问题吗？”

    人皇看着郎中令道。

    郎中令道：“臣意外得到一个消息，道主出身临安，他的父亲是许宝宝。”

    一句话，有不少人神情疑惑，心想许宝宝怎么了？

    这名字除了有点可爱，其他也没什么啊！郎中令见状，他开口道：“许宝宝这个名字可能大家不太熟悉，但是他还有一个身份是楚王军师，大家在背后一般称呼他为阴鬼。”

    这一句话，让不少人脸色剧变，眼睛都瞪圆，心中翻起了惊涛巨浪。

    这个结果让他们难以接受。

    这怎么可能？

    楚王军师，这个人世间知道的人不多。

    可是他们身为人族的高层，岂能不知道。

    世人都说楚王是人杰，可是楚王成为人杰，背后却少不了那位军师的出谋划策。

    这位军师阴狠诡异，在楚王的成长过程中不知道做了多少不干净的阴险事。

    要不是当年霸王军和他闹翻，就算是他们都不知道。

    直到当年霸王军和他分道扬镳，众人才知道在楚王背后的影子中，有一只险恶的鬼。

    世人才知道，他做了多少没道德没底线的阴诡之事。

    更是有些事，引得天人共弃。

    此人最后也沦落到被霸王军驱除，天下人厌弃的地步。

    这样一个臭名昭著的家伙，居然是道主的父亲？

    开什么玩笑？

    众人都看向郎中令，觉得这家伙在满嘴放炮。

    而这时候却听到人皇开口，直言问着许无舟道：“郎中令的消息是不是真的？

    寡人倒是不怎么信。

    许道主倒是和寡人说说，这到底是不是污蔑，真要是胡乱污蔑，寡人定斩不饶。”

    许无舟笑了起来，似笑非笑的看着人皇道：“真的假的？

    你要是这么说，我就回答你他说的是假的了，你斩给我看看吧。”

    这一句话，让人皇神情微微僵硬，但马上就笑了起来：“既然道主这么说，那就应该是假的，寡人这就下令……”人皇的话还没说完，就听到郎中令匍匐在地上急声喊道：“陛下，臣有证据，还请给臣机会拿出证据。”

    “啊，是吗？

    你有什么证据，倒是拿出来给寡人和道主……”人皇的话还没说完，许无舟就站起来摆摆手道：“好了，别演戏了。

    演戏给谁看呢，郎中令谁指使的还需要多说嘛。

    就没必要戴着遮羞布针对我吧，有什么你直接说就行，今日想要怎么针对我？”

    这一句话，让人皇的脸都青了。

    这混蛋根本不按照规矩行事，到他们这种地步，就算互相倾轧也要面子上过得去吧，你这样直接掀桌子扯面纱，是身居高位的道主能做的事吗？

    许无舟却不管人皇什么表情，直言回答道：“你们的证据我也不想看了，你说我是许宝宝的儿子，那就是好了。

    难道我许无舟，还会否认这些事？

    说起来我倒要感谢你们却给我找证据，毕竟之前我还不确定我父亲是不是楚王军师许宝宝。”

    这一句话，让郎中令也愣了愣，跪在地上的他一时间有些懵逼了，不知道该怎么样继续下去这场戏了。

    许无舟望着郎中令道：“愣着干什么，下一步怎么样，赶紧开始啊！”

    许无舟有些不耐烦了，你们这么做不意外。

    从洛宓告知他许宝宝不讨人喜欢后，他就派人去查许宝宝的事迹了。

    查完之后，许无舟只能默默的竖起了大拇指，说一句佩服。

    但也知道，迟早有人拿出来说事。

    果不其然！武耀三公等去道宫开过会的人，见到朝堂这一幕，他们心中突然闪过一缕明悟，似乎有些明白为什么在道宫道主会用无奈的语气。

    原来，他早就算到这一幕了！……… 

