    “主子，你看城下这些人真有意思。”

    陆大站在城头上，乐呵呵。

    望着城外交换物资的散部，仿佛就像是见到了当初去库城的自己。

    “库城那边呢？已经很久没有得到消息了。”

    陆舟拍了拍身上的白雪，转而问道。

    “主子，库城那边安稳。

    要比陆庄还热闹。

    漠北大部分的部落都往那边去了，现在整个草原上都过正旦节。

    想要趁这个时候，多换取一些我们的布匹、还有盐巴。

    大雪也阻挡不了他们脚步......”

    陆大回答。

    此时的陆大脱去衣甲，换上了一身新装。

    手里握着一个巨大的扳指，像极了一个山大王。

    “是啊，大家都在过正旦节！”

    陆舟一阵感叹。

    节日的气氛热烈，现在整个城内一万五千多人。

    全部欢庆起来，着实喧嚣。

    城里城外都涌起人潮。

    可就是西伯利亚的冬天，实在太长了。

    陆舟下到了城头，新春的一切活动，全部交由文工团的人操办。

    其他事情，还有翠娘等人。

    很多场合，陆舟也只用露个脸就足够了。

    同时趁着这两天封赏的劲头。

    陆舟在城主府内，添立了一名主簿和三名参知。

    都是经过考验的穷酸秀才。

    从天武城筛选合格，又被送到了远北这边。

    有几个读书人分担事务，陆舟也能轻松了许多。

    只是现在，陆舟却逐渐感觉到有些孤冷。

    自从上下运转的体制，越来越完善之后。

    权利不断的集中，把陆舟抬高了起来。

    这是大势所趋。

    但陆舟不由凡事谨慎了一点。

    因为他偶然间的态度，就很有可能会影响到许多人的判断。

    “主公，漠北腹地的诸位领主也来了，带来了贡品......”

    过来禀报的参知姓赵，很年轻的秀才，是被建奴掳掠到明边，后给救下的。

    “知道了。”

    陆舟点点头。

    “先让他们在城内好生安顿，过两天再去看看。”

    这些领主，虽然算是漠北上的中坚力量。

    可全是陆舟重新任命，有的还立过军功。

    所以相于那些散部来说，算不上外人。

    陆舟离开了城头，也没有直接去议事厅，而是让人拿了许多衣物和吃食，往陆庄学堂那边走去。

    此时学堂内的许多孩童，正玩耍着炮竹。

    见到陆舟走进来了，又整整齐齐起身。

    “校长好！”

    稚嫩的嗓音，穿透着风雪。

    这些少数的孩童，大多数都是天月军中，那些胡人将领的子嗣。

    还有草原上大小领主的儿子。

    现在的汉语已经说得很顺畅了。

    有部分的孩童在换上装扮之后，反而与汉人的孩童一般无二。

    主要是言行举止间的东西，灌输入了骨子里、

    陆舟在一群孩童中，一眼就看到了沙阔的那双儿女。

    “校......校长！”

    沙阔的儿子小心翼翼的走上前来。

    “你叫什么名字？”

    “沙小田......”

    “嗯，这是赏给你的。”

    陆舟将一把精致的匕首，放到了沙阔儿子的手上。

    沙小田激动得不行，连忙学着大人模样单膝下跪。

    “愿为校长......效死！”

    沙小田不过七岁，也抬起头喊着。

    陆舟看着这幅稚嫩的模样，不由哑然一笑。

    “我是沙小月......”

    “嗯，这是你的。”

    陆舟说着，递过一支迷你般的望远镜，有没有用另说，但主要是精致好看。

    沙小月正是沙阔之女。

    此时眼中惊喜连连，不知所措的情况下，像是想起了什么。

    婷婷施了一礼。

    陆舟很是满意的点点头，看来吕不川把文化教育这一块做得不错。

    接下来让身后的人，把提前定好的衣装都发了下去。

    又一人发了双毛皮手套。

    这些物资，对于他们原先在外边的生活来说，也是奢侈的。

    孩童们有样学样。

    “愿为校长......效死！”

    模样颇为滑稽。

    但要的还就是这个效果。

    “校长爹爹，校长爹爹！”

    原先陆庄的那些孩童，听到风声也往这边赶来。

    他们是难得见着陆校长一次。

    自从传授完四则运算，陆舟就很少出现在学堂里。

    “再去取些物件来吧。”

    陆舟无奈一笑，这毕竟是过年的时节。

    只是下一刻。

    侍从们没有回来，却是迎面跑来两个小丫鬟。

    “庄主、庄主，夫人她......夫人身体有恙。”

    丫鬟气喘吁吁，一脸慌乱的模样。

    “新月？早晨不还好好的？”

    陆舟想了一想。

    这几天新月胃口的确有些不好。

    “莫不是感染了风寒......”

    陆舟不做多想，往府上赶回去。

    等到屋里的时候，城内医院的一众大夫也都守候在此了。

    “恭喜，恭喜庄主，夫人已经有喜孕了！”

    为首一个老大夫，激动道。

    周围的众人皆是满脸喜色。

    陆舟愣了一愣，走进屋里，七八个女仆伺候在一旁。

    新月看起来跟平常没有不同。

    当下却是被好生安排在卧榻上，旁边是一些汤汤水水。

    “没什么不舒服的，大夫给我把完脉，下人就送来补品。”

    新月抬起头来说道。

    “嗯，我知道的。”

    陆舟微微一笑。

    让新月脑袋依靠在怀里，轻轻安抚。

    ......

    雪飘如絮，似冰似玉。

    万里冰封的西伯利亚，城主府外的爆竹声愈发热烈了。

    城主府有喜孕的消息不胫而走。

    陆舟有下了一波赏赐。

    而实际上，陆舟却一直低估了手下人，对子嗣这件事情看重的程度。

    老张头得到消息后松一口气，几位原先陆庄的老人也聚集在一起。

    他们是最先支持陆庄向外扩张的人。

    就这一年的时光，卓有成效。

    有的是一部主事，有的已经成了将领......

    “咱们主子有了血脉，虽不知是公子还是姐儿，起码能稳定人心。

    这另外一件事情，也不能耽搁了......”

    众人趁着年节聚首，扎堆泡在陆庄的桑拿房里。

    不多时，吕不川带着几个书生也走进来。

    不嫌下边的人是匹夫出身，换了衣物下到池子里。

    “老吕啊，如今这幅情形，什么正远伯啊，将军啊，对于咱们主子来说太小了。

    偌大的领土不能只有这点声势。

    更何况，今年还要用兵扩张......

    听说老黄、刘使臣他们督促过主子，只不过是被回绝了。”

    老张头泡在池子，手里提溜着一只羊腿。

    吕不川点了点头：“老张，你放心好了......造反，呸！

    劝进这种事情，我们读书人在行！”

