    啊！！！”

    周围无数槐树纷纷响应，竟然发出了刺耳的叫声，如同魔音怪耳。

    燕赤霞见状，立刻抽出宝剑，警惕的环视着四肢，天宇却是一脸的淡定。

    “再叫，老子炸了你整片山！”天宇厉呵一声，再次抬起了右手。

    “轰！轰！轰！”

    高空中的乌云不停的有闪电落下，狠狠劈中周围一棵棵大槐树。

    几个呼吸之间，周围就一片狼藉，残根断树一大堆，仿佛被核弹洗地的一般..........

    顿时，所有的鬼叫声全部消失的无影无踪，甚至可以清晰的看到，周围那些幸存的槐树都在瑟瑟发抖。

    “咕噜！”

    燕赤霞忍不住咽了一口口水，目光呆呆的看着天宇。

    凶残！！！

    “呼！呼！”

    熊熊大火还在燃烧，天宇的发飙，对周围的环境造成了极大的破坏。

    老树妖被吓坏了，同时被吓坏的，还有燕赤霞。

    天宇表现出来的战斗力，太尼玛恐怖了，操纵天雷，这是人能干的事情？

    下一刻，天宇收起法诀，要炸掉整片山，当然是吓唬千年树妖的。

    使用九劫雷罡诀释放雷霆，需要消耗大量的法力，以天宇现在的法力，还无法做到长时间使用雷霆作战。

    ..............

    随着天宇收回法决，天空中的乌云立刻快速散去，再次恢复了晴朗的天气。

    “大胡子，别愣着了，快点把聂小倩的尸骨挖出来！”

    燕赤霞闻言，从震惊中回过神来，深深的看了一眼天宇，开始动手挖。

    至于旁边的那些大槐树，屁都不敢放一个，实在是刚刚天宇地凶残破坏力，让老树妖胆寒。

    她现在迫切的希望，天宇能赶快走人，这个人类太恐怖了，简直就是她的噩梦！

    很快，聂小倩的坟地便被挖开，如同原剧情一样，里面足足埋了五个黑色的金塔（骨灰盒）。

    燕赤霞一愣：“怎么这么多？”

    “全部带走。”天宇说了一句，将五个金塔全部打包带走.......

    ...........

    到了晚上，天宇正准备呼唤聂小倩出来，忽然，兰若寺大门外传来了一阵呼喝声：“燕赤霞，我知道你躲在里面，出来和我一战！”

    屋内，燕赤霞听到这个声音后一愣，随后脸上出现了无奈的神色，主动开口说道：“是夏侯兄来找我比武了。”

    天宇点点头，他记得剧情，这是剧情刚开始的时候。

    另外在原剧情当中，这位夏侯老兄最后死的比较惨，被千年树妖给吸成了干尸。

    “既然是冲你来的，那就你自己解决吧！”天宇说道。

    燕赤霞点点头，持剑冲出门外。

    很快，外面就传来了比武打斗的声音。

    天宇则是看着五个金塔，开口呼唤：“小倩，你可以出来了！”

    “公子，我在这儿..........”

    天宇无语地回过头，感觉这些女鬼，就是喜欢玩神出鬼没的把戏。

    “小倩，这里面有你的金塔吗？”

    “有。”聂小倩指着其中的一个说道：“就是这个！”

    天宇帮助聂小倩拿起金塔，又朝着另外四个金塔喊道：“你们也赶紧去投胎吧！”

    虚空中传来声音：“多谢公子！”×4，随后桌子上的四个金塔全部消失。

    其实天宇如果弄死这四个女鬼，也能够得到不少阴气。

    不过当着聂小倩得面这么做的话，天宇塑造的英雄人设就崩了。

    另外，天宇看重的是枉死城里面的大量妖魔鬼怪，这四个小玩意儿，他也看不上。

