    阿芙诺拉故意摇头叹气道：“本来我还想帮一下盟友，分担一下他的压力。奈何盟友太省心，倒是让我白跑一趟。”

    说着，她一指在教堂中展开的虚拟卷轴。

    卷轴画面顿时一分为二。

    其一，播放起余生安围攻斯帕达场景；

    其二，则是战争之神进攻埃德伽的画面。

    “恶魔军团？这……互联网之神难不成执掌着恶魔有关权柄？”

    战争之神作为生育、瘟疫、厄运的老对手，他们对战争之神的手段颇有熟悉，因此注意力大多放在互联网之神身上。

    当他们看到斯帕达城外，密密麻麻的恶魔军团之时，三神皆一脸错愕。

    厄运之神更是低呼起来。

    不怪他们养气功夫不行，而是在已知的主位面中，深渊最为庞大深邃，曾经无数神灵虎视眈眈。

    但最终所有神灵都放弃了，更无人能够将恶魔招揽至麾下，成建制编成军团。

    生育之神倒是有一支恶魔子嗣军团，但也仅仅含有少量恶魔血脉而已，算不上真正的恶魔。

    因为真正的恶魔，都是扭曲的、混乱的、疯狂的。

    他们时而睿智如智者，时而疯癫如恶婴，时而狡诈如魔鬼。

    少量驱使还行，大规模整合，根本办不到。

    记忆中，只有契约之神唐恩真正拥有过恶魔军团，没想到，现在竟然再次冒出一位。

    此时画面中，无穷无尽的恶魔扑上战神军团，虽然阵线十分混乱，但在恶魔彪悍战斗力下，依旧打得战神军团只剩下招架之力。

    “这是——”

    “生命权柄？！”

    画面还没播放几秒钟，生育、瘟疫、厄运三神再度震惊起来。

    他们分明看到，不止一只在恶魔遭到重创，丢胳膊掉腿之后，依旧生龙活虎的继续拼杀，惨烈伤势在须臾间便恢复完好。

    只有极少数恶魔遭到毁灭性打击，譬如，脑袋被打爆了，才会彻底死去。

    这些细节表现，分明是生命之神麾下不死军团才有的特征。

    难怪恶魔军团能够压着战神军团打！

    生育三神一脸骇然和匪夷所思。

    就在他们震惊互联网之神权柄复杂之时，斯帕达神力护盾突然荡漾起一圈圈涟漪。

    这是神力不稳的征兆。

    趁着这一瞬间，一股无形打击猛然降临在神力护盾之上。

    之所以说它是无形打击，乃是因为众人根本看不出这种打击是以何种方式进行。

    只能从神力护盾突如其来的变化上，判断出它的存在。

    在神力护盾上，半球形中间猛然爆发出刺眼的光芒，激涌澎湃的潋滟涟漪向两边肆虐滚去，宛如怒涛滚滚，一浪接一浪！

    显然，这里遭到了可怕打击。

    “啵！”

    一声清脆的破裂声，突兀从画面中传来。

    斯帕达神力护盾碎了！

    “为了斯帕达！”

    城墙上，猛然爆发出震天撼地的怒吼声！

    ——那是斯帕达仅剩的督战队、以及预备队。

    其中大部分都是退役的老弱病残！

    他们发疯的冲向恶魔军团，为教堂重新开启神力护盾争取宝贵时间。

    “轰隆隆……”

    就在这时，绵延不绝的坍圮声，崩塌声，尖叫声，从城中传来。

    发疯冲向战场的战士们，愕然站住脚步，向身后看去。

    他们骇然发现——城塌了！

    教堂乃至整座城都塌了！

    战神军团呆呆的站在原地，一脸难以置信的看着崩塌的斯帕达，心中大厦似乎也在这一刻随之坍圮！

    不死恶魔军团呼啸成风的涌入城市，兴奋而贪婪的冲向那些充满锋芒的灵魂。

    迫切的想要饱食一顿！

    “打开互联网，可以免死！”

    低喝声，好似救世福音，传入坍塌成一片的废墟城市！

    ……

    这一刻，在埃德伽战场上，顶着三大法神魔法飞弹的战神军团，也倏儿停了下来。

    无数战士惊恐的看着天空中的画面。

    可以视同袍惨死在面前；甚至可以踩着同袍蒸熟尸体，继续前进的战士们，此时精神却近乎崩溃！

    斯帕达是他们的都城，更是他们的精神支柱之一。

    都城都被攻陷了，这仗打下去还有意义吗？

    “呜——”

    进攻的号角在咆哮，然而战神军团却一片茫然。

    咆哮肆虐的不灭战魂，更是摇摇欲坠近乎崩解。

    当士气崩了，战神军团也就崩了。

    “互联网之神，我会亲手毁灭你的所有传教区！”

    饱含怒火的宣告，在战场上回荡。

    “我等着你！”

    余生安淡然回应。

    “呜——”

    这一次，号角声终于转为了撤退。

    “克维尔是你想来就来，想走就能走的？全部给我留下来！”

    “进攻！进攻！进攻！”

    “杀光他们！”

    城墙上，三大法神齐声怒吼！

    五大正神的突兀袭击，早就打得他们一肚子火气。

    余生安成功摧毁斯帕达，不仅秀得他们头皮发麻心生震撼，更是鼓舞了他们的士气和胆气！

    如果在此之前，如果战争之神撤退的话，他们只会欢呼雀跃，根本不敢追击。

    既是怕战争之神杀个回马枪，更是怕彻底激怒战争之神，不死不休打下去！

    尤其是后者，战争之神真的会做的出来。

    但现在他们不怕了！

    不死不休好啊，那就大不了将换家进行到底。

    用埃德伽换下帕斯达，不亏！

    这一刻，滚滚魔力在三大法神身上酝酿。

    “为了克维尔！为了互联网之神！”

    无数坚守的魔法师、骑士扈从，乃至傀儡们，发出歇斯底里的咆哮，冲出城池。

    天际亮起一道道炽热的白芒，在视野捕捉之际，白芒急剧放大，哗啦啦砸向战神军团！

    ——那是火雨流星！

    战神军团上空的不灭战魂咆哮着化为惊涛骇浪，迎上天降陨石雨。

    然而当士气崩塌之时，不灭战魂便再无往昔威严！

    “轰隆隆！”

    陨石雨刹那间击穿不灭战神，砸进方阵之中，掀起漫天残肢，大地在这一刻为之颤抖。

    大地晃动起来，一只只火元素巨型傀儡，挣扎着挣脱大地束缚，扑向血肉生物。

    战神军团的影子也突然活化，向主人背刺而去。

    “滚！”

    战争之神怒吼，无数血色蒸汽从战神军团身上冒出，化为一只只血色不灭战魂，迎上克维尔的反击。

    进攻的克维尔法师，双眸更是陡然充血，心中被杀戮欲望填充，彻底失去了理智，不要命的泼洒着魔法，大量魔法肆意而出，杀伤了敌人也误伤了同伴。

    这是战争之神的权柄，嗜血狂暴！

    刹那间，本欲偃旗息鼓的战场，再次因为克维尔的反攻，以及战争之神的发飙，陷入了混乱之中。

    一时间，喊杀声，惨叫声，声震四野！

    此时贝伦大教堂内，却一片死寂，落针可闻。

    生育、瘟疫、厄运三神一脸瞠目结舌的看着化为废墟的斯帕达，内心宛如遭到泰坦神族的践踏。

    那可是斯帕达，战争之神在艾泽亚位面的都城啊！

    哪怕精锐尽出，也不该如此孱弱！

    还有，互联网之神的力量到底是什么？为什么偌大的一座城池说塌就塌了？

    这是不是意味着，以后对上互联网之神，神力护盾不能有一点差错？

    否则便是瞬间满盘皆输的结局？

    震撼、恐惧、敬畏、不可思议、始料不及……无数情绪在生育三神心中回荡。

    “三位，我有一个交易，不知你们愿不愿意听一听？”

    阿芙诺拉看着三神一脸震撼模样，心中鄙夷之际，也生出无限畅快！

    老娘的选择，果然没错！

    “阿芙诺拉女士，你说？”生育之神勉强笑了笑，微微欠身道。

    “斯帕达你们可有兴趣？”

    “这？”生育之神愕然。

    “它已经成了废墟，我们要它何用？”瘟疫之神忍不住道。

    “是啊，那是战争之神的都城，拿下来，根本守不住。”

    然而生育之神双眸炯炯有神的盯着阿芙诺拉。

    “那，代价是什么？”

    瘟疫、厄运愕然，一脸不可思议的看向生育之神。

    生育之神微微摇了摇头，示意他们不要说话，一缕魂力波动在他们耳畔响起：“斯帕达守不住，但它可以守住贝伦大教堂。”

    瘟疫、厄运一怔，随即恍然大悟。

