    这个白夜确实夸张。

    暗楼的暗杀，妖风亲自带队竟然都没把他给灭了！

    但是这次，他既然来了，在风凌眼中，这真的是一次最好的机会！

    击杀白夜，真的没有比这更好的机会了！

    人那么多，那么混乱，他白夜能够保持每时每刻都注意到身边的每一个人吗？

    绝对不能啊！

    而且，这场副本持续时间会很长的，机会很多很多的！

    就算失败了，白夜被攻击了，他会提起警惕！

    但是，他还需要跟其他的那些大量的怪物去战斗啊！

    他还要打输出啊！

    他还要去要很多的装备和经验啊。

    他刷怪，击杀BOSS，肯定会用出很多技能的。

    到时候，他们机会会特别大！

    而且，风凌觉得绝对不可能只有一个暗楼会对白夜动手，会有别人的！

    恨白夜的人那么多。

    美丽国，樱花国，黑龙堂，万神殿。

    这些人，他们之中顶级高手很多的。

    可能正常1V1不是白夜的对手，但是想要瞬秒三万多血的白夜，那绝对不是一件难的事情。

    现阶段厉害的玩家可太多了啊。

    ……

    【我就是神】站在那儿。

    人太多了，他看不到他想要找的人。

    但是没关系。

    在【我就是神】身边，站着几个人！

    这几个人都是黑龙堂的高手！

    比不过【我就是神】，但绝对差不了多少！

    “进入副本以后，先不要着急，一边刷怪一边寻找白夜的位置，找到了他的位置，找到了机会，直接秒杀他！不用担心失败，我们的机会多的是！”

    【我就是神】说道。

    “明白！”

    他们点了点头。

    【我就是神】也是点了点头。

    然后他走到了一个方向！

    在那里，一个抱着武士刀，戴着一个鬼的面具的玩家站在那儿。

    “天刀君。”

    【我就是神喊了一声。

    这个玩家的ID被隐藏了。

    但是呢，听到【我就是神】这么喊他，那必然是一个举足轻重的人物。

    “一会儿还请天刀君多费点心了。”

    【我就是神】看着他说道。

    天刀点了点头。

    “没问题，不过神桑记得你我的承诺。”

    他缓缓开口说道。

    “放心，答应天刀君的一定兑现，我只要这个白夜挂掉！包括这个白夜挂掉以后的装备，我一个也都不要，天刀君若是能够把他给击杀，那么他的装备，天刀君自己收着就好。”

    【我就是神】说道。

    “嗯。”

    天刀又是点了点头。

    【我就是神】当然想要楚白的装备啊。

    但是，相较于这些，他更想要楚白失去所有的一切！

    虽然他不会真的死，也不会掉落复活次数，但是他失去了身上的大量的顶级的装备，全部都会被爆掉！

    同时呢，他也失去了在这里去竞争圣禁之器的机会！

    【我就是神】绝对会很爽！

    当然，最好的结果就是还用不着这天刀出手便把白夜给干掉，他也会亲自出手的。

    如果他也能够找到机会把这个白夜给瞬秒的话，那么白夜手中那大量的装备自然就是他的了！

    三万多血，能够瞬间打出这个血量进行秒杀的玩家现在绝不在少数！

    他也能做到！

    只是说，多一个高手去做这件事情，他多一分把握成功！

    “天刀君，到时候可能会有其他人也想要趁着这个时候对付白夜，但也希望你不要着急。”

    【我就是神】说道。

    “没有人能够在我的面前杀掉他。”

    天刀淡淡的说道。

    “那就麻烦了！”

    【我就是神】心里露出了冷笑！

    “白夜，这次你还能相安无事吗？”

    他就不信了！

    这样的环境下，你白夜还能没事？

    除非你什么事都不干，躲在某个地方一直注意着周围的人，那你可能没事！

    但即使如此也不一定！

    大家手中都有顶级的道具，说不定就有一个强制性固定扣血的道具呢？

    这个【天刀】可是个厉害的人物！

    他在整个樱花国的天榜上排名前五。

    他【我就是神】也不及这个人！

    这个人已经在好几款游戏中傲视群雄了！

    华国战区，有皇，有影，有白风那些高手！

    而【天刀】就是他们樱花国国区，白风那种级别的存在！

    最顶级的存在！

    他出手去干掉白夜，不是很简单的事情吗？

    ……

    时间慢慢过去。

    汇聚在这边的玩家是越来越多。

    时间也很快来到了二十分钟以后。

    “叮…所有玩家请注意，副本已经关闭，无法再进入和离开副本，系统将会送所有玩家前往副本所在地【邪天荒漠】，倒计时，五，四，三……”

    随着倒计时结束，密密麻麻的人群全部消失在了这个地方。

    “叮…你来到了邪天荒漠。”

    随着系统提示的传来，楚白睁开了眼睛。

    “好热。”

    “挖槽！好软！我们在沙漠啊。”

    “我是万万没想到是沙漠地图啊！感觉很危险啊。”

    “是啊，一个是大海，一个是沙漠，这种地图是很危险的，怪物是可以借助这种地图的优势来给我们进行巨大的威胁的。”

    “而且，是超大范围的，海上面是海啸，沙漠里是沙尘暴，感觉我们一定会遇到沙尘暴之类的情况的。”

    “……”

    周围的人议论纷纷。

    “卧槽？怎么就这么点人？”

    下一秒，他们发现哪里不对劲了！

    这个沙漠，自然是大得离谱，地势并不平。

    往前一看，前方高低起伏，有的高的沙丘甚至感觉上百米，反正并不是一个一眼望不到头的地方，因为有大量的沙丘挡住了他们的视线！

    然而，他们再一看周围，人并不是说密集到跟刚刚那种情况一般。

    周围确实是有不少人，但是绝对算不得多。

    几万人？

    往两边和后边很远的地方看去，也就几千几万人吧？

    楚白站在原地也是扫了一眼。

    他所在的是一个沙漠里面地势比较低的地方，前方有好几个巨大的沙丘挡住了他的视线，而在他的周围大概也就三五千人左右。

    而且，他之前是一直跟陆雨凡她们待在一起的，但是现在，身边并没有陆雨凡她们任何一个人！

    所以说，他的想法是对的，他们被分开了。

