    苏勇和兀格领兵冲锋的时候，钟学民被任命率领一万五千名明军骑兵奔袭乞颜部老巢。

    他的任务是争取一举捣毁乞颜部老巢，就跟明军破袭克烈部老巢一样。

    同样的事情再做一遍，同样的钱再赚一遍。

    没办法，举国之力修黄河的大明朝在大量支出钱货之后实在是太缺钱缺物了，所谓人穷志短，现在也只能到处搜刮战利品填补内部所需。

    战马也好，牛羊也好，皮革制品和骨制品也好，都是实物，自己用也可以，卖给宋国赚外汇也可以，总比没有好。

    而且俘获的大量人口在支付比较少的运输成本之后，也能投入到黄河工程当中，减少朝廷征召民夫所需要支出的成本。

    使用他们做工不用支付工钱，食物的费用也能尽可能压缩，比直接征发民夫做工要便宜得多，对朝廷好处更大。

    这都是苏咏霖希望从此战当中获得的利益。

    现在，这个利益他已经得到了一半，剩下来的一半，也不远了。

    正在和塔塔儿部激烈对线中门对狙的也速该暂时并不知道克烈部和明军交战的结果。

    对于他来说，本想一鼓作气把塔塔儿带走，凶狠的劫掠他们，打爆他们，为死难的同族报仇，但是没想到这一次塔塔儿人也相当的坚韧强悍，面对乞**兵凶狠的攻击，完全不示弱。

    他们貌似也拿出了最精锐的战士和乞**兵中门对狙，双方王对王将对将，打的不可开交，杀的一身鲜血也不退缩，双方都打红了眼，也没能奈何对方。

    苏勇的抵达是这场战争的拐点。

    十月二十一日清晨，乞**兵再次和塔塔儿骑兵展开激烈战斗，不分胜负，打到中午，双方各自收兵。

    下午，双方各自整军，准备再战，而就在这个时候，苏勇赶来了。

    他领兵支援塔塔儿骑兵，组成骑兵冲击阵，正面攻击乞**兵的骑兵阵。

    乞**兵完全没有料到明军骑兵会在此时此刻出现，对于这样的情况，也速该本人也没有料到。

    明军前来支援事实让他心神剧震，让他不仅怀疑克烈部是否已经败北，更怀疑自己的老巢是不是也已经被明军端了。

    心一慌，意志就动摇了，意志动摇了，这一战就不好打了。

    明军的攻击模式非常干脆利落，一点也没有拖泥带水，直接就发动了对乞**兵的打击，一上来就要采用短兵相接正面肉搏的模式和乞**兵决战。

    乞**兵被明军骑兵打了一个措手不及，刹那间被冲的人仰马翻不知所措。

    塔塔儿人也反映过来，意识到这是一个痛打落水狗的好时机，于是立刻加入战团，和明军联手冲击。

    震惊之下，也速该试图指挥部下发起反击，稳住局面，但是本来塔塔儿骑兵就和他们兵力相当，更别说现在明军加入了，明军和塔塔儿的联军数量已经完全超过了乞**兵。

    乞**兵已经落入了塔塔儿和明军的前后夹击之中，大量乞**兵失去了战斗意志，已经乱了起来，根本无法按照也速该的指挥办事。

    也速该大为着急，一边尝试收拢逐渐溃散的部下，一边也不愿意放弃反击的可能。

    他决定亲自率领自己的亲卫队和收拢的骑兵发起反击，以号召部下拼死一战。

    但是效果显然不好。

    在明军加入战场之后，因为兵器和防具上的优势，乞**兵开始大规模死伤，纷纷被明军骑兵斩于马下，士气大衰，横竖不过三炷香的时间，他们的抵抗就失败了。

    于是乞**兵全面崩溃了。

    明军和塔塔儿的联军展开了全面追击，大量杀伤乞**兵，大量俘获乞颜的战马，战局很快进入了一边倒的状态之中。

    兀格相当想要立下功劳，作战比苏勇还要积极，带着自己的亲卫猛冲猛打，杀死了不少乞**兵，冲散了不少人。

    冲到尽头，兀格发现眼前豁然开朗，并且一眼瞅见了老敌人也速该的王旗所在地。

    好家伙，你在这里啊！

    于是他立刻带着自己的部下冲了过去，包围住了试图突围的也速该，发动部下进行围歼。

    也速该的部下刚才还在和明军搏斗，忽然间又和汪古骑兵开始搏杀，双方激烈对线，也速该被逼着亲自上阵，发挥自己的勇力做全军表率，加入了战团之中。

    战斗相当激烈，汪古骑兵不断击杀乞**兵，乞**兵也进行了坚决且勇敢的反击，奈何人数太少，汪古骑兵又太多，逐渐被分割包围，逐个被歼灭。

    到最后，也速该身边就剩下四个卫士还在拼死保护他。

    在汪古骑兵的围攻之下，四个卫士也壮烈战死，最勇敢的一个身中十几刀还在死战，直到最后一刻被一刀斩下了头颅，战斗终止。

    尽管如此，也速该还在战斗，挥着钢刀连连嘶吼，好几个汪古骑兵拿不下他，反而被他精湛的马上搏斗技术杀伤数人，夺取了好几匹马和好几把钢刀，越战越勇。

    但也就是如此了。

    他只剩一个人，无论如何也会失败。

    兀格没有亲自上阵厮杀，但是瞅准了时机，举起了弓箭，发挥了他的箭术特长，一箭射穿了也速该的右手手臂。

    也速该痛呼一声，战刀随之落下，失去了战斗能力。

    一名勇敢的汪古骑兵抓住这个机会纵身一跃，从马上扑了过来，扑倒了也速该，两人一起滚落在地。

    也速该拼命反抗，汪古骑兵拼命压制，很快，又有好几名汪古骑兵扑上去压制也速该。

    虽然也速该力气很大，到底双拳难敌四手，他很快就满身大汉，被死死地压制住了，紧接着他的嘴里还被塞了一块满是酸臭气味的布，差点没让他晕过去。

    眼看部下将也速该俘获了，兀格大喜过望，立刻派人向苏勇报喜。

    也速该被俘获的同时，乞**兵也全面溃败了，被杀的被杀，被俘虏的被俘虏，奋力逃跑的还在逃跑，已经战败，不能挽回局面了。

    苏勇依旧悍勇，率军追击溃兵，直到把自己面前所有的乞颜溃兵全部杀死才罢休，领兵往回走。

    很快，苏勇就知道兀格立下了大功，看着被兀格俘获的也速该，苏勇哈哈一笑，拍了拍兀格的肩膀。

    “兀格将军这一次立下大功了啊。”

    “哪里哪里，还是苏将军功劳最大，我不过是占了便宜，这份功劳，有苏将军的一半……不，是一大半！多亏了苏将军的帮助，我才能俘获这个贼人，所以苏将军有一大半功劳是理所当然的。”

    兀格自己都没有发现自己带着一脸谄媚的笑容看着苏勇，正在讨好苏勇，姿态非常的暧昧。

    苏勇有些意外的瞅了瞅兀格，发现此人还挺有前途的，心里稍微有点小高兴。

    “没有一大半，最多一小半而已，主要还是汪古骑兵的功劳，我作为大将，怎么能和你争夺功劳呢？”

    “哪里哪里，这怎么是争夺呢？分明是将军应得的，只是现在还给将军而已，一大半，就是一大半。”

    兀格强烈要求把这一大半的功劳分给苏勇。

    苏勇素来“谦虚”，摇头拒绝。

    “一小半就够了，我毕竟已经俘获了脱里，功劳已经够多了，不需要更多的功劳了。”

    兀格还是力劝。

    “功劳哪有嫌多的？还是一大半吧！一大半最好！”

    苏勇思考了一会儿。

    “那……对半开？”

    “好，那就对半开！”

    两人对视一眼，一起笑出了声。

