    此刻，在客厅，江父正和三个孩子玩骑大马的游戏。

    三个孩子，骑在江父头上，累得江父满头大汗。

    江卫民见状，伸出手，将江父背上，最重的‘秤砣’锦宝给提了起来。

    小胖子胖的跟猪崽子似得，他被提起来之后，一张脸，憋得通红，手脚并用的，试图继续骑大马。

    江卫民将他放在地上，看着他，少见的认真，“一个一个来！”

    将锦宝提下来，再是暖宝。

    背上就一个娇娇之后，江父顿时觉得轻松了。

    锦宝站着等了一会儿，然后在江卫民没注意的时候，爬到了江父的房间。

    再艰难的爬上床头柜，拿到了放在上面的木盒子。

    木盒子朝着地上一砸，里面的几块女士坤表摔了出来，锦宝拿了一块最闪的劳力士，又爬了出来。

    他拿着手表，爬到江卫民面前，高举着手表，“吃！饿饿，宝宝。”

    江卫民瞧见他手里的劳力士，顿了一下，接过劳力士，他赶紧问地上还在陪孩子们玩儿的父亲，“爸，这手表是锦宝拿出来的。”

    江父一抬头，看见江卫民手里的手表，他第一反应是愣住了。

    想了好半天，才想起来，“这是从你小姑手上买来的，有四块！”

    江卫民：“你帮她了？”

    江父顿时觉得不妙，本来这事儿，就是瞒着儿子的，而且他也不是白帮，怎么说，也拿了手表。

    “卫民，你别多想，我是看她可怜而且也就这一次，你爷爷都下了命令了，往后谁不准帮她。”

    江卫民没说话，但是脸上表情很不好看。

    “花了多少钱？”

    江父硬着头皮，“没……没多少！”

    “没多少是多少？”

    面对强势的儿子，江父根本没有招架之力。

    最后只能说出花了一年工资的事儿。

    江父工资不低，一个月都快一百了，十二个月，就是一千二。

    平均下来，三百一块手表，贵不算太贵，但是用一年工资，帮那种人，完全没有必要。

    “卫民，那四块都是坤表，你问问香云要不要，我送一块给她，再给你妹妹一块，给娇娇留一块，剩下一块，给你妈！”

    “不要！”

    江卫民直接拒绝。

    江父一看，就知道儿子是生气了。

    一时间，也不知道怎么整，直到他瞧见还在流口水的锦宝，赶紧道：“卫民，锦宝挺喜欢的，要不然，我把手表送给他？”

    “不需要！”

    江卫民脸上的表情，更冷了。

    恰好这时候，赵香云从厨房里出来。

    像是抓住救命稻草一样，江父赶紧招呼找香云过来，“香云你瞧瞧这手表你喜不喜欢，我送给你的。”

    赵香云不明所以，看向两父子。

    接着视线落在江卫民手上的劳力士上。

    她的目光，一下子就被吸引了。

    劳力士女表，还是全新的，样式很好看，还带钻，晃动一两下，那钻石的光，很是好看。

    “这是？”

    “我从你小姑手上买来的，没花多少钱，你要是喜欢，就拿走！”

    一听是江燕的，赵香云瞬间了然。

    有一说一，就是她，也不得不佩服江燕的眼光，这手表买的特别好。

    “爸，白拿的我不要，你从小姑那儿，拿的是多少一块，我给你多少钱！”

    赵香云道。

    “一块钱……”江父睁着眼睛，说瞎话。

    江卫民目光扫了他一天，“爸买了四块，花了他一年的工资！”

    “一年工资，四块……那就是一千多块，这样吧，这块我出五百。”

    赵香云自己有好几块高级手表。

    都是在商场买的。

    最贵的一块劳力士，两千多，比这块还要漂亮。

    不过她没有戴出来过，平时就戴一块女士的百达翡丽坤表，再就是一块上海牌的手表。

    百达翡丽的表达是漆皮的，她夏天戴的多，冬天基本戴的是上海牌。

    “五百？

    太多了，太多了！我不卖，你直接拿走。”

    江父道。

    “那我也不要了！”

    赵香云和江卫民两个，都是认准了一个事儿，必须要做的。

    江父压根没指望着靠手表赚钱，钱花了也就花了。

    “香云，你别听卫民的，他什么都不知道，这手表我本来就是准备送给家里的女同志的，你一块，卫民他妈一块，大妮儿还有娇娇，也是一人一块，刚好四块。”

    若表是男士表，江父也这么分配。

    “还是不要！”

    赵香云继续摇头拒绝。

    结果就是杠上了。

    江父去房间，将另外三块表也拿了出来，让娇娇自己拿了一块儿，剩下的两块拿去给徐惠和大妮儿。

    “走的时候，还说，你们要是给钱，我就找她们也要钱，一个人要五百！”

    江父有些赌气的说。

    赵香云这一下，是真的没有办法了。

    她看向江卫民。

    “算了，戴着吧！娇娇的帮她收好，等她大了，再给她！”

    “好！”

    手表被赵香云放进了衣服口袋里，一旁的锦宝，已经看蒙了。

    他看看江卫民，又看看赵香云。

    对上他的目光，江卫民这才想起，方才手表是锦宝拿过来的，他以为是吃的。

    让自己给他弄好来着。

    “怎么了？”

    赵香云发现锦宝一直盯着自己看。

    “他以为你那手表是吃的，一直等着我剥了外壳给他吃呢！”

    赵香云嘴角抽了抽，一脸无奈。

    她重新拿出手表，在锦宝面前晃了晃，指着上面转动的指针，又将自己的手腕露出来，让锦宝看到她那块上害怕手表。

    两块放在一起，“锦宝，不是吃的，你看，这是手表，看时间的！”

    锦宝来来回回的看着，大约是最后看出了什么。

    失落的收回了视线，又一个人去玩儿了。

    不是吃的，他才没兴趣。

    看着这一幕，江卫民有些怀疑，“我听人说，周岁的时候，抓了什么，未来做的，都是和他抓的东西有关的工作。”

    “你是怕锦宝成为厨师？”

    “成为厨师还好，就怕他成为吃饭那个饭桶！”

    江卫民一脸忧心忡忡。

    “那就是吃货！”

    “啊？”

    “换个词，美食家！”

    江卫民满头黑线，“这也算工作吗？”

    

