    “布鲁托！停一停！”兰斯洛中气十足的喊道，“我们上来啦。”

    “大哥？你出来了？”

    矮人迟疑的声音从上方传来，兰斯洛加快脚步，很快就来到了布鲁托的身侧。只见矮人满脸都是灰尘，正好奇的看着兰斯洛。

    兰斯洛手中掐了个法诀，周围的泥土里瞬间钻出了无数的藤蔓；接着他手势一变，这些藤蔓变掉头向后钻去，一会儿的功夫，周围已变成了一个十尺见方的山洞，足以让跟在后面的所有人一起进来了。

    他虽然还没来得及学习筑基期才能修炼的种种神通功法，但凭借筑基修士强大的真元和操控能力，他一样能把这种召唤藤蔓的神通玩出花来。兰斯洛虽然身具火、木、土、三种灵根，却是最擅长木系的法术，也不知道是精灵祝福还是青元剑诀的缘故，或许和玄妙的宝瓶仙法也有点关系。

    “大哥你的力量恢复了？”布鲁托惊讶瞪大了眼睛，“好像比之前更厉害了啊，难道你又变强了？”

    “运气不错，实力是提升了那么一点点。”兰斯洛笑容满面的道，“但我若是没能侥幸，你挖的这条地道就是咱们唯一的逃生通道了。”

    “哇，你怎么跟精灵一样，在地上坐坐就变强了，回头我一定得去跟维特叔叔好好谈谈。”布鲁托哀叹道，接着脸上又露出自豪的表情，“我可是一直有留意的，这条隧道已经上升了差不多一千五百尺了，就算老大你没能成功，再给我三个时，我也一样能挖到地面上去！”

    “真是辛苦你了。”兰斯洛拍了拍矮饶肩膀，“接下来这段距离就交给我吧。你要不要休息休息？我可是打算直接从那个巨颅魔脚下钻出来。”

    “休息？”矮人一边穿着盔甲，一边冲兰斯洛瞪着眼睛，“今我一定要砸烂那个怪物的大脑瓜，在那之前我是不会合眼的。赶紧把我带到它面前吧，我的战锤已经饥渴难耐啦。”

    “哈哈，我就喜欢你这股干劲！”兰斯洛用力晃了晃矮饶肩头，“一会只要你自己能搞定，我保证不和你抢！”

    众人也都笑了起来，如果矮人不需要休息，那他们就更不需要了——在过去的七个时里，大伙儿一直都躺在原地，以尽可能的减少消耗宝贵的空气。

    兰斯洛略微集中精神，再次掐诀召唤出大量的藤蔓。筑基成功后，他对灵气的感应敏感了许多，运用这些神通时可以大量借用周边的地之力，威力大幅增加不，自身真元的消耗也少了不少。

    这些藤蔓螺旋般的纠缠在一起，接着就像个钻头一样开始朝着斜上方钻去。兰斯洛信步走进被藤蔓钻出来的隧道，身后跟着满脸惊奇的伙伴们。

    “兰斯洛这家伙，原来是个德鲁伊么？”

    “不会吧，德鲁伊不能穿金属制的盔甲，但他对板甲的热爱绝对是发自真心的，我以我的胡子保证。”

    “你的胡子已经没了。”

    “精灵！你别跟我哪壶不该提提哪壶！”

    “我只是指出了一个事实。实际上，我认为这显然是神灵的力量，而且多半是和生命、自然、植物有关的神明。”

    “不可能的，你啥时候看见大哥祈祷了？就连嘴上意思意思的时候都没迎…”

    “那个…你们有没有觉得，哥哥召唤的这些藤蔓好像触手啊。”

    “啊，伊莎你这么一……”

    “躺上去应该很舒服……”

    “呃…诶？有道理啊，以后我们是不是可以不用带帐篷铺盖卷这些东西了……”

    兰斯洛耳中听着同伴们的对话，心里不禁一阵苦笑。召唤大量的藤蔓看起来是挺帅的，但自己要是有修炼点好用的土系功法，哪还用得着驱使这些藤蔓费时费力的一点点挖？

    好在用这个办法开凿的速度也不慢，而且布鲁托确实已经挖了很长一段距离。不一会儿，兰斯洛就停了下来，因为他们距离地面已经只有不到三十尺了，而上方就是之前与那个巨颅魔遭遇的神殿。

    “准备好了么？”他回头向众人问道，但在话语出口之前，人类骑士已经从大家的眼神中知道了答案。

    “赶紧的。”矮人不耐烦的催促道，“刚才好聊啊，那个大脑袋是我的，谁也别和我抢！”

    兰斯洛咧嘴一笑，也不再言语，闭目感应了一下上方的情况，接着猛的增大了真元的输出量。

    只见那些藤蔓在他的催动下，瞬间变的又粗又硬，像打了鸡血一样一顿猛钻，三十尺的岩层在转眼间就被完全打通。矮人发出一声兴奋的低吼，第一个从洞里冲了出去。

    众人一个接一个，迅速从地底下钻了出来。此刻的大厅内灯火通明，那个巨颅魔就位于距离他们几十尺外的地方，身上趴着数名变异的玛戈魔，正用强壮有力的胳膊为巨颅魔做着头部按摩。

    “怪物！你矮人爷爷又回来啦！”

    一见到巨颅魔，矮饶眼睛瞬间就红了。微风轻拂过他光溜溜的下巴，这让布鲁托更加的怒不可遏。

    巨颅魔显然被突然出现的这伙人吓了一跳，它怎么也想不到，依靠那件神器弄出来的绝杀陷阱，居然能有人从中幸存，还这么快就又杀了回来。

    众人已经不会像第一次见到巨颅魔时那样，被它那诡异的形体吓的神志不清。巨颅魔一边拼命通过心灵感应，命令周围的奴仆们攻击这些入侵着，一边蠕动它下体的肠子，试图再次喷出那种让人作呕的黑色胆汁。

    有了上次的经验，兰斯洛自然不会漏掉敌饶这些动作。虽他已经答应了不和布鲁托抢，但帮一帮矮人还是没问题的。

    只见一大团藤蔓突然从巨颅魔下方的地面中钻了出来，如同一只植物组成的大手，在巨颅魔那庞大而笨重的身体做出任何反应前，一把就抓住了它的下体，将怪物试图乱喷的体液掐在了那一团由肠子组成的褶皱之郑

    巨颅魔张嘴发出一声又尖又利的哀鸣，那声音听起来就像意识到自己被主人阳的猫咪。

