    第294章醋果鸡

    “……厉害！”

    缄默片刻，暖春默默朝长夏竖起大拇指。

    这偷懒的法子，除长夏之外，再无人敢想敢做。她除了佩服，就只剩下佩服。

    “暖春，厨房还有半盆盐水泥豆，你去搬来我们吃会盐水泥豆再准备午饭。”长夏懒得动弹，便开口让暖春去趟厨房拿盐水泥豆。

    暖春起身朝厨房走去。

    须臾，端着半盆盐水泥豆过来廊道。

    昨天那盆盐水泥豆，长夏给苏叶和栢青装了半盆。这半盆本来给猿黑留着的，这次猿黑跟着苏叶他们一起去了巍山。这半盆盐水泥豆没有留着的必要，索性当做零嘴，吃掉得了。

    沉戎放下木棒走来，跟着一起吃盐水泥豆。

    “晌午想吃什么？”沉戎询问着。

    长夏歪着头思考，说：“醋果鸡怎么样？”

    这醋果鸡其实是东安鸡，长夏前世吃过的一道菜。用食醋，仔姜，红辣椒，再加上某县本土的一种鸡制作而成。

    鸡肉细滑鲜嫩，食醋的酸味，再加上仔姜独特的爽脆。

    让这道美食口感独特而出彩。

    没有调味果，很多菜只能靠想，想吃做不了。一趟巍山之行，调味果解决了长夏的难题。

    无论是血浆鸭，抑或是醋果鸡。

    长夏都能做，刚说出嘴，长夏率先忍不住吞咽起口水。

    “晌午，我们吃醋果鸡。晚上，来一道血浆鸭。搭配烤肉和果粉饼子一起吃，再炖个排骨山药汤。”

    这次长夏不仅安排好了中午的吃食，连晚饭也一并想好了。

    每天奔波劳累忙活着，还不就为了一日三餐。

    有条件，长夏半点不愿委屈了自己。

    “我去白湖湖畔捉鸡……”沉戎道。

    长夏拉住他，说：“沉戎，我要仔鸡。太老的，做不出美味的醋果鸡，逮三只。”

    四个大人，再加上双胎崽崽。

    等等——

    还得加上达来长者，做三只醋果鸡应该是够的。毕竟还有烤肉、果粉饼子和排骨山药汤，部落跟随长夏的饮食，每餐不再是单调的烤肉和炖菜。

    渐渐地，族人们发现每天吃的很饱。

    但是消耗的食物却在减少。

    这无疑让族人很是震惊！

    以前部落每天外出打猎和采摘，族人都饿肚子。

    现在，隔三差五才外出打猎和采摘，族人反而都能吃饱。每家每户地窖还能囤积着很多食物，这是族人们从未奢想过的美好生活。

    “好的，我记住了！”沉戎认真记下，脚步极快朝白湖湖畔的栅栏奔去。

    那里饲养的鸡鸭和野兔已经很有规模了。

    这次长夏从巍山回来，还发现栅栏里面多了十几只大白鹅，想来是族人从其他地方逮住捉来的。

    沉戎去白湖湖畔。

    长夏暖春起身进了厨房。

    暖春帮忙和果粉糊糊，煎果粉饼子。

    长夏把醋果鸡要用的红辣椒、仔姜和醋果都提前准备好。然后准备果粉饼子要用的辣椒酱、肉糜、鸟蛋和野菜等等。果粉饼子，晌午她准备来个豪华版的。

    排骨山药汤，排骨是现成的，山药就用蛇岳部落送来的。之前家里的都已经吃完了，要想吃到各种美味，与其他兽族部落交换务必不能停。

    否则去哪吃到新鲜的辣椒、山药和醋果鸡？

    “有什么需要我帮忙吗？”山昆放下怀里的双胎崽崽，询问道。

    双胎崽崽最近长得很快。

    个头比刚出生长大了两倍，油光发亮，肥圆肥圆的。

    豹头豹脑，看起来很可爱。

    “嗷呜！”双胎崽崽嗷呜叫着，绕着长夏的脚踝磨蹭着。

    长夏微顿，喊道：“暖春——”

    “饿了！找你要吃的。”暖春道。

    自家双胎崽崽不傻啊！竟然知道部落就长夏家好吃的最多，懂得找她撒娇，有前途！

    “这点大就好会撩，长大还得了？”长夏吐槽着。转身给双胎崽崽剥了几颗盐水泥豆，喂给他们吃。

    烤肉还没开始烤，想吃还得再等等。

    黑豹族的兽崽在成长到一岁左右，开始化形。此前，兽身会成长到长夏所认识的黑豹体型大小。化形到他们成年之间的这段时间，体型随同自身实力成长。

    河洛部落，普康长者、森达长者等兽人的体型，比寻常族人更庞大。力量，速度，奔跑的耐力等等，可谓是全方位都超越部落族人。

    连带地，寿命也更漫长。

    “山昆，你开始烤肉。”长夏道。

    双胎崽崽饿了，几颗盐水泥豆自然喂不饱他们的胃。长夏让山昆烤肉，先喂他们吃。

    暖春开始煎果粉饼子，长夏剁排骨，切山药，炖排骨山药汤。等他们忙活开来，沉戎将处理干净的仔鸡拿进厨房，长夏往排骨汤里面添放山药，同时接过沉戎递去的仔鸡，剁碎，让沉戎准备石锅，开炒。

    “好酸。”

    “确实酸，开始闻着很舒服。”

    随着长夏翻炒醋果鸡，山昆暖春不停地吞咽口水。

    沉戎清咳两声，提醒道：“山昆，你家双胎崽崽要咬你的手了。”山昆在喂双胎崽崽吃烤肉，他闻到醋果鸡就走进了厨房，眼睛紧盯着石锅，直接忘了自家崽崽。

    双胎崽崽嗷嗷叫着，张嘴咬住山昆的手指磨牙。

    山昆吃痛惊醒过来，无疑睨着沉戎。怀疑打量着沉戎，质问他是不是故意的？他话刚说，山昆的手已经被自家崽崽咬住了，乳牙咬人不疼，就是有点丢人罢了！

    “哦！咬了。”沉戎淡然道。

    山昆嘴角抽搐着，找不到话反驳。

    暖春转身，拍了下山昆，“你先喂饱他们，否则等下吃饭他们还会闹。”

    自家崽崽，暖春哪能不了解？

    噗呲——

    闻着醋果的酸味，崽崽们不停地打喷嚏。

    山昆只能逮着他们走出厨房，远离他好奇不已的醋果鸡。毕竟上次吃醋果的经历，历历在目。

    说实话，他对醋果还有点恐惧。

    “这味道很特别！”沉戎迟疑道。说实话，他跟山昆想法一样，醋果鸡真的好吃吗？

    这味道闻起来有点小恐怖！

    暖春道：“长夏，这是不是太酸了？”

    “放心，醋果鸡闻着酸，吃起来不会太酸的。我没放多少醋果，这味道刚刚好。”长夏自信道。醋会挥发，酸味重，挺正常的。

    (本章完)

