    当德国人飞机出现在英国人的头顶之后，英国人也一阵紧张。因为他们不知道德国舰队到底在哪？德国人知道夜间这个距离无法有效攻击英舰，但是英国人不知道啊！等四艘负责攻击英国战列舰暴露在耀眼的白光之后，英国人有一阵短暂的停顿，他们在想到底是继续攻击还是先隐蔽。

    公海舰队开火了！公海舰队第二战列舰编队的4艘凯撒级战列舰修长的炮口喷出一道道耀眼的火舌，不过他们的目标并不是远处的4艘英国超无畏，还是正在暴打汉森的英国前无畏舰！此时双方就等于在黑夜中玩捉迷藏，先暴露的肯定吃亏，只有有充足的底牌的一方才可以赢。英国前无畏舰队暴露了，所以被汉森一顿暴打，而汉森暴露后，被英国超无畏暴打，而英国超无畏暴露后，因为距离有点远……，所以德国人只能拿对手的前无畏出气。

    不对，是只有部分德国战舰只能攻击到前无畏，而还有一部分德国人想利用黑暗的掩护冒一次险！“飞机还在对方的战列舰上空盘旋，照明弹依然指示着对方的位置，虽然这个距离我们无法有效攻击，但是我们可以靠近一些，我的舰队速度比较快，而周围也没有英国人的辅助战舰，我们可以像那些普鲁士的手枪骑兵那样，迅速靠近然后攻击，再迅速脱离，虽然战果可能有限，但是总比将宝贵的炮弹浪费在前无畏舰上好。”希佩尔命令道。

    德国海军内部都流传在舍尔争强好斗的说法，但是实际上，作为他的副手，希佩尔中将比他更偏激更大胆！尤其是手中拥有一支无论规模和实力都相当强悍的舰队的时候！此时手握7艘主力舰的希佩尔甚至都有在夜幕的掩护下偷偷打英国主力舰舰队的想法。不过很快，这个过于冒险的计划还是被他放弃了，在4艘凯撒级战列舰攻击英国前无畏战列舰的时候，希佩尔开始在辅助战舰的导引下慢慢向那4艘开火的英国超无畏靠近！

    “每艘战舰最多攻击10次半齐射，无论结果如何，必须跟随旗舰撤离！”希佩尔虽然大胆但是却绝对不鲁莽，留下了一旦被对方的探照灯找到，那么等待自己的将是英国大舰队的怒火。而10次半齐射最多也就6分钟左右的时间。这么短时间内，英国人根本无法有效锁定攻击。

    4艘英国超无畏可以很快将暴露出来的德国前无畏舰队打残，同样，4艘凯撒级战列舰也可以十分轻松的暴打已经被重创的英国前无畏舰队，爱丁堡公爵号装甲巡洋舰是第一个牺牲品。阿尔伯特国王号获得了这次海战中的第一个战果，两发几乎同时命中的350MM炮弹将爱丁堡公爵号的侧舷撕开，一发命中轮机舱，高速运转的轮机被炸成了碎片，同时剧烈的爆炸还将附近的电力舱爷连带摧毁，而另发350MM炮弹在打穿数层装甲后从另一侧水线下穿出，虽然这发炮弹是一发哑弹。但是造成的损失却一点都不小，这发炮弹在对侧水线下5米处开出了一个一平方米左右的大洞！同样一个洞，在水线处和在水线下可不是一个概念，破损的地方越深进水速度越快，强大的水压就等于一个超强的水泵，不断将海水往战舰体内输送。而这个破损显然超越了老旧前无畏舰的排水系统的上限，再加上电力系统被部分摧毁，这艘战舰最终迅速倾斜然后沉入海中。

    随后又有两艘英国前无畏战舰被凯撒号和腓特烈大帝号摧毁，在这场交战中，英国前无畏舰队只有3艘战舰带伤撤离，而德国方面只有1艘前无畏从英国人的343MM火炮的攻击下脱离战场，从损失上来看双方半斤八两。伴随着前无畏舰的撤离，战争进入了一个全新的阶段，英国人的辅助战舰和轻巡洋舰并没有撤退，相反他们开始向着凯撒级战列舰编队冲去，他们试图用探照灯来搜索对手，并且将在合适的时候发动雷击！

    “英国人什么时候打的这么拼命了？不过了？”看着英国舰队的举动，舍尔眼皮也猛的跳了一下，对方轻巡洋舰在前无畏舰撤离之后还在靠近德国舰队，那么说明对方并没有打算闪人，而是继续发挥辅助战舰的优势来打夜战，杰里科的主力舰队甚至有可能正在向4艘凯撒级战列舰靠近！“再派出两个驱逐舰编队掩护凯撒级战列舰转移！”

    重炮的轰鸣已然停止，但是此时海上的交战并未停歇，无数的驱逐舰犹如轻骑兵一般在轻巡洋舰的带领下冲向对方。各种中口径火炮和机关炮打出的各种炮弹在海上交织成一张死亡之网。英国海军从不缺乏勇气，德国海军打的也针锋相对。“我们甚至可以用步枪打中对面正在高速航行的驱逐舰，平均交战距离很快拉近到1KM左右！我们可以轻松的根据对方炮口火光来确定位置，连探照灯都省了。此起彼伏的爆炸声在耳边响起，一艘艘数百吨的驱逐舰变成一团耀眼的火光，照亮了附近的海面。88MM速射炮和50MM速射炮接连射出的炮弹如同长鞭一般来回扫荡着海面，”

    乱战的时候人多船大就是优势，在4艘轻巡洋舰的带领下，多达12艘驱逐舰组成的英国驱逐舰分队终于冲破了德国人的封锁。2艘英国轻巡洋舰在连续打爆了6艘德国驱逐舰后，终于有一艘德国驱逐舰在距离另外一艘英国轻巡洋舰不到500米的距离上射出来3发鱼雷！装药接近200KG的鱼雷的成功的将这艘沾满了德国人鲜血的轻巡洋舰炸成了两半！不过此时，德国人的拦截也已经告一段落，4艘凯撒级战列舰暴露在英国辅助舰队的眼前！

    “把那些苍蝇都给我打死！”看着自己的小弟被对方打的七零八落，4艘凯撒级战列舰也不再保留火力，主副炮一起对付这些奋不顾身的苍蝇，反正一旦被锁定就会被对方不断靠近的超无畏攻击，那么倒不如一搏来得干脆！而此时，德国空军依然将一发发照明弹扔到英国第三战列舰分队的头顶，若隐若现的第三战列舰编队距离德国第二战列舰编队已经越来越近了！

    “德国人终于急了，4艘凯撒级战列舰上的火炮犹如突然爆发的火山一般，无数的炮弹就像那滚滚而下的熔岩流吞噬着他们能碰上的一切目标，我们甚至可以看见远处德国战舰的船身被三种颜色的光圈所包裹，那分别是主炮、150MM副炮和88MM反雷击炮打出的炮火所形成的。他就像一头暴怒的巨兽一般向着周围倾泻着他们的怒火，我们根本无法在如此密集的火力攻击下靠近，所有试图靠近的举动都失败了！”一名轻巡洋舰上的英**官这样回忆道。

    英国人并没有放弃，仅剩下的3艘轻巡洋舰在海面上走着S型的轨迹规避着对方的攻击，切斯特号轻巡洋舰冲在最前面，这艘1914年服役的5000吨级轻巡洋舰一边躲闪一边用船上的6寸炮来压制对手，而这样不知道能成为鲁莽还是勇敢的行动立即遭到了腓特烈大帝号的重点照顾，8门350MM舰炮几乎以水平角度对着它攻击，一个个巨大的水柱在它旁边升起。近失弹入水后产生的巨大水压不断冲击这水线下的船体，甚至有些地方已经出现了崩裂和空洞，不过英国人并没有放弃，而是继续前进！

    突然，进击的英国轻巡洋舰编队中位于切斯特号后面的伯明翰号轻巡洋舰突然发生了巨大的爆炸，一个巨大的火球直接砸在了伯明翰号的剑鞘上，仿佛一把长刀一般将整个船体上部的建筑砍得七零八落。虽然这是一发高爆弹，但是却已经让这艘战舰几乎失去了战斗力。英国人还没来得及从震惊中惊醒，另外一发炮弹再次命中这艘倒霉的战舰，这发炮弹直接击穿了伯明翰号的弹药车，一个巨大的火柱冲天而起，随后产生的冲击波将这艘战舰撕成了碎片，飘飘扬扬的碎片和残骸洒落在方圆数公里的海面上！

    就在伯明翰号被还原成零件状态后不久，腓特烈大帝号也终于成功的将面前这个跳腾的兔子摁死了！切斯特号的被密集的6寸炮弹达成了一个火把，随后在释放鱼雷攻击失败后，转身离开的时候被一发350MM炮弹命中船尾，整艘战舰如同被重锤敲了一下一般，猛的往下一沉，但是还没等船体恢复平衡，又有两发主炮炮弹命中了船尾，最终这艘战舰坐沉入海底。

    轻巡洋舰只跑了1艘，英国人的雷击企图已经彻底失败了，但是随后赶到的驱逐舰还是用探照灯将远处的4艘德国主力舰牢牢的罩在了里面，而此时，远处的4艘英国超无畏也已经到了夜战可以有效进攻的距离，此时，在英国人的测距仪中，4艘德国战舰已经被牢牢的锁定，而德国人却很难发现只有炮口焰的英国战舰！在这一刻，胜负是否已经定了呢？

    感谢书友zhouyu1976的以及书友我杀杀我的月票支持~~~。双倍月票期求月票求支持~~~。因为错误导致的误传章节，侧位已经补了，就放在作品相关中，大家可以根据章节序号阅读。