    虽然茶摊老板说王大住在最西边，但城西这一块地方很大，宋瑜瑾一路打听，越走越偏。

    眼看着路边的行人渐渐绝迹，听夏心里打起了退堂鼓，拉住宋瑜瑾的衣服不敢往前走：“公子，这也太偏僻了吧，我们是不是被骗了啊。”

    宋瑜瑾也有些犹豫，毕竟她和听夏只是两个弱女子，这里四周荒僻，要是出了什么事，根本毫无自保之力，心里正想着要等白日里再来一次，不知从哪突然蹿出一个矮小的黑色人影，宋瑜瑾还没来得及看清，就听夏哎哟一声被撞倒在地，手里的东西掉了一地，那个小人转瞬也不见了踪影。

    “你没摔到哪吧？”顾不上摔坏的东西，宋瑜瑾去扶听夏。

    “没事。”听夏龇牙咧嘴地站起来，拍拍衣服，脸色大变，“遭了，我的钱袋被偷了！”那里面可都是她辛辛苦苦攒下来的银钱，居然被个小鬼给偷了！

    一怒之下听夏连心底的害怕都抛到了脑后，撸着袖子就要去追。

    宋瑜瑾一把拉住听夏：“别追了，天这么黑你根本看不清是谁做的，再说了那小贼说不定早跟了我们一路，选在这里动手绝对是有把握让你追不上。”

    听闻找不回来钱袋，听夏心如刀割，委屈得都快哭了：“那怎么办？”

    钱对她来说就是她身上的肉啊，哪怕花出去了也总比便宜了别人好啊。

    宋瑜瑾好笑道：“不过是一点碎银子，也花得差不多了，看你一副天塌下来的样子，等回去我给你双倍的补上。”

    “谢谢小……公子！”一高兴，惯常的称呼差点又蹦了出来，听夏赶紧改口，目光亮闪闪地看着宋瑜瑾，“公子，那我们还去找王大吗？”

    “算了，今天太晚，我们该回去了，免得爹娘担心。”被小偷盯上的事让宋瑜瑾心里生出了几分警惕，还好刚才只是个偷儿，要是被其他人当作了目标，她和听夏还不知道能不能全身而退。

    不幸的是，才走出去没两步，宋瑜瑾和听夏就被人拦住了。

    一个满脸横肉的男人带着几个狗腿子不怀好意地挡在了半路上，刚刚偷走听夏钱袋的小孩也从黑暗里跑了出来，把钱袋交了出去。

    男人活动着脖子，一身肌肉虬结：“本想让六子把你们引到巷子里去的，既然你们不上当，那我只好自己动手了。”

    宋瑜瑾把吓白了脸的听夏拦在了身后，解开腰间的钱袋子扔过去：“钱给你们，放我们走。”

    男人一脚把钱袋踢开，脸上的笑充满了恶意：“老子不劫财，只想劫色！”

    宋瑜瑾护着听夏一步步往后退，厉声道：“你眼睛瞎了吗，我们两个是男的！”

    “是男是女，这点眼神我还是有的。”男人目光露骨地在两人身上肆意打量，“这唇红齿白的模样真是好看极了。”

    从这两个白白净净的书生踏入这一片开始，他就发觉这是两个不知天高地厚的小娘们，天真的以为别人看不出她们那拙劣的伪装，一路只顾着玩，被尾随了一路也没有发现。

    “你们被人跟了一路，还是我帮你们把那两个人引开的，不如叫声好哥哥来谢谢我。”

    听夏气极，大怒道：“你无耻！”

    男人大笑：“我还有更无耻的，你要不要见识见识啊！”他身后的几人也跟着哄笑，就连那个才几岁的小偷，也有样学样地盯着听夏看。

