    第326章 这家店越来越不对劲了喔！

    有关于色欲的故事，李长生绝对没有看得入迷。

    而且……

    （这种故事怎么可能看得入迷啊！）

    倒不如说被标上七宗罪的标签，本身就是故事的人物不正常，就像是刚刚故事里的傲慢一样，这个有关于色欲的故事，显然也是这个样子的了。

    这是以一个女性的视角来书写的。

    大致的故事脉络，就是她有着极其强烈的且不合乎人伦道德的欲望，并且因此付诸行动的故事。

    如果是按照一个普通女人，然后经过一系列事情，对世界彻底死心了，然后因此堕落，李长生还觉得会对故事的主人公感到伤感，但，写出这本书的家伙，果然不正常。

    第二篇故事比较短，字数大概只有两万到三万字的样子，但是，段落间描写的都比较露骨，李长生看得速度也很快。

    他可不想，沈月亮瞄到他居然在看这些东西。

    那样他真的是有尴尬的了。

    或许还会被沈月亮问：

    “你在搞什么飞机？明明都有我了，还要看这些东西？”

    嘛，后面那句完全就是李长生自己的妄想啦。

    沈月亮大概没有勇气说出那种羞涩的话吧。

    总而言之，李长生读完了第二篇故事。

    然后，他还想继续读来着。

    但是，敏锐的五感，发现了从二楼上走下来的人。

    李长生趁着这个间隙，转过头来。

    ————那个是服务员？

    从二楼走下来的是一个比较年轻的男人，年龄目测的话，大概有二十多岁的样子，样貌属于那种普普通通的，放在人群里都不会认出来的那种，只是他穿的衣服，并不是工作服的样式，相反，看上去挺昂贵的。

    （是服务员？）

    李长生还无法确定。

    不过，这个青年从楼梯走下来的时候，也看到了，坐在靠边位置的李长生几个人。

    然后，还没等李长生去招呼。

    他就朝着李长生这边走了过来。

    在走过来的时候。

    青年的目光看了一眼伏丝琪两个人，看着两个人都在认真的看书，他露出了一模笑容。

    “抱歉几位客人，刚刚有一些事情要去处理。你们等久了吧？”

    青年的声音质地也十分普通，他来到李长生桌子旁边，略带歉意的开口说道。

    除了李长生以外，沈月亮他们都在一页一页的翻着手里的书籍，好像他们都十分喜欢书里面描绘的故事。

    不过，青年的声音打搅了他们。

    李长生负责搭话。

    “没有这回事。我们也有幸得到了一段美好的阅读时光。”

    这当然不是李长生的谦逊了。

    这家店，对于李长生来说，多少有一种熟悉，亲近的感觉，这种感觉是很舒服的。

    “是这样啊。”

    青年笑着点了点头。

    虽然不知道这样形容是不是有点错误。

    李长生觉得，这个看上去很普通的青年，有着一种极具魔力的笑容。简单询问的语句，就让李长生有一种，接下来要和魔鬼签订契约的感觉呢。

    “那么，几位想点些什么呢？”

    然后，他直接从储物魂导器？里面取出了四份菜单，依次放在了李长生几人面前。

    李长生收回观察的目光，放在菜单上。

    “大家可以随便点哦。不过，前提是不要浪费。”

    “好啊。我已经有些饿了。有些期待，被那么多人推荐的餐厅，会有哪些招牌菜呢？”

    萧萧一拍洁白的小手，然后翻开菜单。

    “月亮。。。”

    李长生看向沈月亮，想要看一看沈月亮准备点那些菜来者。

    但是，李长生发现，沈月亮从刚刚，就。

    那本以魂兽喜欢上魂师为基调创作的故事。

    （哇啊。那种故事真的有那么好看吗？）

    李长生多少还是有些无法理解的。

    但是，沈月亮好像正在聚精会神的看，李长生也没有选择去打扰。

    索性，他自己翻开菜单。

    他准备按照点一些沈月亮爱吃的，然后再点一些他喜欢吃的，整合一下。

    （晤姆，我看一看。。。）

    翻开菜单后。

    李长生发现，这菜单分为几个部分。

    甜品，饮料，主餐。

    而甜品又具体分为餐前甜点和餐后甜点。

    李长生选了一些餐前甜点，像是用类似于桂花的植物，制作的粉嫩色的方块糕点。

    然后，选了两份主餐，他自己要的是口味比较重一些的，类似于复合辣的主餐，然后给沈月亮选了一份她平日里喜欢吃的清淡类主餐。

    “请问一下，这个饮料里的咖啡是什么？看图片，黑乎乎的，旁边还标注着极力推荐？”

    正当李长生浏览着菜单上诸多料理的时候。

    和菜头的声音突然响起。

    咖啡？

    李长生一时间以为自己听错了。

    但是，搞清楚和菜头抬头看向青年服务生的表情，李长生就知道了，那绝对不是自己听错了，而是和菜头真的就询问了这么一个问题。

    李长生翻动菜单。

    然后在饮料名单上，第一个就看到了，附带着黑乎乎饮料的图片，一边用极其醒目的字体写着咖啡两个字，另外，在下面还用了一行小字标注着，极力推荐。

    李长生下意识吞咽了一口唾沫。

    他觉得自己现在的表情，应该是惊讶吧？

    只不过，他努力的让自己保持淡定。

    他竖起耳朵，准备聆听服务员，会用什么方式来回答和菜头的问题？

    “哦。您说的这个咖啡啊，可以说是我们店铺里，最值得品尝的饮料之一了。不同于茶水的味道，它更偏向于醇厚的回味，同时还带有提神的效果。当然了，因为味道有些独特，可能第一次喝起来，会觉得不适应。但，还是值得一试的。”

    服务员向和菜头极其详细的解释了一番咖啡。

    “这样啊。那算上咖啡，请帮我点这些。”

    和菜头第一个递给青年服务生菜单。

    但是，此刻的李长生却有些凌乱了。

    是比站在大风中还要凌乱的那种。

    （这不就是我经常喝的那个咖啡吗？但是，我喝的那是使用创世天书魂技制造出来的。而且，除了我和月亮，马小桃喝过之外，应该不会有其他人喝过吧？）

    结合上整个店铺的装潢，以及这种类似在咖啡店的熟悉感，李长生越发觉得这个家店不对劲了。

    （这明显不科学啊！这次出门，我们没有和霍雨浩同行，怎么还会触发这种副本剧情呢？）

    (本章完)

