    幽舟并不担心浊界，毕竟夜溟可是创世神转世，哪怕夜溟没有拥有创世神的全部力量，也不会忌惮浊界。

    反而，他更担心白若棠。

    夜溟转身看向紧闭的石门，刚刚破碎的那只鼎突然飞了过去，撞在石门上，鼎和石门都碎成了渣！

    众人再一次被夜溟的力量震惊了。

    宫湘儿愣愣地看着夜溟，突然，她发疯了一样朝夜溟的方向冲去。

    扑通一声，跪在夜溟面前。

    “夜溟，看在我这么多年对你痴心无悔的地步，放过我吧！我气海已毁，永远都是个废人，不会对神界造成任何伤害！我所做的这一切，都是被孟平遥逼迫的！我愿意将南麓的地宫赠送给青山学院！”

    “宫湘儿，你无不无辜，自有天地规则公断。”夜溟说完，抱着白若棠抬步离去。

    那道背影，冷硬绝情。

    幽舟暗暗松了一口气，夜溟既然已经觉醒了，知道自己是创世神转世，一定不会再被白若棠迷的晕头转向。

    “来人，将宫湘儿押下去。”幽舟一声令下。

    “不！不要！我不要天地规则公断！天地规则根本就不公平！”宫湘儿失声大喊。

    “如果不是你气海已毁，元神已灭，你是要上诛神台的！”幽舟又补了一句，大步朝外走去。

    众人也跟着走了出去。

    哪怕这些人，心里怀着各种心思，在创世神重生归来之后，也要收敛一些，最起码，这段时间不能出任何差错。

    ……

    夜溟带着白若棠回到离岸。

    白若棠还在昏迷中，没有醒过来。

    夜溟坐在床边，看着她。

    “棠儿，我们之间，究竟是怎么回事？如果天地初开时，你就存在，我们之间又是什么关系？”

    夜溟的心里全是疑惑。

    他是觉醒了创世神的神力，可是，却没有拥有创世神的记忆，脑海中，也仅有那一段记忆而已。

    所以，现在他有一种强烈的感觉。

    好像，自己就是只得到了创世神的元神之力而已。

    床上的人儿不安地动了一下。

    “轩辕极！”

    “轩辕极！不要，不要丢下我一个人！”白若棠胡乱地挥舞着双手。

    夜溟握着她的手，想要安抚她。

    白若棠反握着他的手，像是用尽了全身的力气。

    “我再也不要和你分开了。”白若棠缓缓睁开双眼，眼前的人影有些模糊，她的泪水也跟着夺眶而出。

    “轩辕极，是你吗？”

    夜溟没有出声，他的喉咙一阵发硬，也发不出任何声音。

    白若棠眼前的人影逐渐清晰，当看清是夜溟的时候，她立即松开夜溟的手。

    “夜溟，轩辕极呢？他在哪？他是不是受了很重的伤？神界的人有没有为难他？”白若棠连连询问。

    夜溟还以为，她在做梦，不停地呼唤着轩辕极的名字，看她的反应，难道她见过轩辕极？

    “你们是不是把他囚禁起来了？我可以交出混元鼎，你们怎么处置我都可以，求你们不要伤害他！”

    白若棠一心以为，轩辕极从浊界归来，神力一定受损，不可能是神界的对手，他一定被神界的人控制着！

    夜溟的心中一阵苦涩。

    她何时为了谁，这么低声下气过？

    为了轩辕极，她真的可以做到这种程度。

    “轩辕极不在神界。”夜溟缓缓开口。

    白若棠一愣，“那他在什么地方？”

    “你是什么时候见过轩辕极的？”夜溟又问。

    “你陷入黄沙之后。”

    “后来呢？”

    “后来……”白若棠仔细回想着，可是她的心里，除了见到轩辕极的喜悦，就没有再顾及一旁的任何事物。

    然后，她就失去知觉了。

    “我不知道。”白若棠摇摇头，心一下子跌落到谷底。

    “棠儿，你真的见到轩辕极了吗？会不会是你的幻觉？”夜溟扶着白若棠的肩膀，心疼的看着她。

    “不！”白若棠用力地摇头，“不是梦！那绝不是梦！那么的真实，我感受得到他的气息，我感受得到他的体温，我甚至，还摸到他的伤口……我……”白若棠一阵哽咽。

    她说不下去了，任由泪水再次模糊了她的双眼。

    “他有可能，还在浊界。”

    白若棠掀开被褥下床，朝外走去。

    还没有走到门口，就被夜溟拦住。

    “你要去哪？”

    白若棠没有回答，绕过夜溟，继续往外走。

    夜溟连忙追了上去。

    两人一走出去，几个神侍立即迎上前来，恭敬地向夜溟行礼。

    “参见父神。”

    夜溟示意几人立即退下。

    白若棠停下脚步，转身看着夜溟，“父神？”

    “夜溟神君！”幽舟从外面快步而来，“神树复苏了！”惊喜地说完，就发现白若棠也在。

    “不仅神树复苏，创世神殿也有神鸟盘踞，殿内熠熠生辉，仿佛在恭迎主人的归来！”幽舟继续说道。

    白若棠看了看夜溟，再看了看幽舟。

    “父神？”她刚刚听到，神侍称夜溟为父神。

    这是神界对创世神的称呼。

    “白姑娘，夜溟就是创世神转世，父神归来了。”幽舟说这一句话的时候，带着几分骄傲。

    千幸万幸，白若棠不是创世神转世。

    想着以前，白若棠所说的那些话，高傲得不可一世，真让人以为，她就是创世神转世呢！

    原来，她还是创世神器所化，顶多也就是个灵体。

    虽然，他们还没有亲眼见过神器化灵。

    但是，有这样的传说。

    神器有灵，修灵亦可化形。

    毕竟，白若棠是创世神的神器，有所不同也正常。

    神器对于创世神来说，也不过是一个物件罢了。

    就如他们的魂器一样。

    白若棠醒来的时候，也感觉到夜溟的神力有了很强的变化，但是，她的心里只有轩辕极，没有想那么多。

    原来，夜溟竟然是创世神转世吗？

    “夜溟！你既然是创世神转世，一定有办法打开浊界对不对？”白若棠拽着夜溟的衣袖，紧张地询问。

    “白若棠！注意你的身份！”幽舟朝白若棠喝道。

    白若棠一脸祈求的看着夜溟，“夜溟，我求求你，你也看到了那些人的下场，轩辕极已经受了很重的伤，如果，他还留在浊界，随时都有危险！”

    “棠儿，以我现在的神力，还做不到。”夜溟轻声拒绝。

