
　　“没错，他们是故意的，是嫉妒咱们，而且嫉妒我有你这么一个非常**的女朋友，别理他们。.”洪涛也知道一时半会和她解释不清楚，所以干脆说点她爱听的话，把这件事岔过去。

　　“那当然，你也很不错，走，回房间我跳舞给你看。”艾琳听见洪涛夸自己，立马笑得绿眼珠子都发蓝了，在电梯里就抱着洪涛的脑袋一顿啃，看得旁边一对中年夫妇直皱眉。

　　第二天洪涛还是按时起来了，昨天晚上回房之后他用没有钢管、没有合适的音乐等理由阻止住了表演**极强的艾琳，终于没有看她跳的脱衣舞。折腾了一下午，洪涛早就没了底气，如果再让艾琳**起来，说不定又得折腾半晚上，这条小命还得留着干革命呢，不能让这位帝国主义姑娘给弄散架喽。

　　还像第一天一样，大家再次登上那条游艇，再次来到李老汉的那个神秘鱼窝，今天的钓况明显比第一天要好，不光是撅嘴的个头大了不少，还有很多其它种类的鱼上钩。

　　不知道是不是昨天把运气都用光了，艾琳今天不再神奇了，不管是抛远投波扒还是串钩放钓，收获都不是很大。而今天的冠军居然换成了王健，他不光钓上来一尾米级的大撅嘴，还用串钩钓上一条4斤多重的鳜鱼，其它像鲤鱼、草鱼、青鱼也都弄了不少。23sK.com

　　帕维和哈里森也钓上不少鱼来，其中有几种洪涛也不认识，李老汉倒是认识，不过他只知道它们的本地土名，学名叫什么他也不知道。

　　洪涛一天都没怎么钓，甚至连鱼竿都没拿，他和艾琳用一根鱼竿，一边教艾琳如何钓鱼，一边修养自己的身体。那位胖刘老板说得还真对，男人在**永远斗不过女人。

　　都睡了一晚上了，洪涛的腰还有些酸酸的用不上力气，抛竿都抛不远了。反观艾琳，不管人家上不上鱼，看人家那个竿抛得，每下都带动这风声呜呜作响，一点都没有乏力的感觉，反而比第一天还欢蹦乱跳了。

　　钓鱼的活动之持续了半天，大家在船上简单的吃了点午饭，就把渔具都收了起来，然后让李老汉指点着航线，由帕维开着游艇，把整个千岛湖都转了一圈，遇到有风景秀丽的岛屿，就停下来坐着快艇上去看看。

　　一直逛到5点多，游艇才返回度假村的码头，这一天的渔获很多，不过大部分都放生了，除了那条大撅嘴由于挣扎的太用力，出水的时候已经累死了之外，大家只留下了王健钓的那条鳜鱼，算是给晚饭加两道菜。撅嘴的肉还是很好吃的，清蒸之后味道非常鲜美，而且刺不多，老盖尔他们也可以尝尝。

　　由于连着钓了两天鱼，大家都有点累了，所以第三天就没有再安排钓鱼的活动，大家决定放松一天，休息休息。一听说第二天不用早起了，刘老板又把他的绝招给拿出来了，喝酒、喝白酒！

　　对于喝酒洪涛还是不怕的，刘老板也不是那种酒腻子，喝酒不过是为了增加一点气氛，就算不小心喝多了，这里也方便，直接上楼睡觉就成。再说还有帕维和哈里森这样没酒量的人给垫底，洪涛觉得自己肯定又是安然无恙。

　　谁想到一上桌就不是这么回事了，原来在酒桌上还隐藏着一位级别更高的战士，那就是胖刘老板。别看他长得白白胖胖，笑**的像个弥勒佛，可是一旦喝起酒来，立马变了一个人，满脸的肥肉都颤动着，显得那么杀气腾腾。

　　按照刘老板的介绍，这位胖刘老板年轻的时候也是酒桌上的一员猛将，神挡杀神、佛当推佛的主儿。当年刚开始搞煤炭生意的时候，曾经在燕京独战群雄，一个人就喝趴下一桌子买方单位的领导，结果拿到了他人生中的第一笔大买卖，整整一片小区、5个供热锅炉的煤炭供货合同。

　　不过刘老板这些事迹介绍的有点晚了，洪涛没禁住胖刘老板的挤兑，已经开始和胖刘老板喝上了。这下洪涛可算是上了套了，两个人从8钱杯喝到果汁杯，从白酒喝到啤酒再到洋酒。

　　最终的结果就是没结果，洪涛再次喝断片了，他记忆中的最后一刻，桌子上已经没几个人了。老盖尔和艾琳最先逃跑了，帕维和哈里森随后也不成了，被服务员掺回了房间，王健还算勉强坚持了一半，帮着洪涛挡了两杯酒，不过功力所限，很快也倒下了，就只剩下了刘老板、胖刘老板和洪涛三个人做着最终的决战。

　　对了，还有**那个熊孩子，他在饭桌上是光吃不喝，一口都不喝，原本洪涛还有点纳闷他的表现，当兵出身的**是能喝酒的，这个洪涛亲眼见过，可是为啥他说不会喝呢？一直到洪涛失去记忆之前，他才想明白这个问题。

　　这尼玛哪儿是熊孩子啊，这就是猴崽子！太贼了！**原本认识这位胖刘老板，他们是同乡，肯定也知道胖刘老板的底细，所以他才不敢喝，才装着不会喝，这样胖刘老板就没法逼他喝酒了。

　　“哎，我这嗓子，艾琳。。。。。。”再次醒来的时候，洪涛正躺在客房的**，身上脱得光溜溜的，肚子上盖着一片空调被。这是一间大床房，也就是房间里只有一张双人床，此时床的另一侧空空的。

　　“人都跑哪儿去了？”洪涛伸头看了看房门哪里，艾琳的鞋不见了，她一般在饭店里活动都穿着客房配的拖鞋。

　　“咕咚。。。咕咚。。。”洪涛没顾得上去找人，先在房间里找了一瓶矿泉水狂饮了几口，昨晚喝的酒不错，倒是不上头，不过这个嗓子眼里都快沾上了。

　　喝完水，再去卫生间里解决一下生理问题，顺便冲了一个澡，此时洪涛才算是真正从睡眠状态醒了过来。昨天的衣服都扔在地毯上，看来是没法穿了，他又从自己旅行箱里找出一套换洗衣服换上，点上一根烟，这才想起看一眼床头柜上的手表。

　　“靠，都12点了！”手表的时针直直的指向正上方，还差几分钟就12点了，洪涛还是一次在酒后睡了这么长时间，而且身体状况不太好，不光没觉得轻松，相反脑袋还是有点昏呼呼的。

　　“以后不能再这么喝了！”想起前世中几个邻居和朋友都是因为喝酒而毁了身体，洪涛暗自下了决心，以后要控制自己的酒量，能少喝就少喝。不过他也就是在脑子里想想，在这方面他的毅力极差，戒烟戒了无数次，不光没戒掉，反而越丑越多。喝酒也下过很多次决心，但是一和朋友聚会，肯定也少喝不了。

　　眼看到了午饭的时间，洪涛估计大家都在餐厅里吃饭呢，于是也溜溜达达的走向了餐厅。不过他在餐厅里也没找到老盖尔他们，只见到了胖刘老板正在招呼一桌客人。

　　“胖叔，他们人呢？”这位胖刘老板也姓刘，而且和刘老板岁数差不多，是同辈，所以洪涛也得叫叔，为了区别两位刘叔，洪涛自作主张叫他胖叔。

　　“呦，醒啦，来来来，过来一起坐吧，这些都是我的朋友，不用见外。”胖老板扭头看到是洪涛，先没回答他的问题，而是起身把洪涛拉过来，直接按在他身边的空座位上。

　　“你吃你的，这些人都是县里来的，不用理他们。”胖老板凑到洪涛耳边小声说了一句。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百一十五章 选错了对手免费阅读。https://xs.23sk.com 