    莫说是其他人，就连孟夏也被身体上忽然燃起的雷火吓了一跳。

    不过，很快孟夏就彻底放下心来。

    这身躯上燃起的雷火，再不复任何灼痛，恰似他身体的一部分。

    孟夏顿时了然，这雷火劫意应该已经化为了他的本能和神通。

    从孟夏这里得知真相后，项黎三人都不由微微意外。

    这还真是大难不死必有后福啊！

    这雷火之意有多么霸道，没有人比他们更清楚了。

    莫说是内景，就是宗师，要是一不小心引火烧身，估计也够呛。

    微生伊能笑眯眯道，“恭喜，恭喜。”

    “多谢。”

    孟夏表示感谢。

    黑脸考官：“你能不能先把衣服穿上？我一个男人倒也罢了，你还打算在两位姑娘面前遛鸟到什么时候？”

    孟夏大囧。

    孟夏直接从储物格中取出衣服，快速穿到了身上。

    当看到项黎身上那残破的衣服，孟夏又取出了一套衣衫。

    “项兄，你若是不嫌弃的话，可以先换上这套衣服！”

    项黎看了看孟夏的衣服，又看了看身躯上这套，当即从孟夏手中取走了衣服。

    待项黎走远后，黑脸考官笑眯眯道，“是个好姑娘，你要不娶了吧！”

    啊？

    孟夏一愣。

    黑脸考官：“啊什么啊？长命锁，还有那一粒神丹，都是价值连城的至宝，你要不娶了她，她回去后搞不好都无法交差！”

    微生伊能笑嘻嘻点头，“是的，她喂给你吃的，极有可能是燕山项氏镇族之宝不死丹，一粒就是一条命。燕山项氏核心子弟都没有资格享用，项黎能有一枚或许就不错了！”

    孟夏大吃一惊。

    “这么珍贵？”

    黑脸考官：“比你想象中的还要珍贵！”

    孟夏望着项黎远去的方向，心头也是微微震撼。

    他早知吃下的丹药贵重异常，但却也没想到竟这般贵重。

    最难消受美人恩！

    孟夏想了又想后，还是摇了摇头，“美人恩重，我自会想办法报答，但娶她为妻还是算了吧！”

    黑脸考官面色黑若锅底神色很是不善，他这辈子最恨的就是那种忘恩负义之辈。

    孟夏哪儿还能不知道，黑脸考官这是误会了？

    孟夏拱手，态度诚恳道，“两位考官，我和项黎的情况，你们或许有些不太了解。对于项黎而言，她需要的不是我这个丈夫，而是我这个对手！”

    微生伊能：“行了老包，你也别乱点鸳鸯谱了，孟夏说得对，项黎需要的只是一个对手。项黎和孟夏交手时的兴奋，你难道忘记了？”

    黑脸考官姓包名慈，字龙腾，在离京也有相当的威望。

    微生伊能这么一说，他也理解了。

    “罢了，是我乱点鸳鸯谱了。你若因报恩娶了项黎，这个世界上或会多一个幸福的小女子，但却再无举世无双的燕山项黎！”

    孟夏拱手。

    “多谢包大人体谅！”

    包慈摆摆手，“行了，你也不必拘礼了。你小子缕创奇迹，连升腾无数倍的雷火劫都熬过去了，我也是佩服的紧。若是不介意的话，就喊我一声包大哥吧！”

    孟夏欣喜，“那我就却之不恭了，先前多谢包大哥为我护法了！”

    “哈哈，够爽快！”

    包慈捋了捋胡须，哈哈大笑。

    认下孟夏这个小弟，他可是开心的紧。

    孟夏真的太优秀了，哪怕只是喊他一声包大哥，他都感觉心有荣焉。

    “还有我，还有我。小孟夏，你既然都喊老包为大哥了，怎么也得喊我一声微生姐姐吧？”

    孟夏眨了眨眼睛，“你不应该是我学生吗？你可是拜过师的！”

    微生伊能睁大双眼，大写的不开心。

    这波大亏！

    包慈开怀大笑。

    三人又侃了一段时间后，孟夏取出储物格中的猴儿酒，还有一些从小赛维族得到的七情果。

    “包大哥，还有微生小徒儿，感谢的话我就不再赘言了。这里有一些酒和果子，还望两位笑纳！”

    包慈吸了吸鼻子，随即眼眸一亮。

    “这是什么酒？好精纯的灵气！”

    微生伊能也有些陶醉，美眸明亮道，“好酒，真是好酒，比我在离京最好的酒楼喝到的都好，多谢孟夏小师父了！”

    微生伊能喝了一口气，大眼睛里写满了幸福。

    对于果子，微生伊能最初还不太在意，但一口咬下去后，顿时就不淡定了。

    因为她感觉神念都受到了洗礼，要知道她可是宗师。

    “这是什么果子？”

    “七情果。”

    “什么？”

    不仅是微生伊能，就连黑脸考官包慈都震惊了。

    至此，他们才明白孟夏这份礼的贵重。

    酒也就罢了，七情果才是真正的大头。

    微生伊能三两口吃掉手中的果子，舍不得丁点浪费。

    微生伊能竖起大拇指，佩服道，“小师父你厉害，七情果可是传说中的果子，对于悟道有奇效。亚灵族据说五百年前就消失了，这甚至被万族引以为憾......以后别再拿出来了，太招摇了！”

    包慈郑重点头。

    “几枚七情果也就罢了，关键还是七情果后面的意义......你懂的！”

    孟夏点头。

    虽知道七情果贵重，但也没想到七情果贵重到这个地步。

    又简单的说了两句后，孟夏就来到了这个刺客的尸骸旁。

    与其说是尸骸，不如说是一套血衣，其他的都化为了灰烬。

    这个刺客，可是让他吃了不小的“苦头”呢。

    连孟夏都好奇，他到底在哪儿将人得罪到了这种程度，以至于不惜派出死士，连深渊咒镜这种禁器都用上了。

    包慈：“不用看了，这件衣服就是泰宁府锦衣坊的成衣，我敢打包票，你去锦衣坊，也绝对查不出什么线索！”

    孟夏无言。

    刺客之事也只能稍微往后放放了！

    但只要幕后黑手还对他有敌意，他迟早会揪出来，然后剁掉那双手。

    不管是谁，世家门阀也好，皇亲国戚也罢，都给他好好等着吧！

    不过，这件事也给孟夏提了一个醒。

    这个世界远比他想象中的还要神秘、广阔，还必须得更稳健一些才行。

    那些宝物、秘术防不胜防，最好得多多准备几招后手、几张底牌。

    像是保命的丹药、宝物之类的，也需要多多囤积一些。

    不多时，换好衣服的项黎却是赶了回来。

    看到自己的衣服穿在项黎身上，孟夏顿时眼前一亮。

    项黎真的是太耀眼了！

    不过，这样的项黎，女子的味道却是有些太浓了一些。

    也不知为何，孟夏就是微微觉得有些不妥。

    孟夏想了想，手一伸，储物格中一枚乌木簪却是出现在了手上。

    “项兄，秀发还是挽起来吧！”

    微生伊能眨了眨眼睛，美眸中写着八卦。

    黑脸考官包慈也不由露出一个微笑。

    “多谢。”

    项黎点了点头，神态却是一如以往的清冷。

    项黎扎好秀发后，再次变成了一个帅小伙。

    包慈点头道，“已经过去了一个月了，也是时候出去了。”

    几人欣然同意。

    ......

    外界。

    一个月过去，就连最有耐心的赌徒，都有些等不下去了。

    谁也不曾想到，只是一场考试，竟然会拖这么久。

    考场外，所有考生早已散去，唯有一些好事者，以及世家大阀派出的仆人们还在坚守。

    就在此时，两位考官孟夏项黎，却是联袂而出。

    还在等候的众人顿时眼睛一亮。

    终于有结果了吗？

    四人一起出来，谁赢了？

    黑脸考官包慈，“泰宁府春闱正式结束，三日后揭榜，前一百名皆有奖励，尔等可先回去等候消息。”

    两位考官说完，直接一飞冲天，就此离去。

    孟夏和项黎，也直接离去。

    ......

    “项兄，我暂时在飞鸿苑落脚，可否随我到飞鸿苑一叙？”

    孟夏提出邀请。

    项黎疑惑，但还是点点头。

    ......

    飞鸿苑。

    孟夏和项黎始一抵达，立马受到了仆从们热烈的欢迎。

    伴随着孟夏“宗师下无敌”的名头传开，现在飞鸿苑更是热闹非凡。

    不过，要招待项黎，孟夏则直接摒退了所有的仆从。

    静室。

    仆从奉上茶水后，就此退了下去。

    项黎始终很安静，表现的非常有耐心，波澜不惊。

    孟夏直接取出《万道星空图》，道，“项兄，你先借我长命锁帮我续命，后又将不死丹赠我。大恩大德，无以为报，我这里有星空图一幅，希望对你有帮助！”

    “星空图？”

    项黎意外、好奇。

    但看到星空图上那一条条杂乱而无序的线条过后，秀眉顿时紧蹙了起来。

    这也太抽象了！

    只稍微看了一小会儿，竟让她感觉有些眩晕。

    一枚玉笛直接出现在孟夏的手中，随后孟夏就吹奏起了星空曲。

    霎时。

    项黎的感受，就截然不同了。

    却看到眼前杂乱无章的所有线条，齐齐动了起来。

    与此同时，天地也开始昼夜颠倒，由白昼变成了黑夜。

    而她恍若化成了一只小飞蚁，张开翅膀飞向了天穹。

    星空深处，玄奥繁密，宽广无垠，能够看到无数颗光亮不一的星辰。

    或远或近，或明或暗，每一颗都如梦似幻。

    这些星辰很神秘，距离她也非常的高远，但其中一颗，项黎却是认出来了。

    那是......乾坤刀！

    这就是乾坤刀？

    项黎震撼，从未想过，乾坤刀竟是如此模样。

    她一直以为，乾坤刀就是一套刀法，却是不曾想到，它竟是横亘于整个天地之间的刀痕。

    当项黎认出乾坤刀的刹那，那颗代表乾坤刀的星辰刹那光芒大炽，好似突然变近了无数。

    星辰之上，更是直接垂下万道星光。

    霎时。

    项黎就感觉到她的身躯开始蜕变，肌肤、血肉、骨骼、神魂，都开始变得更加契合乾坤刀之道。

    项黎甚至感觉到，她化为小飞蚁的灵魂越飞越高，越飞越高，而后飞到了这颗星辰之上。

    刹那，项黎就感觉到整个世界都变得不同了，恍若立身在了刀道长河之上。

    似这颗星辰，都成为了她身体的一部分。

    在这一刻，项黎前所未有的畅快，只感觉在拥抱星空，身心都在飞扬。

    项黎的道就是一法通万法，现如今她亲身接触到了乾坤刀本身，也彻底明白了这万道星空图的本质。

    这哪儿是星空图啊？

    这就是天下万道的索引！

    项黎也未曾想到，孟夏竟会给她看这样一幅瑰宝级大道图。

    价值真的是太高了！

    最核心的还是帮她开阔了眼界，让她认识到了乾坤刀的本质。

    一法通万法，其实反过来说也是一样。

    通了乾坤刀，项黎也开始明悟天下万道。

    战族骨文道洗礼了她的骨骼；灵族不朽道洗礼了她的精神；夫子觉醒道，让她明悟了前路；器族天兵道，强化了她的战刀；血族气血道，强化了她的生命力......

    许久许久，项黎这才从悟道中醒来。

    她睁开美眸，星眸中闪烁着各种繁复玄奥的符文，那些都统统是刀，但也不是刀。

    许久，项黎这才从震撼中回过神来。

    项黎起身，给孟夏行了一个揖礼。

    随后，项黎左手大拇指扣小拇指，发了一个毒誓。

    “皇天在上，后土在下，今日我项黎在此立誓，日后绝对不会同任何人提及有关星空图的半个字。若违此誓，天地人神鬼共弃，永世不得超生。”

    孟夏微怔。

    “项兄，你又何须如此？”

    项黎摇头，“万道星空图，对我帮助太大了。我唯一能做的，也就仅此而已！”

    孟夏无言。

    至此，孟夏这才深刻的感触到，和让别人相信自己比起来，自己想要相信别人，才是真正的艰难。

    但不管如何，项黎发了毒誓，的确是让他心中宽慰了许多许多。

    项黎干净利落道，“星空图已看，我也明白了日后的路该怎么走。孟兄，你我就此别过，一年后再战！”

    孟夏：“你不参加离京的秋闱？”

    项黎：“我参加春闱，只是为了和你一战，那些对我都没有意义。孟兄，你我就此别过！”

    项黎说完，就欲离开。

    “等等。”

    项黎回头，美眸中写满了疑惑。

    孟夏取出一大壶灵酒，还有两枚小赛维族之王结出的七情果递给了项黎。

    孟夏：“小小心意，不成敬意，灵酒可助益恢复元气，七情果可洗礼神魂，消弭心魔。在关键的时刻，还可以直接当成救命灵药，还望项兄收下！”

    项黎看着孟夏拿出的灵酒和七情果，微微有些错愕。

    数息后。

    项黎果断回绝了，“孟兄的好意，项黎就心领了。我不喝酒，另外，回复元气、治疗伤势的丹药，燕山项氏并不缺。”

    孟夏直接将东西塞到项黎手中，道，“我当然知道燕山项氏不缺，但恢复伤势，尤其是还能洗礼神魂的灵果，是人都不会嫌弃多吧？”

    项黎有点天然道，“是吗？”

    孟夏一本正经，“是的。”

    项黎思索一番后道，“我刚刚想了又想，我回去后大概就闭关悟道了，大概也没有什么危险，还是孟兄比我更需要这些，还是你留下吧？”

    孟夏摇头。

    “闭关悟道，怎么就没有危险了，走火入魔怎么办？让你拿下你就拿下吧，约定好一年后再战，你不会掉链子吧？”

    项黎眉头一挑，目光似刀，“我.....掉链子？你这是瞧不起我？”

    “没有。”

    “你就有。”

    “我真没有。”

    “我不信。”

    孟夏：“......”

    这项黎貌似有点天然呆啊！

    许久后。

    项黎这才道，“既如此，那我就收下了。天高地远，来日方长，我们一年后再战。”

    项黎说着，就准备离开。

    “等等。”

    项黎回头，眼睛里写满了大写的问好。

    孟夏：“这些果子，你也拿回去吃吧！”

    项黎感受了一下，果子上貌似没有什么元气。

    “不是灵果？”

    “是的，就是普通的果子......很甜！”

    项黎更不解了。

    “为什么？”

    “什么为什么？就是小零食啊，你没吃过？”

    “没意义。”

    “......吃零食，要什么意义？”

    “我不要。”

    “拿着。”

    一盏茶后，孟夏成功说服了项黎。

    项黎就此离去，回归燕山项氏。

    两人相约，一年后再战！

