    小刀翻了个白眼：“你做梦比较实在。”

    “你信不信我……”南文涛抬手。

    “王爷。”黑大师急忙拦住了南文涛，“暂且忍耐一二。”

    南文涛只能放下了手。

    “哈哈……南文涛，你连杀我都不敢，真是个孬种……”

    “小刀，你为什么就不能跟我呢？”南文涛深吸了一口气，压下了怒火，“他能给你的，我一样能给你。”

    “你都没有，你怎么给我？”小刀斜眼瞅了他一下。

    “你说什么我没有？财富，权势，女人……”

    “我说的是亲情，良心，温暖……还有，家常菜……”

    南文涛皱眉。

    “南文涛，你别在我身上费心思了，我虽然很惨，但是后来很幸运的我遇到了他们，我原本是个怪物，但是现在，我是个正常的男人了。”小刀叹口气，“不过，你不会明白这样的感情的，因为你的心里只有权势，你你身边的人只有有用和没用两种，有用的利用，没用的抛弃，你永远不知道温暖的感觉，不知道亲情的力量……”

    南文涛的脸抖动了一下：“小刀，你说的那些等你成为至高无上的王的说，想拥有多少就能拥有多少的，而现在……”

    “所以说啊，道不同不相为谋，跟你说话就是鸡同鸭讲，咱们就不是一个路子的人，何必强凑到一起啊？”小刀摇摇头，“跟你说话都是浪费时间。”说着直接就闭上了眼睛。

    “你……”南文涛气结，却又无可奈何，只能一甩袖子往外走。

    此时，南逸臣初夏他们终于到达了星耀国附近了。

    “这里就是星耀国的入口附近了。”纳兰序带着大家在一处乱石堆里停了下来。

    “可是哪里有入口啊？全是沙子。”蓝燕四下看了看，忍不住嘀咕了一句。

    “呵呵。”纳兰序笑了，低头在乱石堆里找到了一小块的蚌壳，“这里原本是一块绿洲，但是我们的先人怕风沙将绿洲淹没，所以，就将城池修建在了黄沙下面，绿洲的水也变成了地下水……”

    初夏看了一眼那蚌壳：“这的确是在水里生活的东西，说明这里曾经有过水域。”

    “这么神奇？”蓝燕惊叹。

    “沧海桑田，大自然的力量是无穷的，人的力量也是无尽的，只有想不到，没有做不到的。”初夏点头，“那现在，我们要如何进入地下城市？”

    “我知道。”还没等纳兰序开口呢，和安就举手了，“我记得这里，我逃出来的时候，看见过这个地方，那我应该能找到那个位置。”说着就开始左右的转悠，在脑子里回忆着看见这个乱石堆时候的角度，最后往东南方向一指，“在那边，大概……我跑了大半天吧。”

    纳兰序点头：“方向的确没错，不过，你逃出来后，他们肯定会堵塞那个出口的。”

    “那倒也是。”和安顿时坐了下来。

    “等半夜，我带你们进去。”纳兰序笑了，抬手抚摸了一下身边的石头，眼神里全是向往和不舍。

    “为什么要半夜啊？”东明好奇。

    纳兰序却不说话。

    “好了，大家先休息，吃点东西，不过就别生火了。”初夏说着掏出了一个牛皮包，“每个人两个包子垫垫吧。”

    东明急忙接过去：“主子，真厉害，竟然还热乎。”

    “这么热的天，热乎不是很正常吗？”初夏一点也不心虚，“赶紧吃。”

    众人不再说话，都低头吃包子。

    不过和安作为俘虏，就给一个包子，他原本是和尚不能吃肉，但是早就顾不上了，一个包子根本就不饱，但是却总比挨饿强。

    “一会，东阳和紫萱跟我们进去，东明和蓝燕在这里看好骆驼，做好接应。”南逸臣给了命令。

    “是。”几个人急忙应下。

    然后和衣靠在石头上休息。

    沙漠的夜里气温还是很低的，好在有骆驼围起来能御寒，倒是问题不大。

    终于，月上中天。

    纳兰序起身，站在乱石堆里最高的一块石头上面，面对着月亮，然后转身，调转了一下方向，让自己的影子变得最短，这才跳下了石头，往前走了七步之后，停了下来，眼前是一块一人多高的大石头，抬手朝着石头就推了过去。

    神奇的，那石头被推动了。

    “去帮忙。”初夏说了一句。

    东明东阳就走了过去，跟纳兰序一起将石头推开，竟然露出了一个一人可以通行的洞口，里面甚至还传来了水流的声音。

    “这个地方一直都没被发现。”纳兰序高兴的眼睛放光，“这还是当年我父亲小的时候，因为淘气而挖的一个洞口，后来他当笑话告诉了我……”

    初夏点头，然后又给了蓝燕东明俩人几张符篆，这才跟着纳兰序进入了洞口。

    等几个人下去了，石头就给合上了。

    因为外面是晚上，所以，进入洞里之后，倒是不需要适应的时间。

    “这里是在星耀国王宫的宫门附近，如果我猜的不错，小刀应该是被关在温泉池里，那里是的寝宫后面……”

    “这里你熟，你带路吧。”南逸臣紧紧我握住初夏的手，生怕她碰着磕着的。

    纳兰序点头，然后就在前面带路。

    路上遇到了两拨巡逻的官兵，但是都避过去了。

    “前面就是寝宫了。”纳兰序说了一句，刚想往外走，结果却被东阳一把拉住，然后躲在了暗影之中。

    前面走过来几个人，为首的是南文涛，后面跟着两个士兵拖着两个星耀国的臣民，不过，那两个人明显的是刚刚被打死，因为没了生气，但是一路上还有血迹滴落。

    纳兰序看的是睚眦欲裂，如果不是东阳按着他，估计都会出去跟对方拼命。

    而南文涛走到不远处的一个池子跟前，示意士兵将死尸扔了进去。

    那原本平静的水池里顿时翻滚了起来，一片各色的小虫子迅速的翻涌了起来，瞬间，就将那两具尸体吃的干干净净的了。

    “他在用活人养蛊。”初夏看的是浑身发毛。

