    “唉——”蚩傲一声叹息，只因为当年，他怀疑天月和仙界的玄天宗有密切关系，天月怒而拆分日月神殿，只到现在，两人也没有真正的在一起。

    “等今天这件事圆满解决再考虑吧，”稍微停顿了一下，天月的神识传音又发了过来。

    “嗯，好，一定的，今天一定能圆满解决，有那个洛天在，足可以了，”蚩傲顿时喜形于色道，却是遭到了天月的白眼。

    “轰轰——”“轰轰——”无尽的天际，洛天和仙刺大战，两人的速度极快，神通频频打出，天都被他们打破了，毕竟这可以说是两大仙王的大战啊。

    可以说是洛天压着仙刺在打。

    在日神殿洛天不想暴露太多的底牌，所以，一举伤了仙刺，才故意说成是借用的诸天红英的法宝。

    现在，在这里，地老天荒，人迹罕至，洛天无所顾忌的可以动用自己全部的底牌。

    “洛天，你到底是什么来历，你现在的境界是什么？

    为何我感受不到君，帝，皇，王的气息？”

    仙刺早就受伤，一直在苦苦挣扎，利用擅长袭杀的身法在和洛天周旋，只不过，他越打越心惊，洛天的实力实在强大之极，而且他的速度极快，不比自己快，更重要的是，自己的刺杀之术在洛天面前根本没有任何优势，处处受制。

    “混账东西，我的路，你永远不懂，受死吧，”洛天展开了可怕的攻击，杀向仙刺。

    一时间，天地变色，宇宙颤抖。

    “轰轰——”洛天的攻神伐仙击杀过来，比起以前强大了百倍不止，极为恐怖。

    尽管仙刺的的身形极快，仍然逃不脱洛天的攻击。

    “洛天，你真的想杀我？”

    此刻，仙刺身形一下子炸开，遁到了远处，重新凝聚肉身，披头散发，极为狼狈，却是狰狞的望着洛天喝道。

    面对洛天，他生出一种无力感，当年，眼前的人，他一个手指就可以点死，却是没有想到，如今成长到了这个地步，自己修成了仙王，深谙刺杀之道，竟然都拿他无可奈何。

    更让他惊恐的是，洛天的体内不知道是什么法宝，自己的能量神通打进去，尽数被化解，不光如此，还给自己一种极可可怕的威胁。

    “想杀我没有这么容易——”仙刺一双眸光凌冽的可怕，环视四周虚空，望向无尽深处，似乎在有所期待。

    洛天随着此人的目光望去，神色平静异常。

    只不过，那里没有任何动静。

    “吼——”仙刺黑发飞舞，本来淡人的影子，一下子凝结成了实体，这是一个面容冷漠的中年男子，身形修长，一步踏入，星河倒转，苍穹震动，轰轰作响，紧紧的盯着洛天动也不动，如同石化了一般。

    “轰——”洛天的识海突然起了剑意风暴，如同飓风漩涡，可怕无比。

    “灭神斩，”这是此人强大的攻击手段，攻击于无形。

    “没有用的，仙刺，自今日起，这个世上再也没有仙刺，”洛天淡淡的说道，识海之中，绿色光华闪过，化解着对方的强大能量，同时从宇宙深处运转，碾压一切能量的存在。

    “噗嗤！”

    仙刺倒退，大口吐血，眼中的神情出现不可致信的神色。

    在洛天面前，他是脆弱可笑的，似乎一切神通仙术都是枉然。

    “想我仙刺，成立近十万年，不知道击杀过多少强者，威名赫赫，却是没有想到，有一天，会在我这一脉断绝，我不甘心啊，洛天，你就是我仙刺的克星，早知如此，我就早早的灭了你，永除后患，”仙刺盯着洛天，厉声喝道，语气极为不甘，神色有些落寂。

    “存在有存在的道理，灭亡也有灭亡的道理，你的路走到现在，已经傲世天地了，可惜的是，你的路并本就是断绝的路，时间有早晚而已，上路吧！”

    洛天虚空走来，神色平静，发丝无风自动，整个身体的气息若有若无，似乎和天地完美的融合在一起。

    “与天合，已经立于不败之地，”无尽远处的虚空，一声叹息轻轻的传来，却是一直没有现身。

    “轰轰——”洛天展开了恐怖的攻伐，天地颤抖，群星陨落。

    尽管这个仙刺强大无比，不过还是不是洛天的对手。

    “洛天，我死也不会放过你的，要死一起死，”最后，这个仙刺神色狰狞而疯狂，直接自爆了，想要拉着洛天一起陨落。

    “只不过，这一切没有用的，尽数被洛天化解，收取了他残存的仙王道序还有那他杀伐的剑意，这些东西可是好东西，可遇不可求。

    一切都消失了，天地间归于平静。

    人人忌惮的仙刺组织从此消失，再也不存在了，这也让一些势力大松了一口气，毕竟有这等存在，如同头上悬挂了一把利剑，不知道什么时候会降临到自己的头上，连初级仙王也不例外。

    然后洛天一步跨出，斗转星河，消失在原地。

    下一刻，出现在一处神秘的禁地之中，这里气息极的压抑，天地一片混沌，方圆千万里之内，没有任何的生灵，只不过，在那深处，却是一种能量在轻微的波动。

    “杀了他，没有意见？”

    洛天盯着某处，平静的问道，声音很轻，似乎是在询问，又像是在轻声自语。

    “我和他没有关系，帮他也是看在当年的一点渊源，”良久，洛天再向前踏了一步。

    终于，深处传来了一个声音，声音苍老无比。

    洛天止步，然后回头。

    “那就好，”洛天说完，就径直离去，这里重新恢复了平静，深处的那个人却是轻松了一口气。

    此刻，日神殿内，虽然花团锦簇，祥云密布，一派喜庆，不过，婚礼并没有如期举行，人人神色凝重，似乎在等待着什么。

    “不能再等了，也许他需我们的帮助，你在这里镇守，我去看看，”天月有些等不及了，担心洛天出事，要前去接应。

    “他回来了，”这时，有人突然叫道，声音中透着惊喜。

    

