
荒芜大地上一片死寂。　　阴影乌鸦在上空俯瞰了半天，却依旧没有发现任何异常，除了空气中残留的阴影神力，谁也无法想象，不久前有一位神灵陨落在这里。　　浮空岛，恩佐脸色凝重。　　在他的脑海中，荒芜大地上，那个巨型符号清晰可见，却无法推算出到底代表着什么。　　“杀戮神殿！”　　恩佐喃喃自语，思索道“：既然这座神国是杀戮之神陨落后的遗留之处，那么他的目的又是什么呢？”　　“作为一个陨落之神，赫尔希必定渴望复生！”　　“可是，在上古终结之战中，杀戮之神已经被巫师始祖灭杀，不但神躯彻底破碎，甚至连神性与神火，都四分五裂落入不同区域。”　　“在这样的前提下，杀戮之神复生的可能性几乎为零！”　　原地，恩佐抚摸着下巴。　　他实在无法想象，被巫师始祖灭杀的杀戮之神，到底还能通过什么样的方式复生。　　虽然这位杀戮之神，在陨落前将一部分神火藏在神国，并且通过分散神性的方式，创造出了一大堆杀戮之子，但即便这些杀戮之子在得到神火并点燃，所孕育出的神灵也必将是全新存在，拥有着独立意识，绝非杀戮之神赫尔希复生。　　杀戮之神陨落前的谋划，又到底是为了什么呢？　　“信息不足，无法推算！”　　半晌后，恩佐摇了摇头，皱眉道“：以现有的情报，根本无法推断杀戮之神的目的，不过有一点可以确认，这座神国的确隐藏着秘密，在某些特殊情况下，即便神祇也有陨落的风险！”　　“阴影之神莱尔斯，就是一个血淋淋的例子！”　　恩佐心中打起十二分警惕。　　阴影之神莱尔斯，已经陨落在那片荒芜之地，甚至连一点动静都没能发出，虽然在此之前，他已经处于极度虚弱状态，但这仍然显得有些恐怖。　　“绝不能靠近那片区域！”　　恩佐心中决定，对于那片陨落了阴影之神的荒芜之地，无论在任何情况下都不能踏足。　　“不过，既然阴影之神已经陨落。”　　随后，恩佐忽然心念一动，将阴影伪装面具放在手中，思索道“：那么也就意味着，这件神器失去烙印，已经完全属于无主之物！”　　仿佛青铜材质的面具，被恩佐拿在手中，上面原本属于神灵的烙印，已经彻底消失。　　作为无主神器，谁能抢先一步在上面打下烙印，也就可以获得这件神器的操控权。　　恩佐不再犹豫，心中念头一动。　　精神力仿佛丝线一般，朝着阴影伪装面具投去，因为原主已经陨落，所以恩佐很轻易便留下了属于自己的烙印。　　紧接着，恩佐带上面具。　　被恩佐从新打上烙印后，这件神器的形状似乎都有所改变，与恩佐的脸型非常契合，在带上的一瞬间，奇异的感觉顿时呈现出来。　　原地，恩佐身形虚幻起来。　　地面上出现一滩阴影，恩佐片刻间便消失在其中，整个人连一丝痕迹都没有留下，仿佛凭空消失一般。　　不远处，一块礁石旁。　　巨大岩石倒影出一片黑色，随着阴影一阵颤动，恩佐宛如幽灵般从里面钻了出来。　　阴影跳跃！　　在获得阴影伪装之后，恩佐又得到一种能力，通过神器的力量，将自身融入阴影，随后进行短距离传送。　　这种能力有些类似于空间术法，即便巫师世界，也是非常罕见的能力，就算是万灵巫师也未必能够掌握。　　“又是一种保命能力……”　　阴影里，恩佐表情有些怪异，自从走上阴影系巫师的道路后，他的能力大多适合保命，但真正的攻击能力，却显得非常稀少。　　目前为止，最直接的攻击手段，就只有暗灭火陨。　　但那只是一环巫术，即便恩佐可以连续使用，形成火陨流星，也最多达到二环巫术的程度，至于暗影兵团的三种形态变幻，则都是以诡异多变著称，如果面对防御型敌人，很难造成伤害。　　所幸，恩佐已经是三阶巫师。　　进入这个阶层后，他在战斗时面对的敌人，至少也是半神存在，术法能力起到的作用越来越小，双方比拼的更多是对于规则的掌握。　　“四阶，万灵巫师！”　　原地，恩佐眼眸闪烁，三阶巫师在进一步，便是四阶万灵巫师，想要走到这一步，唯一方法就是异界远征，通过征服一个小型世界，来成为统御万千生灵的万灵巫师。　　“等这次杀戮神殿事件结束后，就立刻回到北境大陆！”　　恩佐心中打定主意，自语道“：离开北境大陆这么久，想必学院对于森灵世界的开拓也应该完成了。”　　“只要作为院长的弗洛斯莱，可以完全统治森灵世界，晋升四阶万灵巫师也是顺理成章的事情！”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸微微思索。　　“我手中已经掌握着一枚坐标，只要等灾厄之鸦苏醒，就可以通过佐菲的力量来开启传送门！”　　“以我三阶巫师的身份，只要回到北境大陆，即便在群鸦幻影学院，也至少可以获得一个副院长职位。”　　“副院长的身份，再加上坐标，两者结合足以开启位面远征，唯一还不能确定的是，那个灾厄之神所在的位面，到底是什么程度。”　　“小型世界，还是中型世界？”　　“反正不可能是大型文明世界，最好是一座未经开采的小型世界，因为只有这样，位面远征的难度才能降到最低，让我更容易成为万灵巫师！”　　多元宇宙浩瀚广阔，世界就如同星辰一般，几乎无法进行统计。　　而根据巫师世界的方式，世界大致被分为三个层次，其中像森灵世界般的位面，被称之为小型世界。　　这种世界的规模较小，绝大多数情况下，只能孕育出四阶生命体级的世界之神，就像是当初的艾绮拉之树。　　它就是一个世界之神，只是没有化成人形，最终被巫师文明击败，成为弗洛斯莱院长晋升万灵巫师的资本。　　“掌控一个小型世界，就是晋升万灵巫师的条件！”　　恩佐眼眸闪烁，语气坚定。　　“而想要成为更高等级的五阶圣魂巫师，就需要征服更多世界，如果是森灵世界那样的小型位面，至少需要三个才行！”　　“这也就是为什么，巫师文明最热衷与探索虚空，进行位面远征，不但是为了文明发展，让巫师的光辉在黑暗宇宙中点亮，更主要的原因，也是为了巫师们自身的晋升！”　　“奥西卡斯不愧是巫师始祖，多元宇宙中唯一的八阶存在，他化身为巫师意志所制定的晋升规则，不但鼓励了巫师文明位面远征，同时也让巫师的光辉向着更广阔的宇宙挥洒！”　　恩佐由衷感叹一声。　　三阶巫师向四阶巫师晋升的唯一机会，就是统治一个小型位面，而已知世界都有统治者，因此一个三阶巫师想要晋升四阶，就只能在多元宇宙中探索远征新世界。　　这也就是为什么，当初在发现森灵世界坐标时，暗极域三大组织疯狂争夺，甚至不惜掀起战争，最后被北境议会强制调停。　　“灾厄之鸦……”　　随后，恩佐叹息一声，灾厄之鸦所代表的位面如何，目前还不得而知，无论恩佐有什么样的打算，都得等灾厄之鸦苏醒后才行考虑。　　“接下来，还是专心考虑眼前的事情吧！”恩佐深吸一口气，准备离开浮空岛屿，在神国世界继续探索。　　……　　神国世界，平原上。　　辽阔的平原上一片黑色，大地生长着黑色植物，入眼所见都是漆黑，随着一阵风吹过，黑色小草如波浪般颤动，但却毫无一丝生命气息。　　远处，一道身影正在狂奔。　　“呼！呼！”　　乔拉胸口处起伏不定，脸上冷汗不断流淌，脚下覆盖着一层毛绒，速度飞快在黑色平原上狂奔。　　“连神灵都陨落了！”　　一边拼命狂奔，乔拉眼底闪过一丝绝望，道“：这个世界到底怎么回事，为什么我的杀戮印记，会被压制到这种程度？”　　半小时后，前方出现一座峡谷。　　惊魂未定的乔拉停下脚步，体内的力量几乎耗尽，踉跄着跌坐在地上，心有余悸的望向后方。　　不久之前，乔拉进入神国世界。　　作为一位杀戮之子，在这处杀戮之神遗留的世界，乔拉本应该如鱼得水，可当他进来后，却发现自己竟然处处受到压制。　　刚进入神国世界没多久，乔拉便遇到一位和自己一样的杀戮之子，因为同源神性相互吞噬的特点，两人毫不犹豫便展开了战斗。　　最终，乔拉获得胜利，将那个几乎被杀戮意志吞噬的杀戮之子击败。　　然而，正当乔拉准备接受战利品，吞噬对方体内的杀戮神性时，却发现大地一阵蠕动，化作血肉巨口将濒死的杀戮之子吞噬掉。　　当时，乔拉目瞪口呆。　　他隐约感受到了一丝恐惧，这个神国世界似乎很饥饿，在发现有人陷入虚弱后，便会毫不犹豫张口血口。　　那名杀戮之子被吃掉后，乔拉不敢继续停留，果断离开那片区域，可没过多久便感受到一股强大气息。　　狩猎之神，马拉！　　在一片沙漠地带，乔拉发现了猿猴野兽般的狩猎之神，但对方并没有理会乔拉，因为当时的狩猎之神，正在与一头沙漠巨蝎战斗。　　同样是四阶生命体，沙漠巨蝎应该是某种畸变的远古生物，并未通过神火封神，而是走上一条错误道路，虽然获取堪比神灵的强大力量，但却失去了理智的思维。　　沙漠巨蝎与狩猎之神一番激战。　　隐藏在角落里，乔拉目睹了这场战斗的全过程，狩猎之神获得最终胜利，以付出一条手臂的代价，成功将沙漠巨蝎生生撕成两半。　　然而，事情却没有结束。　　就在狩猎之神杀死沙漠巨蝎后，大地忽然传来震颤之声，原本黄沙遍布的大地，徒然变得血肉模糊，一张长满锯齿的巨口蠕动的出现。　　就仿佛之前吃掉杀戮之子的场景重复一遍，巨口将狩猎之神一口吞下，即便强大如神灵，最终也只落下一个陨落的结局。　　目睹一切的乔拉心神震，对神国世界产生了强烈恐惧，在血肉巨口没有察觉自己时，疯狂逃离了那里。　　“不！！”　　狩猎之神马拉临死前的呐喊，依旧在乔拉脑海中回荡，他站在原地，脸色异常难看。　　“到底……是怎么回事？”　　乔拉脸色苍白，心脏剧烈跳动，原本应该是一座宝藏的神国世界，不知为何竟然变成一张吃人巨口。　　“难道一切都是陷阱？”　　乔拉眼神变幻，心中浮现一丝推断，犹豫着从怀里取出镜子，开始呼唤深渊魔鬼。　　镜子里一阵虚幻。　　作为与深渊沟通的媒介，这面镜子在神国世界，似乎也受到了某些干扰，无法顺利召唤魔鬼。　　片刻之后，镜子终于稳定。　　魔鬼的身影出现，但却呈现出非常虚幻的形态。　　“有什么事吗？我的朋友。”魔鬼阿诺伦的声音传来。　　“杀戮神国到底怎么回事？”　　乔拉语气有些急切，问道“：为什么在这里，我身上的印记之力，还不如外面的世界。”　　“还有，你知不知道？”　　“大地忽然变成一张血肉巨口，甚至连神灵都能吃掉，就在不久前，狩猎之神马拉都已经陨落！”　　乔拉的话有些混乱，但却能表达出自己的意思，镜中魔鬼微微皱眉，似乎在思索什么。　　“血肉巨口……”　　阿诺伦张了张口，可还没等他说完，神国世界却忽然一阵颤动，镜子表面怦然碎裂。　　“啊！！”　　阿诺伦发出一声凄厉惨叫，远在深渊世界的他，竟然受到一股力量的波及，承受了无法言喻的伤害。　　下一刻，镜子化作粉末！　　乔拉瞪大眼睛，心脏乱跳不止，被他视为信息来源的镜子，竟然破碎了，这就意味着乔拉彻底失去了与魔鬼沟通的方式，甚至于两者的契约都中断。　　“该死！怎么会这样？”　　乔拉双眸血红，温妮的灵魂还在阿诺伦手中，如果失去了镜子，他又该如何联系魔鬼复活爱人呢。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366577"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百四十七章：血肉巨口">加入书签</a>
</div>
