    天罡童子功！

    曹正淳悍然出手！

    四面八方的雪花瞬间破碎，纷纷扬扬落下，洒落在上官海棠和归海一刀的身上。

    嗡！

    手中长刀震鸣，归海一刀推开身侧的上官海棠，浑身真气涌动，微微低眉。

    锵！

    下一刻，归海一刀直接出手了，长刀所向，刀气夺目，他向前走了一步，便在微雪间消失。

    一出手，便是霸刀！

    长刀划破风雪而去。

    轰！

    真气激荡，曹正淳的眼神变得忌惮起来，手掌微微发麻。

    周身三尺之内，雪花为之一空。

    曹正淳神色惊讶，冷笑一声道：“咱家倒是小看你了，没想到你能将霸刀练到如此境界。”

    归海一刀沉默不语，只是握刀的手更紧了。

    风雪飘舞，此刻之下，刀也更冷了。

    曹正淳见归海一刀不说话，冷嘲热讽一句：“即使你刀法更进一步，今日也免不了败亡的结局。”

    上官海棠冷声道：“曹正淳，今天死的一定是你！”

    归海一刀神色宁静，道：“海棠，你退远一些。”

    他长刀遥指，眼神愈发冷酷无情，他的刀绝情，绝义，绝怜，绝爱，绝亲，绝友。

    自然，他的心也是孤独的。

    这一刻，诸多领悟浮上心头，他的心更冷了！

    归海一刀明白不宜久战，拖得越久，形势对于他们越不利。

    所以，接下来必须要在三刀之内了解曹正淳。

    三刀，这似乎是一个无法完成的事情。

    可他神色不变，眼睛眯成了一条线，刹那间杀机弥漫四周。

    斩曹正淳，一刀足以！

    归海一刀目光变得前所未有的凝重，长刀一斜，微光在刀锋上闪耀，这一刻寒意森冷。

    心神沉到心底。

    他仿佛又看见了那个初学霸道的自己。

    是那么的孤独，那么的无情！

    为了霸刀，为了复仇，他失去了太多太多。

    所以，他又怎么能倒在这里。

    “结束了！”

    归海一刀淡漠自语一声，眼眸寒意一闪，然后一刀斩落。

    这是超出极限的一刀！

    或许日后他再也使不出这么璀璨的一刀。

    但此刻，已经足够了。

    嗤！

    刀光大盛，满天雪花狂舞而起。

    四周凭空出现一道刀光，风雪骤惧。

    呼啸破空，然后骤静。

    噗！

    血花溅起三尺高，然后归于虚无。

    归海一刀面无表情，神色冷酷，曹正淳踉跄后退，一连退出六丈远，才终于止步。

    他的脖颈处有一道细细的血痕，身上的衣袍破碎，胸口处赫然有一道刀痕，深可见骨，鲜血汩汩涌出。

    显然，归海一刀这一刀差点让他丢掉性命，幸亏他内力高深，否则现在早已经尸首分离了。

    曹正淳大口喘着粗气，衣袍已经被冷汗与鲜血浸湿。

    万幸，他还活着。

    然后，便是疯狂的大笑。

    数个呼吸后，曹正淳笑意敛去，看着归海一刀，冷笑道：“你这一刀确实非凡，不过可惜的是没有杀掉我。”

    话音刚落，他施展轻功就要离去。

    微微动身，曹正淳忽然浑身筋肉绷紧，背后寒毛直竖，鼻尖冒汗，感到一种前所未有的危机。

    “谁说你没死！你跑得掉吗？”

    有清冷好听的声音响起，显得并不很高，却有一种信心十足之气，似乎在众人耳边响起，瞬间传遍整个院落之内。

    蓦然停下脚步，曹正淳就看到凭空出现一道人影，朝他杀来，手中的武士刀已然到了背后。

    “柳生雪姬！”曹正淳惊惧发声，这一击是真正的必杀一击。

    柳生雪姬的神情平静而冷漠，清亮的眼眸深处雪花渐密。

    雪飘人间！

    曹正淳纵使武艺再高，也躲不过这隐藏多时的杀招。

    噗！

    一道撕裂的声音陡然响起。

    武士刀从曹正淳背后插入，自前胸口出来。

    他呆呆低头看了看刀尖，自嘲一笑而后摔落在地，再无声息。

    ................

    柳生雪姬拔出武士刀，而后手中之刀狠狠落下。

    片刻之间，曹正淳便不成人样。

    归海一刀与上官海棠平静地看着她的动作，并没有阻拦。

    他们知道这一刻，柳生雪姬等了太久了。

    片刻后。

    柳生雪姬终于收起了武士刀。

    然后轻轻呼出一口气。

    与归海一刀等人走了出去。

    ..................

    等到他们走了没过多久，就有手下人发现了曹正淳不成人样的尸首。

    曹正淳的武艺他们一清二楚，能在京城之内杀了自家督主，来人的武艺一定高深莫测。

    他们一个个犹如惊弓之鸟一般，不敢瞒报，只能把消息传给王语嫣定夺。

    王语嫣知道曹正淳死了的消息，并没有多么惊讶。

    因为她知道曹正淳最后一定会死，说不定，还会死在她的手里。

    不过什么时候死没什么区别，但死在谁的手里就有区别了。

    这些人她可以杀，旁人却是动不得。

    说到底，曹正淳现在也算是为她做事。

    于是，她恢复了本来面貌，走出皇宫去找他们了。

    ..................

    归海一刀等人正发愁怎么进入皇宫的时候。

    便在此时，一道曼妙的身姿从风雪中踏出。

    归海一刀看着渐行渐近的身影，眼中终于流露出凝重的神色。

    这道人影，他记忆犹新。

    “王语嫣！”

    归海一刀看着飘落的雪花，目光注视着来人，冷漠地说道：“你终于现身了。”

    他举起手中长刀，遥遥指向她。

    此刻，柳生雪姬终于见到王语嫣真面目了。

    这是她恨之入骨的杀父仇人。

    此刻，心中的恨意犹如火山爆发一般，汹涌喷薄，难以忍受。

    她双目好似喷火，咬牙切齿道：“今天，我便杀了你，为我父，我兄报仇雪恨！”

    王语嫣不是平常之人。

    如归海一刀，柳生雪姬这般武艺自然不被她放在眼里。

    所以，她没有隐藏行踪，就这样从风雪中走了出来。

    王语嫣没有理会柳生雪姬，转眼看着平静的归海一刀，惋惜道：“说起来，我还是挺欣赏你的。”

    “可惜..............”她感慨说道。

    “这个世间的事，从来不会随自己心意而决。”

    归海一刀紧握长刀，冷漠开口说道：“生死何欢，死亦何苦，所以，我来找你了。”

