    周六

    双休日的美好，睡到自然醒占据了其中很大一部分。

    醒来之后还可以在床上趟半个小时，刷手机也好，发呆也好，就喜欢躺着。

    或许现代大家都爱躺平就是从这里养成的习惯。

    躺习惯了就喜欢别人自己动。

    徐文就很喜欢躺平，睡醒之后不着急起床，摸过一旁的手机，先刷一会围脖再说。

    按了几下发现没动静，原来是没电关机了。

    徐文苦笑一声，他还在纳闷终于可以过一个安静的周末了，原来是个假的。

    之前的周末，遇到事情别人直接就一个电话打过来了。

    管你是做四季开头的梦还是干什么事情，我的事情才是最重要的。

    比如某位不点名道姓的女组长。

    可能是昨天晚上喝醉了，所以迷迷糊糊以为自己充上电了吧。

    徐文苦笑一声，手机没电，那就没得玩，起身给手机充电。

    自己去洗漱。

    洗漱完，徐文打开了冰箱，拿出两个鸡蛋，一根香肠。

    优秀男人的早上都是从两蛋一肠开始的。

    徐文决定给自己做一顿早饭。

    等到平底锅起油之后，先给火腿肠切花边再下锅煎肠，火腿肠一定要淀粉肠，不是淀粉的我不吃！

    等到火腿肠花边卷起，再在左右各下一个鸡蛋。

    雪白的蛋面中间是红润的火腿肠。

    嗯！

    一看就很适合下口。

    一面煎好，接下来只要把另外一面上点焦色就差不多了。

    徐文握住锅柄，轻轻抬起锅子。

    为了让两个鸡蛋和火腿肠能够在翻面之后保持一个完美的形状，徐文此刻是全身贯注。

    高端的男人往往不需要下次一定。

    手腕一用力。

    蛋面在空中甩出一个完美的弧度。

    徐文连忙抬起锅子，像是母亲迎接闯祸归来的皮儿子一样。

    先抓住，再打。

    3

    2

    “叮叮叮叮！！！！”

    水果手机那令人魔怔的铃声响起。

    徐文整个人瞬间像是中了紧箍咒的猴子，一阵头皮发麻。

    就差脱口而出。

    “师傅，别念了！”

    看着掉在灶台上的蛋面。

    金黄的蛋液流了出来，徐文忍住了想要用手指沾一沾尝一下的冲动。

    把整个鸡蛋一起弄进了垃圾桶。

    高端的男人往往需要再来一次.....

    来到手机面前。

    拿起来一看。

    好家伙！几十条短信。

    其中主要以那位不点名道姓的女组长为首。

    就在此时女组长的电话刚好打来。

    “喂，组长？”

    “我昨天走了之后你们干了什么？”

    于光光一来就是令人不安的问话。

    昨天的团建，于光光走得早，饭都没吃完就先一步离开了。

    于光光的问话就跟你妈问你“知道错在哪里了吗？”一样

    不是不想承认，而是真的不知道错在哪里了！

    徐文一阵心虚。

    “组长，我错了。”

    “嗯？承认倒是挺快，好在这一次只是有点麻烦而已。”

    于光光愣了一下，无奈的说道。

    徐文感受到于光光好像没有那么暴跳如雷的语气，试探着问道。

    “那个....事情如今怎么样了？”

    “能怎么办，观众的反应倒是很嗨，但是上头不开心了，说我们做事鲁莽。”

    于光光没好气的说道。

    徐文一愣。

    又是观众反应好，又是上头觉得鲁莽，这到底怎么了？

    难道是嘴上说着不要，身体却很诚实？

    但是下一秒于光光就给他解惑了。

    “我走之后你们是不是又喝了很多酒？我一猜就知道，要不是喝多了酒能干出用《舌尖上的华国》官方账号去怼那个泡菜国教授朴金苟的事情？以后啊！我要定条规矩，手机不准登录官方账号！！”

    嗯？！

    《舌尖上的华国》官方账号去怼泡菜国教授？

    徐文懵了。

    趁着于光光还在喋喋不休的时候，徐文打开电脑点击围脖。

    热搜第二：泡菜国教授宣称自己国家在五千多年就发现了稻谷！

    新的热搜是.......

    热搜第一：《舌尖》霸气回复！

    徐文懵了一下，点击一看。

    《舌尖上的华国》：对于某位的言论，我只想说呵呵！我大天朝别说历史了，光是食物的发展历程都可以吊打你们！别出来搞笑了！好好看看我们《舌尖》新一期的节目吧！！

    额.....

    这语气八成是刘柯的....

    点开底下的评论。

    “牛批！！第一个发声的媒体！”

    “《舌尖》666！”

    “不愧是我喜欢的节目！！”

    ......

    当然，还有一些读者只抓住了后面一句话。

    “呵呵呵，这种事情还来蹭热度！弃了！”

    “爱国情怀是好，但是这种事情就不要宣传节目了吧！”

    “前一半，很好，后一半，宣发太严重。”

    ......

    因为前后的语境问题，所以评论区里面好坏参半吧。

    有支持的，也有人认为《舌尖》在这个时候跳出来就是为了蹭热度的。

    徐文叹了口气。

    其实这也不能怪刘柯。

    人家喝醉了，能发出正常语句的句子就算可以了。

    再者说刘柯估计发的事情忘记账号切换了，直接用《舌尖》的账号发了这条围脖。

    “我去联系宣发，让他发布道歉声明。”

    于光光有些气愤的说道。

    徐文看了一眼评论区，开口说道。

    “其实组长，事情已经上热搜了，现在删除反倒是不合时宜了，那个朴金苟本来就是乱说的，刘柯说的其实也没有错，我们第二集的主题确是对他最好的回应。”

    “原来是刘柯发的啊！！难怪我打电话问负责账号的小强，他一脸懵逼表示不知道！”

    电话那头于光光跟破案了一般兴奋。

    徐文：......

    我什么都没有说.....

    于光光哼哼两声。

    “话是这样说，但是后面那句话还是有些不好，现在这个关键时刻，还是不要蹭这种热度，我先去问问总监的意见。”

    “组长，我们都热搜第一了，再去删除重发，反而会被别人认为是作则心虚的。”

    徐文无奈的说道。

    电话那头一愣，下一秒传来一道于光光的尖叫声。

    “什么？！热搜第一？！我刚刚看的时候才热搜第十八啊！！刘柯这个王八蛋！真是给我出了个难题！这一次我要扣他半个月工资！！”

    徐文：.......

    不关我的事....

