    那黑影是一只乌鸦。

    乌鸦落在房间的窗沿，随后，缓缓化成人形。

    吱呀……

    “谁在外面？”

    窗户刚一动，窗内就传来了一道稚嫩的声音。

    随后，不等这屋里的黑影动手，窗子就从里面打开了。

    林灵睡眼惺忪，揉了揉眼睛，看着窗外的人影，这是个黑袍女人，在雪夜里，本就苍白的皮肤，显得更加渗人。

    “你是谁呀？站在外面不冷吗？”

    林灵丝毫没有注意到这个黑袍女人有什么异常的地方。

    “我……”

    黑袍女人刚要说话。

    林灵惊呼道：“大姐姐，你不会是贼吧？”

    黑袍女人瞬间无语。

    我要是贼的话，现在已经想办法杀你灭口了！

    “我叫墨梅，是来接你的。”

    “接我？”

    林灵不解：“你要接我去哪儿啊？”

    “一个可以让你变强的地方。”

    “我哥也去吗？”

    墨梅摇了摇头，道：“那个地方对你哥来说，并不是什么好地方。”

    “那我就不去了。”

    林灵撅起嘴巴。

    要是不能和哥哥在一起，那变强干啥？

    林灵这么回答，倒也在墨梅的意料之内，随后，墨梅又道：“你们兄妹二人在青苍大陆上走动，危险颇多，你哥现在连自保都难，难道你想一直当你哥的拖油瓶吗？”

    “可外面的人都说，我哥现在已经是绝顶高手了啊，他可以保护我！”

    “谁说的？”

    墨梅老脸一黑。

    那些号称情报绝无纰漏的家伙，可不是这么说的。

    说林武只是个经脉被废的小子，虽然天赋不错，而且不知是何原因还能修炼，但是和他妹妹比起来，天赋依然差了许多。

    可从这小丫头的话里，似乎不是这么一回事啊。

    林灵继续说道：“外面认识我哥哥的人都这么说啊！中州万剑阁的剑一叔叔，还有现在在东州的叶尘哥哥，还有……”

    “够了！”

    墨梅的脸色黑的不能再黑了。

    这些人，哪一个不是响当当的大人物，随便报出来一个，那都是能让自己背后的势力抖三抖的超级强者。

    虽说这小子之前不知道什么原因混进了万剑阁，但按理说也不该进步如此神速啊。

    说破天也只能是天赋不错而已，怎么摇身一变就成了绝顶高手……

    难道说是因为在万剑阁发生了什么？

    这一点，墨梅就不得而知了。

    毕竟万剑阁那个地方，哪怕是她背后的势力，也根本摸不进去。

    至于林武在上面发生过什么，更是无从得知。

    墨梅揉了揉脑袋，又说道：“就算你哥现在是绝顶强者，难道你就想一辈子跟在你哥屁股后面，让她照顾你一辈子吗？”

    “嗯啊！我哥就是这么说的啊！”

    墨梅彻底无语。

    这小子，到底把她妹妹充成什么样了。

    这完全不符合剧情设定啊！

    按理说，这丫头应该特别懂事，自己只要一提，就应该特别为她哥着想，一点都不想当拖油瓶，然后当场点头答应啊？

    最多也只是说要再陪他哥一段时间。

    可现在是什么情况？

    “咳咳！”

    墨梅咳嗽了两声，正了正脸色，又道：“就算他可以保护你，但以你的体质，若是不跟我走，最多只能再活三个月！难道，你想死吗？”

    “啊？”

    一说到这个话题，林灵也有些惊慌了。

    自己会死吗？

    见到林灵动容，墨梅便知道，这件事多半是已经板上钉钉了。

    随后，墨梅又继续说道：“你是不是每个月月中，都会浑身虚弱，浑身上下就如同有虫子在噬咬一般，疼痛难当？我可以告诉你，你这是万中无一的万毒之体，拥有此体魄的人，根本无法进行常规的修炼方法，若是不加以控制，用不了多久你就会死！唯有我们知道如何修炼，也只有我们，才可以让你免于一死。”

    “你可不想你哥看着你死吧？”

    “你说的毛病我以前的确有，但是先生都帮我治好了，已经几个月没犯了，难道也会死吗？”

    林灵睁着大眼睛，一脸天真的看着墨梅。

    治好了？

    这怎么可能，这可是万毒之体，除了自己背后的势力，又怎么可能还会有其他人知晓破解之法？

    这绝不可能！

    墨梅冷着脸说道：“把手伸过来。”

    林灵老老实实伸出手。

    墨梅将手指搭在林灵的手腕上，摸了一通之后，脸色却是越发难看。

    的确。

    万毒之体的负面影响，已经被消除了。

    不仅如此，甚至就连万毒之体的毒之本源，墨梅都摸不到了。

    “这怎么可能……”

    墨梅一脸的难以置信。

    没了毒之本源，那岂不是就意味着，眼前的林灵，和普通人没有任何区别了？

    到底是何人，敢这般坏我大事！

    墨梅的脸色，难看到了极点。

    正当墨梅想要发怒之时，一阵声音从，从隔壁房间传来：“林灵，你还没睡吗？”

    紧随而来的，是一阵强悍之极的剑意。

    这可怕的剑意，甚至就连墨梅，都不由得为之胆寒。

    看来，真如林灵所说，现在的林武，修为足以独步天下！

    此地不宜久留！

    没有丝毫迟疑，墨梅重新化作一只乌鸦，从林灵窗边飞离。

    看着墨梅从人变成乌鸦，林灵张大了嘴巴，一脸的不可思议，人居然变成了乌鸦诶，她不会是妖兽吧？

    那她骗自己走，是不是想吃了自己啊……

    “林灵！”

    “这就睡了！”

    林灵慌忙应了一声，连忙将窗户关上，跑回床上躺着。

    隔壁的房间里，林武缓缓睁开眼睛，眼中一道剑芒闪过。

    “毒仙林的人？若是在以前，我没有力量保护妹妹的话，或许就真的让你们把她带走了，但现在……”

    “谁也别想带走我妹妹！”

    现在，林武的实力，已经足够保护林灵了。

    毒仙林虽然不是什么邪魔外道，但也绝对不是什么好地方，林灵若是去了，免不了在那里见血。

    这种血雨腥风，自己一个人承受就行了！

    林武绝不希望，自己的妹妹也卷到这些事之中来。更何况，即便是要变强，也远远犯不着去毒仙林，那点机缘，还不如听师父在这里讲一节课呢！

    不过师父也曾经叮嘱过，如果有人要来带她走，那就放她走。

    这么说来的话，这件事明天一早，还得先和师父说一下才是。

