    陈清仁说不动心是假的，当刘嗣坦然对他说明来意后，陈清仁在松下一口气的同时难免有些动心了。

    直接官升一级，以他现在六品官的身份立马就是从五品，官至五品代表着他正式脱离了下级官员的身份，迈入中级官员的行列。

    现在陈清仁是经历司经历，他这个官位到手时间并不长，所以再想升官还需苦苦熬着。

    别看陈清仁前面和刘嗣说，自己将来做到指挥佥事就心满意足了，但他心里清楚的很，四品指挥佥事的位子对于他来说就像是一座横跨的大山无比艰难，虽然他是早就从龙，可在军中却没立过什么功劳，以他的资历和出身，这辈子能在合眼前做到五品就了不得了，至于四品指挥佥事除非立下大功。

    在地方上立功哪里有这么容易的？如果说要立功自然是军功更为简单，可这是要用性命一刀一抢去拼杀得来的，如果运气不好，稀里糊涂地就死在战场上，那就万事皆休。

    地方官升官，除了背景外，就是自己的出身和资历了。陈清仁勉强说得上的资历也就是当年较早跟随朱怡成罢了，可这大明跟随朱怡成打天下的人少么？如果以大明天下的人口相比自然不多，但是要在官场和军中论起来却并不在少数。

    再者，陈清仁又不是读书人出身，他如今也只不过初通文墨罢了。所以他的升官何其艰难，至于封爵那就更不用想。而现在这么一个机会摆在自己面前，只要他陈清仁点头，瞬间就能成为从五品的官员。

    除去这个外，王东作为朝廷重臣，此次前往新明，如果这时候能够跟随王东过去机会更是大把的。作为王东的旧部，陈清仁的香火之情暂且不说，仅仅以他在地方这十年的沉淀，陈清仁自认自己管着一府一州是绝对没问题的。

    再加上新明如今又要新设省，到时候空缺的职位可是不少，说不定去不了多久自己就能继续升官，等到那时候无论是成为指挥佥事又或者直接转为知府知州，远比在杭州当一个小小经历来得强。

    想到这，陈清仁心头不由得一片火热，眼中更是冒出了一丝精光。但是，陈清仁心里又有着顾虑，那就新明实在太远，又属于蛮荒之地。

    离开本土到万里之外，这一去天晓得自己什么时候才能回来。而且他对于新明人生地不熟，还要经历大海波澜，如果中途出些意外，又或者在新明水土不服病倒不起，那么再好的锦绣前程也只是镜中花水中月。

    除去这外，还有陈清仁在本土有着家业，如果他去新明，那么自己的家小又怎么办？放在本土，陈清仁不放心，跟随着一起去，他们的未来又如何安置？这些问题都让陈清仁迟疑不决，一时间难以决定。

    “此事……是否可让为兄仔细想想，毕竟这件事太大了，为兄眼下心乱的很，一时间……。”迟疑片刻，陈清仁对刘嗣说道。

    “这是自然，如此大事慎重考虑是肯定的，何况王帅要启程也是明年的事了，官员调动也需吏部安排，这其中没两三个月折腾不下来。眼下已近年关，兄长还有时间细细琢磨。”刘嗣哈哈笑着说道，不过他同时又提醒陈清仁，这样的机会可是机不可失，如果错过了必然后悔，所以希望他好好考虑。

    点点头，陈清仁表示自己一定会慎重考虑，之后两人放过此事，各自说起了这些年的闲事，当日陈清仁在家中设宴给刘嗣接风洗尘，而晚宴过后，陈清仁却未同之前所说的那样和刘嗣抵足而谈，为刘嗣安排了住处后他就回了厢房，随后愣愣地坐着想着心思。

    “老爷，洗脚了。”陈清仁的夫人张氏端着盆热水进来，这张氏是陈清仁在宁波时娶的妻子，出身于宁波的一户行商之家，虽然张氏像貌普通，但人很是贤惠，这些年来跟着陈清仁从宁波迁至杭州，家里都是张氏管着井井有条，夫妻两人的感情极好。

    如今陈清仁已是六品官，但他在家中也只不过一妻一妾罢了，而且这个妾还是张氏给陈清仁纳的，为的是让陈家多些子嗣。

    按着张氏的身份，这些活本应该下人去做。不过这么多年来张氏早就习惯了，就连陈清仁也习惯于张氏每晚给他洗脚再歇息。

    和往常一样，见陈清仁回到厢房，张氏就让下人打了热水，然后亲自端着要给他洗脚。

    陈清仁下意识地应了一声，张氏蹲下身为陈清仁脱去鞋袜，随后试了试水温，这才小心地把陈清仁的双脚放进了盆里。

    “老爷，今日来的刘大人是老爷的故旧？”给陈清仁洗着脚，张氏忍不住问道。

    在前面设宴的时候，陈清仁带着张氏见了见刘嗣，不过依着规矩也只不过是见一面而已，这种场合家里的女人，那怕是正妻都是不能上桌的，所以张氏仅只听刘嗣是陈清仁的故友，同样也是官员，至于其他的就不晓得了。

    “嗯，当年一起跟随皇爷的老兄弟。”陈清仁点点头道：“不过刘嗣比我强多了，一直都在军中，先是陆军，后来去了海军，这些年已升至少将，眼下在五军都督府的海军总部任右参军，更是王帅眼前的红人……。”

    “啊！刘大人居然是如此高官，老爷，今日留刘大人在宅中歇息，是否简陋了些，要不我让陈强再安排些给刘大人……。”

    不等张氏说完，陈清仁就笑着道：“这是老爷我的老兄弟，不必如何刻意，这样随意些更好。”

    张氏听陈清仁如此说自然不会反对，当即点头道：“老爷的朋友自然是老爷说了算，不过这刘大人年纪轻轻，就居如此高位，着实不简单，恐怕还有着爵位吧？”

    说到这，张氏顿时自觉有些失言，连忙停下了口。自己的丈夫自己心里清楚，这些年陈清仁虽然安于现状，可是心中未免也有些不甘，其他的不说就说这个爵位，一直都是横在陈清仁心里的病，曾经几次他感慨到，假如当年能在军中多呆些日子，那么自己至少也有民爵的身份，而且也不会仅仅只是六品官了。

    但就算这样，张氏更清楚陈清仁的想法，所以不再说下去，以避免陈清仁心中不高兴。

    谁想，张氏正为陈清仁继续洗着脚的时候，陈清仁突然问道：“勇儿今年九岁，康儿也八岁了，这时间过的真快。”

    “是呀，我现在闭上眼还想起当年老爷娶我过门的时候呢，这转眼勇儿和康儿就已经进学了，就连娴丫头也不小了，再过上几年就得给她找婆家了……。”

    想到自己的儿女，陈清仁心中不免也有感慨，时间飞快，转眼就逝，自己儿女，尤其是七岁的女儿，再过上几年就要给她找婆家了。等到儿女成家立业，自己这一辈子也就要即将过去，而他又能给儿女留下些什么呢？

    家财？陈家略有，但却不多。官位？陈清仁眼下仅仅只是六品。至于爵位就更不用想了，等到他退下去后，陈家子孙就得靠他们自己，自己也出不了什么力。想到这，陈清仁的心中就是一阵阵烦躁，更有着不甘，难道这就是自己子孙后代的未来么？

    “或许，去新明也改变这一切的好机会，那么多人去了新明都没事，我去又如何？假如能在新明搏一个前程，甚至可以封爵的话，至少我陈家之后三代无忧。当年因为怕死才未留在军中，可如今却只是换个地方当官，为何不去呢？况且听说新明那边金银颇多，物产丰富，如果能在新明再置一份产业的话，这也是不错的出路……。”

