    夕阳之下，姜泉最终还是选择了去接受大甜甜，原因他自己也说不清楚。也许是因为大甜甜是唯一一个敢去击碎他最后一层心防的人，也许是因为大甜甜确实有连姜泉也抵抗不了的魅力，也许是姜泉心中早已潜移默化的对大甜甜有所憧憬，或许是兼而有之。这次游玩的最终结果是，姜泉已经无法再把大甜甜视为一个普通的朋友。

    过了许久，两人的嘴唇这才分开，过去姜泉最为自豪的头脑运转速度，此时已经近乎停止，姜泉现在满脑子里想的都是眼前的这个人。景恬从长椅上坐起，两颊变得滚烫，心跳加速，这次的接吻和片场拍戏完全不一样。在片场好歹分得清什么是演戏，什么是现实，在多重心理暗示下，都不会当真。可这一次，完全暴露了两人最真实的一面。

    大甜甜眼神中看着有些羞涩，又带着兴奋，姜泉则是看对方时，眼神完全软化了下来，平日里夹杂着两分戾气的双眼，这时已经只剩下温柔。

    姜泉用手轻轻拂去了挡在景恬额前的头发，两个人都没有开口，就那么彼此凝视着对方，谁都没有率先打破僵局。之后姜泉少有的第一个憋不住嘴，直接轻声笑了出来，景恬也跟着姜泉笑了起来。

    “给我一个追你的机会好吧？”姜泉止着笑一本正经的说。

    景恬听了也同样一本正经回答：“好啊，不过我可是很难追的。能不能追到，看你本事了。”

    “没有关系了，我自认为只要不是上刀山，下火海，但凡是人类可以办到的事，我也都能办到。”姜泉自信的站起身，完全和坐在长椅上的景恬面对面。

    “好啊，那我就说，你要办成什么样的事情，才能追到我。”景恬歪着脑袋，眼里眨啊眨的，泛着狡黠的光。

    “第一：我喜欢！第二：我喜欢！第三：还是我喜欢！”

    “那？你觉得我算不算过关？”

    “勉强过关吧。”

    大甜甜话一说完，站起飞身扑向了姜泉，被姜泉一把接住。大甜甜顺势搂住了姜泉的脖颈，姜泉抱着大甜甜在原地转起了圈。虽然两人都被转的头眼昏沉，尽管相拥不相视，却都能感受到对方强而有力的心跳声与温暖的气息。

    “真是的，你干嘛老是让我这么感动，让我觉得一辈子都再也没法离开你。”姜泉停止转圈，依旧拥抱着对方，不想让对方看到自己的表情。

    大甜甜在姜泉的怀抱中，脸上洋溢着笑容，她用手轻轻的拍打着姜泉的背，嘴中喃喃道：“那就别离开了。一直在一起好了。”

    “我当然就是这样想的，我的字典里，可是没有分手这两个字的。”

    姜泉放开景恬，直视对方的眼睛轻声说：“我舍不得你。”

    “我也一样！”

    这一天，姜泉正式和自己曾多次无视的大甜甜确立了恋爱关系，姜泉过去从未想过，甚至一天之前也没有想过，自己真的会对一个女生心动，并且愿意为了她彻底敞开心扉。

    两人没有再说多余的话，离开了公园。二人一路步行，手牵着手，诉说着自己对对方印象是如何改变的。

    “你知道吗，从我第一次见你的时候，我就觉得你不像是一个人。”

    听了大甜甜的这番评价，姜泉觉得自己有些受伤：“你眼里最开始的我，就这么差劲？”

    大甜甜见姜泉误会了，连忙解释：“我是觉得你像个非人类，超人那种的。身为一个学生，能凭借自己的魅力，半号召半洗脑的搞乱艺考现场。明明在课堂上一字不写，却又能在下课后，完全还原出教授讲授的课程。还有就是大家最喜欢的，你敢公开和自己老师对喷。”

    说着说着，大甜甜捂着嘴笑了起来，姜泉有些无奈。

    “不要再说这几件事了，这可都是正宗黑历史啊。”

    “好，好，我不说还不行吗。最开始我觉得你像个超人一样，简直是所有表演系学生可望不可即的存在。”

    “这个评价从你嘴里出来，我还是挺意外的，那么你是怎么对我的印象开始改观的呢？”大甜甜的话，彻底勾起了姜泉的好奇心。

    大甜甜直截了当说：“因为老柴！最开始我知道老柴和你关系要好时，觉得不可思议，她是怎么敢去招惹你的。后来，我按捺不住，就问了老柴一些你的问题，老柴就把你的事情，该说的说了，不该说的也说了。”

    姜泉嘴角泛起怪异的笑容，这熟悉的剧情......自己最初了解景恬，貌似也是通过柴碧芸的介绍得知的。怎么忽然觉得柴碧芸才是自己遇到的超级大boss。

    “这个老柴，啊......算了，除了口无遮拦之外，她确实是个益友。而且，我早习惯了。”姜泉早就从柴碧芸口中得知了一些信息，所以很坦然的听完了景恬的话。

    “哈哈，老柴确实挺可靠的。从她嘴里，我这才发现，你在公众面前所表现的，并不是你完整的一面。然后，我就对你变得特别好奇。”

    “可你为什么在第一学年，没有和我说什么话呢？”

    景恬白了姜泉一眼：“拜托，我那时在你眼里，可是妥妥的外人，我又不是傻子，还不知道言多必失。万一暴露了我在观察你，你肯定会彻底敌视我。”

    姜泉讪笑着回答：“好像确实是这样啊。所以，当初我的剧本，到底是怎么落到你手里的？现在回想起来，总觉得有些刻意。”

    大甜甜泛起得意的笑：“你和张若云说话时，正巧被老柴听见，老柴当天就把这件事告诉我了。然后，我就把那剧本从黄雷老师手上给截胡了。之后的事情，你自己也能推导出来了。”

    姜泉终于彻底确定了自己的猜测，当初那个剧本果然是经历了剧中剧，局中局啊。

    “你接下来的几天，你有什么日程安排。”景恬满脸期待的看着姜泉。

    姜泉不带隐瞒的说：“接下来，我会先去黔省，见个网友。然后去燕京郊外刚买的一快地考察一下，再会会一位中戏的同学，最后其他人西南的戏份也差不多拍完，我就立刻前往横店。”

    说完自己的规划，姜泉很真诚的对景恬说：“这几天，可以陪我一起去吗？我挺希望有你在我身边。”

    “我一定去！”景恬甩着手，愉快的答应了姜泉。

    两人最后放弃了步行，改为坐车回了酒店。姜泉将大甜甜送到自己房间的门口，抱了抱对方，看对方彻底进了屋，关了房门，这才回了自己的房间。

    目睹两人回来的柴碧芸揉了揉自己的眼睛，有点懵：闺蜜和哥们突然在一起了，我怎么办？

