    

    秦淮茹在院子里找了一根藤条，试了试还挺顺手。

    她正在掰扯藤条呢，三大爷打开门从屋子里出来了。

    “嘿，秦淮茹你怎么拿我藤条呢，这可是我好不容易找来的。”三大爷就一老抠，过日子那可是一个仔细。

    这院里都是他占别人便宜，什么时候轮到别人占他便宜了。

    “我说三大爷，您也太计较了，我这就是借来用用，教育完棒梗就给您送回来。”

    “不是我说，你家棒梗也真该教育教育了，再不教育这孩子都快成小偷了，这大院里的也就看你们孤儿寡母的不好真计较。”

    “我那藤条就算送给你，你可真得回家好好教育，大院里玩闹的就不说了，可在学校里也是整天调皮捣蛋的。”三大爷一听是要教育棒梗用的，马上就不心疼了。

    棒梗这偷鸡摸狗的倒霉孩子，大院里不知道有多少人烦他，就秦淮茹家娘俩拿他当块宝。

    和三大爷打了声招呼，秦淮茹就回屋了，中途许大茂到傻柱家闹着找鸡，她也没过去，就坐那等棒梗回来。

    到了饭点，棒梗领着俩妹妹从外边回来了，秦淮茹仔细一瞧，果然棒梗、小当、槐花嘴角，领口上都是油花子。

    不用说，肯定是偷吃许大茂家的小母鸡不小心滴上的油花子。

    许大茂是轧钢厂的放映员，这可是个吃香的岗位，这年代到农村放上一场电影，可不少拿东西。

    许大茂前几天刚去红星公社放了一场电影，回来时老乡们送了他两只小母鸡，拿回家后他养在屋前，然后棒梗这倒霉孩子就给偷了一只。

    这年月一只鸡可是稀罕物，丢了鸡的许大茂可就不干了，满院子里找鸡，正巧傻柱从厂里食堂偷带回了一食盒鸡肉，许大茂看见可就不愿意了，非说是傻柱偷了他的鸡，还记得剧中傻柱为了遮掩秦淮茹家的棒梗，最后还是承认了这鸡是他偷的，要不说傻柱傻呢。

    贾张氏看见孩子们回来了，赶紧招呼他们吃饭。

    秦淮茹看见了也没说什么，吃完饭再去收拾他们不迟，折腾了一下午，他可是饿了。

    晚饭很简单，一人一碗粥，一碟小咸菜，一盘玉米窝头，秦淮茹一看完全没有食欲。

    “妈，晚饭没炒个菜啊，我不看见墙角那还有颗白菜么？”秦淮茹也知道这个年月过得艰难，可是晚饭清炒个白菜也行啊。

    “还过不过日子啊？粮食可没有多少了，你要是再不去寻摸点，这个月可就断顿了。”贾张氏一边吃着一边对秦淮茹说道。

    贾张氏可不挑食，每天吃的比谁都多。

    秦淮茹没办法拿了一个空碗走到院子里的菜窖里，看了下发现没人，便把心神放到空间的小超市里。

    瞧了下超市里琳琅满目的东西，秦淮茹却没有拿出去的打算，主要是不好解释，她找了找拿了一瓶老干妈出了空间。

    秦淮茹把瓶子里的辣酱倒入了碗里，空瓶又扔进了空间超市，四周看了下发现没人便回了屋。

    贾张氏颇为惊奇的看着碗里的辣酱，他倒是没有不好意思，一边吃着一边问道：“从傻柱屋里拿的？”

    “不是。”

    看着明显不信的贾张氏，秦淮茹懒得解释，她把玉米窝头掰开涂上辣椒酱，然后咬了一大口，嗯，真香啊，不愧是下饭神器。

    棒梗伸着筷子从碗里掘了一大堆辣酱，还没拿出来呢，就让秦淮茹一筷子打下来了。

    棒梗愣了一下，他可是这个家里的大宝贝，：“妈，你干啥呢？”

    “干啥？你们三还有脸吃？许大茂家的鸡还没吃饱吗？”秦淮茹皱着眉头道。

    棒梗还没说话，贾张氏却忍不了了，她冷眼看向秦淮茹说道:“胡说什么呢，咱家棒梗是那样孩子吗？”

    秦淮茹这时却有些想笑，是那样孩子吗？老太太可真是有脸说这话，也不嫌害臊。

    “是，咱家棒梗可真是那样的孩子，不说别的，他整天去傻柱屋里乱窜，吃的喝的可没少偷拿，傻柱放在屋里的零钱他都敢偷。”

    “还有院里菜窖里的白菜，他可没少祸祸，厂里的食堂后厨他也敢去偷东西，他可真是大了胆子，要不是有傻柱，他早就被人打死了，你去院里问问谁不烦他。”

    秦淮茹可是忍不了，这倒霉孩子也就她家拿着当宝，实在是宠的不像话，她也不吃饭了，对着贾张氏一顿喷。

    秦淮茹说完顿时屋里静悄悄的，三个孩子低着头看着碗里也不吃饭，贾张氏颇为凌乱的看着秦淮茹，不知道她今天发什么疯，想反驳却又不知道怎么说。

    过了好一会，贾张氏才回过神来为棒梗辩解道：“他也不是谁家都偷，他就是只偷傻柱的。”

    贾张氏不说还好，一说秦淮茹更来气了，她把筷子“啪”的一声摔到桌子上。

    “傻柱是他爹？只偷他爹的？是不是偷东西还很光荣？再说了他今天不是还偷了许大茂家的鸡么？”

    “偷他的东西怎么了？傻柱本来就是傻的，再说了咱家吃傻柱的还吃少了？还不是孩子饿极了才去傻柱那拿的，要不是你这当妈的养活不了孩子，孩子们又何必出去找吃的。”

    “你…………”

    秦淮茹的记忆浮在脑海里又过了一遍，她简直是又气又恼又委屈。

    这老婆子简直是在戳秦淮茹的心窝子，这一大家子全靠她一个人养活，在外边受苦受累就算了，回到家里还要听埋怨她的话。

    这一刻秦淮茹对原主简直是心疼的不行，怪不得剧里秦淮茹隔三差五的就要流眼泪呢，实在是过得太苦。

    秦淮茹强忍着快要流下来的眼泪道：“您这样说可就不讲良心了，您看三小的，再看看您，哪一个是面黄肌瘦的？谁家的老人有您这么胖？”

    她稍微顿了顿又道：“偷东西就是偷东西，偷东西就是不对，我这教育孩子呢，您别在这胡搅蛮缠。”

    贾张氏顿时阴着个脸不再说话，秦淮茹竟敢骂她胡搅蛮缠？还说她胖？这是她家的秦淮茹？

    不过毕竟现在她要靠秦淮茹养活，眼看秦淮茹要恼了，她也就不再说话，人在屋檐下不得不低头。

    不过她也有些疑惑，今天秦淮茹有点奇怪，平时秦淮茹可不敢这样向她说话。        

