    霍茵华尔兹虽然跳得不如乔诗蔓好，但她毕竟是霍家千金，从小就学华尔兹，舞蹈功底并不差，想在众目睽睽下悄无声息的绊倒乔诗蔓，对她来说并不难。

    只要找准时机，她能做得让所有人都看不出来是她干的！

    乔诗蔓逐渐靠近了，她优雅的旋转，裙角飞扬，美得如梦如幻。

    霍茵却阴狠一笑：就是现在！

    人在快速旋转时，身体最不平衡，这时候伸脚去绊乔诗蔓，乔诗蔓不仅躲不开，而且摔得也会最惨！

    而且乔诗蔓旋转时裙角扬了起来，刚好能挡住霍茵伸过去的脚。

    机不可失。

    霍茵抓紧时机，在乔诗蔓旋转到她左侧的时候，悄悄伸出了左脚。

    只要乔诗蔓再上前一步，就会被她扳倒，然后摔个狗啃泥！

    霍茵扬唇，笑得好不得意。

    哼，小贱人，让你得瑟！

    看你摔个鼻青脸肿，成为所有人的笑柄时，还得瑟不得瑟得起来！

    霍茵已经想象到乔诗蔓摔倒后，众人哄堂大笑的模样了。

    跳舞时摔倒，这在名媛圈可是大忌。

    无论你之前跳得多好，一旦摔了，大家记住的都只有这丢脸的一摔，之前的惊艳，就都不作数了。

    这事儿，名媛们能笑话一整年！

    霍茵越想越得意：乔诗蔓狼狈的摔倒后，城哥哥也会嫌弃她的吧？

    毕竟现在城哥哥和战少在抢夺乔诗蔓，乔诗蔓这一摔，不仅自己丢脸，也是在丢城哥哥和战少的脸。

    城哥哥是个追求完美的人，他不会让一个笑柄当自己女朋友的。

    等乔诗蔓摔倒后，她就顺势代替乔诗蔓和城哥哥共舞，逆风翻盘，挽救这场失败的舞蹈。

    到那时候，看谁还敢再笑话她！

    霍茵正美滋滋的做着梦，突然，一道冷冽的目光射向了她。

    她一愣，这才发现本该在旋转中被她扳倒的乔诗蔓轻盈又优雅的偏了一下身形，完美的躲过了她伸出的脚，并在穿过她肩膀时，目光凌厉的瞪了她一眼。

    霍茵睁大了眼睛，满目不可置信的看向乔诗蔓。

    怎么会？她怎么可能躲得开？！

    她刚才明明在高速的转着圈，人在高速旋转的时候，根本看不清周围的场景，所以按照常理来说，乔诗蔓根本不可能看到她伸脚绊她，更不要说轻松躲过去了。

    可为什么乔诗蔓躲过去了？

    她到底是怎么做到的？

    霍茵陷入了凌乱，完全没发现，躲过去的乔诗蔓悄悄抬起了腿，借着裙角的遮掩，狠狠给了霍茵一脚！

    霍茵还保持着绊人的姿势，重心本就不稳，乔诗蔓踹得又是霍茵站直的那条腿，霍茵措不及防，身体猛的向前倾去。

    “噗通——”

    霍茵摔了个狗啃泥！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    台下哄堂大笑。

    “怎么回事儿？人家乔小姐跳那么高难度的舞步都没摔倒，那个冒牌货都没跳舞，就这么干站着，怎么还摔了？”

    “谁知道，估计是看没人搭理她了，故意假摔碰瓷吧。”

    “喂，冒牌货，不会跳就滚下来，别在那儿挡着碍事！都影响我拍女神了！”

    “就是！滚下去！”

    有人带了头后，观众们开始异口同声哄起了冒牌货。

    “滚下去！滚下去！冒牌货，滚下去！”

    大家喊得义愤填膺，甚至还很有节奏。

    霍茵都快气疯了，她长这么大，还没这么丢脸过！

    既然脸都丢光了，那也就没什么好顾虑的了。

    无论如何，她也要拉乔诗蔓一起丢脸！

    霍茵咬牙，不顾一切的扑向了乔诗蔓，想要把乔诗蔓扑倒，让乔诗蔓跟她一起丢脸。

    可乔诗蔓灵敏得山野间的小精灵，不仅优雅轻盈的躲过了霍茵的攻击，还伸脚一绊，再次把霍茵扳倒了。

    霍茵脸朝地的摔了下去。

    只听“咔嚓——”一声。

    有什么东西裂开了。

    然而霍茵被摔得头昏脑涨，她没有听到这声响。

    于是她愤怒的起身，还像再扑乔诗蔓。

    今天无论如何，她也要让乔诗蔓颜面扫地！

    她都摔了两跤了，乔诗蔓必须付出点儿什么！

    霍茵仗着脸上有面具遮挡，没人认得出她来，开始肆无忌惮的攻击乔诗蔓，完全没有一点节操和下限。

    然而她没料到的是，她刚站起来，还没来得及扑向乔诗蔓，脸上的面具便裂成了两半，然后掉落了下来。

    “天呐！这冒牌货竟是霍小姐！”

    “我没有看错吧？霍小姐居然假扮成乔诗蔓的样子，又是抢舞，又是撒泼……这跟她端庄大方的大家闺秀的形象完全不符啊！”

    “呵，什么端庄大方，都是装得吧？这副泼妇骂街的模样，才是她的本面目！”

    “真是丢死人了，刚才她在舞池里都没人跟她跳舞！”

    “就是，她平时总是一副自己是秦家未来女主人的模样，结果呢？九爷压根不鸟她！”

    “她以前还跟我说过九爷跟她表过白！我的天呐，原来都是骗人的，一个女孩子，说这种谎话，也不害臊！”

    ……

    名媛们七嘴八舌，都在奚落霍茵。

    谁让之前霍茵仗着自己家世显赫，总在其他名媛们面前摆架子，还总明里暗里的炫耀自己和秦煜城是青梅竹马，名媛们早看她不顺眼了，现在好不容易逮着机会能狠狠损霍茵一顿，她们当然不会嘴下留情。

    霍茵僵在了原地，那一瞬间，她仿佛被定身术定住了一般，无法动弹，也无法思考。

    面具裂开了。

    他们认出了她。

    曾经高高在上，被称为名媛典范的她，如今成了所有人的笑柄！

    他们喊她泼妇，说她是丢人，还骂她不害臊！

    愤怒和羞愧一起袭来，霍茵简直恨不得找个地缝钻进去。

    怎么会这样？她就是仗着脸上有面具，没人认得出来她，所以才这么肆无忌惮的。

    可为什么面具会突然裂开……

    霍茵猛的扭头，满目恶毒的瞪向了乔诗蔓。

    乔诗蔓！都是乔诗蔓！她一定是故意的，故意绊她两次，害她摔倒，把面具摔裂了。

    这都是乔诗蔓算计好的！

    霍茵越想越生气，看向乔诗蔓的目光也越来越凶狠，简直像恨不得要用目光把乔诗蔓撕裂一样。

    然而，乔诗蔓非但没有被撕裂，反而完美的完成了舞蹈！

    她并没有被霍茵所干扰，一直在跳着华尔兹，随着最后一个旋转完成，她稳稳站好，双臂优雅的张开。

    而左右两侧的秦煜城和战寒爵也配合乔诗蔓，一人握住了乔诗蔓的左右，一人握住了乔诗蔓的右手，十分绅士的弯腰，在乔诗蔓手背上落下一吻。

    完美落幕！

    台下顿时响起雷鸣般的掌声。

    “太精彩了，即便霍茵没脸没皮的不断阻挠，可乔小姐还是出色的完成了舞蹈！”

    “这才是真正的名媛典范，不像某个姓霍的泼妇，表面一套，背面又是一套。”

    “就是，怪不得能同时吸引秦九爷和战七爷，这么优秀，连我都要爱了。”

    “又美又飒！我宣布乔诗蔓就是我新晋的女神！”

    ……

    和刚才的嘲笑讥讽不同，大家对乔诗蔓只有称赞和敬佩！

    霍茵嫉妒得发狂：不！她不能让乔诗蔓这么得意下去，她必须要想办法逆风翻盘。

    不然秦煜城也会把她当成丢脸的东西，彻底抛弃！

    “乔诗蔓，你为什么要绊倒我？”霍茵抬头，泪眼汪汪的看向乔诗蔓：“你是觉得我抢你风头了吗？可本来华尔兹就是双人舞，要求两男两女，我上台想帮你一起完成舞蹈，可你为什么要绊倒我？”

    霍茵又可怜兮兮的看向围观群众，假惺惺的解释：“我刚才生气的向乔诗蔓冲过去，是因为乔诗蔓先绊倒了我，我气不过，想抓住她理论一番，谁料她居然趁机又绊倒了我。”

    “乔诗蔓，你已经出尽风头了，为什么还要害我丢这么大的人？我到底哪里得罪你了？！”

    三言两语，成功颠倒了黑白。

    围观群众都听呆了：这特么也太能编了！当他们没长眼睛吗？

    明明是她自己摔倒，然后气急败坏想去扑人家乔小姐，现在却血口喷人说人家乔小姐绊倒了她！

    这赤裸裸的碰瓷儿啊！

    人家乔小姐靠近她时可是在高速旋转呢，谁能在高速旋转的时候伸脚绊人？

    睁眼说瞎话！真把观众都当白痴了？

    大家气愤不已，正要拆穿霍茵，这时，韩笑莹突然拽着韩默承怒气冲冲的冲进了大厅！

    “就是她！”韩笑莹指着舞池，气急败坏的向韩默承告状道：“就是她派人绑架了我，把我锁进了杂物间！”

