    濑谷支队临时指挥部。

    原本喧嚣吵闹的指挥部此刻却是异常的安静，只有濑谷启这个中将和一个副官在里面。

    给师团长的诀别电报已经发出去了，指挥部里的电报和密码本也已经销毁，电报员和其他参谋都被濑谷启派到前线去了，他不希望太多的人见到他最后的样子。

    原本威风凛凛的少将支队长此刻却是异常的凄凉，满头乱发油腻腻的盖在头顶，脸上全是皱纹，看上去很是肮脏和丑陋。

    濑谷启无神地看了看帐篷外面，枪炮声越来越近，他甚至听到了中国军人那特有的嘶.吼声。

    收了收心神，濑谷启低低的唱起了歌。

    “樱花啊，樱花啊……

    暮春三月里……”

    他哼的是所有日本人基本都会的那首难听的樱花歌。

    “锵！”

    他将指挥刀拔出来，用大拇指摩梭着刀把上的铭文，那里刻着的是他的名字。

    副官递上一块洁白的抹布，濑谷启便慢慢地开始擦刀，对四周传来的枪炮声视若不闻。

    原本就十分锋利的钢刀被他擦得异常雪亮，他满意地点点头，嘴里的歌也哼完了。

    老鬼子又慢腾腾地开始解自己的军服，用了两分钟才把上身脱干净。

    指挥刀反握在手中，他对着肚子的位置试了试方位和角度。

    这一下又过去了两分钟，濑谷启朝边上的副官点点头。

    副官干脆利落地拔出了军刀，扎起马步、举着刀站在濑谷启的侧边，刀口对准了将军阁下的脖颈，他要充当介错的角色。

    濑谷启跪在地上深深地吸了一口气，双手将军刀握在身前，

    “天皇陛下，万岁！”

    手臂收缩，锋利的军刀轻松破开肚皮，将里面的肠子和内脏划出一道口子。

    濑谷启咬着牙，用尽全身仅存的力气将军刀在肚子里面横着拉了一把。

    肠子和内脏瞬间被切成两半，黑血伴着秽物从切口处流出来。

    “啊！”

    副官低嚎一声，举着的军刀猛然挥下，濑谷启的脑袋像皮球一样从身体上掉下来，滚到了帐篷门口。

    福荣真平面色焦急地跑到指挥部，将军阁下的脑袋刚好滚到他的胯下，那双还带着细微意识的眼睛对他眨了眨。

    福荣真平像只受惊的猴子一样急忙从脑袋上跳开，心脏咚咚地响个不停。

    他伸着脖子朝帐篷里看了一眼，入眼的是一具无头的尸体正在狂飙鲜血。

    “大佐阁下，我先走一步了！”

    副官跪在地上敞开肚皮。

    福荣真平还没来得及回话，副官就下手了。

    “大日本帝国万岁，天皇陛下万岁！”

    刀锋捅入肚子，然后再横着拉一刀，副官便倒在了血泊之中。

    福荣真平一屁股坐在地上，虽然心中充满了恐惧和害怕，但他还是愣愣地开始解军服的纽扣。

    军刀上的寒光让他的双手开始哆嗦，他对着自己的肚子连续比了好几次，但一直都没有勇气下手。

    ‘刀太凉！’

    他在心里给自己找借口。

    “额……”

    副官趴伏在地上的身体抖动了几下，他明显还没有死透。

    福荣真平看着那抽动的身子再没有勇气下刀了，他不愿意向副官一样痛苦地等待死亡。

    福荣真平自己不知道，其实他的心胆早就已经丧光了。

    滕县，台儿庄，中国.军人给他的冲击实在是太大。

    那样不怕牺牲、英勇无畏的士兵他一直以为只有大日本帝国才有，可他这一段时间亲眼所见的景象大大颠覆了以前的认知。

    中国.军人为了保家卫国也可以不怕牺牲，甚至敢于与敌人同归于尽，他们的胆量比之日本人有过之无不及！

    现在的福荣真平早已经不是出征时的那个人了。

    要是放在以前，他对日本必胜的信念还在坚定之时，他也会如副官一样毫不犹豫地割开自己的肚子。

    可皖北独立旅这一天的阻击彻底将他的信念击碎，他的武士道精神和为天皇陛下效忠的决心已经散了。

    他把大佐军刀丢在一旁，掏出了腰间的手枪。

    “杀！”

    中国.军人的呐喊声已经很接近，福荣真平知道留给自己的时间已经不多了。

    “咔！”

    他费了好大力才将手枪上膛，然后闭上眼睛把枪口顶到了太阳穴，手指一点点的将扳机扣下又一点点松开。

    “砰！”枪声在他还没有准备好就突然响了。

    “姥姥的，小子枪咋打的那么快？”张胜清抱怨地对身边一个战士说道。

    “咳咳，看到小鬼子我这手就不听使唤了，它自己抠动的扳机。”战士嬉皮笑脸地说道。

    张胜清带着几个人走进濑谷启的指挥部，地上的人头被他们踢得咕噜噜滚到了角落。

    “娘的，小鬼子大官倒是自杀的快。”张胜清转了一圈有些不高兴地说道，

    “唯一一个活着的还被你小子打死了，唉，你一枪把咱们营的大功劳都给打飞了。”

    战士挠着脑袋，颇有些不好意思。

    “营长，这个小鬼子还没死呢！”一个战士惊喜地说道。

    “哦！”

    张胜清两步跨到福荣真平面前，后者的肚子上挨了一枪，但是胸膛还在很明显的起伏。

    “我嘞个去，是个大佐呢。”张胜清的心情转为高兴，“你们两个找根绳子把他绑了，给老子抬到团部医院去。一定要看好这个小鬼子，千万不能让他自杀喽，大佐呢！”

    两个兄弟把未死的福荣真平捆得结结实实，兴高采烈地抬着人赶往团部医院。

    ‘大佐嘞，咱国军还没抓过这么大的官呢！’

    。

    战场上的枪声渐渐稀疏，抵抗的小鬼子越来越少。

    江东带着王老虎等人走进了一片帐篷区，这些帐篷上都有醒目的红十字标志。

    “呵呵，看来咱们到了小鬼子的医院啊。”王老虎捧着已经卷刃的大刀有些猥琐地说道，

    “旅长，你说这里边会不会有小鬼子的娘们？”

    “哼！”江东板着脸冷哼一声，王老虎打仗是一把好手，但是追求咋总是那么低呢。

    一群人沉默地往里走，帐篷边上随处可见小鬼子的尸体，一些是自我了断的，还有一些是被刺刀捅死的。

    “哈哈，排长，这里有日本娘们！”

    前方一阵嘈杂之声引起了江东等人的注意力，有兄弟部队先他们一步到了这里。

    “哟嚯，是小鬼子的女护士兵啊，老子就喜欢干护士！”一个粗鲁的声音说道。

    在一个大号帐篷的边上，十几个穿着中央军军服的士兵围住了三个日本女护士。

    王老虎见状就想冲上去分一杯羹，江东用不容违背的眼神制止了他。

    “先看看！”

    江东已经发现带头的是一个少尉排长，这些人既然是中央军，那么必定属于汤恩伯的第20集团军。

    三个日本护士的姿色都还不错，身上穿着的护士服将她们的身材勾勒了出来。被一群如狼似虎的中.国士兵围在中间，三个女护士的脸上有害怕也有愤怒。

    少尉排长看着日本娘们前.凸后.翘的身子，有些不受控制地咽了咽口水。

    其余士兵的神色都和他们的排长差不多，身体在不知不觉中已经有了反应。

    当然王老虎的表现也和友军弟兄们一样。

    少尉终于伸出了他脏兮兮的大手，手心准确地抓在了日本护士的胸.脯上。

    “八嘎！”

    日本护士又羞又怒，急忙和另外两人拥抱在一起。

    “哦哟！”

    少尉排长把大手在他弟兄们的眼前晃荡，“这个日本娘们的NZ还很软嘞，老子要定她了，哈哈……”

    “哈哈……”

    他手底下的十几个弟兄哈哈大笑，每个人都觉得胀得难受，跃跃欲试地向三个日本护士靠近。

    三个日本女人相互对视一眼，叽里咕噜的低声交谈了两句。

    少尉带着十几个人正慢慢的把三个日本女人围在中间，他们都放肆地大笑着，脑海里那令他们痛快的画面已经浮现了。

    突然，最漂亮的那个日本女人从口袋里拿出了一颗手雷。

    “啊！”

    十几个士兵像是见了鬼一样一哄而散，连滚带爬的躲出去老远。

    “天皇陛下万岁！”

    日本女人拔掉了手雷的保险，还流利地在地上磕了一下，三个人抱成一个圈将手雷护在中间。

    “轰！”

    鲜血和碎肉将十几米的范围都染成了红色，刚刚还是三个称得上好看的女人，几秒钟后已经成了一摊烂肉。

    他们每一个人的身体都被手雷的弹片炸出一个大口子，弹片周围的肉已经彻底烂了，就像是被野狗啃食过一般。

    20集团军的十几个人和江东手底下的人都已经久经战阵了，不然三个日本女人的恶心尸体肯定会让他们吐的天昏地暗。

    少尉和他的弟兄灰头土脸的从地上爬起来，他们每个人的身上都多多少少地沾了些鲜血和肉块。

    要不是躲闪得及时，加之日本女人的目标也不是他们，这十几个人中至少得有1/3的人挂彩。

    “呸呸呸，真他娘晦气！”

    少尉和他手下的人下面已经被吓得蔫吧了，以后能不能用还不得而知。

    “走了，走了，日.他姥姥的。”

    少尉招呼手底下的人狼狈离开，看到江东肩上的少将军衔，他还停下来胡乱地敬了一个军礼。

    “怎么样，还想要日本娘们不？”

    江东抬脚往王老虎的双腿间虚踢了一下。

    王老虎急忙并拢双腿闪开，

    “不要了，不要了，旅长我错了！”

    “哈哈哈哈……”

    在场的人都被逗得哈哈大笑。

    “既然知道错了，那就赶快带人去把小鬼子的药品都给老子收集起来，孙医生那里可是要得急呢。”

    江东看着王老虎继续说道：

    “要是有还没死的小鬼子伤员就顺手补上一刀，但有反抗者，无论男女，不要犹豫，直接开枪。如果有投降的，同样不论男女，都要扎扎实实的捆起来。”

    “是！”王老虎大声道：“弟兄们，都跟老子走。”

    三个日本女人的烂肉还堆在地上，王老虎和弟兄们见此都会更加小心谨慎。

