    在赛文的眼里，赛罗始终还是一个孩子。

    贝利亚能够打穿光之国，在他的眼中是强大的敌人，赛罗即使在后续的几千年里接受了雷欧还有阿斯特拉的艰苦训练，但赛文也不觉得赛罗能够面对贝利亚，觉得两者之间的差距太过巨大了。

    纵使赛罗有可能变得很强大，但这份强大，却也不够面对贝利亚。

    “你啊，现在可别小看了赛罗的本事，他现在要是脱了修行甲，顷刻间爆发出来的能量即使是我也不可能比得上。”修行甲抑制住赛罗几千年的光能以及潜能化作的战斗力，这些全部都被修行甲积压在他的体内。

    只待身上的束缚解脱，就能刹那间爆发出来，让他获得无与伦比的力量。

    虽然是有时限性的力量，但在一开始的爆发之后，后续也要看赛罗能够将这爆发的战斗力掌控多少在手上。

    若是任其流失，也不过是白白浪费了大半，最终暴殄天物。

    十之八九不过掌控一二分在手上，那穿上修行甲的意义何在？

    虽然没有穿上过修行甲，但奈克瑟斯大概能够明白修行甲的运作原理，因此赛罗一出场的那般强大的力量，随后逐渐泯然众人的原因，奈克瑟斯大致也能推测得到。

    “…再说吧，如果真的事态到了不可挽回的地步的话，我会考虑一下的。”赛文不可置否，虽然已经留了一份心眼在心里，但他还是觉得赛罗派不上什么用场。

    当然了，如果他们没有办法夺回等离子火花的话，也没什么办法了。

    自己的头标上拥有着独特的光能，能够找到赛罗此刻所在的地方，并且自动飞过去。

    赛文希望自己的头标能够找到赛罗，同样也能被雷欧和阿斯特拉知道。

    雷欧和阿斯特拉，也是能够发挥出强悍战斗力的奥特战士。

    如果他们失败，就只能将希望压在雷欧兄弟的身上了。

    “没时间多说什么了，我们立刻出发。”诸星团撇去了内心烦躁的心绪，将注意力集中在眼前，面对着眼下的危机：“成败皆在我们的努力之下，到底如何，也只能看我们了！”

    “是！哥哥！”梦比优斯曲起手臂，梦比姆气息开始散发出无限的圆环，代表着他此刻已经蓄势待发，随时准备变身。

    早田举起了手中的贝塔闪光棒，而诸星团也带上了奥特赛文眼镜。

    三位巨人在这受到漆黑冰冻的永夜星球上闪耀出自己的光辉，让这绝望沉沦的世界得到一些希望。

    初代打头阵，赛文紧随其后，而梦比优斯则是托举着雷在手心落在最后面，朝着怪兽墓场进发。

    源泉收回自己的目光，不再对着天空，而是离开了等离子火花塔，来到了科学技术局所在的峡谷下方。

    铺天盖地的念动力不顾严寒的森冷，以极快的速度布满整个光之国，将整个光之国都囊括在念力中，所有的地貌全都反馈在源泉的脑海内，但凡出现什么风吹草动，源泉就能第一时间接受到反馈。

    光之国此刻就只剩下他还留在这，他自然也要肩负起保护光之国的责任。

    那些妄图从光之国里得到什么的宇宙人，源泉断然不会让对方得逞。

    ……

    怪兽墓场的战争源泉无法插上手，独自留在光之国的他已经选择了再度变身，以奈克瑟斯的姿态屹立在大地上。

    周遭的冰面上，零零散散散落着无数的战舰残骸，有些还在冒着黑烟，一眼望去似乎根本看不到边际。

    那些还没有来得及巨大化的宇宙人扑倒在冰面上，已经失去了生命的迹象。

    还有一些坑坑洼洼的冰面，则是在之前有强大的怪兽屹立在大地之上，这是那些怪兽们存在过的最后的痕迹了。

    只留下坑洞而不见怪兽的存在，也足以说明它们的下场是什么了。

    以往在光之国战斗，耗损的能量总是会在顷刻间被补满，因为等离子火花的存在，让奥特曼在光之国里耗损的光能还不够他们恢复的。

    所以在光之国，奥特曼几乎很难会有计时器开始闪烁的时候（所以佐菲灯闪了真的是在演吧）。

    不过那是曾经的光之国，而不是现在的光之国。

    失去了等离子火花也就失去了那等强大的能源，奥特曼在这里的耗损反而变得更加巨大了。

    不过…奈克瑟斯的能量储备倒也没有那么不堪，虽然几经战斗，但他还有足够的能量储备，能够支撑他战斗。

    “该死的奈克瑟斯！”天穹上，在宇宙里就已经蓄力良久的主炮口倾泻下强大的火力，将奈克瑟斯所在的位置覆盖，似乎想要用这样的方式将奈克瑟斯葬送。

    强大的炮火落在冰面上炸出无数的坑洞，冰层出现裂痕，整个冰面都在颤抖，似乎都快要支撑不住马上要出现大规模的崩裂。

    一轮炮火散去之后，烟尘还未散去，湛蓝色的蓝色断头刀就已经呼啸而出，直接将整个宇宙战舰从中间剖开，让其在半空中就发生爆炸，轰隆毁灭。

    “第五十八艘。”放下了双手，奈克瑟斯看着那天际如同烟花般的绚烂爆炸，独自数着：“知道光之国已经被冰封的宇宙人越来越多，会有越来越多的宇宙人到来。”

    “赛文，你们再不回来，我就要拦不住了。”

    仅凭一个人的力量是有限的，奈克瑟斯纵使能量储备恐怖，也不可能无限度的长久战斗下去。

    “要躲藏到什么时候，光之国从被贝利亚击败开始到现在也不过才过去了几天的时间，在这几天之内光之国被灭的消息就能传遍整个宇宙？”明明四下无人，但奈克瑟斯却好似对着什么人说话似的。

    “来来一波又一波的宇宙人，并且还有越来越多的趋势，要知道光之国原本就是黑暗宇宙人们不敢来的地方，他们是怎么可能第一时间知道这个消息的？”

    “所以，你想要隐藏到什么时候？“

    “明明我刚出现的时候你不就是很想要跳出来杀了我吗？”

    “那一瞬间的杀意，可瞒不住我。”单手抬起，火花武装上的传说之石闪耀着蓝色的光芒。

    “还是说，你非要让我把他喊回来？”

    沉默不过片刻，随即，无穷无尽的怨念裹挟着一道厚重的灵魂突兀出现，是从宇宙空间里突然出现的那种，没有引起任何的能量波动。

    它看似存在于这个宇宙，但却又完全感知不到它的气息。

    你能看得见它，但却无法感受得到它。

    只有被双眼观测到，才能认识到原来这里有什么东西，如果没有被观测到，则根本无法察觉。

    “奈克瑟斯…奈克瑟斯！”

    “别用那种仇恨的声音对着我呐喊，你又不是我杀的。”奈克瑟斯很是平淡，因为眼前这个家伙的存在形式虽然诡异，但奈克瑟斯可是亲眼看着它被打成这样了的。

    “大宇宙所歌颂的传说…万万没想到这个传说居然是真的。”雷布朗多的身体已经消失，独独留下这一段灵魂的他，是舍弃了自己的身体才能成功跑路的残余。

    雷杰多…那位可是大宇宙之神啊，能够以舍弃身体点代价逃离苟活到现在，已经是非常走运了。

    “怎么，不甘寂寞，想要复活了？”奈克瑟斯开口道。

    “哼！”雷布朗多冷哼一声，懒得理奈克瑟斯。

