    学园试炼直播间。

    两女一男，三位主持人正在解说。

    “学园联合试炼，大约两万五千名学生……”

    “第四天晚上，尚有三千多人未达到第四层登记，两千多人遗憾淘汰……”

    “剩下的同学需要多多努力啊……”

    讲了几句，他们把目光移向大屏幕。

    那是第五层画面。

    “受雨水影响，无人机传回的画面不清晰。”

    “第五层的师生此时多在避雨歇息，几个无人机镜头，好长时间没发现情况……”

    “暂时切换镜头吧，和观众看看第四层情况。”

    随着他们声音，大屏幕黑了一下。

    画面转瞬即变，阴雨天色变成野外景象。

    无人机有夜光拍摄，此镜头里没有人。

    为了寻找精彩画面，他们一个个切换第四层无人机镜头……

    突然，弹幕多了起来——

    “黑色幽灵是真的！！！”

    “我发誓！我队伍六人都看到了！”

    “呵呵，还嘴硬，怎么我和我朋友就没看到。”

    “蠢的人才相信他们。”

    三主持人发现弹幕情况。

    直播间里，他们一头雾水。

    “怎么有两波人吵起来？”

    “第四层发生什么事了？”

    “黑色幽灵？那是什么？”

    看了会儿弹幕，三人知道部分缘由。

    他们使用电脑，打开一个名为【……幽灵】的热帖。

    帖子信息也出现在后方大屏幕。

    主持人和观众一起浏览……

    “开始有点像故事，但越往下看越真实。”

    “对于黑色幽灵，秦老师你有什么讲解？”

    面对旁边美女询问，秦识龙断然道：“假的！绝对是假的！”

    两女惊讶，这次判断也太迅速了吧。

    “秦老师不相信有黑色幽灵吗？”

    “有许多学生实名作证……后面还有图片和视频，能说说为什么是假的吗？”

    什么？后面还有图片视频？

    听到身边两美女声音，秦识龙惊讶。

    刚才他只是粗略看了前几楼帖子，没有继续往下看。

    太假了，实在不想看下去……

    不过他们还能拿出证据？

    浏览后，看他怎么反驳正在怼他的弹幕……

    “有图片视频？那我们一起看看吧。”

    秦识龙使用电脑，往下翻看各图片视频。

    模糊黑影、清晰的不明黑色生灵背影、几秒至十几秒的抖动视频……

    直播间的观众跟着查看，弹幕刷屏。

    “有很多图片视频啊，难道是真的？”

    “它们好可怕，看上去。”

    “没有名字等级！真的闹鬼了？”

    “弹幕护体！”

    “我是专家，图视都是P的。”

    “前面的砖家，有个视频是从无人机录播找到的，你给我P进无人机试试？”

    一时间，直播间热闹起来。

    看着图片视频、直播弹幕……

    秦识龙惊疑不定。

    难道我说错了？

    “秦老师，现在能再说说吗？”

    “我俩很好奇真假呀。”

    两女伙伴出声，秦识龙回神。

    他清了下嗓子，接着义正辞严：

    “先前我的判断，可能是有一点点错误。”

    “现在，我的观点，它们大概率是假的。”

    “有观众想让我打赌！？大可不必！”

    你们还想让我第二次倒立洗头？

    吃过一次亏，形象全无。

    秦识龙学精了，万事需谨慎，不确定的时候要模棱两可……

    “准确来说，黑色幽灵事件，有假，也有真！”

    “存在黑色不明生灵，应该是真的，之后会有老师探查。”

    “至于一些消息……几十只？二阶？百分百是假的！”

    “只需稍加思考，大家即可做出判断。”

    “第四层野外，大多是连名字也没有的残缺秘境。四天时间，出现最高等级的异兽是41级。”

    “二阶，大多只在中、上级秘境出现。”

    “例如第五层，是个较强的野生中级异化秘境，目前仅发现一头二阶异兽，二阶数量再多也不过十头。”

    “几十只二阶黑色幽灵？太离谱了不可能！”

    “它们数量估计只有几只，等级最高也就一阶后期。”

    “至于速度太快，攻击力强，可能是目击者心理慌张导致看错、言辞夸大……”

    “我们继续回看第四层镜头，一同查找黑色幽灵。至于情况，大家等老师调查结果出来。”

    ……

    伊缇收回手机。

    还想看到黑色幽灵？

    刚刚小暗都被我取消召唤了！

    你们在第四层看不到了呢。

    聚集地里，伊缇快步移动。

    野外召唤出小暗行动后，他立即向聚集地返回，中途摸出手机看直播了解第五层信息。

    瞥了眼右手，符纸白玉质感，荧光显示数字1031，积分过千。

    只收获327点经验值，因为有经验惩罚，与部分异兽有30以上的等级差距……

    唉，赶紧去第五层升级。

    伊缇来到圆形房子前，推门进入。

    “这么快就回来了？”

    传送房间，两老师看到熟悉的黑衣人惊讶道。

    “好像没过二十分钟，这时间你就到外面击杀异兽，并且迅速回来了？”

    “本来积分就差一点，运气好，出去便碰着异兽。”

    伊缇就要步入白色光门。

    见此，两位老师忍不住多嘴提醒。

    “注意啊，要时刻准备撕坏符纸传送，第五层才是真正的野生秘境，领主未被发现、不知等级。”

    “你应该清楚里面情况了吧？不了解和我们说，听说你有队友在里面，找队友时也需要小心行动。”

    “知道啦。”伊缇告辞，进入光门。

    视野一闪，一模一样的空旷圆形房间。

    未传送？伊缇环视四周。

    这里没有两位老师、没有白色光门。

    只有一扇木门出口。

    推开木门，走出灯光明亮的房间。

    门口不远有两排机器人驻守。

    屋外，伊缇放眼远观。

    天上，乌云密布，阴雨连绵，黑云中隐有雷电闪动。

    地上，荒芜一片，死气沉沉，末日废土景象。

    第五层到了！

    【星落城】

    【来自月之界的小城市，遭遇侵蚀之兽袭击污染，所有生物不复存在、城市化为废墟……】

    【等级：中级异化秘境】

    【秘境冒险者数：2251】

    出门即是秘境范围。

    根据直播间信息，此秘境广袤无垠。

    前几层，秘境在楼层中。

    第五层，楼层在秘境中，

    那就开始行动吧，伊缇心道……

