    她也没听说过四品补灵丹，补灵后能瞬间吸收，连炼化都不用啊？

    那岂不是都能和九幽灵泉水相提并论了？

    而且九幽灵泉水她可不敢当着其他武者的面随意服用，哪怕稀释过灵泉水，也是小心翼翼的，生怕引来别人的觊觎。

    但四品补灵丹就不一样了，她随时可以拿出来当糖豆子吃。

    那是不是代表，以后跟人干架，她再也不用担心灵力用尽，因为随时都可以用丹药瞬间补充？！

    不过，让纥溪失望的是，接下去蛋蛋炼制的一炉四品补灵丹。

    虽然依旧是一炉出了上千颗，但是却再也没有了瞬间恢复灵力的功效了。

    唉，这大概就是批量制造的劣势了。

    蛋蛋更是对自己炼制的丹药不屑一顾，一门~心思跑过来偷吃纥溪炼制的丹药。

    搞的纥溪最后都无奈了，“蛋蛋，你要是再这么吃下去，娘亲还怎么拿这些丹药去赚钱啊？”

    蛋蛋小爪子捧着手中的十几粒四品补灵丹，一脸不舍地泫然欲泣，“钱是什么？为什么要赚钱？娘亲，这个好好吃，蛋蛋要全部吃掉，不想给别人。”

    纥溪笑道：“赚钱才能给小紫阿姨和牛牛养伤，给龙龙晋级，赚钱才能给你每天做好吃的。乖，以后娘亲炼更好吃的丹药给你吃~”

    “好吧~”蛋蛋依依不舍地把手中的丹药递还给纥溪，口中仍不忘叮嘱，“娘亲，你可不能撒谎哦~”

    纥溪笑着结果丹药，刚准备把这十几颗连同剩下的装进瓷瓶。

    一回头却震惊的发现，刚刚还在丹炉上方的几十颗丹药，竟然全没了。

    她诧异地往前探了探身，才发现一只胖乎乎的“小斗牛”趴在丹炉边，正吭哧吭哧啃着手中的丹药。

    小绿豆眼忽闪忽闪的，说不出的享受与兴奋。

    “小呆牛，你终于醒了？”纥溪不惊反喜，转到丹炉另一边道，“感觉怎么样？好些了吗？”

    小呆牛抬起头，傻乎乎地看了看他，露出一个有些蠢萌的笑容。

    随后它的眼睛一转，看到了一旁的蛋蛋。

    瞬时间，小绿豆眼迸发出灿烂的光芒，整个人如箭般朝着蛋蛋冲过去。

    长舌头伸出来，不停地往蛋蛋身上舔去。

    爪子上还捧着他刚刚盗走的丹药，讨好般捧到蛋蛋面前，一副你快吃，你快夸奖我的模样。

    蛋蛋“哇”一声哭了出来。

    瞬间把当初小呆牛救他们的一幕忘到了脑后，蹭蹭蹭爬到纥溪身上，抱着她的脖子不肯下去。

    口中还不停喊着，“丑牛，你不许再舔我，否则我就让娘亲把你丢出空间。”

    “呜呜呜……娘亲，它又非礼我。它还偷吃你的丹药……我再也不要和牛牛好了！”

    一旁原本在灵泉中修炼的小金龙被吵醒了，听到蛋蛋的哭喊声，立刻冲过来，朝着小呆牛居高临下道：“笨牛，我警告你啊，我们这些灵宠可是有先来后到的。”

    “虽然你现在的实力最强，但你最后认的主人，所以你都是我们的小弟，以后都要听我们的话。更不许欺负蛋蛋，否则我们揍你哦！”