
　　李天柔笑笑，接着问道：“你家里人什么意见？”

　　“我之前跟他们说过，都同意的，你家里条件也不差，咱们也算门当户对，只要你同意，我家里人那边是没有任何问题的。”

　　陈年承诺着。

　　“好，我答应你，跟你结婚，但是我还有个其他条件，就是结婚之后，谁要是欺负我，你可得为我出头。”

　　李天柔早就想过了，只要能跟陈年结婚，秦明跟李芷莘她是不会放过的。

　　“那肯定啊，我还能让我媳妇儿受委屈吗？”

　　陈年一笑，两只眼睛小的都看不到了。

　　李天柔也算是完成了奶奶交待给的任务，回到家里，大家听说她跟陈年已经谈成了，都很高兴。

　　这样的话，李家到时候可就有帮手了。

　　晚上，秦明刚回去，就听到李芷莘姐妹俩在谈论李天柔的这个事情。

　　“老公，你最近小心点，这李天柔小人得志，肯定想办法害你的。”

　　李芷莘很是担心。

　　“放心吧，我心里有数的，对了，明天上午的发布会，是直播，你们到时候记得看。”

　　秦明说着，这可是他在比较有权威的直播上露脸，必须让李芷莘看看自己风采的一面。

　　第二天一大早，秦明就穿的很是板正的去了文物局，刚好在门口遇到了张晓晓。

　　“呦，今天穿的挺立整啊！”

　　张晓晓笑着说道。

　　“那得穿的好点，人家王局好不容易给个露脸的机会，我得把握住啊！”

　　秦明也调侃着。

　　“赶紧进去吧，一会儿都要开始了。”

　　说完，二人便一同走进了文物局。

　　王局穿的也很正式，到了十点之后，发布会便开始了。

　　场地就是在文物局的一个会议室里，有很多媒体的记者都来了。

　　秦明没想到自己会紧张，王局拍拍他的肩膀安慰着他，还在他耳边小声说道：“一会儿啊，你就说是我徒弟，总得有个身份吗！”

　　秦明点点头，发布会一开始，王局先简单的介绍了一下，包括这次发现的这座古墓，还说一切的功劳都是秦明的。

　　紧接着，记者就开始提问秦明了。

　　“秦先生，请问您对这座古墓的看法是什么呢？”

　　“刚才您说您是王局的徒弟，什么时候拜过师的？”

　　“您对自己的未来规划是什么？”

　　……

　　记者们，纷纷开始提问着秦明，而秦明也对答如流。

　　可是，居然出现了一个记者问了这样一个问题。

　　“秦先生，之前您是李家的上门女婿，后来背叛了李家，李家供你吃供你穿，你为何还要背叛他们呢？我们想知道一些具体的细节。”

　　这一看就知道，是李家故意找来记者这么问的。

　　秦明面色凝重了起来，王局伸手说道：“这样的问题，不是这次的主题，我们不予回答。”

　　“没关系，师傅，我可以回答。”

　　秦明脸色一转，变成了和蔼的样子。

　　“这个问题，我先说一下，我不是背叛李家，是被李家赶出来的，而且后来成立的公司，也是被逼无奈出来的，具体的细节我也可以透露，如果你们想听的话，但是，说出去之后，对李家声誉会造成很大的影响，在这样的场合下，我不便说。”

　　“当然，如果你一直要问的话，我不仅可以告诉你，还能拿出实质的证据，再有，我要反问你一个事情，刚才所有人都提问了我专业的问题，而偏偏你，问的是跟这次没有关系的事情，我是不是可以怀疑你是受人指使呢？”

　　秦明的话一出，面前的男记者立刻坐不住了，其他记者也纷纷把疑惑的目光投向了他。

　　“我……只是简单的问一下而已。”

　　男记者说完，没再说什么。

　　他是李天赐派来的，跟李天赐是大学同学，现在在一家媒体做记者，所以才故意刁难秦明。

　　秦明的回答可谓天衣无缝，既给李家留了面子，也没有卑微。

　　可是，他还是心里不舒服，哪有这种时候拆台的，他对大胖使了个眼色，大胖便知道什么情况了。

　　发布会之后，王局给秦明介绍了很多知名的专家，秦明一时间认识了很多人。

　　他知道王局为什么要让他说是自己的徒弟，这样的话，这些专家看在王局的面子上，以后秦明有什么忙，都是可以帮到的。

　　大胖一直在文物局不远处等着那个记者的出来，刚一出去，就被大胖一把揪到了附近人少的地方。

　　“你是谁？要干嘛？”

　　记者看大胖五大三粗的，紧张的问道。

　　“你谁派来的？还故意问那些问题？你今天不老实说的话，我可对你不客气了。”

　　大胖阴着一张脸，记者吓坏了。天籁小说网

　　“就……就是我要问的。”

　　记者肯定不能出卖了李天赐，他一个小小的记者，首先是惹不起，再者是总跟着李天赐出去吃喝，让他帮这个忙都不帮的话，也是说不过去的。

　　大胖举起手来，吓唬着记者，这时候，秦明过来了。

　　“你回去告诉李天赐，不要再玩儿这种花样，要不，他睡别人老婆的视频，我全都会发在网上的，到时候可别说我不近人情。”

　　秦明冷冷的对记者说道，然后跟大胖两个人离开了。

　　记者跟了李天赐那么长时间，居然不清楚李天赐把别人老婆给睡了。

　　秦明是故意说给他听的，只要一个人知道了，后面会有一大堆的人知道。

　　果然，当天下午的时候，李天赐的同学群里，同学们都问李天赐睡别人老婆的事情。

　　李天赐没想到会是这样一个局面，他认为是秦明捅出去的，很生气的给秦明打来了电话。

　　“秦明，你什么意思？店儿都给你了，你把我的事情给爆出去？”

　　李天赐大声喊道。

　　“我可没爆，你别以为我不知道今天开发布会的时候，你专门找了个人捣乱，我也只是告诉了他，让他转达给你，如果你再玩这样的心眼儿，我就把你睡别人老婆的事情曝光出去，你应该是去问他，而不是我。”

　　秦明淡淡的说道，李天赐快气死了。

　　他原想着让秦明在发布会上哑口无言，谁知道搬起石头砸了自己的脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第184章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 