
　　以伤换伤的打法，大多数情况下，在一对一的战斗之中，非常奏效。

　　在以一对多的情况下，这样的打法，根本就是找死。

　　何况，对于合意境巅峰一流高手来说，以伤换伤的战术，也很难奏效——一名合意境巅峰强者，如果不想受伤，除非对手实力碾压，否则的话，基本上可以慢慢消耗。

　　这就是卫充信心十足的根源。

　　半空之中，人影交错。

　　十几名一流高手同时出手，剑光森寒，刀气纵横。

　　李牧对视着卫充的眼睛，淡然一笑。

　　他凌空跃起，以剑为刀，当空横斩。

　　闪电斩！

　　一道闪电，掠过夜空。

　　噗嗤！

　　利刃划破肉体的声音。

　　鲜血，像是花朵一样绽放。

　　白骨，犹如碎石一般崩裂。

　　死亡，在利刃与血的交辉中绽放。

　　绝望，在冰冷和黑暗的融合中滋生。

　　身影交错之中，又有几截失去了生命的断裂身躯，在半空之中，伴随着鲜血和死亡坠落下来，坠落在地面，摔成了肉酱肉泥。

　　身影交错。

　　李牧重新落在了蛟首之上。

　　他的身上，又多了几道刀伤剑痕，鲜血淋漓，左面大腿上，有一柄弯刀刺入，被斩断，刀头留在了体内，伤势严重到了极点，犹如千刀万剐一样的惨状，让人一看之下，就觉得浑身冒寒气。

　　又是以伤换伤！

　　若是一般的武者，哪怕是一流高手，受了这样严重的伤势，只怕是早就站不起来了。

　　李牧却是一副浑然不在意的架势，站的很稳很稳。

　　他摸了一把自己的脸，放心地长长出了一口气：“还好没有伤到我英俊的脸……”

　　而与此截然相反的是，之前出手的情杀道强者，十二人之中，又有两人，被拦腰斩断，变成了冰冷的尸体。

　　其他十人，面色震惊，落身在峭壁不同方位凸出的岩石上。

　　一次交手，一个回合，又死了两人。

　　算上之前出手被杀的三人，这才不到二十息的时间而已，五名合意境巅峰的一流高手，就从活生生的人，变成了十截冰冷的尸体和肉泥。

　　合意境的一流高手啊。

　　这可不是什么阿猫阿狗。

　　就算是情杀道之中高手如云，但这样的死法，也有点儿招架不住。

　　卫充的脸，好似是被人扇了一巴掌一样火辣辣的。

　　这个时候，如果他还意识不到，自己低估了太白县主的实力，那他就是真的傻瓜了。

　　这一次，整个过程，他看的清清楚楚。

　　只是，他依然无法理解，李牧是如何做到这一切的。

　　因为他分明看到，麾下高手的刀剑，斩在了李牧的身上，但那锋利的刃芒，却好似不是斩在人类的肉体上，而像是斩在了朽木或者是败革上一样，只留下了一些粗浅的痕迹。

　　那足以斩开岩石的刀气剑气，勉强破开李牧的身躯，却不能将其斩杀。

　　而与此相反的是，李牧手中的那柄石质古剑，锋锐无比，一剑划过，无坚不摧，任何挡在它面前的东西，都会被一刀两断。

　　“小杂碎，你走的是横炼路线？”

　　卫充若有所思。

　　“关你屁事。”李牧大口大口地呼吸。

　　身上的伤痕，像是抹了辣椒一样，火辣辣地疼。

　　尽管身体的恢复愈合力惊人，但连续的受伤，牵扯到了神经，还是失血极多，让他面色苍白，感觉到了一阵阵乏力，有些头晕目眩。

　　但是，他心里，杀的很爽。

　　呼吸几口，感觉体力恢复了一些，李牧低头看向远处神色惊疑不定的白如霜，微微一笑，得意地晃了晃手中的石剑。

　　“哈哈，小白毛，多谢你了，要不是你送我的这柄剑，我没办法这么顺利就宰掉这么多的情杀道小虫子，哈哈哈，真锋利，一剑砍死一个，爽！。”

　　白如霜脸色阴沉的可以滴出水来。

　　那剑，乃是天狼道的中的名剑之一，更是这么多年来他身份的象征，在宗中有重要的地位，他也是花费了不小的代价，才争取到，现在却失落在李牧的手中，这是耻辱。

　　更加棘手的是，丢了剑，无法向天狼道交代。

　　李牧当然不会管这些。

　　他说这样的话，就是为了先刺激一下这个小白毛。

　　“这就是情杀道的高手？呵呵，不堪一击！”

　　李牧看向卫充等人，口气鄙夷。

　　卫充气的咬牙，双眉一掀，怒容难抑。

　　李牧不等他说话，再度开嘲讽，道：“说真的，刀疤脸，你长得这么丑，又这么老，到底哪里来的信心，在本县面前这么装逼啊？”

　　卫充轰地一下，脑子充血，都快气炸了。

　　他什么时候被人这么骂过？

　　他咬着牙，反手一探，解下了背后背着的巨锤。

　　这是他的成名武器，以天外寒铁铸就的实心巨锤，重达五万斤，乃是奇门兵器之中的奇门兵器，挥舞之间，犹如陨石呼啸，不知道砸碎了多少武道巨擘的身躯。

　　他要亲自动手了。

　　巨锤抚在掌心，内气以神秘的方式运转，气息激荡之下，掌心带动锤面，发出微微的激荡。

　　周可儿面色再变。

　　她是知道，卫充的实力有多么可怕。

　　全盛状态下的李牧，优点和缺点同样明显，或许与卫充有一战之力，但此时……一个千疮百孔站立不稳强自支撑的李牧，绝对不是卫充的对手——之前与巨蛟的战斗，实在是消耗了李牧太多的力量。

　　这个小男人的运气，真的是糟糕。

　　周可儿环视四周，脑海里一个个想法飞快地闪烁着。

　　而老乞丐则是微微变色。

　　他轻轻地摸了摸大黄狗，嘴唇微动，似乎是在说着什么，而大黄狗则是微微地弓起了身子，脖子里的毛，无声无息地竖了起来，仿佛是要捕猎的前奏。

　　老乞丐朝着李牧看去。

　　李牧的目光，也正好投射了过来。

　　目光交错的瞬间，李牧突然就明白了老乞丐的意思。

　　但他摇摇头，目光在小萝莉明月的身上一扫。

　　老乞丐一怔，不明白李牧哪里来的自信，但还是点了点头，示意自己会保护好这个小萝莉。

　　整个过程，不过是电光石火之间瞬间完成。

　　自始至终，都是目光交流。

　　“他妈的，为什么我竟然会和这个老家伙心意相通？”

　　李牧感觉到一阵匪夷所思。

　　也有点儿恶心。

　　和一个老男人……这实在是太特.码的变态了。

　　不过，他最后的牵挂，可以放心了。

　　虽然老乞丐来历不明，但直觉告诉李牧，这老家伙还算是可靠，这也是为什么一直以来，李牧都忍不住会和老乞丐斗嘴互嘲的原因。

　　嗡嗡嗡！

　　卫充手中的巨锤，震动越来越强烈。

　　高频的震动，让这巨型铁锤虚化了开来，仿佛是一团吞噬一切的黑光一样。

　　一股强横的压迫气势，以卫充为中心，流溢飘散了开来。

　　宗师境的超一流高手的气势，令人心悸。

　　李牧将腿上的断刀，拔出来，丢在一边，一股鲜血飙出，令他又是一阵头晕眼花，浑身都酸软了起来。

　　处境，很危险。

　　李牧不知道自己还能支撑多长的时间。M.23sk.com

　　但他却笑了笑，继续开嘲讽，对着卫充竖起了中指。

　　“老东西，这条蛟，你怕是得不到了哦。”

　　他猛然一拳，轰在了石壁上。

　　纵然受伤，这一拳的力量，依旧是犹如山洪暴发。

　　轰！

　　峭壁震荡，大片大片的岩石坍塌。

　　“吼！”

　　巨蛟怒吼。

　　卡在它身躯上的岩石峭壁因为李牧这一拳破碎，它扭动着身躯，从峭壁裂缝之中挣脱出来，恢复了一些生机。

　　它仰天咆哮，怒吼。

　　月华照耀之下，喉咙里有光华闪烁，血池一般的眸子，盯着李牧，绽放出仇恨的光芒，一副不死不休的架势。

　　“还不走？”李牧身形一闪，落在上方一块峭壁岩石上，须发疾张，大声地喝道：“老子饶你一命，不要不知道好歹，难道你真的要把你这一身皮膜筋骨血，都埋葬在这里吗？”

　　天空中，一团阴云流转，将高悬的双月都遮盖了。

　　天地之间，骤然变得无比黑暗。

　　巨蛟身躯扭动，似是听懂了李牧的话，发出一声怒吼，喉咙里的光华消失，血池一般的眸子，牢牢地盯在李牧的身上，那种目光，好似是要将李牧铭记在骨子里一般。

　　最终，它一转身，一头扎进了水潭深渊之中，溅起巨大的水浪。

　　“不……”卫充愤怒焦急到了极点。

　　蛟龙入水，一旦潜藏，那他再也无法捕捉。

　　轰！

　　卫充手中的巨锤阴影化作一团黑光，直接朝着巨蛟砸去，想要阻止巨蛟入水。

　　李牧嘴角，浮现出一缕讥诮的微笑。

　　蛟，是什么人都可以降服的吗？

　　想的也太天真了。

　　果然，蛟尾在水中卷起，携带巨浪，重重地拍在了巨锤上。

　　巨锤被拍的倒飞了回去。

　　卫充面色一变。

　　他感觉到铁索上传来一股沛然莫御之力，竟是比想象之中的要可怕许多，立刻就意识到，这巨蛟的力量远在他之上。

　　嗖！

　　反弹的巨锤隐隐有难以操控的迹象，朝着他自己砸了过来。

　　他怒吼，急切间施展战技，扭转铁链。

　　巨锤在半空中，微微改变了方向，擦着卫充的头顶，砸过去，不偏不倚，砸在了一名猝不及防的情杀道强者身上，直接将其砸成了肉酱。

　　-----------

　　第二更，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0082、蛟龙入海免费阅读。https://xs.23sk.com 