    骆飞接着干笑一下：“乔梁，你是不是清正廉洁，不能仅仅通过一件事来下结论，当然，你既然说我对你高看和信任，那我希望你今后也不会有事。”

    “如果您真的是如此希望，那我一定不会有事，反之……”乔梁说到这里停住了。

    “反之则怎么样？”

    “反之，则反之！”

    骆飞哼笑一下：“乔梁，你在给我耍小聪明。”

    “不敢，绝对不敢，从来不敢！”乔梁认真道。

    骆飞心里又生气，靠，这小子嘴上说不敢，但做起来却又是另一回事，他过去给自己制造的麻烦还少吗？

    骆飞不想和乔梁再谈下去了，这小子脑瓜太精明，嘴巴太油，和他说话，除了让自己生气，没有任何好处。

    骆飞接着摆摆手：“好了，今天到此为止，你走吧。”

    “好的。”乔梁乐呵呵点点头，“骆市.长，今天和您一番交谈，倾听了您的一番教诲，我的心情十分愉快，想必您一定也是。”

    骆飞心里愈发烦恼，又摆摆手。

    “那您忙，我不打扰了。”乔梁继续一副乐呵呵的样子，接着走了。

    一出骆飞办公室，乔梁脸上的神情严肃起来，不妙，骆飞很有可能不知通过什么渠道知道了钱钱变成书的真相，知道此次暗算失败是被姜秀秀破坏的，如此，这对姜秀秀很不利。

    想到姜秀秀可能会因为此事被牵连，乔梁心里极度不安。

    从市府办楼里出来后，乔梁给姜秀秀打了电话，接通后道：“秀秀，暗算我的人，可能已经知道暗算失败的原因了……”

    “啊？”姜秀秀微微有些意外，“你怎么知道的？他们怎么知道的？你认为是什么人暗算的你？”

    “这个你不要多问，反正我现在有这判断。”乔梁道。

    “你还判断出了什么？”姜秀秀道。

    “我还判断出，暗算者极有可能通过某种渠道已经知道那晚你在我宿舍里，知道箱子里的那100万被你动了手脚，换句话说，暗算者已经知道他们行动的失败是被你破坏的。”

    “哦……是这样……”姜秀秀的声音听起来有些紧张。

    乔梁继续道：“根据目前的情况，秀秀，你今后要提高警惕，多加小心。”

    “乔哥，你是担心我被打击报复？”姜秀秀道。

    “对，暗算者功亏一篑，而且还损失了100万，必定会恼羞成怒，不能排除这种可能。”乔梁道。

    姜秀秀沉默片刻，轻声道：“乔哥，既然事情已经如此，我会多加小心的，但如果我真的被……不管事情严重到什么程度，我都绝对不会后悔，不会害怕，只要你能平安无事，只要你能好好的，为你付出再多，我也心甘情愿……”

    姜秀秀的声音虽然不大，但口气很坚决，还带着发自内心的深情。

    乔梁顿时感动：“秀秀……”

    在这种感动之下，乔梁的声音有些嘶哑。

    姜秀秀继续轻声道：“乔哥，你是一个好人，一个好男人，一个正直优秀的好男人，你对我的好，我永远铭刻在心，此生都不会忘，虽然我知道自己配不上你，虽然我知道我们已经不再可能……但是，秀秀心里有你，一辈子都会有你，为了你，我愿意付出一切……”

    乔梁内心感动的潮水奔流着，这是迄今为止，姜秀秀对自己做出的最深情最真切的表白，这深情让自己心痛，这真切让自己心颤，这表白让自己心悸。

    “秀秀……你……我……”乔梁一时不知该如何表达自己此时的心情。

    姜秀秀又道：“乔哥，其实我曾经无数次想过，以你出众的才华和能力，今后在体制内，你一定会做的很好，当然，在奋斗的征途中，坎坷和挫折是不可避免的，但一旦你撑过去，那么，前面必定一片光明，所以，我一直在为你祈祷，为你祝福。

    我还想过，你我都在体制内，假如有朝一日，你能做到一定的程度，那么，我希望有机会能在你的领导下做事，能追随着你，为你做我力所能及的事情，为你的进步添砖加瓦，助你迈上更高的台阶……”

    姜秀秀这话里，带着对乔梁深深的期待和鼓励，又表明了自己愿意追随乔梁的真诚心愿。

    乔梁愈发感动，在自己不知未来如何的仕途中，能有如此忠心诚心真心的红颜相伴和追随，实在是自己的庆荣和庆幸，从某种角度来说，自己实在是个幸福的人。

    乔梁仰脸看着天空中明媚的阳光，眼睛突然有被刺痛的感觉，不由低下头擦了擦眼睛……

    和姜秀秀打完电话，乔梁往回走，遇到了冯运明。

    乔梁和冯运明打招呼，冯运明友好地冲乔梁笑了下，拍拍他的肩膀：“小乔，你昨天出的事我知道了，既然没事，那就好，不要有什么心理包袱，往前看，好好干！”

    乔梁感激地点点头，接着随口道：“冯部长，您最近挺忙吧？”

    “呵呵，是的，确实比较忙！”冯运明笑了下道，“安书.记之前搞的那两个系统人员交流下沉的规定，被骆市.长给否了，我最近一直在忙着落实他的新指示……”

    听了冯运明这话，乔梁眨眨眼：“冯部长，这到底是怎么回事？”

    冯运明接着把具体情况和乔梁说了下，接着叹了口气：“唉，本来安书.记搞的这个规定挺好的，这么一改，又得耗费不少精力人力，折腾啊……”

    说完冯运明走了。

    看着冯运明的背影，琢磨着冯运明刚才说的事，乔梁转转眼珠，心里突然一动……

    回到办公室，乔梁继续琢磨，寻思了半天，脸上慢慢露出一丝冷笑。

    乔梁接着打开电脑，稍一思忖，接着噼里啪啦开始打字……

    快到下班的时候，乔梁打完了，把内容打印出来，找了个没有单位标识的普通信封装进去，密封好，然后把信封装进公文包，离开办公室，出了大院，沿着马路往前走。

    走了一会儿，前面有个某通快递代办点。

    乔梁进去，要了个大信封，把小信封装进去，摸出笔，用左手在大信封上填写收件人姓名地址电话。

    代办员一看乐了：“伙计，你和我一样，都是左撇子啊。”

    “是的，对！”乔梁边笑边写，写完交给代办员。

    代办员扫了一眼，乔梁写的地址是黄原某某路某号某信箱，电话是座机，他当然不知道这地址是什么单位，电话是哪里的，看收件人姓名叫关新民，他笑了：“伙计，这收件人似乎是个大人物呢。”

    “大人物？不大啊，这人是我同学，只是个老师而已。”乔梁道。

    “嘿，那就是重名，这名字实在大众化，叫这个的很多。”代办员道.

    “那你说的大人物是谁啊？”乔梁做好奇状问道。

    代办员一竖大拇指：“咱们江东省的这个。”

    “哦，你咋知道的？”乔梁继续做好奇状。

    “别看我是干这工作的，咱也关心时事呢，江东新闻里可是经常听到他的鼎鼎大名。”代办员骄傲道。

    “哦……”乔梁点点头，冲他一竖大拇指，“赞，这点我不如你。”

    乔梁这么一说，代办员更开心了，接着把大信封递给乔梁，提醒道：“伙计，寄件人姓名地址电话你也要填下一下的哈。”

    “好的。”乔梁又拿出笔，还是用左手，刚要写，又问代办员，“哥们，还需要实名不？需要的话我回去拿身份证。”

    其实乔梁的身份证就带在身上，他故意这么问的。

    代办员摇摇头：“不用那么麻烦，上面有关部门虽然要求实名，但我们公司落实不严，加上我这里是代办点，犯不着来回折腾。”

    乔梁一听放心了，随意诌了个名字、地址和电话，然后又交给代办员，随口问道：“大概多久能送到？”

    “正常的话后天，快的话明天下午就可以送到。”代办员边说边把大信封封上口。

    乔梁又和代办员闲扯了几句，付上钱，然后离开。

    今天乔梁做这事，是有自己综合考虑的。

    安哲刚调走，骆飞就迫不及待废掉安哲之前搞的规定，而这规定又是正确的，是得到廖谷锋首肯的，是得到大多数人赞同的，骆飞这么做，让乔梁感到气愤。

    同时，骆飞这么做，显然有自己的私心，有自己的不光彩意图，虽然冯运明并不赞同，但在骆飞一手遮天的情况下，却无法违背，只能执行。这让乔梁感到了骆飞的阴暗和嚣张。

    于是，出于维护安哲的目的，乔梁决定搞一下骆飞。

    乔梁知道，在当前的态势下单枪匹马搞骆飞，必须要小心谨慎，确保万无一失。

    在这个前提下，乔梁想到了关新民。

    站在关新民的角度，乔梁认为，处在代理状态的关新民，一旦知道此事，必定会因此考虑到和廖谷锋的关系，在自己代理位置并不稳的情况下，他完全没有必要支持骆飞废掉安哲的规定，否定廖谷锋首肯的事情，骆飞这么做，对他没有任何好处。

    而骆飞此时这么做，似乎只考虑到了自己，没有想到会对关新民产生什么样的影响。

    当然，骆飞也许觉得，此事是江州内部的事，不算大，关新民不会知道。而且即使关新民知道，自己也可以解释这是关新民前任的事，自己这么做，也间接带有抵消廖谷锋在江东影响的味道，这对关新民是有好处的。

    如此，骆飞才肆无忌惮动手。

    出于这种想法，乔梁决定直接把此事匿名反映给关新民，看关新民对此事持何种态度，会如何对待如何处理。

