
　　“打了，我一下火车就给你妈打电话了。对了，你这有打电话的地方吗？我明天早上再给她打一个。”

　　“有，巷口的小卖部可以打。不过价格有些贵，比家里贵一毛钱。”

　　“行，我知道了，明天早上再给你妈打电话了。对了，明天我要去你爷爷奶奶家，你要一块去吗？”

　　“我就不去了，明天要上班。等我哪天有空了，再和您一块去吧。”

　　“行，那我就自己去了。”

　　父女二人吃过饭后，江茶带他出去转了转。把附近的生活圈介绍了一下，免费她不在家，父亲要买什么东西找不到地方。

　　在外面逛了差不多一个多小时，父女二人就直接打道回府了。第二天，江茶仍旧是去医院里吃的早餐。不过，她给黄老师带了一点土特产过去。

　　“江茶，你这是做什么？”黄飞看到江茶递过来的袋子，一脸不悦的看着她。她最不喜欢的就是别人给她送礼了，所以很不高兴。

　　江茶笑了起来，说道，“黄老师，这是我家乡的土特产，我爸爸带来的，送给您尝尝。”

　　“土特产？”黄飞看了看江茶袋子里的东西，果然是土特产，脸色这才缓和了下来。

　　“对啊，土特产呀。除了这个，我可不敢给您送礼。不然，您还不抽我呀。”江茶一脸调皮的说道。让黄飞有些哭笑不得，轻轻的伸手弹了下江茶的脑门，说了一句，“你呀。”

　　江茶笑了起来，转身回到了自己的座位上，开始一天的工作。

　　正忙着的时候，刘全抱着叶美芳冲了进来，大声的喊道，“江医生，江医生，帮我救救美芳。”

　　“怎么回事？”开口的是黄飞。她看了刘全和叶美芳一眼，说道，“这是儿科，专门给小孩看病的。”

　　“我知道，我知道，我找江茶。”刘全一边说着，一边寻找着江茶的身影。今天他原本和叶美芳在逛街买东西，谁知道正逛着，叶美芳突然就晕倒了。

　　这可把他给吓坏了，叶美芳还怀着孩子呢。一旦出了什么问题，那可是两条人命。所以，他立马就带着叶美芳到医院来找江茶了，他觉得江茶是医生，也算是他和叶美芳的媒人，找她准没有错。

　　“怎么了？”江茶走了出来，看到叶美芳被刘全抱着怀中后微微皱起了眉头，说道，“把她放下来我看看。”23sk.Com

　　说完，她又对黄飞说道，“黄老师，这是我朋友，我先帮她看看是什么情况。”

　　江茶都这么说了，黄飞也不好阻止，只能点了点头，说道，“你给她找一个空的病房吧，免得影响不好。”

　　“好的，谢谢黄老师。”江茶和黄飞道了谢，然后带着刘全和叶美芳去了空的病房。

　　不用江茶开口，刘全已经把叶美芳放在了病床上。江茶上前给对方把了脉，这才问道，“早上你们吃什么东西了？”

　　“没什么呀，就是和往前一样，吃的包子呀。”

　　“吃的什么包子？”

　　“蟹黄包。”

　　江茶听了这话后，直接对刘全说道，“她对螃蟹过敏，以后别让她吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1189章免费阅读。https://xs.23sk.com 