
　　KTV的包房里，大概有二三十人，有的人唱歌，有的人打牌，闹闹哄哄。

　　服务员推来一车又一车的酒水小食，这些消费可不低，好几个同学顿时围绕在邓潇潇身边，全是奉承的话。

　　赵凯是邓潇潇的跟班,他佩服的看着她，“潇潇，你最近到底发了什么财？请这么多人来玩，这里好多人我都不认识。”

　　邓潇潇：“那有什么？大家开心就好。”

　　“不愧是潇潇学姐，越来越有大姐的范儿了！”

　　“潇潇，昨天跟那个地下拳王打的时候，你那么快就把他撂倒了，你最近进步的好快！”

　　“对啊，这要是放在半年前的格斗比赛上，潇潇学姐还用败给那个军事学院的木眠？开国际玩笑嘛！”

　　听到这里，邓潇潇忽然看了说话的王明一眼。

　　赵凯也突然把王明拍了一巴掌，“哪壶不开提哪壶！你不知道这是潇潇的心病吗？胜败乃兵家常事，明年潇潇参加格斗大赛，一定会把那个木眠打的满地找牙。”

　　王明连连点头，“对对，满地找牙！”

　　邓潇潇却是拿起一瓶啤酒，仰头喝了几口，她冷冷的哼了一声，“木眠……我迟早会找她的。”

　　她紧紧的握住啤酒瓶，她这辈子都不可能忘记，那个在一片深蓝色的星海当中……将时间静止的女生！

　　无数次从梦中醒来，她都会梦到那个场景！

　　她渴望那样的力量,渴望将一切都踩在脚下的感觉！没错，她一定会去找木眠，但不是现在，她很清楚她的实力还没有到那个程度。

　　等她再强一点，她一定会将木眠的力量夺走！一雪前耻！

　　这时，前面的音箱里发出一阵刺耳的声音，邓潇潇捂住了耳朵，怒声说道：“唱这么难听，还唱什么？”

　　唱歌的人沉醉在自己的歌声里，并没有听到怒骂，倒是旁边几个男生察颜观色，很想表现似的，站起来把唱歌的人给拉出去了。

　　“潇潇学姐都说了你唱歌太难听，还不快点儿滚！”

　　男生很不服气的想要回来，但是面对几个人，他又有点怂了，这些人都是邓潇潇的狗腿子，他也是听说跟着邓潇潇混，在学校甚至在校外都很吃得开。

　　但是这些人也是一个小社会，打人也丝毫不留情,他于是只能灰溜溜的夹着尾巴走了。

　　包房内换了一个唱歌好听的人。

　　赵凯回到邓潇潇身边，说道：“我记得周沫那小子唱歌好听，不过，他也不知道走了什么狗屎运，竟然被清障小队给选走了，等他回来，我倒要看看那么胆小的人能在清障小队里锻炼成什么样？”

　　王明：“哼，他们只是进了训练基地，能不能最终进入清障小队还不一定呢，我看周沫一定不行！”

　　赵凯：“哈哈哈，对，周沫不行！”

　　邓潇潇却是眯了眯眼睛，她突然站起来往出走。

　　“哎，潇潇你去哪里？”

　　邓潇潇只说了一声：“洗手间！”

　　邓潇潇有点烦躁的在洗手间抽了一根香烟，在她觉醒了读取记忆和复制能力的特殊能力之后，刚开始还小心谨慎的。

　　但是后来她的能力帮助她在考试中和格斗中都取得了很好的成绩，她对普通人用过读取记忆和复制能力，都没有发生过意外。

　　只有在复制周沫的能力时出现了一次意外，后来在她做足了准备之后，本来想尝试再来一次，但是周沫已经进入了清账小队集训去了！

　　她身边根本没有什么特殊能力者，偶然的一次机会，她从一个小偷的记忆里读取到了盗贼联盟这个地方。

　　这简直就是为她量身打造的一个地方！她加入进去之后，接触到了特殊能力者，成功的复制了隐身能力！23sk.Com

　　只是，那次也让她吃了很大的亏，她真是拼尽了全力才复制完的，那天她的脑子都快炸了，还好，最后是成功了。

　　那是她第一次杀人……就是因为复制能力，并不是那么容易的！尤其是对特殊能力者！

　　如果她的精神力不够强的话，很容易遭到反噬！

　　那一瞬间她以为天要塌了，可她很快就冷静下来，一个盗贼，就算死了，也不会有人来抓她的。

　　果然，那件事没有掀起丝毫的风浪，于是她的胆量更大了。

　　之后一切都变得很顺利，她完成了好多任务，而且来钱就像流水一样，变得那么简单。

　　只要她一步一步的变强，掌握越来越多的能力，一定会成为让所有人都高攀不起的存在！包括木眠！

　　她靠在洗手间的墙上，打开手机看了看，这个时间华冠交易所的所有拍卖应该已经结束了，可是她却一直没有收到钱款进账的消息。

　　她有点疑惑，难道是她找的那个人掉链子了？没有去吗？

　　她顿时找出那个人的电话拨了出去，响了两声之后，电话突然被挂断了！她马上又拨了出去，可是电话又挂断了！

　　她顿时有点怒了，再次拨打出去，这一次接通了。

　　邓潇潇：“谁让你一直挂我的电话的？今天上午的交易怎么样了？两万块钱你不想要了？！”

　　那边却是传来一个崩溃的声音：“钱我不要了！这事我再也不干了！我还想活命，以后你不要再给我打电话了！”

　　“喀！”

　　电话猛的被挂断了。

　　邓潇潇盯着息屏的通讯器，心里突然产生了一点不安，难道是出意外了？怎么回事？

　　她心里瞬间冒出了很多想法，从她进入盗贼联盟开始，就已经给自己找了很多退路，如果真有人能找到她，她也不能暴露自己！

　　她突然朝着楼下跑去，没有回包房，而是直接朝出口去了。

　　刚刚跑到出口，透过旋转玻璃门，却看到了停车场，几个刚刚从车上下来的人，虽然有小半年没见了，可她竟然第一眼就认出了木眠！

　　那个曾经在擂台上将她狠狠打败，让她成为格斗联赛上的笑话的人！

　　邓潇潇狠狠的捏紧了拳头，失败的阴影环绕在心头，她真的很想马上就冲上去一决高下！

　　可她随即就看到了跟在木眠身边的另外三个人，是盗贼联盟那三个人！

　　邓潇潇立即明白，她肯定是暴露了！

　　邓潇潇当机立断，转身跑回楼上，走到一个不起眼的地方后，隐身起来，她经常来这个KTV，知道还有另外一个出口，随后就朝着窗口跑去。

　　但她跑着跑着，又狠了狠心把手腕上戴着的通讯器摘了下来，扔进了垃圾桶里。

　　她已经复制了一六的能力，她知道只要有通讯器在，不论她在哪里，一六都能够锁定她的位置，所以她绝对不能戴着这个东西。

　　不一会，木眠一行上楼，推开了邓潇潇订的那个包房。

　　里面还有一个男生在歇斯底里的唱歌。

　　“你们是什么人？谁让你们闯进来的？”

　　“我靠！是木眠，你怎么在这儿？不对，你来干什么？这里不欢迎你！”

　　有几个参加过格斗比赛的男生，他们一眼就认出了木眠。

　　而沃特却是走进去，暴力的把音箱上的所有线路都给拔了下来，包房里顿时安静了。

　　木眠看着冲她露出不善的几个男生问道：“邓潇潇在哪里？”

　　赵凯抱住双臂：“你找潇潇干什么？想打架吗？”

　　木眠，“你只需要告诉我，她在哪里？”

　　赵凯因为邓潇潇，也对木眠没有好脸，“我凭什么告诉你？我就不说！木眠，在格斗比赛上那是你走运，赢了潇潇。

　　但这是在南岛市的地盘，你还想在这儿发号施令吗？我告诉你吧，如果你再跟潇潇打一场，你绝对打不过她！她的实力已经远远超过你了！”

　　他伸出手指，差点就指着木眠的脑袋了。

　　“对！你根本不是潇潇学姐的对手！”

　　沃特摇摇头，有点可怜的看着这一群不知天高地厚的男生女生，他們对木眠的实力一无所知，竟然敢大放厥词。

　　“你们快点出去，这里不欢迎你们！”

　　包房里的一群人都站起来驱赶木眠他们。

　　他们倒像是很团结一样，想以数量压倒木眠一行。

　　沃特那钢铁似的巨大身体往前一站，吓的几个女生马上后退了几步。

　　倒是那几个男生没退，“干什么干什么？你们今天还真是来打架的吗！”

　　“想打架，我们奉陪！”

　　他们都是格斗社的，都会点拳脚功夫，也不怕把事情闹大。

　　木眠却是向前走去，她修长的身体款款落在一群学生面前，即便他们是一群人，可木眠的气势却那么清晰的迎面而去，笼罩在所有人的心头！

　　刚才还吵吵嚷嚷的，居然一下子安静的落针可闻！

　　尤其是站在她面前的几个男生，就跟哑巴了一样，不敢动弹，像是被一只手扼住了喉咙一样！

　　“木，木眠，你想干什么！”赵凯说着，突然就有点色厉内荏了。

　　木眠看着赵凯，那双眼睛很是平静，漂亮的脸上也毫无表情。

　　她说道：“你叫赵凯？你最近做的坏事，我都已经知道了。”

　　赵凯惊讶了一下，他瞬间回想了许多事情，不可能！木眠怎么会知道呢？

　　“你少吓唬我！”

　　然而就在他回想的那一瞬间，木眠已经听到了，她当着所有的人的面说道：

　　“你睡了王明的女朋友，还砸了李卓妮的吉他，偷用了班级三万块钱的班费，偷偷卖了林有的画还得到两千块钱。”

　　赵凯：“你，你胡说！你血口喷人！我没干！”

　　木眠：“如果你直接告诉我邓潇潇在哪里，我也不会说你这些垃圾事。”

　　“我操你马，赵凯我拿你当兄弟！你竟然敢碰我女朋友？”他身边站着的那个男生显然就是王明。

　　他抄起一个酒瓶子，“哐！”的一下砸在了赵凯的头上！马上见了血。

　　一个梳着脏辫的女生也暴怒的说道：“好啊！赵凯！原来是你砸了我的吉他，我那把吉他八千块钱，你马上赔我！”

　　“三万块钱的班费，你花到哪里了？赵凯，你太过分了！”其他人也被激怒了。

　　“不是我干的，不是我，不要听她胡说！”

　　但是好多人的拳头都打向了赵凯，包房里顿时陷入了一片混乱。

　　木眠包房里退出来，把门合上了，她在门把手上施展了一个小法术，这个房间至少要在五个小时之后才能打开。

　　她要给这些人一些教训。

　　她这番操作却是让一旁的人看的愣愣的。

　　沃特惊讶的说：“木眠，你是怎么知道他干的那些脏事的？好像全说中了！”

　　木眠随意的说：“我猜的……邓潇潇应该知道我们来了，她已经跑了。”

　　刚才那个赵凯心里想，邓潇潇已经去了洗手间很长时间，但是一直没有回来，木眠的神识在洗手间找过，邓潇潇已经不在那里了，整个KTV也没有邓潇潇的身影。

　　一六说：“我找到她的位置了。”

　　他在前面带路，几人跟着去了。

　　慕云却是走在木眠身边，突然微微低头，在她耳边小声说道：“眠眠，你是不是听到他心里在想什么了？猜的全中？”

　　木眠看了看慕云，“没有，瞎说的……”

　　她转开视线，同时一阵懊恼，刚才只是想给那些人一些教训，所以才用了特殊的方法。

　　对别人或许好糊弄，可是对慕云……她却有点大意了。

　　慕云最近似乎很喜欢观察她，这些小事情落在他眼中，变成了一个一个的疑点，他似乎在怀疑她会读心术了。

　　慕云直起身，却是慢慢笑了笑。

　　很快他们来到了一个垃圾桶前，一六皱着眉头，从里面找出了一个通讯器，“她是真的跑了。”

　　慕云说道：“这不意外，她既然复制了你的能力，当然知道你会怎么追踪她。”

　　木眠又回头看了看沃特他们：“你们先回去吧。”

　　沃特：“不行，人跑了，我们帮你一起找吧。”

　　慕云笑了笑：“眠眠的意思是，你们三个先回去，留在这也没用，眠眠找人，其实不需要那么麻烦呢。”

　　沃特一愣，有点尴尬的挠了挠头，慕云翻译的很好，这回他们明白了，木眠只是嫌他们碍事了。

　　沃特于是哈哈一笑，“行，那我们就撤了，有好消息一定要通知我们一声。”

　　他们三个也不磨蹭，很快就走了。

　　木眠、慕云还有久溪言，三人开了一辆车去追邓潇潇。

　　木眠在神识中搜寻着周围，很快就找到了邓潇潇，她对自己的能力似乎很自信，刚才一直在隐身，但是现在已经解除了隐身，她打了一辆车跑了。

　　在开进一个很长的隧道时，木眠他们的车追上了邓潇潇的车。

　　久溪言突然一踩油门，性能极好的车霎时飞了出去！直接拦在了那辆车前面！

　　后面的车急忙刹车，才避免了撞上去。

　　司机愤怒的大吼：“怎么开车的？找死啊？”

　　邓潇潇也被惯性甩的往前扑了一下，她突然盯着前面的车，只见车门打开，那个阴魂不散的身影又走了出来。

　　是她，木眠！她是怎么追上来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第184章 木眠整人，让你怀疑人生免费阅读。https://xs.23sk.com 