    ;

    东方馨月放下手边的活，走到沈翔这边，拿起沈翔弄好的饮品，喝了一小口，说道：“你现在不是很强了吗，选拔赛就你最强了。”

    “但是地狱魔帝那边派出來的可能是來自神国的。”沈翔说道：“如果真的是神国的，到时候就我们这点实力，肯定会败的。”

    柳梦儿说道：“逆转时间的阵法当然有，只不过现在九天世界的空间和以前的不同，以前九天世界还很弱的时候，使用的时间阵法就是非常高阶的，所以可以轻松逆转时间，但现在不同了。”

    时间和空间都是有一定关联的，沈翔对此也比较了解。

    “需要消耗多少能量來让我获得更多的时间。”沈翔问道：“这条龙脉难道还不够吗。”

    “那个大阵运转二十天，至少能你获得两百天的时间，只不过消耗龙脉的力量非常之多，如果要让你获得二十年的时间，估计十天就能让龙脉处于很虚弱的状态。”薛仙仙说着，拿出了一个阵盘，这个阵盘是方形的。

    柳梦儿、东方静和东方馨月也分别拿出一个方形的阵盘來。

    “这是我们当初炼制的，可以重叠四次，单独使用一个的话就是月，在里面呆一天就是一个月，如果叠加一个就是年，外面一天等于里面一年，三个就是十年，四个就是百年。”薛仙仙把这方形的阵盘递给沈翔。

    柳梦儿她们也递了过來，沈翔连忙接过來这四个阵盘，说道：“如果我全部叠加在一起使用，那么我在里面两百年时间，外面只过去二十年而已。”

    “是，不过你要找到一个能量充足的地方來使用，这阵盘是我们根据九霄神帝的九霄宝器录炼制出來的，可以自行吸收能量來维持阵法的运转。”柳梦儿说道：“在龙脉使用可不行，会把龙脉的能量耗尽的。”

    沈翔想了想，说道：“看來只能去老地方了，对了，一次可以进几个人。”

    “最好一个，里面多一个生命体，需要的能量则增加好几倍。”柳梦儿轻轻一叹：“如果是在以前那种比较低等的世界，时间阵法到处都是，需要消耗的能量也不多，那些时候许多势力都用时间阵法种植药材。”

    现在确实不同了，空间一边强，要改变时间也很难，需要非常巨大的能量才行。

    “你刚才说的老地方是什么地方，危险吗。”薛仙仙问道。

    “地心，那地方对我來说并不危险。”沈翔笑道：“不用担心的，那里很安全。”

    东方静说道：“哥，现在随着九天世界不断壮大，地心也越來越厉害了，可不像以前了，你要小心呀。”

    “知道了。”沈翔摸了摸东方静那清纯的小脸儿，说道：“我去找羽洁，找她拿一点神药。”

    “这里有一个丹炉，你暂时拿着。”东方馨月递给沈翔一个很小的丹炉：“认主后可以放大。”

    沈翔收下这丹炉，和几女道别之后，就去找冯羽洁。

    冯羽洁现在并沒有在炼丹，沈翔在百花村里面找到了吕沁莲，让她给冯羽洁传讯，说有紧急的事情。

    冯羽洁得知沈翔有重要事情找她，就急忙赶了回來。

    “我正打算去九霄神殿看看呢，有什么重要的事情。”冯羽洁看见沈翔一脸笑嘻嘻的，娇哼了一声。

    “我真的有急事，给我一些骨格神丹的药材，要一百份这样吧。”沈翔说道，他要在那时间阵法里面呆一段时间，到时候他想尝试凝骨格。

    “我这里刚好有，本來是要给大神王他们炼制的，不过你需要就给你吧。”冯羽洁递给沈翔一个储物袋：“你准备用來做什么。”

    “我要闭关一段时间，到时候我打算再凝一枚骨格试试。”沈翔说道：“当然，我更需要的是吃下就能凝出神格的丹來。”

    “沒有这种丹方，你倒是可以想着开创一个这样的丹方，到时候肯定会非常好卖的。”冯羽洁笑道：“那样我也不用整天辛苦的凝练神格了。”

    沈翔哈哈一笑：“迟早会有的，和琦莲说一声，十九天这样我就会回來。”他趁冯羽洁不注意，亲了一下她的嘴唇，然后就飞跑出这个小厅。

    “不知道幽冥深渊还在不在。”沈翔來到九天城的城主府，武开明也在这里，他让武开明告诉他怎么去幽冥深渊。

    武开明拿出一个指路盘给他，里面标记着多个城市以及多个险地的位置。

    “那幽冥深渊现在也非常可怕了，那个地方挺危险的，你要小心一点。”武开明说道。

    沈翔点了点头，然后传送到距离幽冥深渊最近的城市，他走出城市，就使用空间风，快速的來到幽冥深渊旁边。

    “果然变得很可怕了。”沈翔沒想到这幽冥深渊竟然变成了一条热气腾腾的深渊，而且还能看见下面一片通红。

    “老地方，我來了。”沈翔跳了下去，立即感应到下面的灼热，靠近底部的时候，他已经有些承受不住，不得不使用冰雪天象，抵御热量侵袭。

    來到底部，让他感到奇怪的是，这下面的石头竟然也进化了许多，可以承受这么高的温度。

    “地心的热量泄露出來了，应该是从那条通道泄露的。”沈翔拿出火龙剑之后，这里的热量就全部退开，这让他暗暗惊喜，虽然火龙剑不是神器级别，但却有着这种功用，能让他轻松在地心行走。

    “通道就在这里了。”沈翔看见插入青龙屠魔刀的孔，青龙屠魔刀已经被毁了，无法再打开这道门，不过这不要紧，因为他可以使用空间穿梭，越过这道门。

    他瞬移过去，來到里面的通道，这里面被火红sè的气雾覆盖，都是极为浓郁的奇异火焰力量，竟然可以凝出细小的颗粒，悬浮在这通道之中，使得通道一片通红。

    “地心这种地方，肯定能孕育出生灵的，甚至是强大的兽类。”沈翔突然想到这点，不由得有些惊恐起來，他來过地心几次，深知地心的能量有多么可怕，这可是维持整个九天世界运转的能量之源。