
“哥！我还想吃一个鸡腿！”

“阳哥，我也想吃！”

“你们两个都吃了几个了？一共就没多少鸡腿！”

陈安阳有些无语，但还是挑了两个鸡腿递给陈慕雪和小梅！

结果这两人刚走，陈安阳的堂姐唐晓秋又钻进了灶屋！

这位大姐十分霸气，根本没问陈安阳，直接抄起一个鸡腿和两块酥肉出了灶屋！

“哈！我真是，我这炸的还没你们吃的快！”

陈安阳看着篮子里的酥肉和鸡腿，之前刚炸好的一锅几乎都被吃光了！

本想提醒一下陈慕雪的，不过想到今天是年三十，陈安阳又打消了这个念头！

过年嘛！本来就是长肉肉的时间！对于陈慕雪这样的高中生来说，反正一开学又会瘦回来的。

“那是安阳你炸的好吃！就跟那个什么啃什么鸡差不多！”

说话的人是陈安阳的小姑，这位今天破天荒的一大早就过来了，甚至还把烧火的任务给揽在了身上。

其实小姑说的也没错，陈安阳在炸酥肉的同时，顺便也炸了点鸡腿和鸡块，一会他还会炸一点小鱼，那东西用来下酒绝对是最棒的享受！

“安阳，这凉拌菜你来还是我来？”

另一边，陈安阳的大姑拿着刚切好的牛肉走了过来！

“不用，放那就行，等下有人来拌！”

“还有人来？”

大姑好奇的问道，家里人已经都到了，这大过年的还会有谁上门做客？

“老板，我来了！”

刚好这时，外面响起一个男人的声音。

“刘哥，这大过年的还麻烦你跑一趟！”

“小事！就是拌个凉菜吧？用不用我帮忙弄几个菜？”

“不用不用！凉菜我大姑都切好了，你就帮忙拌一下就成！”

“好嘞！”

来人正是“筱小厨”的刘大厨，他本就是镇上的人。

陈安阳做菜还行，拌凉菜就不行了！原本打算凑合一下的，结果之前刚好接到刘大厨的拜年电话，这才有了刘大厨上门拌菜这一说。

这边刘大厨去弄凉菜，烧火的小姑突然想起了什么。

“安阳？感情雇刘大厨的人是你啊？”

“嗯！”

陈安阳点了点头，继续炸他的酥肉！

倒是陈安阳的小姑有些不淡定了！她是知道这位刘大厨被人挖去外面当厨师了，只是不知道竟然是自家的侄子干的。

想到听说的那些传闻，这位小姑对自己的侄子又有了一番新的认识！

你要问啥传闻？自然是关于那位刘大厨在外面赚了多少钱的传闻咯！

陈安阳给刘大厨开出的基本工资是三千五百块，但是每个月还有奖金和提成，算起来一个月能接近六千块！

再加上年终的大红包，刘大厨一年的年收入突破了十万块！

这份收入，在03年的时候已经直逼星级酒店的主厨了！

但也是这份收入，在回龙镇上不知道怎么被传的十分邪乎，甚至说出刘大厨一年能赚几十万的传言！

“老板，凉菜拌好了！我还弄了盘拍黄瓜，这大过年的家家户户都是肉。”

“行！麻烦刘哥了！小雪啊！把我包拿过来！”

“干嘛？老板，你这要是给钱就过份了啊！”

“得了吧！刘哥！只是拌几个凉菜而已，我给什么钱啊！你就是要我也不给啊！”

这边陈慕雪屁颠屁颠的把陈安阳的包拿了过来，陈安阳在里面翻了一下拿出一个红包。

不过刚看到红包，刘大厨的脸色就阴沉了下来，不是说不给钱嘛？

“刘哥！你别做出这副样子，这可不是给你的，这是给小玉的！刚好你今儿来了，不然我还得上你家去一趟！”

听到是给自己闺女的红包，刘大厨的脸色这才好看了一些！

“对了还有年货！姐夫，我带回来的那酒给刘哥拿两瓶！带鱼刘哥家里有没？没有的话也装上一份！”

这一次回家，陈安阳可是采购了不少东西的！

“带鱼？这个行，刚好今天可以添个菜！”

如果说刘大厨对钱还有些不太感冒的话，那对食材可就是比较欢喜了！

之前餐厅放假回家的时候，他光顾着给自己闺女购置衣服糖果这些，倒是忘了从蓉城带点食材回来！

别看带鱼这东西不值什么钱，可在回龙镇这个小地方，你想吃都吃不到！

最后刘大厨揣着陈安阳给闺女的红包，提着两瓶茅台外加一口袋带鱼回家了！

陈安阳的小姑粗略的算了一下，不由得有些咂舌。

即便不算陈安阳给出的那个红包，光是那两瓶茅台加上带鱼就能值个大几百块钱了！

想到这，这位小姑突然有些心塞！因为去年陈安阳去大姑家里拜年也是送的这些，但是陈安阳并没有去她家拜年。

这也是她为什么后来会跑到陈安阳的大姑家里大骂陈安阳的原因！

还好今年聪明了一些，想来今年的年货应该是跑不了的！

关于自己小姑心里的小九九陈安阳不得而知，这会他已经炸好了鱼，估算了一下时间，准备开始炒菜了。

一般来说到了炒菜的这个环节，就以为着这顿团圆饭就要开始了！

那边的大姑已经开始给高压锅的气阀解压了，里面炖的是芸豆炖猪蹄！

“陈慕雪，小梅，过来端菜！”

“来了来了！”

“阳哥！”

两个丫头吃的满嘴流油，蹦蹦跳跳的进了灶屋！

“把菜端过去，叫大家准备吃饭！”

“遵命！长官！”

陈慕雪给陈安阳敬了一个礼，一旁的小梅也嘻嘻哈哈的跟着学！

大锅炒菜速度很快，片刻之后，陈安阳炒完最后一道蒜泥凤尾，这一顿团圆饭基本就算齐活了！

“安阳快来，就等你了！”

“是啊！安阳快来坐！你这大老远的回来还要忙活！”

陈安阳端着最后一道菜进了堂屋，屋里坐着的众人便招呼开了！

“嘿嘿！马上来！我去洗个脸！”

“姐夫，你把之前买的那个大地红搬出来，我去洗个脸就来放！”

“好！”

初到南城的张建军跟前世一样，仍然跟个木头一般，不会说话只会干活。

只是不同的是，这一世的张建军待遇比之前世可要好上太多了，最起码陈安阳叫他姐夫大姑这边家里也没谁反对！

陈安阳去洗漱了一下，便来到了屋子前的大院坝。

张建军已经把一万响的大地红展开，就等陈安阳来点了！

摸了摸身上，发现没带打火机，正想叫陈慕雪去拿，却见自家小姑抢过小姑父的火机拿了过来。

陈安阳没说话，点了点头接过火机，蹲下身点燃了鞭炮！

鞭炮响完，众人回到堂屋落座。

老太太不顾陈安阳的反对固执的把陈安阳拉到了主位上，这里以前是陈家老爷子的位置。

老爷子去世之后，便是陈安阳父亲的位置。

到了现在，陈安阳被老太太按在了这个位置上，偏偏屋子里也没人反对！

众人落座，大家都等老太太开头！

不过老太太并没有拿筷子，而是看向陈安阳！

“乖孙！今天这顿饭都是你做的，你来说两句！”

陈安阳一愣，不过随即展颜一笑，他明白老太太的意思，点了点头端起了酒杯！

“今天是年三十！大家都是一家人！”

“让我们举杯！”

“新年快乐！”

“新年快乐~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66542973"  chaptername="一百五十一  团年饭">加入书签</a>
</div>
