    一日之间，大唐禁军再下辽原城。

    两日连下两城。

    消息迅速扩散。

    一面是大唐禁军火速将情报送往幽州，再通过“电话”传送回长安。

    一面则是高句丽方面溃散的守军，破城之刻狼奔豕突，飞一般的冲出城外就往后方跑去，而很快……跑路的人往往比赶路的快，两座大城陷落的消息几乎是和长安方面差不多同一时间，传遍了高句丽。

    高句丽举国上下，尽为之震恐！

    而这个时候……

    高句丽一方的大将杨万春，也来到了大唐禁军的营寨之中。

    彼时李盛，长乐，李孝恭，李道宗……等人正在帐中议事。因为天气有些变化的意思，雪下的有逐渐变大的趋势，因此众人是在商讨这大军是尽快继续前进，赶在大雪下起来之前拿下尽可能多的城池，还是先避一避，看看天候如何变化再说。

    高句丽这地方雪下的太大的话，只是严寒就算了，关键道路还难走，这就麻烦了。

    毕竟这个时代还没有汽车，而且……这种天气之下，即便是汽车，行动也是高度受限。

    不过众人正在帐中议事，突然间就见一名小兵脸色被冻得通红，急急忙忙的跑到了帐篷门口，有些紧张惊惶的望着众人，“诸位大……大人，有……有个……”

    众人诧异，李孝恭皱了皱眉，温言道，“你先别急，把气喘匀了再说。是什么人？”

    听这小兵的话的意思似乎是禁军抓到了什么人。

    这小兵喘息一阵，接着才紧张道，“禀副帅，是个高句丽的自称杨万春的人！看衣着有些富贵，小的们也不知是真是假……”

    “杨万春？？”

    李孝恭愕然，这个名字自己还真听说过。

    这货可是高句丽的成名大将！

    高句丽最坚固的要塞安市城，据说便是此人镇守。但是……

    这号人物眼下不忙着安排守城事务，怎么还跑到唐军这边来了？……

    李孝恭并不激动，因为这年头……

    说白了就是古代没有智能人脸识别，也没有指纹认证，甚至连照片都没有，不管什么时候遇到的人都可能不是其自称的那个人。

    古籍上说盗匪横行，其实不一定是腰里配着刀的大盗，这种招摇撞骗，亦抢亦骗的小贼才是最多的。不过既然横竖眼下不忙，李孝恭便也姑且一会，便道，“那将他带来，本帅问上一问。”

    这么说着，李孝恭不由下意识的转头看向李盛，心说自己真是迷糊了，李盛虽然当甩手掌柜，这手甩的飞起，不过既然是敌军将领来访，还是应该交给李盛来接见才是。

    不过他这一转头，李盛顿时摆手，“郡王就别找我了，这事嘛，不是随便应付一下就行……”

    李盛这话也不是不负责任，而是心中计较的非常清晰。大唐此来，目的就是要拿下高句丽全境，对方是求和还是干嘛，什么都不好使。

    一句话，大唐要逐鹿四海，卧榻之侧就不可能有个高句丽盯着！

    既然这样，那高句丽派人来逼逼，这不就是随口应付一下了事？反正决定的事情也不可能更改。

    李盛这幅面孔搞得李孝恭一开始很是有点急。

    这尼玛，殿下你知道你是殿下啊？军国大事这么随便的吗。

    但再一想想，好像这事也就是随便了。不随便还能如何？横竖也就是没得商量。

    不过这个时候，长乐忽然道，“我来会会他们这大将，看看他们有多少能耐。”

    长乐要接见高句丽来使，这让周遭一群大将都露出有些愕然的神色，毕竟……

    对方如果是高句丽大将，这孔武有力的万一……

    而如果不是，那多半是个细作，还是不太安全。

    不过这时候李道宗缓缓道，“某看也没什么不可，对方既是要见主帅，除了圣帅，便是北山郡王殿下……只是见个人，左右又不是没有护卫，有什么不可的。”

    李道宗这么一说，这时候传令的小兵还没走，纠结了一下又道，“诸位大人，这人说要见主帅，这个……”

    闻言李孝恭一怔，想了想却也点了点头，“也罢，那便由长……北山郡王接见，我等且退。”

    长乐虽然体格肯定是容易吃亏的，但帐篷里有的是大唐禁军战士盯着，对方只要没有项羽之勇力，那便没什么大事。并且另一方面看来，长乐……

    虽然不是方面大将，但学识也不差，若是要与高句丽之使互怼，想来也当能胜任才是。

    众将于是退出帐篷，不过临走的时候李盛看了看长乐……确切的说是“北山郡王”的神色，似乎越发眼熟了，不过主要还是有些紧张的样子，于是小声道，“这事其实没啥难的，我去帮你把老袁叫来……”

    长乐此时心情实际上有些后悔，自己方才一时好奇上头要亲自会会高句丽的大将兼使者，但等到李孝恭等人鱼贯离开帐篷的时候，这心情一下就紧张起来了。

    长乐猛地意识到，自己依旧，不过是个年少的宗室，并无真正执掌方面的经验！

    但李盛这话倒是让她愣了一下，接着想想袁天罡这个名字……

    等等，这货不是大伙刚刚将大军开到涿州的时候，商量的用来与高句丽打心战的“方面大将”么？这两天……

    是了。

    长乐一下想起来，因为大军集结，李盛这一路主力和李绩的十万人会和用了将近一月，而袁天罡轻车简从，却是在这“一个月”的头几天便作为宗教人士入了高句丽境内。

    这便是古代的宗教人士的特殊之处，实际上有些类似后来的记者。相比所谓“清流”，这些家伙才是真正掌握“民间基层舆论”，而不是“民间舆论”的角色。

    古籍里若是提到某个皇帝经常接见僧道，其实不一定是沉迷修仙拜佛，而很可能是在体察民情，这一点后世之人往往不太了解。

    不过长乐了解，想起既然袁天罡这两天回来和统帅团“述职”，正好可以借助他应付这一局。

