    刘峰没有办法参加自己兄弟的拜师宴了，回到府邸的他就开始了收拾行囊。

    “主上这是要远行？”薛州知道刘峰开始收拾行李之后也是赶紧跑了过去，“还是说咱们要逃...”

    “逃什么逃！出个差！”

    “出个..差？”

    “吕将军有事情交代，我需要去一趟河内，你在家看好门...”

    “主上也需要护卫..”

    “侯成将军与我同行，他解决不了的事情你也解决不了，这事儿你不用管！”刘峰拦住了想要同样去收拾的薛州，“你虽然本事不济，但胜在常年在外，经验丰富的很。

    你在府中看着点阿平他们，莫要再让他给我生出什么乱子了，也不要让府中出现什么变故。

    有什么事情都等我回来再说！”

    “...诺！小人一定看好平公子。”

    “嗯..风水先生找来了么？还有陈宫回头会给我送来一批人，你也安排好。”

    “诺！徐州也没有太出名的风水先生，只有几个半吊子的存在，小人已经找来了。”

    “半吊子就半吊子吧，也不是真指望他们真能够给我改命什么的...你去将阿平那小子叫过来。”

    “诺！”薛州领命之后离开朝着后院跑去，不足盏茶功夫关平就一路小跑着冲进了刘峰的房间。

    还没来得及说话，就听到了刘峰的训斥。

    “什么时候你莽撞得连门都不会敲了！”

    听到这训斥之后关平也是微微一愣。

    “..我进门..”关平看着面前那沉着脸的刘峰也只能将自己的后半段话咽了下去，然后乖乖走了出去。

    紧跟着房门被敲响，然后关平再次进来。

    “你这就进来了，那你敲门干什么！这叫不告而入！”

    又是一声训斥直接喷在了他的脸上，然后关平就再次退了出去。

    敲门，报名，等待...

    关平在外面站了足足一盏茶的功夫刘峰才将房门打开让他进来。

    “你心里也别觉得委屈...”

    “我做错了事情，不会委屈！”

    “这和你做没做错没关系！”刘峰直接打断了关平的话，“你不就是看上个女人吗？这等乱世谁也别说谁的身份高贵。

    你还年轻，日后的路还有很远！

    如今的你或许什么都没有，但不代表日后你什么都没有！

    有我在，你建功立业的机会可能少么，你着什么急？”

    “我...我没有着急...”

    “有没有着急现在都不是你胡闹的时候，现在你就给我老老实实地学武读书，什么事情都不要管...

    至于你的亲事...这件事情我会和婶婶说，至于那女人和袁术儿子之间你也不用多管。

    这件事情我会给你们想办法的，你就好好的练武读书，听到没有！

    明日开始你继续去吕布将军那里练武，不要给我找事儿了再！

    还有，陈宫你也不能忘了！

    稍后我会给你陈君的地址，你早晚去请安，态度恭谨一些。

    另外刚刚不是我这个当兄长的为难你，你这个人莽撞惯了已经，说句不好听的就是野惯了。

    平素你身边也都是一群武人或者百姓，规矩也没有那么多。

    就算是有些人看不惯，那也不会多说什么。

    可是接下来你要去给陈君当弟子，他是这天下最顶层的名士之一，是颍川陈家的子弟掌舵人。

    面对陈君，你若是还这般，难免会给他也会给你自己丢人！

    你明白么！”

    “明白，我会注意的。”

    刘峰看着面前的这个家伙，心里还有很多事情要嘱咐，可却是不知道从什么地方说起。

    “大哥！”反倒是关平露出了笑容，“你顾好自己就是，你要做的事情更加的需要注意，我如今还不能陪在你的身边。

    不过大哥你不用担心，我也不是小时候了，不会再傻乎乎的真的什么都不知道。

    相信我，很快我就能够跟在你的身边了！”

    “嗯...”刘峰最后长叹一声，默默点头，“听到你一张嘴说了这么多话...还真是不一样啊。”

    “大哥...”

    “看到你懂事了，我也就真的放心了。”刘峰阻止了关平接下来的话语。“还有很多的话没有说完，不过现在还不是时候。

    你好好的，多去陪陪婶婶，他很担心你！”

    “嗯...”

    “去吧！”

    “嗯！”

    刘峰看着关平离开的背影，看着那不知不觉已经超过他一个头的身形，忍不住摇头苦笑。

    “这小子，什么时候长这么高了...”

    次日天还没有放亮，刘峰就已经带着自己的行囊走了出去，在城外他们的队伍已经等候多时了。

    侯成是一个长相十分北方的汉子。

    高大威猛...算了，刘峰看着这个除了身材之外特点都没有的家伙已经放弃了形容。

    “侯成将军！”

    “刘治中！”

    两人相互见礼之后便率领兵马直接出发，仅仅是去河内买马，最多还有就是探路罢了。

    他和侯成两个人一共百来人就出发了。

    而刘峰知道，这一次他们一定会出现问题....但是也没想到这问题来的会这么快。

    两天之后，一声雷鸣般的怒吼打断了他们前进的方向。

    “呔，此路是我栽，此树是我开，要想从此过，留下买路财！

    牙崩半个不字，管打不管埋！”

    一声怒吼，一连串的黑话就已经蹦了出来，一名身穿玄黑盔甲，手持丈八蛇矛，黑巾蒙不住那一把大胡子的将军带着数百人将刘峰和侯成团团围住。

    看着这一幕，侯成满脸呆愣，刘峰扶额长叹，不忍直视。

    “这家伙是不是那个叫张飞的？”侯成感觉自己似乎被人当成了傻子一样。

    “嗯，你说是那就是吧！”

    “他刚刚是不是说错了...”

    “嗯，你说错那就错了呗。”

    “他是不是傻？”

    “....侯成将军，这话是你说的，和我没关系！”刘峰果断地往旁边走了走，省得一会儿被波及到。

    “.....”侯成看到刘峰这副模样之后也是脸皮一抽，不过却是直接冲到了那张飞的面前，“张飞狗贼，你在这里干什么！当我等是傻子不成么？”

    听到了侯成的怒吼之后，张飞双眼一瞪。

    “我不是那张益德将军，我就是一劫道山贼！”

    “....”刘峰已经不想和这家伙多说什么了，默默的目光看向了那苍穹之上，似乎想要从那苍穹之上看到些许奇迹的发生。

    “张飞，你这家伙还真是不打自招，都被我等看出来了，你还要做那缩头乌龟不成？哈哈哈哈....”

    此时侯成仍然是一副不知死活的样子，继续朝着张飞一顿嘲讽，刘峰看的是一阵子牙疼，只感觉这家伙是要出事儿啊。

    果不其然，那侯成的话刚刚说完，张飞就直接炸了。

    一声怒吼之后，单枪匹马朝着那侯成就冲杀了过来，沿途数名士卒冲杀过去想要阻拦，但是还没来得及说点什么就直接被一矛击飞，挑杀马下。

    张飞不是关羽，此时的张飞没有什么大局为重的观念，当侯成的话将他激怒之后他就已经宛若发怒的雄狮一般，直接冲入吕布士卒的阵营之中，连杀数人，直接来到了侯成的身边。

    一直看不起张飞的侯成看到这一幕之后也是震惊于这家伙的勇猛，甚至持着长矛的手都开始有了些许的颤抖。

    眼看长矛杀来，那侯成没有阻拦，反倒是被吓得直接来了一个滚地葫芦，就这么滚落下马，好不狼狈。

    不过也就是他这种怂软的要命的逃脱之法，这才让他活了下来。

    看到这个没有半点勇猛和硬气的将军，张飞直接冷哼一声，满眼都是不屑之色。

    “你这等人，也配为将！”张飞的话让侯成脸色涨红，但是却不敢多说一句，只能吭吭哧哧的看着一旁。

    周围的吕布军中士卒看着自家将军在张飞手中也不敢妄动，看着周围张飞麾下的士卒将自己等人包围那更是不敢乱动了。

    一个个的无比老实，只能眼睁睁看着张飞将自己的手伸向了他们保护的金子上面。

    “等等！”就在那金子即将落入张飞的手中之时，一柄佩剑落到了那存放金子的箱子上，同时看不下去的刘峰也挡在了金子的前面。

    “小子，滚蛋！”张飞对刘峰倒是不再喊打喊杀了，可这态度却也没有当初那么的“温柔和善”。

    “让人家拿你们当枪使了还满脸的兴奋，你这家伙是真不长进！”

    “你说什么！”一声暴喝，张飞的丈八蛇矛直接出现在了刘峰的脖子前面，只不过这种手段如今已经吓不到刘峰半分了。

    甚至这家伙还主动将自己的脖子往前凑了过去，吓得张飞赶紧将长矛收了回去。

    “小子，你不想活了！”

    “想，小子活的好好的，但是总有人不想让小子活，那小子有什么办法！”

    “....你少在这里胡说八道，今日某家不想杀人，留下金子滚吧！”

    张飞软了，但是刘峰却是硬了！

    “今日我要让是让你把金子拿走了，那从今天开始，我一定带着百八十个村中健妇人去你小沛城外天天骂街！

    你信不信我骂街三个月，都让你们听不到半句重复的！

    若是不行，你救自个儿去下邳城打听打听，当年小子是怎么堵他陈公台的门的！”

