    “洪娇娇？你做什么？”

    值房内，众锦衣吓了一跳，可英姿飒爽，性子直接的女锦衣毫不理会，身后呼唤，一脚踹开虚掩的房门，柳眉倒竖：

    “齐平！”

    堂内，齐平正埋首卷宗，苦思冥想，听到声音，抬起头，望见那大开的双扇木门间，拱卫着英武的刀妹。

    寡淡的夕阳混着风，吹进来，洪娇娇的马尾千丝万条，桌上卷宗翻卷，如白浪。

    “你吼那么大声做什么。”齐平反问，有些不满。

    洪娇娇见状，愈发怒了，甩开大长腿，走到他身旁，然后不由分说，伸手拉他起来：“跟我去吃饭。”

    “你疯了？”齐平皱眉。

    洪娇娇一字一顿：“你不饿？”

    这三个子，昨天时候，齐平曾说给她听，现在送了回来。

    齐平摇头：“没胃口。”

    齐平承认，自己不是个心理调节能力很强的人，遇到困境的时候，真的吃不下。

    洪娇娇柳眉倒竖：

    “你跟我说的，查案很重要，但身体是自己的，昨天说的大道理，今天你这算什么？跟我吃饭去。”

    齐平一愣，心想，这算是同僚间的……关心吗？

    他眉间的不耐烦散去，无奈道：

    “是真的吃不下。咦，你们怎么都还没散值？”

    洪娇娇理所应当道：

    “大家商量好了，今晚陪你加班。”

    齐平扭头，目光望向门外，就看到斜对面值房里，余庆、裴少卿等校尉专注吃瓜看戏。

    教了他不少阴招的大嗓门校尉竖起大拇指，给他隔空点了个赞，挤眉弄眼的。

    “……”齐平无语，但心中，却暖了下。

    就在这时候，一名锦衣端着个托盘走进院子，视线一扫，落在齐平身上，笑道：

    “齐校尉，衙门发月俸了，见你没来取，就送过来了。”

    来的，是考功堂的人。

    发工资了……齐平恍然回神，才意识到，的确到日子了。

    他竟将这件大事都忘了。

    忙起身道谢，接过托盘，看到除了放在锦囊里的银两，上头足足十瓶元气液，还有一个玄色小瓶。

    “怎么这么多？”齐平吃了一惊。

    他指的是修炼物资。

    考公堂锦衣笑道：“就是这么多，你帮其他堂口破的陈年旧案，都算了功勋，核算加起来，便多了些。”

    齐平低落的心情一下就好了，这么多，感觉够他晋级三重了。

    引气三重后，再破大境界，便是洗髓，然后是神通……四舍五入，距离天下无敌不远了。

    “这瓶是什么？”齐平拿起玄色玉瓶。

    锦衣解释道：

    “此乃回气丹，吞服可以短时间恢复真元，司首单独发给你的，奖励皇陵案的进度，不只你，其余参与校尉，也有奖赏。”

    回蓝药剂……齐平一把攥住，扭头，看向洪娇娇：

    “我忘了领赏，你咋不提醒我。”

    洪娇娇扬起雪白下颌：“哼。”

    ……

    书院。

    太阳西坠，冷风吹来黑夜，整座书院建筑依次亮起灯来，湖畔，一座茅草屋单独伫立。

    心宽体胖，和蔼可亲的二先生裹着袍子，腋下夹着书卷，从学堂匆匆返回，勤勤恳恳，竖起木梯，爬上屋顶。

    将被风吹乱的茅草，用木头压实，这才慢腾腾，扭着敦实的身体，进了自己的草庐。

    在做这些的时候，他完全不像个修行强者，更像是个普通的胖子。

    二先生在整个书院里，都是很特殊的存在。

    恩，这句形容并不准确，毕竟，每位先生，都或多或少，有些与众不同的地方……

    比如威严古板，内心闷骚的大先生。

    比如禁欲系，高颜值，受到所有男学子爱慕，却如猫镇守般性冷淡的三先生。

    从未露面的四先生。

    躲在抱朴楼，一个月不下楼一次，靠学子送饭的科学狂人五先生。

    以及近期时常狂笑，令满院学子闻之色变的“书院传说”六先生席帘……

    都很棒。

    二先生温小红的人设是老好人，在学子中，属于从不发脾气，性格温和，很好说话的老师。

    以至于，很多时候，学子们都会忘记，他可能也是位强者。

    “呼。”温小红跺着脚，关上草庐的门，用火折子，点亮了蜡烛，烛光溢出，照亮了桌案上，那张白纸。

    上面，是一首诗。

    定风波……正是齐平当初写下的原稿，被他拿到。

    “莫听穿林打叶声……”温小红蹲坐在马扎上，揣着手，如老农般，盯着这首词发呆。

    耳畔，却满是今夜大风，穿林打叶的躁动声响：

    “好大的风啊。”

    ……

    “好大的风啊。”

    六角巷，暮色四合，齐姝从厨房跑出来，腰间还系着碎花围裙，两只袖子撸起，露出小臂，双手是湿淋淋的，刚洗过，脸蛋上刮着一抹白面。

    今晚做的手擀宽心面。

    眼瞅着风突然大了起来，小院里，晾衣绳上的衣服几乎要飞起来，她忙着一件件扯下来，抱在怀里，为了怕掉，用下巴将衣服夹在胸口，弯着腰，显得姿态就很滑稽。

    “关门了关门了。”

    范贰回到店里，挥手放了伙计的假，又忙着关窗。

    风里，带着些许的潮湿，这种天气不大会有客人上门。

    “咣当。”

    突然，小院侧门开了，附近商铺一名往内城送货的伙计探进头来，说：

    “齐校尉要我给家里捎个信，说今晚在衙门忙，可能要很晚才回来，不用留门。”

    “知道了。”

    齐姝愣了下，喊道，然后抿着嘴唇，回了屋里，将衣服放下，返回厨房，看着揉好的面团，有些失落。

    ……

    道院内。

    “下雨了，收衣服啦，哈哈哈哈……”天空中，一道璀璨的绿光倏然划过，朝镜湖方向坠去。

    “汪汪汪！”地上，一条柴犬迈着小短腿，死命狂追。

    “大师兄，鱼长老又耍酒疯了。”某处建筑中，青衣道童望天，说道。

    见没回音，疑惑地看向那道气质独树一帜，胸口绣太极八卦图的巍峨身影：

    “大师兄？”

    “啊？”东方流云回神，问道：“师弟，你方才说什么？”

    “没啥……大师兄，你在想什么。”

    东方流云负手而立，迎风远眺，衣带飘飞，眸光深邃，仿佛望见世界尽头：

    “你可听说，昨日，玄机部发生的那件大事？”

    小师弟：“一个锦衣，被地兵认可，挽救了炼器事故那个？”

    东方流云点头，声音低沉，说道：

    “那人名为齐平，乃是京都文坛名声大噪的人物，桃川诗会上，人未至，盖亚京都文人……据说，修行天赋极佳，在镇抚司和书院，都吃的很开……”

    小师弟：“大师兄，你想说什么？”

    东方流云沉声：

    “天选之人。以我观之，此人有可能竞逐这一代天地主角，恩，有必要投资一波，打好关系。”

    小师弟：？？

    ……

    “砰！”

    镜湖中央，危楼之上，穿阴阳鱼道袍，头发黑白间杂的老人盘膝打坐，听到身后炸开声响。

    轻轻一叹：“回来了？”

    衣衫褴褛，打着酒嗝的鱼璇机咸鱼般，躺在地板上，巨大的葫芦缩小，化为流光，落在手心。

    闻言，撑着身体坐起来，翻了个白眼：“干嘛急着叫我回来？”

    首座道：“……今晚风大，别出去了。”

    鱼璇机愣了下，眸中醉意瞬间荡然无存：“又要出啥事？”

    首座平静道：“小事一桩，无须在意。”

    “哦。”鱼璇机安心了，恢复了混不吝的女流氓姿态，盘着堪称“冰肌玉骨”的双腿，抓了下凌乱的长发，说道：

    “对了，姓鲁的那把地兵造好了，好像，中间还发生了一些有趣的事，喂，那地兵有些意思，给我得了。”

    “……”首座自动忽视了她的厚颜无耻，说道：“我已为它找到了主人。”

    “谁啊。”鱼璇机好奇。

    首座不答。

    ……

    镇抚司。

    天黑后，一座座院落暗下去，只留下部分人值夜，唯独“庆”字堂口，灯火通明。

    吃过晚饭，一群锦衣汇聚议事堂，重新梳理线索，翻看卷宗、账目，以及一切资料。

    今夜风大，星光寥落，大片黑云自西方，吹卷而来，月轮只偶尔自云絮缝隙中洒下，也模糊不清。

    “呜呜呜。”

    夜风钻入门缝，发出呜呜的声响，屋内长桌上，一盏盏油灯火焰猛地跳动起来，将众人在身后白墙上的巨大投影，映照的如鬼魅。

    时间，仿佛回到了穿越那天，当时，也是这般。

    安静的忙碌气氛中，齐平却没有工作，而是半躺在椅子里，双手垫在脑后，望着棚顶出神。

    “你在想什么？”

    洪娇娇坐在他旁边，看一页卷宗，便瞥他一眼，看一页，瞥一眼，终于忍不住问。

    齐平姿态不变地说道：“我在想，东苑的案子。”

    洪娇娇疑惑：“你想到了什么？”

    齐平说道：“疑点。”

    长桌两侧，忙碌的锦衣们同时抬头，“刷”地望过来。

    齐平仍旧保持着望向棚顶的姿态，仿佛是在自言自语：

    “当初东苑的案子发生后，我去调查时，就产生过一个疑惑，即，那名藏匿在林中的妖族强者，究竟为何要杀死那两名神机营军卒。”

    “毕竟，从任何角度分析，这都太古怪了，无法解释。

    所以，那时候我并没有想明白这点，只是之后，不再负责这件案子，所以便未深究，直到皇陵案，开始察觉到两起事件可能存在内在联系，所以开始派人调查……”

    “但是，这个疑惑始终都未曾解开，反而越来越大……我刚才重新思考了下，突然意识到一个问题，在皇陵案之初，我们为什么会怀疑妖族？”

    众人愣了下，裴少卿说：

    “因为巧合，东苑与皇陵太近了，两起案子也太近了。”

    余庆补充道：

    “也因为妖族，的确拥有‘复生’的能力，有可能避开雷。”

    齐平叹道：

    “是啊，因为这两样，我们很自然地，将妖族当成了嫌疑犯，所以，我基于这个猜测，尝试对京都外的村落调查，比对死者，因为考虑到妖族的狩猎半径可能更大……

    所以，我去书院查妖族资料，去道院见那位妖族公主……

    还有……总之，我其实，心中预定了凶手的身份，一直在努力收集线索，想要证实这个猜测。”

    “这不能说是错误的，因为探案推理，本就是个‘大胆假设，小心求证’的过程，所以，我一直没觉得有什么问题。

    直到玄机部鲁长老告诉我，现场残留的碎片来自雷击木，才惊觉，背后可能有蛮族的影子……而找到雷击木碎片，并不是个大概率事件。

    鲁长老说过，雷击木无法长久保存，很快会退为凡物……而那场大雨。

    呵，如果我第一次去现场，没有发现碎片，那也许很快，所有的雷击木都会被雨水，冲入京都的地下暗河，了无踪迹。

    直到化为普通的木头，再不为人所知。”

    “也就是说，发现雷击木，从而查出背后的草原人，蛮族巫师，是个小概率事件。”

    齐平的声音很平静，但叙述的条理，却愈发清晰。

    而听到他的话，所有人也都陷入思索。

    齐平没有停歇，继续说道：

    “可与之对应的，我们联想到东苑的妖族，却几乎是个必然。

    就算当时，镇抚司去的人不是我，娇娇、周百户他们，也会想到，甚至于，最先知晓此案的京都府衙也会慢慢醒悟过来，邢明作为京都名捕，有这个能力，所以……”

    裴少卿失声：

    “所以，你是说，无论谁来调查，最后都必然会联想到妖族，怀疑妖族？”

    齐平将目光从棚顶移开，看向众人，点头：

    “没错。这正是我想说的，还记得我方才说的疑点吗？东苑里的妖族，为何偏要杀死神机营军卒？如果我们换个思路，假如，凶手是故意的呢？”

    洪娇娇愣住：“故意的？”

    齐平叹息：

    “是啊，假定凶手故意猎杀军卒，目的就是引导朝廷捕快前往东苑，意识到妖族强者的存在，之后，皇陵案发，朝廷顺理成章，就会将怀疑目标，指向妖族。

    至于背后的蛮族，则会完美隐藏掉。

    这样一来……一切……就都解释的通了。”

