
　　伍海飞没有、而是冷冷的问道“你们刚才在密谋些什么？”于飞咳嗽了－声，干笑着说道“什么密谋啊，叔叔您真会开玩笑……”“住嘴！我就算是会开玩笑，也不会和你们开玩笑！”伍海飞不等于飞把话说完，便一声怒喝，将他的话给打断了。于飞还是第一次看到伍海飞冲自己这么大的火儿，不禁有些惊愕的问道“叔叔，您一您这是怎么了？”“我怎么了？我还要问你怎么了呢？！”伍海飞咆哮着问道“你们刚才是不是在密谋怎么样对付陈胜他们？”

　　“叔叔，我们没有啊一”看出伍海飞的情绪不对劲，魏有道有些心虚的说道。“你还想骗我？我已经在门外听了一会儿了，该听的，不该听的我全都听到了！魏有道，你们三个就属你一肚子坏水儿，不是个好东西！”伍海飞指着魏有道大声的骂了起来。于飞倒是很仗义的说道“叔叔，您别冲着有道火儿。既然您什么都听到了，那我也就不瞒着您了。我们的确是要对付陈胜他们，我们不能让他们再把我们踩在脚下！

　　“对付陈胜他们？哈哈一好啊，说出来让我听听，你们打算怎么个对付法儿啊？”魏有道冷笑连连的问道。于飞皱了皱眉头，幽幽的说道“你刚才不是都听到了吗？一”“我让你再说一遍！我不相信，你竟然想的出那么阴损卑鄙的主意！”伍海飞气急的大吼了起来，让于飞不由得连打了几个哆嗦。于飞将头低了下去，陷入了沉默，魏有道也收了声，至于宋丽，早就被伍海飞的怒火给烧蒙了，一个人躲在了墙角儿。

　　伍海飞的目光一一的从三人的身上扫过，最后落在了于飞的身上，声音放低了一些，苦口婆心的说道“于飞啊于飞，你知不知道你自己长了几个脑袋，啊？你以为你是孙悟空啊有七十二条小命儿？我的傻侄子，你昨天晚上难j真诊看到吗，陈胜他们的靠山是谁？是闪电帮！你还敢动他们，难道就不怕死吗？”

　　“叔叔，您有些过敏了。闪电帮的确是可怕，但是也未见得能支手遮天。我们在网络上匿名帖，保证计陈胜他们死都不知道死在谁的手里。闪电帮即便是想要替他们报仇，也是无处着落，只能是干瞪眼！”于飞说的自信满满，然而伍海飞却是听了连连摇头，哭笑不得的说道“白痴！你以为就你自己会玩儿电脑啊？你以为匿名帖，就不会被人现了吗？你是不是忘记了，陈胜他们的师傅是网络中大名鼎鼎的死亡玫瑰，你玩儿电脑能玩儿的过她吗？还有，你未免也太小瞧闪电帮的实力了，连国家他们都不放在眼里，你觉得你玩的小伎浦能够瞒的过他们，你真是太天真了！

　　“叔叔！既然这样不行，那您来帮我想个法子，让陈胜他们不要威胁到我们的地位。”于飞忍不住冲着伍海飞嚷了起来。伍海飞冷哼了一声，说道“现在，要想不让陈胜他们威胁到你们的地位，只有一个办法，那就是你们从今以后对人家俯十称六臣开，官方英姿传化敌为友，再也不要想着害人家！

　　“什么？叔叔，我没有听错吧？我可是您的侄子，您竟然让我对他们俯称臣？呵呵一我看是您在开玩笑才对！”于飞有些哭笑不得冲着伍海飞说道。伍海飞冷哼了一声，幽幽的道“我让你们与人家化敌为友，那是高抬了你们的身份。人家肯不肯接受你们，那还两说着呢！”不等于飞开口讲话，伍海飞便接着说道“知道刚才方总把我叫去办公室做什么吗？”于飞，魏有道，宋丽三人齐齐的摇了摇头。

　　伍海飞冷笑了一声，撇嘴说道“方总要我把你们踢出公司！”“什么！？”伍海飞的话刚一落地，三人同时惊呼了一声，于飞满是紧张的望着伍海飞，连声说道“叔叔，那怎么行！我们才当了没几天就被开除了，那还让我们怎么见人那？”伍海飞忍不住冷笑了一声，说道“吃，你们也知道才当了没几天先锋顾问啊？可是这才几天的工夫，你们就硬是把一个好端端的先锋论坛闹的乌烟瘴气，流量少了一半儿还多。我是该痛斥你们无能呢，还是该夸张你们有本事啊？”天籁小说网

　　于飞撇了撇嘴说道“先锋论坛上，好多人都是陈胜他们的朋友，在先锋论坛上胡说八道，败坏我们的名声，把他们赶走，那也没什么了不起一”“住嘴！

　　你还敢狡辩？我问你，为什么陈胜他们就有这么多的好朋友替他们说话，而你们却没有？你有没有想过这其中的原因？”伍海飞怒喝着问道。于飞张了张嘴，却是无话可说。伍海飞冷哼了一声，道“这充分说明了，你们这些人做人有问题！你们不好好自省，反而处处指责别人，我伍海飞怎么会有这样的侄子？”

　　“伍副总，您不能这样说飞子，其实飞子做的很不错了，主要是陈胜他们太会蛊惑人心，所以才会一”魏有道想要替于飞说几句话，却遭来了伍海飞的一声痛斥“放屁！我吃过的盐比你们吃过的米还要多！我从来也没有听说过，有人能靠蛊惑人心得到肝胆相照的朋友！我已经受够了你们，现在方总让你们收拾铺盖卷儿滚蛋，你们看着办吧！”说完，伍海飞一坐在沙上，大口的喘息起来。

　　伍海飞的这一句话，可把三人给吓坏了，宋丽差点儿没有哭了出来，满是可怜的眼巴巴的望向伍海飞。于飞也是一脸愁云惨雾的对伍海飞央求道“叔叔，请您无论如何也要替我们向方总求求情．千万不要把我们赶出公司，让我们留下来吧！”伍海飞没好气儿的说道“让你们留下来？留下来做什么，继续利用先锋论坛·捏造事实·诬陷陈胜他们;达到你们阴暗的不可告人的目的，”

　　于飞苦笑了一声，道“叔叔，您就别开玩笑了，听了您的教悔，我们哪儿还敢做这样的事儿。现在我们只求能留在先锋网络，哪怕不当这个顾问都行！

　　是啊是啊，伍副总，我们若是真的被赶出去了，我们以后就别再想在网游界混了会被人笑掉大牙的！”魏有道也急不可耐对伍海飞央求道。伍海飞冷笑了一声，说道“算了吧！我可不敢再去见方总了。方总现在大雷霆，正在气头儿上，我有病度快啊要去触这个霉头！

　　于飞道“叔叔，您说笑了！谁不知道，您有先锋网络百分之三十的股份，平日里方总他一直都都您客客气气的，呵呵一他的火气就算是能把这栋大厦点着了，也不会冲您火儿的。”伍海飞撇嘴说道“如果是在往常，那你说的有道理。

　　可是现在不一样了，因为你们这三个不争气的的东西，方总心中对我很是不满。刚才我在他办公室的时候，为了给你们求情，他已经冲我火儿了。算了算了，你们还是收拾收拾东西，这就离开这儿吧，不要再罗嗦了。哎，我真是后悔，干吗当初非要把你们弄进公司来，代替干的好好儿的陈胜他们。否则的话，我也就不会惹上就去这样的官司了！

　　听伍海飞这样说，于飞彻底的院了，嗓音都不由得颤抖了起来，喃喃的说道“我的好叔叔，您一您可不能眼看着我落难不管啊。我已经知错了，您就帮我们向方总求个情吧，只要让我们能继续留在先锋，让我们做什么都行！”“真的做什么都行？”伍海飞斜着眼睛望着于飞问道。一见有戏，于飞什么也不顾了，急急的点了点头，道“恩！只求能继续留在先锋网络！

　　“那二如果我要你向陈胜他们道歉，你也会答应咯？”伍海飞沉声问道。

　　于飞先是愣了一愣，随后一咬牙，重重的点了点头，说道“会！”伍海飞轻叹了一声，站起了身来，说道“既然如此，那我就拼着一顿臭骂，再去尝试尝试。不过你要答应我，从今以后，好好工作，不要成天想着对付谁，得到什么。命中注定属于你的，怎么都跑不了。注定不属于你的，累死你也得不到。不要再想着去对付陈胜，现在的他已经不是你们能够对付的了的了，当心偷鸡不成蚀把米！

　　于飞满是无奈的叹息了一声，沮丧的说道“我明白了叔叔，您放心吧，我知道日后该怎么做了。”伍海飞冷哼了一声，幽幽的说道“但愿你是真的知道。”说完便要转身离开。于飞有些不放心的问道“叔叔，您有把握说服方总他吗？’，心住海飞回头看了他一眼，说道“你是我伍海飞的侄子！今天我就算是和方天行撕破脸皮也要把你们给保下来。否则的话，我怎么对得起你死去的父母？”

　　于飞听了大为感激，忍不住眼中溢满了眼泪，幽幽的说道：“叔叔，谢谢您了，我一我以后一定好好儿的孝敬您！”伍海飞的嘴角儿流露出一抹不易察觉的微笑，轻哼了一声，说道“行了吧！你们以后只要再不给我惹祸，我就谢天谢地了十！六”开着举步离开了于飞他们的办公室。

　　伍海飞一走，于飞，魏有道和宋丽三人各自带着一脸的沮丧相互对视了一眼于飞幽幽的说道“有道，看来我们的计划要暂时中止了！”魏有道眉头一皱的问道“怎么，您怕了陈胜了？难道真的要像你叔叔所说的那样，对陈胜他们俯称臣乞求和平吗？”于飞冷哼了一声，咬牙切齿的说道“那怎么可能？我和陈胜之间有着不共戴天之仇！想要让我与他化敌为友都不可能，更别说是对他俯称臣了。不过，你也看到了，我们在先锋论坛上的所作所为，已经引起了方天行的极大不满甚至要赶我们出公司。如果不是有我叔叔替我们挡着，我们现在已经沦落为别人笑柄了，又何谈报仇？所以，我的意思是说，我们暂时收敛，养精蓄锐等待机会，然后一举将陈胜他们横扫出网游界！

　　听了于飞的话，魏有道长吁了一口气的道“听你这么说我就放心了！你说的对，现在风声对我们不利，我们唯有先图自保，后谋其他。计划暂时搁浅也好，刚好可以给我们充足的时间进行补充完善。”于豹辰声说道“好吧，就这么办！

　　“你们觉得伍副总有办法说服方天行吗？万一方天行执意要赶我们走，那该怎么办？”就在此时，宋丽忽然满是担忧的问了一句。看来她不是一般的满意她先锋顾问的身份。于飞冷笑了一声，说道“你这是祀人忧天！以我叔叔在先锋的地位，一人之下，万人之上，方天行也不敢不给他面子。你没听我叔叔说嘛，他拼着与方天行翻脸也要把我们保下来，你还有什么好担心的？”宋丽带着一脸的不安摇着头呢喃着说道“我也不知道是怎么搞的，可是我这心里总是不踏实，总觉得好像要出事什么事儿似的？”于飞和魏有道对视轻笑了几声，显然是没将宋丽的话当做一会事儿？

　　与此同时，在先锋网络的办公大楼门外，张强带着陈胜，田会会六人从车上走了下来。看着高耸入云，十分气派的先锋网络的办公大楼，陈胜禁不住带着一腔的感触，喃喃的说道“前天我离开这里的时候，我以为我这辈子都不会再踏进去了，可是没想到，才过了两天，我就又回来了，呵呵一这大概就是所谓的命运吧。”

　　显然不光是他有着如此的感慨，米慧，雪琦，王冲和赵宇也都是一副啼嘘不已的表情。张强见状，出了一声轻笑，开口说道“先别急着感慨了，办正事儿要紧！我们进去吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零四章免费阅读。https://xs.23sk.com 