
顾运之今日穿得特别好看，着了一身白色的锦袍，长身玉立，墨发如霜，好看的让人睁不开眼。就连他头发上的簪子都改成白玉簪，长发入鬓，眉毛斜飞，带着几分书卷气的脸上，又带着几分英武之气。和他比起来，唐绾绾突然觉得自己这一身衣服就跟个乡下土妞似的。

见顾运之一脸嫌弃的样子，唐绾绾便是将袖子凑到鼻子前闻了闻，没有异味啊。

黑熊见她这么做，便是小心提醒道：“公子让你洗澡你就去呗。他这是体恤你呢，再说了，公子爱干净是出了名的。”

唐绾绾心道，自己果然是被嫌弃了啊，她今日来此为了谁，还不是因为他的一句话。人家顾老爷发出邀请她可是拒绝了的。

洗澡的时候，唐绾绾心情有些闷闷的，是不是顾运之后悔收她为徒了，不然怎么连穿个衣服，出了点汗都会被嫌弃呢。

这个浴房，她以前来过，不过没怎么看仔细，今日似乎和往日不同。因为她发现浴桶旁多了几样东西。女孩子对新奇玩意是没有丝毫的抵抗力的，看着浴桶旁放着的一些瓶瓶罐，便是引起她的注意。

“唐小姐，这是我们大少爷特意为你准备的。”猛然听到有人说话，唐绾绾吓了一跳，第一反应是将胸前的衣服一拢。

原来是给她加热水的小侍女。后面才知道这小侍女是他们府上才来的，就是为了专门侍候她的。

听到顾运之给自己准备了沐浴用的东西，又专门给找了一名侍女，唐绾绾的心情才稍微平复了些。

这个叫萍儿的侍女，年纪不大，大约十一二岁的样子，原来是从永临阁那边调过来的。应该也是照顾顾运之的，那边没有事情，便给她派给唐绾绾了。

“你说你以后就是我的贴身侍女了？我师父这样说的。”

“是的唐小姐。以后你有任何吩咐，让奴婢去做就是了。”萍儿长得挺端正的，除了皮肤黑一点，没其他毛病。她还说以后有什么粗活都可以给她做。

唐绾绾暂时对萍儿还是挺满意的，便让她在外面等着。平儿说已经给她拿了新衣服，将她换下的衣服拿去洗了。唐绾绾说，别啊，我这衣服还要穿呢。萍儿则说，这是少爷吩咐的。

又是他，这人管的也忒宽了，还有她的衣服尺寸他知道吗？万一给她拿个水桶腰的衣服，让她出去如何见人。

在水里泡了会，唐绾绾便是研究起旁边放着的洗浴用品来。一块大约巴掌大小，长方形的闻着有些花草的淡淡香味，用手搓一搓竟然有泡沫，哦呦这是肥皂啊。还有旁边那个瓶子里装的，闻起来香香的，咦怎么那么像洗面奶。

还有好几样，都是散发着淡淡的草木气息的，有擦脸的，还有擦身体的。

问了萍儿才知道，这些都是顾运之自己捣鼓出来的，是他自己用的，独此一份，外面没有卖的。

后面唐绾绾才知道这些都是她的好师父自己做的，因为自己平日里爱干净，外面又没有卖的，他便是自己亲自捣鼓了。

这男人真是聪明的可怕啊。好在唐绾绾没有想着弄这个，不然还真是班门弄斧了。她试了下非常好用，有着淡淡的花草香味，面霜也很好用。

唐绾绾等会出去后，准备抱大粗腿，看能不能顺点回去，看看他是咋弄的。

一开始的郁闷心情一扫而空，唐绾绾一边洗澡一边哼着歌。“今天开始我要自己洗澡了，爸爸妈妈你们不要小看我。宝宝巴士叫我洗澡小秘诀。我等不及了，我要洗澡了。洗澡时不能吃东西，洗澡时要用力搓一搓......”

唐绾绾唱的很大声，这音律很奇怪，听上去却很有趣，萍儿本来不想听墙角的，可是这歌太好玩了，于是她便在那听。

然后黑熊来听了，还有府上其他几个下人。

顾运之本来正在打坐，听到和这里的氛围格格不入的歌声，他忍不住皱了皱眉头。然后听清楚这歌词，嘴里忍不住说了句。“这丫头发什么羊癫疯，洗个澡，都能洗出花样来。

于是他到院子里去了，朝洗澡房那边走了过去。其他人一开始还听得起劲，听到轻咳声，生生的将魂儿都给吓掉了。

唐绾绾唱了好一会儿，然后又哼了其他的歌。“什么小城里岁月流过去，清澈地涌起。洗涤过的记忆，我记得你，骄傲地活下去。霍霍霍霍。

洗完澡，她身上裹着浴巾，还打了几拳。这大浴巾很是舒服，没多会将她身上擦的干干净净的。水很热，洗得她脸上红扑扑的。浑身冒着热气，一点都不冷了。

对着镜子，唐绾绾对着自己Q弹的皮肤，抹了点面霜，身上果然香香的。

她然后拿起了换洗衣服，发现这衣服和她的尺寸很配。她便是对着外面道：“萍儿，这衣服是给我的吗？哇，太好看了，很合身哦。这真是师父给我的准备的吗，我爱死他了。”

然后她又左哼哼，右哼哼。那个袜子她研究了半天才穿了，套到靴子里，觉得有些膈得脚疼，拉了半天，才弄好。

等照镜子时，唐绾绾觉得自己眼前晃了下，这镜子中的小仙女样的女子会是自己吗？

皮肤白的吹弹可破，脸蛋红扑扑的，看上去就像是熟透的红苹果一般，很想咬一口。特别是那红嘴唇，简直活色生香，秀色可餐啊。这是一件粉红色的仙女裙，真的很仙，里面夹袄的样式，外面加了一件纱裙一样的点缀。淡粉色的，修身下面是长裙。也不知道这衣服是谁做的，总之将唐绾绾纤细的腰身衬托的不盈一握。

她很怀疑这镜子是不是哈哈镜，不然自己的腰怎么会那么细呢。

捏了捏自己的脸，镜子里的那张精致的小脸也被扯的龇牙咧嘴的。她这才确信这是自己了。

“萍儿，你快看看我这衣服好看吗？这衣服谁给我买的，眼光太赞了。”

打开门，萍儿站在外面，看着她欲言又止的。

唐绾绾见她这个神情，便是问道：“不好看吗？会不会是哪里不对劲。”

萍儿还是没有回答，然后小手指悄悄的指着她身后。

唐绾绾这才看到离开她不远的地方，站着某人。

“洗个澡都磨蹭这么久，你难道准备散场了再去吗？”

“不是的，师父，洗澡洗的太舒服了，还有那个里面的沐浴露，面霜都是你做的吗？”

“我这衣服也是你让人做的吗？真的太合身了。师父你太好了。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186937"  chaptername="248章  师父送她衣服了">加入书签</a>
</div>
