    “让开！”

    十几米外，一辆崭新的红色轿车，对着人行道上的叶凡直冲而来。

    速度之快，令人咋舌。

    “小心……”

    眼看就要撞在叶凡身上，马路边的不少行人发出了惊呼声。

    说时迟那时快，千钧一发之际，叶凡向前跨了一大步，红色轿车左边的后视镜，擦着他的右臂险之又险的穿过。

    “嗤！”

    “轰——”

    马路上留下一道漆黑的刹车印，车子直直撞在了路边的柳树上，发动机前盖深深凹了下去，伴随着丝丝白烟，仿佛在述说着自身的凄惨。

    “嘶！”

    叶凡撸起袖子低头一看，右手小臂靠近关节处，蹭破了一块皮。

    伤口如瓶盖大小，血从伤口处渗出来，形成了滴滴血珠。

    他看着右前方的汽车尾部，心中有些郁闷。

    这司机在搞什么？

    谋杀啊！

    要不是他躲得快，不死也得重伤。

    一名妙龄女子从主驾驶位下来，满脸慌张的打开了后座车门，急声道：“爷爷，你没事吧？”

    “死不了！”

    一名六十多岁老人颤颤巍巍地下车，眉宇之间尽是焦急之色。

    一下车，老人的目光在四周快速扫视，最终落在人行道中间的叶凡身上。

    “小友，实在对不起……”

    老人不敢犹豫，疾步走到了叶凡跟前，他的话刚说到一半，便注意到叶凡右臂上的伤口，急忙扭头对着站在车旁的女子喊道：“若雨，你还愣着做什么？赶紧送这位小友去医院！”

    “不用。”

    “凭什么啊？”

    两道声音同时响起。

    女子气势汹汹地走了过来，眼睛盯着面带青涩的叶凡，语气颇为不善：“爷爷，这件事又不怪我们，这人眼睛不好使，看到车都不躲，我怀疑他是故意碰瓷！”

    “胡说什么？！”

    老人沉着脸，不怒自威，“就不该坐你的车！”

    “现在，立刻，马上送这位小友去医院，医药费你出，另外再付给小友一万块钱营养费，听到没？”

    “爷爷！”

    女子气得跺了跺脚，显然，她无法接受这个处理方案。

    她气呼呼地看向叶凡，冷声质问：“你怎么走路的啊？看到车还不躲？看你年龄不大，没想到竟然是这种人！”

    叶凡掏出手机看了看时间，早上七点四十九。

    从这里走到学校，只需要五分钟左右。

    还有时间。

    听到女子的这番话，他也不生气，淡淡出声：“你有驾照吗？”

    “……”

    女子先是愣了一下，随后就涨红了脸，大声道：“废话！我当然有驾照，告诉你，姐姐我前天的驾照刚下来，每门考试都是一次过！！！”

    怀疑她的车技？

    太气人了！

    叶凡嘴角扯了扯，微微摇头：“老天真是瞎了眼。”

    “……”

    “……”

    不等女子说话，叶凡指了指路边的交通信号灯，继续道：“根据规定，通过有交通信号灯的人行横道，应当按照交通信号灯指示通行。”

    “刚才交通信号灯亮的绿灯，不信的话，你可以调监控。”

    “我……”

    女子张了张嘴，刚要反驳，就被叶凡打断。

    叶凡瞥了女子一眼，道：“根据《道路交通安全法》第四十七条，汽车经过人行横道时，应当减速行驶；遇行人正在通过人行横道，应当停车让行。”

    “就算行经没有交通信号的道路时，遇行人横过道路，也要进行避让，更别说刚才交通信号灯还亮的绿灯。”

    “你？第一关怎么过的？”

    “……”

    女子被怼的哑口无言，胸前的两座玉峰起伏不定。

    如果眼神可以杀人的话，那么叶凡已经死了不止一次。

    见状，一旁的老人连忙出声：“小友，真是对不起，我这个孙女从小被惯坏了，你别跟她一般见识，今天的事我们负主要责任。”

    “怎么处理，你来说，这样可否？”

    “不用。”

    叶凡指了指右臂上的伤口，不以为意道：“一点小伤而已，值不当。”

    他看了一眼女子，轻飘飘地说道：“以后开车注意点…嗯，还是别开车了，放弃吧，这个你把握不住。”

    说完，转身离去。

    女子盯着叶凡的背影，气得俏脸通红。

    这人有病吧？

    没事背什么道路交通安全法？

    太无聊了吧！！！——

    可是，无论她再不服气，也得忍着。

    因为，叶凡占理……

    老人没好气地瞪了一眼女子，道：“回家以后，给我好好反省去！”

    “爷爷……”

    “还让我说第二遍？”

    “我、我知道了。”

    …………

    “叮铃——”

    上课铃声响起的刹那，叶凡的右脚正好迈入教室，刚要往里走，讲台上响起了一道声音，让他停下了脚步。

    “站住！”

    何清波皱着眉头，布满皱纹的脸上露出些许不悦。

    “你叫什么名字？第一天就迟到？”

    看到这一幕，很多学生脸上浮现出了幸灾乐祸之色。

    其中，就有唐峥旭。

    昨天叶凡让他下不来台，今天就遭了报应。

    大快人心！

    坐在后面的宁希，眸色颇为无奈。

    在二班的时候，叶凡就是如此，几乎每天都是压着线到校。

    “这家伙，就不能早来几分钟吗？”

    女孩小声地抱怨着，白皙无瑕的俏脸上，显露出丝丝忧色。

    叶凡面不改色地解释道：“老师，我刚才在路上遇到了点事，耽搁了几分钟。”

    “切~”

    何清波还没说话，唐峥旭就抢先开口，语气中满含讥讽。

    “路上能出什么事？难不成，你被车撞了？”

    “哈哈——”

    几名和唐峥旭相熟的男生，配合着笑了起来。

    叶凡嘴角一翘，笑眯眯地盯着唐峥旭，点头道：“对，我真的被车撞了。”

    “……”

    被车撞？

    还真敢说啊！！！

    教室中安静了几秒钟，接着便响起阵阵哄笑声。

    何清波上下打量着眼前的这名学生，衣衫整齐，面色红润。

    怎么看，也不像是被车撞了……

    但今天毕竟是第一天上课，犹豫了一下，他还是准备让叶凡回座位上。

    可突然响起的一道声音，让何清波到了嘴边的话，又给憋了回去。

    “老师，叶凡肯定是在说谎！”

    唐峥旭主动起身，先是看了站在门口的叶凡一眼，而后对着何清波大声道：“如此拙劣的谎言，真不知道他是怎么有勇气说出口的，连最起码的诚实都做不到，我认为这样的人，不配在清大冲刺班上课！”

    “老师，你认为呢？”

