
    “少爷！不可啊！”

    远处的福伯扬天大吼，真的九天风云爆碎，但是却无能为力。

    “秦隐，之前的约定依旧算数，我两人之争，若是失败者，就此滚蛋，永远不要在纠缠歌雅，你敢吗？”

    渊青龙周身真元凝聚出数条金色的蛟龙，撕裂虚空，直接向秦隐攻杀而去。

    “如你这般，有何资格与朕谈论约定？”

    秦隐大手一挥，九幽甲虫直接汇聚成一把黑漆漆的长枪，秦隐一脚踏碎大地，根本就没有调动周身的真元，径直的朝渊青龙冲杀而去。

    “混蛋！你找死！”

    见到秦隐如此狂妄，渊青龙历喝一声，九天风云滚动，金色蛟龙在嘶吼，九天之上亿万剑气凭空出现，也是霸道异常。

    “刷！”

    “嘭！”

    所有的攻杀瞬间凝聚在一处，齐齐的与秦隐的长枪碰撞在了一起。

    那一瞬间，虚空爆碎，漆黑一片，秦隐彻底的被黑暗吞噬。

    渊青龙见此，心中微微得意，不曾想黑暗之中顷刻间射出一道黑光，那是黑色长枪凝聚而成的铁链，速度极快，在渊青龙毫无防备之间，直接就把他困缚，就在秦隐立身之处的虚空即将闭合的瞬间，一股狂猛的力道直接就把渊青龙拉入其中。

    “可恶！”

    渊青龙愤怒的嘶吼一声。

    他天资的确不错，但是太过于年轻，根本没有经历过厮杀的洗礼，就犹如温室之中的花朵，对战厮杀技巧一塌糊涂，哪有资格与秦隐对战。

    就这一下，那就被虚空爆碎的黑暗打的胸闷异常，他想要释放威压震开困缚他的黑色锁链，但是那是九幽甲虫凝聚而成的东西，九幽甲虫可以咬碎神念威压，渊青龙一时间根本无可招架。

    “秦隐，有种你就放……”

    他还想要骂秦隐偷袭，只不过话没有说完，秦隐已经把他拉倒身前，继而刚猛一拳直接就把他打飞了出去。

    这一拳生猛，渊青龙依旧被九幽甲虫形成的铁链困缚，一拳之威他已经感受到了秦隐的狂暴。

    他不可敌！

    “怎么可能？”

    他一脸愤怒的凝视着秦隐，秦隐真的只是分神中期的修为啊！

    “在朕身上，万事皆有可能！”

    秦隐冷笑一声，再次往回拉动绳索，渊青龙扬天历喝，九天风云滚动，周身真元犹若霞光，狂暴无比，只不过刚出现，漫天的九幽甲虫再次秦隐立身之处分出去，顷刻间就把那些真元吞食赶紧？

    “这？这股力量，这些小虫子？秦隐，你卑鄙……”

    这一次渊青龙是真的惶恐了，那些黑漆漆的小虫子太多了，看一眼就令人头皮发麻，而且它们诡异无比，竟然可以顷刻间吞食真元，此刻它们就围绕着渊青龙四周，只要他真元已释放，顷刻间就会被陨灭干净。

    他无法挣脱绳索，而秦隐的力道太生猛了，拉着他，他根本就无法阻挡靠近秦隐的趋势。

    “放开我！放开我！”

    渊青龙双脚猛然踏入大地之中，秦隐立身原处，直接就把他拉倒在地，就那样拖着拉到了秦隐的近前，在他惊恐的眼神之中，秦隐一脚踩在他的后背之上，直接就踩的他口吐鲜血。

    “不！不可能！秦隐！不！”

    渊青龙已经绝望了，他在秦隐手中就像是个玩具，毫无招架之力。

    “你除了会大吼大叫，真的是一无是处，你还想要与朕说什么约定？真可笑！”

    秦隐猛然挥动锁链，渊青龙直就被抛向高空，诸多九幽甲虫洪勇的尾随而去，只要他释放真元，顷刻间吞噬干净。

    此战无解，不管你有多么浓厚的真元，只有被动挨打的情分。

    “秦隐！有种你就杀了我！”

    渊青龙被秦隐在地上来回的甩动，震的大地狼藉一片，这一次的战斗太令人窝火了，他全身力道根本无法施展。

    从被秦隐锁链困住那一刻，他就彻底的沦为了被动。

    “哈哈！渊青龙真厉害！”

    “是啊！上来发出一击攻杀之招就被虐，很厉害了，还发出了一击攻杀！”

    “对对！那一击攻杀爆碎虚空，霸道得很，结果还把自己炸了一下，渊少爷，你怎么那么厉害呢！”

    诸多天骄依旧一脸讽刺，只觉得渊青龙真的太傻了。

    渊青龙气的想吐血，还想要再次挣脱锁链，秦隐突然闪闪而过，直接就把挥动一拳把渊青龙打飞出去数千里，他此刻终于挣脱了锁链的束缚，但是胸闷无比，肉身之上竟然出现了丝丝裂痕？

    秦隐？

    他惊恐无比，急忙调动真元，想要再次发出攻杀之招，不曾想秦隐已经悬立在他的上空。

    速度那么快？

    渊青龙心身猛然一乱，瞬间被秦隐再次一拳轰飞出去。

    “砰砰砰！”

    秦隐十二个气府丹田全部运作，速度快的犹若流光一般在天际之中不停的闪现，渊青龙一时间无法躲闪，像是皮球一般被秦隐疯狂的攻击，根本就没有反手的就会。

    “我不相信！我不相信！啊！”

    他惊恐的大叫着，前方一道霞光一闪而过，一股巨大的力道瞬间轰击在他身上，直接就打断了他的肉身，血肉横飞之中，渊青龙惊恐的大叫着，随手一挥，身前顷刻间出现了一个传送门，他竟然想就此逃跑。

    “天真！”

    秦隐的神念顷刻间释放出去，直接就击碎了那个刚出现的传送门。

    好恐怖的气息！

    渊青龙彻底的绝望了。

    “歌雅妹妹，让他住手，秦隐混蛋，我错了！”

    看到秦隐再次攻杀而来，渊青龙刚要闪躲，但是四周却被九幽甲虫给彻底的包围了。

    “嘭！”

    又是一拳，直接就把渊青龙轰飞出去上万里，此刻他肉身爆碎，只留元婴仓狂而逃。

    “还想跑？”

    秦隐大步追上，看到渊青龙的元婴已经飞去了十万里禁区的安全范围，他并没有止步。。，,。