    “哦，原来你就是沈医生？”

    林雨晴猛的收回还跟他握着的手，“姜灿跟顾莽的大媒人？”

    沈骁没注意到她眼底情绪微妙的变化，并且他一直觉得，这个红线他是牵对了，也一直以为自己成就了美满姻缘。

    于是他整理一下白大褂，语气带着几分小小的骄傲，微笑着看她：“正是在下。呵，其实我也没帮上什么忙，人家的缘分是天注定，我只是……”

    “这还没叫帮上忙啊？”林雨晴打断他的话，抬高声调，“沈医生真是够谦虚的！”

    沈骁皱皱眉，这才发觉她神色不对。

    “沈医生，你是个医生！救死扶伤才是你的天职吧？怎么感觉你跟那些闲的没事干的七大姑八大姨似的，到处给人拉线牵媒……”

    “这做媒也就算了，你倒是做个好人家啊！”林雨晴忍不住一吐为快，“就顾莽那条件，你让姜灿嫁过去，那不是害了我们灿灿嘛！”

    “你……”沈骁生平头一次被人指着鼻子怼，也不禁瞪大眼睛。

    “你这说的什么话？”他反击道，“这门亲事原本就是顾家和姜家两家长辈早定下的，只不过顾家家道中落了，但做人总得讲信誉吧？不能因为人家家里穷了，就毁婚约！”

    “呵，他家何止是穷？”林雨晴翻个白眼，“他有前科，坐过牢！姜灿一个清清白白的女孩子嫁给这种人，有什么幸福可言？”

    “那你可以问问姜灿，她现在幸不幸福？”

    “……”

    沈骁勾勾唇，脸上有点小得意。

    林雨晴脸色红一阵白一阵，气的不轻。

    “小姐，我上医学院的第一天老师就教给我，做医生最忌讳的就是‘头痛医头脚痛医脚’。看病历、分析病情都要全面，有时肝脏出了问题，倒要找血液科的医生一起来会诊呢！”

    “说的什么？”林雨晴气鼓鼓瞪他一眼，“听不懂！”

    “我的意思是，看病要全面，做人也同样。”沈骁声音温和下来，“虽然村子里常有顾莽的闲言碎语，他又不跟别人来往，但他养伤的时候我照顾过他一阵子，以我对他的了解，我断定他是个不错的人，这才帮他争取姜家的婚约的。”

    “人嘛，谁还没有点过去啊！”沈骁大咧咧的一笑。

    林雨晴听到这句话，眉心微动，眸色微微暗了下来，不再与他争执。

    沈骁望着她纤细而骄傲的背影，嘴角一直上扬，连自己都没察觉。

    ……

    顾莽出院之后，姜灿总算不用再往医院跑，负担稍稍减轻了些。

    工作上的事也渐渐得心应手，而苏辰这阵子也消停不少，没再有他的消息。

    姜灿觉得一切都在步入正轨。

    然而这天戴玮忽然一通电话叫她去会议室，她匆忙赶到后，却见姜瑶坐在那里冲她微笑着打招呼。

    她心里咯噔一声，有些茫然的站在门口。

    “姜主管，愣在那干嘛？”戴玮笑道，“这位姜小姐你不陌生吧？”

    姜灿尴尬的点点头，对上姜瑶的目光，她心头有种不好的预感。

    市场部总监和几个主管都在，姜灿听了一会儿才知道，原来姜瑶这次是代表姜明远来，跟虹彰贸易公司谈长期合作的。

    “能跟姜氏合作，那是我们的荣幸啊！”

    “就是！姜氏是行业内数一数二的，我们公司也就算个小弟。小弟跟着大哥能分到一杯羹就很不错！”

    “哪里。”姜瑶笑着看他们，“大家过奖了。其实来之前爸爸交代过我，这次合作就当我练手，毕竟以后是要接管家业的！如果我有哪里做的不对，还请各位前辈包涵指教！”

    会议室顿时安静下来。

    姜灿感受到大家异样的目光，心中一阵冷笑。她姜瑶这样说的意思，就是告诉所有人，姜家以后都是她的，没她这个私生女什么事。

    虽然是姜家的女儿，但她一分钱也捞不到！

    既然如此，以后她在公司里恐怕也难做人了。这些人惯会看人下菜碟，她在姜家不受宠，在公司里也不会得到尊重。

    姜灿深吸一口气，轻笑着看向姜瑶。

    “姐姐怎么可能做的不对呢？你从小就聪明，又肯下功夫，这次合作一定没问题的！”

    “呵，谢谢妹妹的夸奖！”

    “我说的是事实，姐姐你是有足够能力管理好姜氏的。不过我记得爸爸曾经接受采访时说过一番豪言壮语，说要活到老干到老，这个董事长的位子他要做一辈子呢！”

    姜灿笑的轻盈，“呵，看来爸爸也确实到了该退居二线的年纪了，也确实很宠姐姐，不然怎么会说出让你来接管家业这种话？”

    “你……”姜瑶瞬间变了脸色。

    众所周知，姜明远既贪财又贪权，姜氏偌大一个企业，如今还是一言堂。

    姜明远最享受的就是这种专权的感觉，最怕被人夺走的，也是这种感觉。

    姜瑶大庭广众之下说出接管家业四个字，十足犯了他的忌讳！

    若是传到姜明远耳朵里……

    姜瑶咬紧嘴唇，恶狠狠瞪着一脸微笑的姜灿。

    “这里是公司，不便谈论家事。”姜灿起身，从容的将合作方案分发到每个人手中，“这份是策划部连着加班几个晚上赶出来的，各位领导请过目。如果有什么需要修改的地方请及时反馈给我，我会再去跟策划那边的人谈。”

    “姜小姐，”她淡淡看向姜瑶，“这是目前最流行的策划案形式，您应该看得懂吧？”

    “你什么意思？一份破策划，难道还跟天书一样费解？”

    “呵，也是，算我多嘴了。”姜灿一字一顿，“姜小姐贵为姜氏继承人，业务能力当然没得挑，肯定能看懂！”

    “姜灿！”

    姜瑶恼羞成怒。

    姜灿是故意把“继承人”几个字咬的重重的！

    她冷冷看着姜瑶想发怒却又不想在众人面前失态的样子，只觉得可悲又可笑。

    其实姜家的一切她都不稀罕，也从没想过要跟姜瑶争夺什么继承权。

    但姜瑶的敌意让她忍无可忍。

    姜灿淡然的坐在位子上，戴玮站起来打圆场宣布会议开始。

    然而却在这时，姜瑶阴冷的声音再度响起。

    “说了这么半天话，我都渴了！贵公司难道连口茶都舍不得给客户喝吗？”

