    苍穹黑漆漆一片，压抑的气息扩散在这片大天地间，令所有人都心悸，尤其是此刻的太阳兵魂，六片神秘而朦胧的光华将它覆盖在其中，犹如六颗星辰，又仿似六片真实的原始大世界，强大如它都变了颜色。

    “嗡！”

    虚空在扭曲，苍穹浓云密布，六轮神华近乎镇压了永恒。

    “该死！给本座开！”

    太阳兵魂仰天大吼。

    它虽是兵魂，但是却也有着堪比圣天帝皇的战力，自然也就有圣天强者独有的法则之力，那是锻造出它的原主人的法则。此刻，它催动着这股法则力，撼动古今，想要挣脱出六轮神秘光华的压制。

    但是，失败了。

    “嗡！”

    六轮神秘光华极为朦胧，根本看不清是什么，或则这与姜小凡没有能够将六股原始道源集全有关，他还无法真正施展出这则术。然而纵然如此，这六轮朦胧光华却是可怕到极点，它们缓缓旋转，像是灭世磨盘在碾压而过。

    “给我开啊！”

    太阳兵魂大吼。

    这一刻，它的神力，兵魂体，甚至包括法则力，如今都在被碾压破碎，虽然这个过程极为缓慢，但是它却依旧心惊。要知道，这只是一尊罗天君王展出的术啊，居然能够将堪比圣天帝皇的它短暂封困，且伤到了它。

    这是一件极为可怕的事！

    圣术可怕！

    施术的人，更可怕！

    “轰！”

    它身上爆发出了极为强横的气息，法则奥义尽显，无穷神通秘术不断从体内飘了出来，不要本钱的击向困在它体外的六轮朦胧神华，想要将它们击溃掉。

    然而，六轮神光虽然不断震颤，但是却坚固无比。

    不过虽然如此，但是作为施术者的姜小凡，此刻却是很不好受，太阳兵魂挣扎的很激烈，他所承受的压力自然就更大，而付出的代价也同样变得更大。

    “咳！”

    他躯体剧震，张口咳血，五脏六腑都出现了裂痕。

    “小子！”

    远处，扶桑兵魂微微变色。

    它能够感觉到姜小凡现在的状态，非常的不妙。它抬起右手，挥出一抹大道之光，如同雨露般从天而降，落在姜小凡身上，让他的状况微微好了一些。

    “多谢。”

    姜小凡隔空点头。

    他有些心惊，更有些无奈，实在没有想到打出这则术会让自己这般狼狈，不仅是圣术不全，自己付出的代价也实在大的离谱，几乎处在了死亡的边缘上。

    不过事已至此，他只有继续了。

    “轰！”

    远处，太阳兵魂疯狂震动，各种秘术不断挥洒而出。

    它望着姜小凡，脸色极为阴沉，森然道：“本座不知道你施展的是什么术，但是，以你的修为，终究还是奈何不了本座。这里是本座的空间，且，这里面有这颗星辰的世界祖脉，到了最后，你们依然只有一死！”

    “咚！”

    它魂体剧震，已经被削弱的气息竟又渐渐恢复了起来。

    这里是它的空间，它就是主宰，而恰巧，这片空间内蕴含着这颗星辰的世界祖脉，这可以源源不断的为它提供神源，让它先天立于不败之地。

    “别得意……”

    姜小凡漠然道。

    “就像你说的那般，我现在确实杀不了你。”他面无表情，虽然脸色苍白嘴角溢血，但是眸子却极为冷酷：“但是，至少我可以斩断你与这片世界的联系……”

    “你！”

    这话一出，太阳兵魂蓦然变色。

    扶桑兵魂也有些惊讶，眼中闪烁一抹精芒，望着姜小凡道：“真的可以？”

    它们都知道姜小凡这句话意味着什么，一旦真正斩断了太阳兵魂与这片世界的联系，那么也就意味着太阳兵魂当前所有的优势都会被抹除掉，也就意味着太阳兵魂可能将会陷入万劫不复之地。

    “痴人说梦！”

    太阳兵魂喝道。

    它不相信姜小凡的话，但是却更为姜小凡的话而乱了心神。

    “是吗？”

    姜小凡冷然望着它。

    他缓缓闭上了眸子，再次睁开的时候，其间充满了混沌仙光，仿佛蕴含了宇宙间的一切，似乎可以望穿天地万物。而随着他的双眼睁开，前方的六轮神华旋转的更加快速起来，如同一片星空碾压而过。

    “斩！”

    他艰难而冷漠的吐出一个字。

    “咚！”

    六轮神华震动，将太阳兵魂死死禁锢在其中，这一刻，它们旋转的速度变快了，隐约间隔绝了万物，一股神秘到极点的力量浩荡开来，涌入太阳兵魂体内。

    “喀！”

    模糊的破碎声响起，太阳兵魂蓦然变色。

    “该死！”

    它的眼神变得有些疯狂，魂体顿时虚淡了下来。

    姜小凡说得出，就做的到，此刻，他运转那股足以改天换地的力量，生生斩断了太阳兵魂与这片空间的联系，让这片空间成为了无主之物。

    “啊！”

    太阳兵魂大吼，体外气息疯一般的攀升。

    六轮神华围绕着它不断旋转，斩断一切无形的痕迹，竟然生生将它对这片世界的掌控权给斩灭于虚无间。这让它无比震怒，更是极为心惊，眼中杀意疯狂。

    “炎阳焚世！”

    它仰天大吼。

    它在挣扎，想要挣脱六轮神华的压制，同时也在这一刻施展出了至强的毁灭性神通，直接召唤出了一汪天火，覆盖了整片大天地，朝着姜小凡压了下去。

    它的想法很简单，杀死施术者，停止这道圣术！

    “休想！”

    一道冷笑声响起。

    扶桑兵魂就在旁边，怎么可能看到太阳兵魂得逞，径直拦在前方。

    “光耀星空！”

    它同样喝出四个大字。

    这不是普通的秘术，而是法则的力量，是圣天强者独有的力量，最强的力量。

    “轰！”

    两**则相互碰撞，崩碎了成片虚无。

    扶桑兵魂望着太阳兵魂，神色很是冷淡，道：“今天，你的结局已经注定！”

    它很惊讶，无论如何都没有想到，姜小凡竟然真的斩断了太阳兵魂与这片空间的联系，简直恐怖到了极点。要知道，这片空间是由太阳之心开辟而出，作为其兵魂，太阳兵魂就是这里的主人，可是现在，姜小凡生生改变了这个事实！

    这等事，圣天帝皇也难以做到啊！

    “接下来……”

    姜小凡冷漠开口。

    他的脸色更加苍白，口中涌出的血水更多，但是围绕在太阳兵魂外的六轮神华却是旋转的更加迅速，让这整片世界都为之轰鸣了起来。

    “断！”

    他冷冷的吐出一个字，也咳出了一口心血。

    “咚！”

    苍穹大震，太阳兵魂竭尽全力抵挡，但是依旧无果，气息瞬间变弱。

    “该死！该死啊！”

    它仰天怒吼。

    它盯着姜小凡，神色阴毒狰狞，充满了嗜血的味道。在其体外，覆盖着它的六轮神华开始渐渐变淡，苍穹上的漆黑云层也缓缓的散开，压抑的气息弱了很多。

    “差不多达到极限了。”姜小凡低语，感觉眼帘都变得有些沉重起来，略显艰难的偏头望向扶桑兵魂：“接下来就靠前辈你了……”

    他躯体微颤，在虚空上半蹲了下来。

    “嗤！”

    一道轻响传出，他头顶的道图缓缓消散，回到了他的体内。

    道图很强大很可怕，但是所要耗费的神力也极其夸张，以他如今的状态，显然已经不可能再支撑神图，就算是想要将之借出去都不行，因为就算是借出去，那也依旧需要耗费他的精气神，只不过比他亲自支撑要少耗费很多。

    毕竟，这张道图与一般的兵器终究是有区别的。

    “没问题吧？”

    他望着扶桑兵魂。

    此时此刻，他身上的气息极其虚淡，大口的喘着粗气。他心中算是打定主意了，日后在集全六股原始道源前，再也不能强行施展这则术了，代价太大了！此刻，他的元神都龟裂了不少，已经算是处在了死亡的边缘上。

    “你都做到这一步了，就算有问题，那也必须没问题！”

    扶桑兵魂道。

    它自然能够感觉到姜小凡此刻的状态，实在是不容乐观，差到极点。它不知道姜小凡刚才到底施展的是什么术，但是它清楚，如果不是那则术，它们走不出这里，十有**会形神俱灭。

    姜小凡拼到了这一步，它又怎么能在这最后让他失望？

    它还得取到太阳之心的本体，要以之唤醒金乌始祖！

    “轰！”

    它通体神光冲霄，似乎在压榨潜能般，本来已经虚淡的魂体再一次爆发出了强横的气息，如同一轮太阳般悬浮于苍穹上。

    “杀！”

    它低沉的喝出一个字，太阳拳祭出，轰向太阳兵魂。

    太阳兵魂脸色阴沉之极，森然的扫了一眼远处的姜小凡，而后再次将目光落在冲来的扶桑兵魂身上：“残兵残将而已，就算本座失去了对这片空间的掌控，就算没有了祖脉相助，你们依旧只能败，只能亡！”

    “轰！”

    它爆发出丝毫不比扶桑兵魂弱的气息，迎面而上。

    “咚！”

    两强碰撞，天崩地裂。

    它们如今都已经非常虚弱，但毕竟是堪比圣天帝皇的存在，此刻的战斗依旧恐怖至极，依旧充斥着毁灭万物的气息。