    倒计时00:12:00.

    距离回归只剩下一个多小时。

    这一次的穿越明明只有七天，但似乎格外的漫长。

    某个包间里，李彤雲和南庚辰正精神奕奕的趴在玻璃窗前，听着场馆里赌徒和观众们欢呼或者怒吼。

    李依诺百无聊赖的坐在红丝绒沙发上，一边翻手机上的消息，一边说道：“我之前只是带你们来随便看看，让你们享受一下18号城市的夜生活，怎么你们却突然上瘾了呢？”

    “拳赛看起来比较有激情嘛，”南庚辰随口解释道。

    今晚18号监狱出了那么大的事情，李依诺原本不打算来看拳了，结果南庚辰和李彤雲两人都嚷嚷着说要来看拳。

    李依诺心说看拳就看拳吧，自己带起来的兴趣爱好，咬着牙也得陪着啊。

    只是，她总觉得有些怪怪的，但想不出来到底是哪里怪。

    但李依诺也顾不上想那么多了，她继续点头看手机消息：18号监狱被摧毁后，财团看起来平平静静的，但实际上内部早已风起云涌。

    李家大房那边为了争夺禁忌物，将杜浩这个B级高手转移到18号监狱，结果和陈家三房的陈宇、谢应庚一起被掩埋在地下。

    这时，李氏家族在18号城市的二代核心成员，已经全部前往李家老宅，看着大房被那位深居简出的老爷子臭骂。。

    李依诺倒是有些幸灾乐祸，她虽然是三代长女，却是二房嫡出，跟大房那边一直都不太对付。

    近些年来那位老爷子身体不行了，大房便上蹿下跳的，好像家主已经定给他们了似的，嚣张跋扈。

    李依诺身为财团的三代核心成员，自然知道李叔同没死，而且已经和庆氏达成了神秘的交易。

    现在，一定有人在想李叔同和庆氏的交易到底是什么内容。

    李氏内部有猜测说是：李叔同帮庆寻取ACE-002，然后交换条件是庆氏帮忙救下程啸。

    这个交易合情合理。

    但不知道为什么，李依诺忽然感觉这交易可能没那么简单，因为只有她这种少数人才知道，下一代骑士领袖也姓庆！

    她觉得，这并不是一个巧合。

    李依诺谨守着关于庆尘的秘密，连南庚辰都没告诉过，她觉得，七叔愿意告诉她这件事情，她就不能让七叔失望。

    美少女壮士看向南庚辰的背影，眼神中还有一丝歉意。

    明明都说了彼此相爱就不能有秘密，但她却并没有做到毫无保留。

    想到这里，李依诺就想好好补偿一下南庚辰，对了，那个黑客应该这两天就到18号城市了。

    但她估计想不到，她身边现在已经全是庆尘的卧底了。

    连庆尘都没想到。

    此时，李彤雲和南庚辰两人分别看着自己关注的方向，时不时就在人群里扫一圈，都在悄悄的寻找着什么。

    下一刻，两人几乎同时找到了看台里的庆尘。

    只见看台里，少年依旧穿着白色运动服。

    事实上一身白色运动服的庆尘很显眼，尤其是，其他赌徒都在怒骂时，他却安安稳稳的伫立着，就会在人群中格外醒目。

    此时，南庚辰忽然发现，李彤雲的目光也在紧紧盯着庆尘，他感到有些不对劲了。

    南庚辰若无其事的问道：“小彤雲，你认识庆小土吗？”

    李彤雲抬起小脑袋甜甜的笑道：“不认识呀。”

    “那你为什么一直在看他？”南庚辰低声问道。

    “追星啊，你不觉得小土哥哥很帅吗？”李彤雲笑眯眯的说道：“我是他的粉丝啊！”

    南庚辰心中嘀咕，原来是追星的小女孩，这种事表世界的人也很熟！

    原本他还以为李彤雲也是时间行者，看样子是误会了！

    紧接着，李彤雲竟然反过来问道：“我发现你也在盯着小土哥哥看啊，小南哥哥为什么会盯着他看呢？”

    南庚辰从容不迫的回答道：“我也是他的粉丝，我也追星。”

    “原来如此，”两个人相视一笑。

    南庚辰按照庆尘教的方法暗暗观察着，想看看李彤雲有没有低头看自己手臂。

    马上就要回归了，一般时间行者都会忍不住低头去看吧。

    结果，他余光瞄了半天，也没发现李彤雲有低头的迹象。

    难道真是自己想多了？之前也没听说有这么小年纪的时间行者。

    另一边，李彤雲也在默默观察着，然后发现南庚辰也没低头看手臂！

    两个人心里同时冒出一个念头：难道自己猜错了？

    待到他们把目光重新投向庆尘时，却发现那位白衣少年身边已经挤过去了好些个女观众，一个个正拿着记号笔，让庆尘往自己身上签名。

    看台里，一个女人故意挺起了胸脯，告诉庆尘想签哪里都行。

    说着，对方还故意把脸凑近，想要往庆尘脸上亲。

    下一秒，却见庆尘硬生生捏住了女人的两侧腮帮子，用自己铁钳似的手指将对方脸颊固定住，然后在对方脑门上签下了小土俩字。

    南庚辰倒吸一口冷气。

    他看着那女人嘴都被捏出了鱼嘴形，总感觉尘哥硬生生签出了一种行刑的感觉……

    回归倒计时00:00:00.

    归零。

    世界陷入黑暗。

    庆尘看着世界重新恢复光明后，心中轻轻的松了口气。

    在拳馆里，他看似随意，但眼睛却在搜寻着人群，想要尝试分析有多少人在偷偷观察自己。

    结果，他本身是分析甄别各个势力的，却意外发现，偷偷打量他的人，足有上千个！

    好多观众已经认出他虎量级拳手的身份，女粉丝更是一个个凑过来要签名。

    这阵仗，让庆尘有些猝不及防了。

    他去洗手间里用清水洗了洗脸，想要借着水的凉意让大脑降降温，然后好好梳理一下这次穿越发生的事情。

    然而就在此时，外面响起敲门声。

    庆尘走去开门便看见，秧秧背着一个双肩包，静静的站在门外。

    “你要走了？”庆尘问道。

    秧秧笑着解释道：“临时有事要去一趟南方了，似乎有了穿越事件后，比以前要忙碌很多。”

    “嗯，”庆尘说道：“祝一切顺利。”

    “你怎么也没挽留我？”秧秧微微歪着脑袋说道。

    “咱俩关系也没近到需要挽留对方的程度吧，”庆尘似笑非笑的说道。

    “话说，叔叔对我的黑桃身份并不惊讶，是你推测出来的吗？”秧秧问道。

    “嗯。”

    “你什么时候发现的？”秧秧又问。

    “你猜？”

    “行啦，”秧秧笑眯眯的说道：“不出意外的话我很快就会回来，你在家等着我啊。”

    “不要再故意说这种话了啊，”庆尘哭笑不得。

    这时，秧秧将一把钥匙塞在庆尘手里：“我家钥匙留给你了，以后你也是这家的半个主人了。”

    庆尘挑起眉毛：“喂，我都说了不要再故意说这种话了。”

    秧秧开心的笑起来了：“你想哪去了，我是在说，你可以自己去我枕头边上拿恶魔邮票持有者给你的信啊！”

    说完，她背着双肩包就往外面走去，一边走一边背对着庆尘挥手：“虽然是超级聪明的人，但格外的纯真啊，我知道你的弱点了！”

    下一刻，秧秧的身形冲天而起，飞入了夜空之中。

    庆尘看着空荡荡的门洞，忽然在想对方可能一时半会儿不会回来了，倒不是说秧秧故意骗他，而是对方嘴上说着要去南方，但飞的方向却是北方……

    没关系，地球是圆的，女孩早晚都能抵达自己想去的地方。

    庆尘回到屋里，刚打开水龙头，外面就又响起敲门声。

    他无奈的走过去开门，却发现是李彤雲乖巧的站在门外。

    “小彤雲，你怎么来了？”庆尘有些意外。

    小彤雲可可爱爱的竖起食指：“嘘！姥姥姥爷还在我们家，我是趁他们睡着了偷偷跑出来的。”

    说着，小姑娘便挤进门来。

    只见她坐在真皮沙发上，晃悠着两条小腿：“庆尘哥哥，我在海棠拳馆看到你了，你定级赛那天晚上我和依诺姐姐都在，我发现她好像认识你啊。”

    “嗯，”庆尘点点头：“之前我去002号禁忌之地的时候，和她同行过。”

    小彤雲眼睛一亮：“禁忌之地好玩吗，下次可不可以带我一起去？”

    “不好玩，非常危险，”庆尘说道：“你就老老实实待在18号城市里，不要乱跑。”

    小姑娘说道：“好吧，依诺姐姐还说要带我修行来着，但我有点担心会练成她那种身材，所以暂时还没敢答应。”

    话音刚落，外面竟是又传来敲门声！

    “奇怪了，”庆尘说道：“今天晚上是都赶着来找我开会吗？”

    南庚辰在门外低声说道：“尘哥，开门，是我啊！”

    刹那间，李彤雲的面色古怪起来。

    待到庆尘打开门，南庚辰背着大包小包的东西就进来了。

    只不过，当他看见沙发上的小姑娘时，整个身形忽然顿住，似乎还有转身想跑的意思。

    庆尘狐疑的看看他，又看看沙发上的小姑娘。

    此时此刻，李彤雲与南庚辰纷纷沉默着，彼此怔然对望。

    李彤雲看着南庚辰说道：“小南哥哥，你不是说不认识庆尘哥哥吗，还假装只是他的粉丝？”

    南庚辰摸摸鼻子：“你也别说我，我问你的时候，你也说不认识他，只是他的粉丝！”

    庆尘平静问道：“所以，你俩半夜来我家，是给我开粉丝见面会来了？”

    李彤雲：“……”

    南庚辰：“……”

    这时两人心中都冒出一个念头，难怪临近回归的时候，对方都忍住没有低头去看倒计时，合着，俩人之前都是庆尘这同一个老师教出来的！

    庆尘忽然感觉，以自己为中心的时间行者小团体，突然被迫成型……

    ……

    感谢李门闻犬吠、Aubrey_惊蛰、旺旺顺、忻城丶成为本书新盟，感谢孤孤孤寡寡寡大额打赏，老板们大气，老板们身体健康！老板们发大财！

    感谢海魂衣成为本书黄金大盟，老板大气，老板发大财！容我养好病了还债！

