
　　信纸相当的精美豪华，背后是金箔，金光灿烂一片，正面纸上写的汉字清晰整齐，笔锋有力，来自倭人，让颜常武这个正统汉人为之汗颜。

　　这封信也没说什么，一是问候，二是请颜常武到江户一唔，共商大计！

　　落款是德川秀忠，盖了他的印章。

　　大御所德川秀忠！

　　德川家康第三子，母亲为侧室西乡局(西乡阿爱)，幼名长松丸。因为长兄松平信康早年因涉嫌内通武田信玄被织田信长勒令切腹，次兄结城秀康成为结城家的养子，因而秀忠官位从一位太政大臣成为德川家继承人、是德川幕府的第二任将军(1605年-1623年)。

　　1623年，秀忠把将军位让予长子德川家光，自己效法家康成为“大御所“，仍居江户城进行二元政治（等于德川家光是皇帝，他是太上皇，政权依旧在他手里）。

　　那个送信的倭人长相俊美，朗声道：“下官乃幕府‘老中’八代平泉，奉了大御所殿下的玉旨，恳请督军殿下前往江户，与大御所殿下

　　会唔，共商大事！”

　　言讫，深深地鞠了一躬。

　　老中的官职不低，乃幕府常设的最高职务，直属将军负责辅助管辖的政务最高责任者，政务管理的幕府官员，共四名或五名，由食禄二万五千石以上的世袭诸侯中指派。

　　所以倭人够给面子的，事实上这位老中老兄正是幕府的颜面，长得漂亮，汉语说得顺溜，还会洋文，相当于外交部长。

　　八代平泉称呼颜常武为“殿下”，与信中对颜常武的称呼是一致的，表示了对颜常武的认可。

　　“八代老中，你远来辛苦了，请先下去休息。”颜常武的嘴一呶道：“左右，好好招呼这位老中！”

　　他再看了一下书信，将它递给了陈衷纪道：“让人抄一份存档，你拿原件当传家宝吧！”

　　大喜道：“谢谢督军！”

　　这就是历史啊，若干年之后，就算子孙不肖败了家，也可以拿去卖钱了。

　　所以说东南府还是草台班子，哪有人这样把人家正式公文私相售受的。

　　不过陈衷纪有点担心地道：“如果那位大御所阁下知道我们这样做，他会不会感到不高兴呢？”

　　颜常武大笑道：“不会！”

　　“俺现在进攻萨摩藩，啪啪地打倭人脸，他还叫我是殿下，你拿他的信纸去擦屁股，他都不会不高兴！”颜常武很了解倭人道：“你有实力他们就会尊重你，他们就是欠揍！”

　　“那你决定去江户了？”陈衷纪问道。

　　“当然，这里没东西抢了！”颜常武的回答简单粗暴。

　　果然是道理，于是，等到三天后，把抢来的人和物统统打包运走后，舰队十二条军舰（高雄一号经过抢修勉强开得动）和一条琉球国的船只，只得十三条船开去江户，有点寒酸。天籁小说网

　　其他的船只，都运奴隶去了，本来琉球国来了三条船，结果被征用了两条去运奴隶，要不是得给琉球国相尚和的面子，连他的船都想征用了！

　　您还别说，这次在萨摩藩，短短时间，俺们整整抢了一万倭人！

　　倭人奴隶其实是个很好的人口来源，比起其他种族，他们更加地温驯听话，而且他们的小孩子，从小养起来，在华人的氛围内长大，将来可以直接归化，绝对对华人忠心，要是打回倭倭，他们都会是合格的带路党！

　　可惜这样的机会太少了！

　　……

　　“江户，我们来了！”颜常武在甲板上欣然地道。

　　其名称来自于1457年筑城江户城。江户城的建造，据说是由武藏国川越(现在的埼玉县)的城主上杉定正奉京都足利幕府的命令，下令家臣太田道灌督办完成的。在选择地点的时候，太田一眼就看中了这一片虽是潮湿地带，但四周被山和海所环绕的关东平原，于是就在这一带建造了江户城(“江户”即“河口”之意，起源于隅田川流入当时称为“江户湾”的东京湾)。之后历史进入各地武将间连年征战的战国时期。

　　17世纪初，德川家康在关原之战中取得关键性的胜利（战胜了猴子家族），自此开始了以江户城为据点的江户幕府统治时期，江户也因此成为一座政治城市。之后江户城的人口越来越多，逐渐发展成为当时的中心城市，现在差不多有上几十万人口。

　　江户城在发展的过程中，逐渐形成两种不同的区域类型：一个是平民活动区域－“下町”，这里聚集了许多商人、小贩与手工艺师匠，他们主要从事隅田川的水上运输、江户港的物资集散以及各种商业活动。

　　另一个则是上流社会活动区域－“山之手”，包括大名的住宅区和旗本的住宅区在内，是江户城内的政治中心。

　　江户城政治、经济的发展也造就了文化的兴盛。平民文化的形成也象征江户城的文化发展进入全盛时期。

　　德川家族取得了倭国的统治权后，修文偃武，倭国由此进入了长期的和平。

　　其实，江户幕府对于倭国是有大功的！

　　等到幕府还政给天皇，倭国走上了什么的道路？

　　樱花之路！

　　短时的灿烂，化为长期的花泥，任人践踏！

　　对外扩张，占领朝鲜，进攻清国，最终在二战时输得干干净净，一直不能够成为正常国家（还有米国的驻军），背负原罪永世不得翻身，一有什么出格的地方就被东方大国敲打，而西方大国则隔上一段时间就与倭国女性发生超友谊关系，倭倭敢说个不字！

　　……

　　此时的颜常武，在江户湾上用着镜子往江户城东瞄瞄，西看看，脸上露出令倭人毛骨怦然的笑容。

　　嘿嘿，江户！

　　惹毛了劳资，就让它成为“江户之花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第136节 江户，我们来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 