    这一刻刘桐的脑子开始嗡嗡响，为啥不给钱呢，给钱多么清楚明确的，当年说好了按照每年结余的百分之一作为我刘桐的内帑啊，你怎么能这样呢？

    “都说了，这不是压岁钱，这是给皇室的生活费。”刘桐拍着桌子做出一副愤怒的表情，她表示不服，你凭啥说这是压岁钱，明明是皇室的生活费好吧，皇室也是要生活的。

    “行吧，一个意思，差不多，反正都是落你手上，总之今年我处于没钱的状态，就算是要动用资金也需要等大朝会之后。”陈曦挥了挥手说道，反正我没钱，要也没有。

    “那把株野乡侯的印信借给我。”刘桐理所当然的说道，一副我虽说不明白到底怎么操作，但是这个印信很关键，只要按上去，那就有钱了，所以刘桐直接将自己白嫩的右手伸了出来。

    “你怕不是想多了。”陈曦翻了翻白眼说道，株野乡侯的印他谁都不敢给，就怕出事。

    “不要啊，少府的存在可是为了养我的。”刘桐开始闹，然后给萌萌哒的丝娘使眼神，暗示丝娘快哭，而吃着点心的丝娘，因为长时间不动脑，已经和刘桐失去了之前的心有灵犀。

    “抱歉，我已经兼并掉少府了，毕竟少府在十年前就破产了，要不我给你发些厂子，你自己组建新的少府，我顺带将少府卿给吐出来。”陈曦一副理所当然的表情开口说道。

    刘桐这一刻都不知道该用什么表情看待陈曦，左右看看白起和韩信，你们看看，这就是我们的尚书仆射啊，就这儿欺负我一个弱小的公主啊? 你们都评评理啊。

    “我只是说没钱了? 又不是在这一方面给你耍赖，今年这个时间点有点问题? 你能理解吧。”陈曦一副和小孩子讲解很费力的表情? 至于白起和韩信则完全在看热闹。

    刘桐痛心的点了点头，她算是看出来了? 今年肯定没有压岁钱了，陈曦居然真缺钱了。

    好吧? 也不能说是真缺钱了? 而是因为一些原因，目前处于五年计划结算和第二个五年计划开始的节点，不好动用自身的能力。

    “能理解就好，上面那些厂你看看? 有什么喜欢的? 我大致写了几十个，你看看有没有喜欢的，没有的话换一批。”陈曦一副你能理解那就太好了的表情，看的刘桐更怨念了。

    “这些厂子都是啥情况？”刘桐收拾收拾心情，毕竟当前的既定事实是陈曦没钱给她发生活费? 所以给了其他的补偿，“你该不会给我的都是经营不善? 准备淘汰的厂子吧。”

    “哈？”陈曦就像是看傻子一样看着刘桐，“上面那些厂子是用来抵消你生活费的? 今年因为结算问题，没办法转过来? 但大致数额应该在八亿? 你自己加一加? 选价值那么多的就行了。”

    “为啥只有八亿？”刘桐不满的看着陈曦。

    “你想要多少？”陈曦眯着眼睛，双眼吊的老长，特别像狐狸。

    “咳咳咳，你看前年都这么多啊，老百姓的生活都越来越好了，我是不是也应该涨一丢丢啊。”刘桐用食指和拇指做出一丢丢的距离说道，骗陈曦钱嘛，不磕碜，一年就这一次。

    “……”陈曦沉默了一会儿，就这么看着刘桐，看到刘桐有点压力过大，然后咳嗽了两下，“行吧，你多挑两个。”

    反正迟早这些钱都变成拿不出来的实体产业，到时候在你名下本质上也是国营，你又没办法裁员，就当安抚了。

    “哦吼。”刘桐看起来很开心，“我就不在这里选了，拿回去找专业人士研究研究再选。”

    “去吧，去吧，话说你来找我到底什么事。”陈曦就像是现在才反应过来刘桐为什么来找你。

    “没事了，这个名录表我拿走没什么关系吧。”刘桐这个时候其实已经明白了前因后果，所以摇了摇名录，再次询问道。

    “上面只是一部分，还有一部分名单在长安那边，反正大朝会之前记得完成勾选，我也便于交接，卡节点好难受，很多东西都要核清楚。”陈曦一副倦怠的神色趴到在桌面上。

    刘桐没等陈曦将话说完，就带着名单滚蛋了。

    等刘桐走后，韩信开始盯着陈曦。

    “你这么盯我也没用。”陈曦装死道。

    “我也需要生活费。”韩信如是说道。

    “那不是一起算到了公主头上了吗？”陈曦理直气壮的说道，“谁让你住在未央宫那边，不能乱跑。”

    “可你给公主那么多，公主给我一千万。”韩信怒气值开始增长，“她都值八个亿呢，才给我一千万。”

    韩信完全是一副“不患寡，而患不均”的愤怒表情。

    “之前武安君还给你好几亿呢。”陈曦辩解道。

    “那是我的课时费好吧。”提着这个韩信更愤怒了，白起将一半的课时外包给他了，然后只给他了十分之一，要不是对方又强又拽，韩信早就动手了，太过分了。

    “呃，其实给公主的是皇室的生活费，里面包括了正寝一，燕寝五，还有皇室其他成员的生活费。”陈曦叹了口气说道。

    “可她不是不给皇室其他人吗？而且六宫之中只有一个正妃。”韩信非常不满的看着陈曦道，“你好歹管管她吧。”

    “我怎么管？少府只管给钱，如何分钱本身是宗正的事情，可宗正默认其他人都不需要生活费。”陈曦表示我管不了这事。

    本来流程确实是如此，陈曦兼并少府，执行少府职责，给皇帝钱，皇帝给皇室成员赏赐，这一部分由宗正管理，可这年头宗正都挂机了，刘虞认为所有刘姓皇室都不需要生活费，所以也就不发了。

    如果这在其他时候，皇室成员肯定闹腾，可现在的情况是，皇室成员都是一副自力更生的表情，不给就不给，没了我还能活不下去？

    于是刘桐就只用管自己和丝娘就好了。

    “那好歹也给我发点吧。”韩信愤怒的说道。

    “行吧，算你三公待遇，万石俸禄好了。”陈曦想了想，觉得韩信确实是挺惨的，也确实是得给点补贴。

    “你打发乞丐呢！”韩信真的怒了。

    “算你万石居然还不够？”陈曦颇为不爽的说道。

    “米价一石一百文吧。”白起端着茶杯暖手。

    “哦，也是哦，这么一想，朝中大臣的俸禄也就那样了。”陈曦想了想说道，这么一想自己一年才发一百万钱，确实是有些过分。

    “算你十倍。”陈曦想了想，给了一个准数，韩信勉强能接受，再说能骗一点是一点。

    陈曦当场印钱，从抽出带金票的纸张，到写好有形无神的字迹，再到盖上株野乡侯、陈侯、以及个人私印之后，直接递给韩信。

    在陈曦盖印的过程之中，纸张上在白起和韩信两个仙人的眼中，已经迅速的绽放出来了金色的财运光辉。

    “给，算你明年生活费，继续给我好好在太学虐杀那些欠揍的小孩子。”陈曦将新鲜出炉的钱票递给韩信。

    “你不是现在是节点，不方便动用这种能力吗？”白起看着陈曦有些诡异的询问道。

    “我的意思是不方便动用太大金额的，这都属于记账的时候，小数点后面的位数了，到时候抹零算了，该不会真以为我能计算到这么细致的范围吗？”陈曦摆了摆手说道。

    陈曦这话并不是乱说了，而是事实情况，因为目前国内的货币印发和产品总产值有关，而且是今年印明年的，这个值是陈曦计算出来的，简单来说就是依靠宏观调控加产值附加值等等预估的出来的。

    基本上只要大差不差就行了，虽说陈曦一开始所构想的完美计算公式是劳动券，也就是自己印刷的钱票等于社会劳动的某个单位值，最后陈曦承认自己的计算能力不够，预估需要十几个赵爽才行。

    故而后面就变成了简单粗暴的商品价值，至少这个估算起来就相对好计算了很多，可就算是好计算了很多，陈曦都不可能将之计算到千万位，实际上大多数时候陈曦计算到十亿位的时候就不算了。

    反正多几亿，少几亿，陈曦是能遭住了，更何况陈曦还有一种简单粗暴的补正方式，前五年都使用进位制，节点那一年，直接削非零的第一位，往下削就是。

    这也是为什么五年计划开始的时候，通胀问题都很小，到最后才会较为明显的原因，不过可以调整嘛，问题不大，今年结余一点，明年赤字一点，这不是非常合理的情况吗？

    正准备将钱往怀里揣的韩信，瞬间感觉这钱没之前那么香了，甚至还有些扎心，你陈曦说话能不能注意一点。

    “感觉有些扎心。”端着茶杯正在喝茶的白起也有些不知道该说什么，他真心觉得陈曦无聊，而韩信有病。

    对于前者来说都属于可以忽略不计的额度，你还和对方在那里扯什么扯，真的是没事找事。

