    　　

    　　“找了，约我去见面……你到底和你爸爸说什么了？”林逸故作没有和冯天龙见过的样子问道。

    　　

    　　“没……没什么啦……”冯笑笑之前很大胆，但是真的和林逸确定了“关系”之后，反倒有些小心翼翼了：“可能是想感谢一下你在燕京的时候救了我吧？”

    　　

    　　“哦……”林逸点了点头，看似随意的问道：“对了，你上次突然晕倒，到底是怎么回事儿？你有什么病么？”

    　　

    　　“哦……没什么……”冯笑笑却是摇了摇头，她不想林逸知道她得了绝症，那样一来，自己的“报复”就变成了林逸的同情，那自己的“报复”还有什么意义了？

    　　

    　　哼哼，林逸，你之前害的我那么惨，我是不会放过你的，我就是拿你当做恋爱的实验对象，让你爱上我，然后为我伤心难过！

    　　

    　　林逸点了点头，没有再多说什么，而是继续开车。

    　　

    　　“林逸，现在没多少车，你飙一下吧？让我享受一下？”冯笑笑转头看向了林逸。

    　　

    　　“没事儿我飙什么？你不知道飙车危险么？”林逸皱了皱眉：“十次车祸九次快，你是不是不想活了？”

    　　

    　　“呵呵……不想活了么？”冯笑笑却是摇了摇头，淡淡的叹了口气。

    　　

    　　林逸微微一愕，不过随即心头一沉！冯笑笑的话里面暗有所指，意思是她没有多长时间可活了，不过这话林逸还真没法接，他只能不易察觉的叹了口气。心中冯笑笑的同情更甚了……

    　　

    　　这是一个乐观积极的女孩子，从自己认识她的那一刻开始，林逸就从来也没有在她身上看到过一丝消极负面的情绪，如果不是林逸亲身经历了冯笑笑身体的古怪，再听战友冯天龙说出了冯笑笑的真实状况，林逸怎么也不会相信眼前的这个漂亮女孩儿命不久矣！

    　　

    　　如果抛开心中对唐韵的顾虑和愧疚，林逸发现自己真的有点儿喜欢面前这个女孩子了。

    　　

    　　林逸不想她死，但是却毫无办法！连老头子都无可奈何的病，林逸根本不可能有任何办法！林逸虽然被称为神医，但是事实上神医也不是万能的，他确实能医治一些已知的绝症，给别人逆天改命，但是对于未知的病症，林逸甚至连病因都不知道，那要如何医治呢？

    　　

    　　“喂，林逸，你喜不喜欢我？”冯笑笑放弃了让林逸飙车的念头，她知道林逸做事很固执，说过的事情会做到，拒绝的事情也轻易难以改变。

    　　

    　　“……”林逸没有回答。

    　　

    　　“唔，你真的不喜欢我？一点儿有没有啊？就一点点？”冯笑笑有些不死心的问道。

    　　

    　　“……”林逸还是没有回答。

    　　

    　　“喂，你在拍卖会上摸我的时候，一点儿感觉都没有么？”冯笑笑有些急了。

    　　

    　　“有。”林逸听冯笑笑越说越离谱了，只能回答道。

    　　

    　　“那有没有对我动心？”冯笑笑听到了林逸肯定的答复，顿时有些欣喜，继续趁胜追击。

    　　

    　　“有一点。”林逸点了点头。

    　　

    　　“那你为什么要拒绝我？”冯笑笑听了林逸的话，倒是有些疑惑了。

    　　

    　　“没有，直到今天才刚有点儿喜欢你。”林逸说道：“之前在燕京的时候，有点儿感觉，但是不太确定。”

    　　

    　　林逸之前的确对冯笑笑有点儿感觉，但是出于对她的防备，林逸将这点儿感觉都放在了心底，直到今天才释放出来。

    　　

    　　“啊！我真开心！开心死了！”冯笑笑兴奋的手舞足蹈：“看来努力还是有效果的！那你同意我当你的小老婆了？”

    　　

    　　“韵韵同意了？”林逸反问道。

    　　

    　　“是啊，唐韵姐姐当然同意了，不然她怎么会同意我和你单独在一起？”冯笑笑兴奋的点头说道。

    　　

    　　“不是你逼她，或者设个圈套让她迫不得已才接受你吧？”林逸问道。

    　　

    　　“啊……这个……当然不是了！”冯笑笑自然不会承认：“唐韵姐姐是看我人好，才接受我的。”

    　　

    　　“噗……”林逸差点儿将车撞树上去，人好？不过林逸心里自然清楚是怎么回事儿，也不戳穿。

    　　

    　　“你笑什么？”冯笑笑见到林逸笑的诡异，心中有些不忿：“真的是唐韵姐姐主动接受我的！”

    　　

    　　林逸耸了耸肩：“真不知道你怎么想的，你这么漂亮的女孩子，找什么样的男朋友找不到？偏偏要做别人的小老婆！”

    　　

    　　“那有什么？”冯笑笑却不以为然：“哼哼，我要是不做，有的是人抢着要做呢！比如那个陈雨舒，成天喔喔喔的卖萌，林逸你可千万别被她迷惑了！”

    　　

    　　林逸摇了摇头，冯笑笑和陈雨舒算是对上了，以后还真有点儿头疼。

    　　

    　　“到宁时路了，你家在哪里？”说话间，林逸的车子已经到了宁时路。

    　　

    　　“前面的路口左转，然后再走大概五百米就到了。”冯笑笑看了看路说道。

    　　

    　　五百米的路说远也不远，只是一转眼的功夫就到了，林逸的车子开到了一座小区的门口。

    　　

    　　小区的规模很大，但是并不是那种十分豪华的小区，由此可见，冯笑笑的家境也不是太富裕……林逸想想也的确是这样，冯笑笑从小没了母亲，只靠冯天龙一个人拉扯长大，冯天龙的年薪虽然很高，毕竟是过着刀口舔血的生活，但是一年也就百万左右，也不可能住的起那种豪华别墅。

    　　

    　　“就在这里了……”冯笑笑指挥着林逸将车子开进了小区，停在了一座楼房前面：“我家就住在这里，三单元，顶楼。”

    　　

    　　“上楼小心一点儿，到家给我发个信息。”林逸点了点头，对冯笑笑说道。

    　　

    　　其实，林逸也不过是随便一说，这里小区的保安措施还是很好的，每隔一段时间都有保安的巡逻车经过，一般是不会有什么坏人的，何况每个单元门口都有电子门，里面的电梯也都有监控录像。

    　　

    　　“你……不上去坐一会儿？”冯笑笑忽然有些不舍，今天她实在是太开心了，她好怕这一切都是梦，等上了楼之后，才会发现，一切都不是真的。

    　　

    　　虽然冯笑笑心中一直本着要报复林逸，让林逸伤心的态度来和林逸谈恋爱，这样她不但能在人生最后的时刻享受一下恋爱的滋味，也能达到了报复林逸的目的！<!---->

