    “这……”

    黑衣主教撕碎了扑克牌的动作，太过狠辣与决绝。

    而且很快，快到了陆辛一时之间，大脑里忽然出现了一片空白。

    这一霎，他眼睛里的黑色粒子，忽然停滞，如同凝固。

    明明看到了那一幕，但他甚至都不敢相信那一幕的出现，过了两秒钟，才意识到了这件事情已经发生，然后忽然有一种前所未有的颤栗感，涌上了心头。紧跟着便是浑身冰冷，大脑一阵一阵的晕眩。惊恐而僵硬的转身，就看到了身边飘浮着的血红色眼睛，已全部消失。

    妈妈则静静的站在了自己的身边，静静的看着自己。

    她穿着一身优雅的白色裙子，头上戴着精致的宽边帽，看起来不像是一位终极，而是一位就应该存在于生活里的，在时尚的城市里享受着精致奢华的女人，骄傲而温柔。

    这是一副绝美的画面。

    但是，如今这幅画，却开始出现了被撕裂的痕迹。。

    妈妈的影子，已经出现了裂痕，并且被裂痕隔开的每一部分，都在变得淡化。

    但妈妈的表情却很平静，甚至微微的释然。

    剪断了联系，只是为了自己在洞察深渊秘密的时候，可以不会被阻止。

    但是，精神殿堂遭到了破坏，意识同样无所归宿。

    更何况，她一直在做超过了她自身极限的事情。

    无论是在一代研究员控制着她的情况下，一点点的做下那些安排，还是在火种城的时候，冒着极大的风险，以及对其他终极的恐惧，靠着缜密的设计，替陆辛拿到了苍白之手。

    又或者，是带着陆辛去看到最初，为他理解这些事做下铺垫。

    再或者，为了陆辛之后的事情,决定和他一起,去为父亲拿回权柄。

    很大程度上,她一直在命运无法眷顾的缝隙里，仔细的寻找着任何一丝微弱的希望。

    这样做的代价自然很大。

    就算她拥有着很强大的力量与意志，但也总是会崩溃的。

    比如此时……

    ……

    ……

    “看样子,我需要休息一下了……”

    她静静的看着陆辛，温柔而精致,轻轻的伸出了自己的手掌。

    像之前一样抚摸陆辛的脸颊,声音像以前一样的轻柔：“以后的事情,要你自己抗了。”

    陆辛感受着她的手掌，抚摸在自己脸颊上的触感。

    甚至可以感受到那种触感,正在从真实，一点点变得虚幻。

    “不行……”

    他内心里忽然涌现出了强大的不舍与不甘，声音嘶哑的向妈妈的手掌抓去。

    因为内心里涌现出来的不舍太强烈,以致于,他居然只能说出最无力的话语来挽留。

    “你不能走……”

    “……”

    “我不会走的呀,只是需要休息一下……”

    妈妈被陆辛握着手掌,她的影子正在变得越来越淡。

    仿佛一幅绝美的画，被泡进了水里。构织成了这幅画的每一丝笔触,每一丝颜料，都在飞快的消失。于是，这幅画,可能已经被无数的人投入了无穷感情的画，就因此而消失。并没有出现什么精神力量崩溃,引发狂啸的巨大场面。只是平静的消散，像抓不住的风……

    妈妈在这一刻,表现的异常淡然，只有留下的嘱托,显得她内心里或许也有些不甘。

    “还是有些不放心你的，可能做妈妈的永远都学不会放心……”

    “但是，还是要选择相信你呀……”

    “但你需要记住呢，你只是你，是我们家里的顶梁柱，也是我们的依靠……”

    “这个世界上，总是会有很多人，要将他们的命运强加给你，但那是不对的……”

    “没有任何人的命运应该被剥夺，能做我们自己，是一件很伟大的事情……”

    “最关键的东西就是……”

    她慢慢的，最后一丝颜色，消失在了空间里，连同她最后的声音：

    “希望啊……”

    “……”

    这句话，经历了从清晰完整，再到模糊残缺的过程。

    最后一个字消失时，妈妈的身影已经淡到了极点，忽然之间，消散在了空气里。

    陆辛的表情，忽然变得绝望。

    身体就像是被抽掉了最关键一块的积木，忽然坍塌，仿佛没有了撑起自己身体的力量。

    天空中的红月亮，静静的看着人间，看着这最后一丝精神力量的消失。

    同样也在看着很多绝望的人。

    ……

    ……

    遥远的黑沼城，恐怖大魔王的使者，已经面见了很多有着不同诉求的商人与政客，但如今，他还是要抱着最绝望的心态前往黑沼城最新修建的圣殿，去向夜之君王作自己的汇报。

    但与之前自己每一次踏进圣殿，便立刻听到了阴森如刮骨刀般的笑声不同。

    这一次，他跪在了恐怖圣像前很久，都没有得到回应。

    “咦？”

    壁虎不由得有些好奇：“叔叔这是耐不住寂寞，又跑到哪个少女的梦里去了？”

    正当他想着是不是今天早点下班，换身衣服出去体察一下民情时。

    忽然，他听到了周围深沉的黑暗里，响起了一声“啜泣”声。

    壁虎一时头皮发麻，他不知道这是真的还是假的，那个代表恐怖的长辈，居然会哭？

    出什么事了？

    “她……”

    在壁虎浑身发麻的时候，他听到了黑暗的深处，轻轻滚动的声音：

    “她一直说我不够聪明，眼光不够长远……”

    “但是，身为可以看到命运的人，却去对抗命运的她，不才是最傻的一个吗？”

    “……”

    “……”

    深渊之中，感受着深渊底层涌动着的最初的气息，抱着羊皮封面书藉的老人轻轻叹着气，抬头看向了现实，他感受到了那一丝微弱的精神力量消失，过了良久，才缓缓的合上了书藉的封面，转身向着深渊的另一个方向走去，他的身影，也似乎在这一刻，苍老了更多。

    “会结束的……”

    “窥命，你的绝决，让我相信，轮回肯定会在这一次终结……”

    “……”

    “……”

    青港城，正抱着抱枕，坐在了窗台上，静静等待着，而且这种等待成了常态的娃娃。

    忽然微微坐直了身体。

    她的眼睛逐渐变得湿润，然后两行泪水在面颊上滚落。

    “哎呀……”

    托着一杯蜂蜜水进来，想劝娃娃早点休息的保姆小队看到了这一幕，顿时大吃一惊。

    娃娃怎么哭了？

    “他会伤心的……”

    听到了保姆小队惊讶的声音，娃娃转头看了过来，眼睛微微泛红：“我也会……”

    ……

    ……

    沉眠山脉的北侧，流浪部族拱卫的圣地所在，被誉为“神”的居所之地。

    穿着黑色宫廷式衣裙，头戴荆棘王冠的女人静静站在了红月下，身体忽然颤了颤，她的身体在某一刻，变得有些模糊不定，似乎有得意、骄傲、疯狂，以及兴奋的表情同时闪过。

    但最后，她看向了对面的玻璃，里面映照出的，却是她有些哀伤的脸。

    “你输了……”

    “但为什么，会是你主动追求的这个结果呢？”

    “姐姐……”

    “……”

    “……”

    红月下的一张张脸，都因为某位终极的消失，而露出了不同的表情。

    但在最靠近这个终极消失的地方，陆辛陷入了最深的绝望，以及愤怒之中。

    “怎么会这样呢？”

    他有些绝望的自言自语着。

    “怎么敢这样？”

    他愤怒的低吼着。

    眼睛里的黑色粒子，在妈妈消失的一刻，出现了违背常理的凝固，但下一刻，便是随之升腾而起的，是更为剧烈的震颤，无法形容的愤怒从他心底升腾了起来，而这种愤怒，又异常直接的勾连了他身体里的黑色粒子，这让他对黑衣主教，产生了最为恐怖的毁灭意志。

    你怎么敢，当着我的面做出这样的事情？

    同一时间，在他的这种恨意升腾到了极点之时，他也感受到了另外一种力量的共鸣。

    这种力量存在于自己的意识深处，更是在刚刚，深渊被击溃了一层，最初的力量涌现时，引动了这种力量的苏醒，因此，黑色粒子爆炸的一刻，两种意识似乎实现了同步……

    “你们好大的胆子……”

    这两种意识，同时在陆辛的身体里大吼，并且死死的看向了那位黑衣主教。

    “杀了他们杀了他们杀了他们杀了他们……”

    “将他们碎尸万段，关押在深渊最底层，折磨一个个的轮回……”

    “……”

    脑海里像是忽然出现了一窝蚂蚁，每一只都爬过了自己的大脑皮层。

    然后不停的喊着，疯狂的叫着。

    黑色粒子几乎在这一刻，冲出了陆辛的身体，使得他周围，涌现了黑色的波纹。

    一圈一圈的荡开，带着扣人心弦的奇异规律。

    ……

    ……

    “清理掉在场的所有人。”

    “包括那个封印着最初残余意识的容器！”

    也是在这一刻，撕碎了封印着窥命师精神宫殿的扑克牌的黑衣主教，脸色根本没有任何的变化，只是冷漠的将扑克牌丢掉，驱动了周围所有的诡异，包括深渊蠕虫以及暴君军团，还有那无边无际的诡异，虽然他们被逼出了深渊，但他们手里的底牌，仍然比任何人都多。

    “惟一意识现在不是最重要的了。”

    同一时间，远处吉普车的旁边，一代首席研究员低声的提醒：

    “现在最重要的是回去检修地宫能量矩阵，修复受损的创世硬盘……”

    “……”

    黑衣主教微微咬牙，看向了不远处陆辛所在的方向，露出了不甘心的表情。

    “不用担心。”

    一代首席研究员脸上也早就没有了此前的温和与平静，而是冷冰冰的回答道：“惟一意识不是他这个层次的人可以拥有的，事实上，没有了窥命师的压制，他只会被污染……”

    “被污染的他，反而对我们的实验有利！”

    “这些孩子……愚蠢的孩子，会有一天明白他们的牺牲有多么可笑。”

    “……”

    这些话终于说动了黑衣主教，他转过了身，准备向着吉普车的方向走过去。

    “谁让你们走了？”

    但也就在这一瞬间，忽然响起了陆辛的低喝。

    他的声音里，似乎出现了两个不同的声音，重叠在一起，让人感觉异常的难受。

    陆辛眼睛里的黑色粒子涌动到了极点。

    这让人看过去时，连目光都会被扭曲，感觉自己看到的不是陆辛，而是另外一个人。

    那个人眼睛一片漆黑，嘴角几乎咧到了耳根位置。

    他身体忽然如同机械木偶一般，扭曲而怪异的站了起来，然后艰难的挪动了步子。

    “我要操翻你们……”

    他他的声音里，居然听不出多少伤心，而是只有一种扭曲的残酷：

    “我早就说过，我一定会操翻你们的……”

    “……”

    “嗡嗡嗡……”

    迎着得到了黑衣主教的命令，潮水一般向前涌来的诡异，挤满了半边天空。

    怪异的触手与扭曲的形体，如同一支由各种各样怪异的生物，组成的一支军队，它们吱吱喳喳，拥有着各种各样的污染方式，依循着不同的特质与精神力量，同时冲到了陆辛的身前。混乱的精神力量，形成了一团一团的巨大乱流，像是半空中的乌云，降临到了陆辛面前。

    面对着这种恐怖的诡异群体，没人可以无视。

    但在这一刻，陆辛只是猛得抬头，黑色粒子顿时疯狂的涌现，影响到了他周围的空气。

    “唰！”

    一层肉眼可见的波纹，瞬间卷过了眼前的空间。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤”

    一连串细密而彻底的毁灭声响起，空中所有的东西，都在这一刻变成了彻底的碎屑。

    断掉的爪子与残破的脸，一点一点的从空中坠落，然后又在还没落地的时候，就变成了更为细密的碎屑，最后，连这些碎屑，都消失不见了，只有细密的精神碎末，扬在了半空。

    陆辛像是行走在大雾之中。

    所有的雾气，都开始向着两边退开，给他让出了一条路。

    空中的红月，在这一刻，都变得黯淡，似乎是在下意识的避开他。

    陆辛身体扭曲，怪异的，一步步向前挪。

    周围的一切都开始扭曲，并且充斥了一种无法阻挡的，毁灭的意味。

