    苏小玖被打的满头是包，苏墨也心疼啊。

    看来是不能再拖下去了。

    于是苏墨又拿出了一种新的箭矢——破甲箭！

    顾名思义，这玩意就是能够破坏装备的护甲，让目标在短时间内没有那么高的防御，理论上来说，是护甲越高的职业被破甲后损失的护甲越高。

    比如法师如果有三百点护甲，破甲之后可能损失七十点护甲。

    而狂战士或者主教的话，如果有八百点护甲，破甲之后直接就会损失一半以上。

    没有固定数值，也不是按照比例来的，或者说，你护甲越高被破甲之后损失掉的护甲比例就越高。

    苏墨先打的是男狂战士。

    不是他怜香惜玉，而是必须要照顾一下自己的形象。

    毕竟，苏老爷也是一个体面人。

    比赛场上不是不能打女人，而是你不能老是盯着女人打，那样的男人没风度。

    看似很可笑的看法，可是朝云杯这种小众奇葩比赛，这种事情真的很重要，苏家兄妹比赛之前，还有人专门提醒他这种事。

    苏小玖被攻击，也是两个狂战士攻击苏墨攻击不到的情况下无奈之举。

    人家也并没有一上来就把苏小玖按在地上摩擦。

    “玖，给这个男的减防！”苏墨抬手就是一只破甲箭，用猎人技能寒冰箭射出去的，这一箭带来了两个效果。

    一个是减速，一个是破甲。

    狂战士并没有发现自己被破甲了，破甲的时候又不疼，也没有谁一直盯着属性面板看，至于可能存在的系统提示，也被玩家给屏蔽了。

    不然的话，一边比赛一边和系统聊天，怎么死的都不知道。

    苏小玖捞起一勺子东西，就泼到了那个男的脸上，除了减益效果，还造成了一点轻微的烫伤。

    太凶残了。

    女狂战士忍不住放慢了追赶苏小玖的脚步，这往脸上泼热汤啊，游戏公司也不管管吗，会毁容的好不好。

    苏小玖的热汤是用来减防的，苏墨还给了一个破甲。

    男性狂战士还浑然不觉的追赶着苏小玖，誓要把这个往自己脸上泼热汤的死丫头给砍成碎片。

    苏墨在干嘛呢。

    蓄力一击！

    “哥们，别追我们九酱了，大舅哥在瞄准你的菊花。”

    “四十二级游侠的蓄力一击啊，他那半血撑得住吗？”

    “应该撑得住吧，毕竟是血厚的狂战士，猎人要是能一个技能秒狂战士半管血，那其他职业还玩蛇啊。”

    “对啊，那玩猫。”

    “我怎么感觉楼上两位在开车，虽然听不懂，但是我举报了。”

    被瞄准的狂战士心里也有点发虚，谁有事没事去接一个猎人系的大招啊，猎人系的蓄力一击算是游戏里最强的单体攻击技能了。

    两个狂战士对望一眼，一起冲向了苏墨。

    蓄力一击虽然厉害，可是限制也多，就比如现在，苏墨想要完成八秒的引导，让伤害最大化，他就必须一动也不能动，直到技能放出去。

    至于提前释放，也不是不可以。

    但是八秒引导和七秒引导，别看只差距一秒，伤害却有质的飞跃。

    近了！

    更近了！

    苏墨拉着弓一直蓄力，一动不动！

    “大舅哥，跑啊！”

    “留得青山在不愁没柴烧，大舅哥你要是被砍死了，我们家九酱就要孤军奋战了，你让她一个小厨娘打两个狂战士吗？”

    “完了，时间上似乎来不及。”

    “应该差不多，至少技能可以放的出去。”

    “有什么用啊，就算秒杀了男的，也要被女的冲锋到，就猎人那小身板，几下就切死了好吧。”

    看比赛的不乏高手，他们的判断基本上没有啥问题。

    苏墨的蓄力一击在狂战士冲锋到他的那一刻放了出去，直接命中狂战士的胸口，八秒的蓄力让这个技能达到了苏墨攻击的最大化。

    一道白光闪过，狂战士消失。

    秒杀！

    虽然只是半血，虽然是双重减防后的半血，可这种秒杀效果依旧震撼了观看比赛的人。

    “666~”

    “我妈问我为什么跪着看视频。”

    “啥也不说了，进来就看到游侠秒杀狂战士，付费了。”

    “猎人牛皮！”

    “给猎人打call！”

    这是猎人系最眼眉吐气的一次了，在此之前谁也没看到过猎人能一下子秒掉狂战士半管血。

    而且被秒杀的狂战士也不是弱鸡。

    人家也是六连胜的擂主，等级最起码也是有四十级的，这样被秒杀了会不会太不合理。

    “挂壁都去死！”

    “一定是开挂了吧。”

    “就是啊，官方必须给我们一个说法。”

    两个狂战士也不是一点粉丝都没有的，他们到苏墨的比赛间比赛，那些已经付费的粉丝也会免费进入苏墨的比赛间。

    这些粉丝不服啊！

    站在他们的角度，他们就会觉得猎人秒杀半血狂战士很不合理。

    “滚回家去吧，还挂壁，你们当【新世界】是那些垃圾游戏嘛，人家官方说了，如果举报外挂成功了，就可以拿一千万奖金，你们去举报啊。”

    “输赢无所谓，关键是风度，有些人就是low。”

    “等下比赛结束了，官方就会公布系统记录，到时候查一下不就知道了。”

    “就是，别JJWW了，比赛还没打完呢，猎人被狂战士给近身了，感觉要完，如果猎人死了，你们以为小厨娘能打得过一个狂战士？”

    是的，比赛还在继续，女战士冲锋击晕了苏墨。

    怀着哥哥被秒杀后悲愤的心情，疯狂的开始攻击苏墨，可能是开启了什么特效，浑身都散发着惨烈的红色雾气。

    被近身的猎人想要在拉开距离就很难了。

    狂战士对于冲锋范围之外的猎人无可奈何，但是一旦近身，他们也有很多能够造成减速和定身的攻击效果。

    “不要杀我哥。”苏小玖雄赳赳气昂昂的冲了上来。

    照着女战士的后脑勺就来了一勺子，可惜她终究不是战斗职业，这一勺子造成的伤害极其有限，而且也没有控制效果。

    狂战士的抗性很高，很难被普通技能给控制。

    “嗖！”

    就在这个时候，大家以后苏墨要被狂战士死缠着打的时候，苏墨消失了。