    “你，你要干什么？”

    见陆天龙直接朝着自己走过来，王莹下意识的后退两步。

    可没注意后面就是沙发，脚下被绊了一下，一屁股坐在了沙发上。

    陆天龙一步跨出，弯腰凑上前，王莹吓的惊呼一声，身子赶紧往后倒。

    可根本没用，她这一躲，陆天龙紧跟着就往前贴。

    到最后，王莹整个人几乎躺在了沙发上，陆天龙则差不多趴在了她身上。

    两人脸对脸，鼻尖都几乎贴在一起。

    “陆，陆天龙，你不要乱来，要不然我就叫了！”

    王莹双手使劲儿撑住陆天龙的身前，不让他距离自己太近。

    可两人距离已经这么近，她能够清晰感觉到陆天龙火热的呼吸扑在她的脸上。

    这熟悉又陌生的男人气息，让她仿佛白抓挠心，身体不由自主的轻微颤抖起来。

    “叫？你叫呀！我干什么了？我可什么都没干！”

    看着近在咫尺的王莹，陆天龙脸上露出一丝邪笑。

    和苏凌月或者李玲珑比起来，在脸蛋上看，王莹可能稍逊那么一点点儿。

    不过她也是整个凤凰集团三大美女之一，也是绝对的漂亮。

    更何况，她年龄比苏凌月等人大上几岁，再加上从小身世比较贫苦，当家比较早，身上带着一股苏凌月等人没有的成熟韵味。

    这种韵味，对于八岁以上八十岁以下的男人，有着致命的诱惑力。

    这绝对是那些二十出头的女孩儿怎么学都学不来的。

    “莹姐，你身上可真香！”

    陆天龙突然低头，把脑袋埋进了王莹修长雪白的脖颈下！

    现在两人的身子几乎贴在一起，王莹能够明显感觉到，陆天龙身体的某个关键部位，正在发生巨大的变化。

    她俏脸顿时羞的通红，本能的想要推开面前的陆天龙。

    身子却仿佛被抽干了力气，伸出去的手也是软绵绵的，根本起不到任何的作用。

    “陆天龙，你这个混蛋，赶紧起来！这可是在凌月的办公室！”

    王莹还残留着最后一丝的理智。

    她声音颤抖，几乎是在哀求陆天龙。

    真要是在这里和他发生了什么关系，以后还怎么面对苏凌月。

    “莹姐，真的要我起来吗？”

    陆天龙抬起头，目光深邃，充满挑逗，他调皮的伸出舌头，在王莹的耳垂上轻轻舔了一下。

    王莹身子顿时止不住颤抖起来，双眼之中满是绝望。

    她内心强烈的欲望完全被激发，此刻身体需求已经完全压倒理智。

    可就在她即将要迷失的瞬间，兜里的电话却突然突兀的响起！

    “啊？”

    王莹瞬间惊醒，使出全身力气推开面前的陆天龙，直接从沙发上跑起来，大口大口的呼吸。

    “这是谁啊，这么关键的时刻来电话，还让不让人活了！”

    陆天龙抱怨道。

    “你这个色胚！”

    想到刚才两人亲密的场景，王莹又狠狠瞪她一眼。

    她脸上红晕还没褪去，看上去很是娇媚，可平日里的冷面模样判若两人。

    别有一番风味。

    “喂，上进？”

    王莹好容易恢复了平静，按下了接听键。

    是她弟弟王上进打来的。

    自从上次陆天龙收下了王上进，，就让他跟着在道上混，前阵子因为表现不错，还让他做了小头目，负责管理一个酒吧。

    “姐，我打死人了！”

    电话里，王上进的声音都在颤抖。

    “你说什么？”王莹眼睛猛然瞪大，声音尖锐道。

    “有一个客人在我们酒店里面捣乱，我一不小心，把他给打死了！”王上进声音里都带着哭腔。

    “怎么会这样，怎么会这样？你先不要急，你在哪里，我马上过来！”

    王莹也明显慌了，手忙脚乱转身就要往外跑。

    “我开车带你去！”

    陆天龙在旁边听了个一清二楚，赶紧跟着跑出去。

    他开着车，带着王莹，一路风驰电掣的赶往王上进所在的酒吧。

    同时打了几个电话，做了一系列安排。

    寒光酒吧，位置距离贫民窟不远，一开始是六合会的地盘，后来六合会被天下盟吞并，这家酒吧后来就由鹰帮管辖。

    上个月，王上进才刚刚接手管理这家酒吧。

    现在是早晨九点钟左右，一般的酒吧，大都在天亮前就打烊，傍晚时候才重新开业。

    所以寒光酒吧大厅里面冷冷清清，只有十几个服务员胆战心惊的站在角落里，面如灰土的王上进坐在凳子上抽烟，一根接一根。

    在他旁边不远处，地上躺着一个男人，相貌狰狞，双目圆睁，脑袋后面有一滩鲜血，一动不动。

    “上进，到底怎么回事儿？”

    王莹率先冲过去，着急问道，扭头看上地上的尸体，吓得尖叫一声，差点儿瘫软在地。

    打死了人，这可不是小事儿，闹不好就要蹲监狱，说不定还会是死刑！

    “姐，我不是故意的，我真的不是故意的！”

    王上进搀扶住王莹，也跟着抹眼泪。

    和几个月前相比，这家伙明显成熟了不少，做事儿稳重了很多，可眼神之中还有带着一丝稚嫩。

    “这是怎么回事儿？”

    陆天龙伸手对着旁边摆摆手。

    一个穿着保安服的家伙赶紧跑过来。

    这家伙也是鹰帮的人，以前跟在李文鹰身边，跟着王上进一起调过来的，现在做保安队长。

    “陆爷，事情是这样的，昨天晚上，这个家伙就在我们酒吧喝酒，一直折腾到早晨！”

    “我们酒吧本来早就该打烊，可这家伙赖着不走，一开始我们也没在意！”

    “可是后来，这家伙开始发酒疯，非要扯着咱们的一个服务员陪他喝酒，还对那个女服务员动手动脚！”

    “王经理上前去劝，可那家伙根本不听，还对王经理拳打脚踢，王经理最后实在忍不住，推了他一把，结果这家伙的脑袋直接撞在了桌子角上……”

    保安队长快速把情况描述了一遍。

    “那个被他调戏的女服务员在哪里？”陆天龙沉默一下，冷声道。

    “我在这！”

    一个身材娇小的女服务员战战兢兢走上来，明显被吓坏了，身边还有一个姐妹搀扶着，才勉强能站稳。

    她身上的衣服已经被扯乱，裙子也被撕破，露出一条笔直的长腿。

    两边脸上还带着清晰的掌印。

    “事情是和他说的那样？”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    “是，是，王经理都是为了救我，才会不小心杀了他的！”女服务员哭着道。

    陆天龙点点头。

    “陆爷！”

    酒吧门口传来一阵骚动，紧接着李文鹰和温青青等人，带着十几个兄弟快速跑了进来。

    他们处理事情明显更有经验，简单询问了一下，马上安排人封锁了现场，同时派人把守在酒吧门口，严禁一切人出入。

    然后李文鹰凑上去，在那男人的鼻子前试探了一下，直接皱起眉头。

    “陆爷，应该是死透了，这回有些麻烦！”

    李文鹰沉声道。

    一旦出了人命案子，就不可能再简单的处理了。

    “恩！不过我觉得事情有些蹊跷！”

    陆天龙看着地上的男人，年纪大概四十几岁，不修边幅，胡子拉碴的，身上穿的衣服也是一般。

    “马上派人去调查这个家伙的底细，越快越好！”

    陆天龙沉默一下，快速吩咐道。

    李文鹰虽然有些疑惑，不过还是马上点头，对身边一个手下快速吩咐了几句。

    现在鹰帮虽然还是独立的，但是整个海阳的帮派，都已经由天下盟统一管理，借助天下盟的能量，想查明一个家伙的来历，并非不可能。

    “陆爷，要不要先把这个人处理掉，要是被人发现的话……”

    旁边温青青询问道。

    “不！”

    陆天龙摇摇头，眼中闪过一丝玩味儿，淡淡道：“如果我猜测的没错，他的同伙应该很快就要来了！”

    “同伙？陆爷，整个晚上就他自己在这里喝酒的！你看，这些酒都是他喝的！”

    保安队长战战兢兢道，伸手指向旁边一张桌子。

    上面堆满了五六个空的红酒瓶，还有其他一些啤酒饮料之类。

    “活着的时候，可能是一个人，可他现在死了，那就难说了！”陆天龙眯着眼睛淡淡道。

    旁边人面面相觑，不知道陆天龙说这话是什么意思。

    “你们给我滚开！”

    陆天龙话音未落，酒吧外面大门处，突然传来一声怒喝。

    紧接着，就是两个李文鹰的手下，惨叫着摔进大厅，然后六七个人影，突然快步冲进了酒吧里。

    为首一人，穿着一身白色西装，仪表堂堂，颇有几分潇洒气度。

    在他身后，则跟着六个彪形大汉，一个个身材魁梧，统一穿着黑色西装，气场十足。

    “你们是什么人，敢动我的兄弟？”

    看两个手下被打，李文鹰顿时恼怒的向前一步，质问道。

    “我是来找我兄弟的！他昨天晚上一直在你们酒吧里面喝酒。”

    带头的白衣青年冷冷道，目光在全场扫过，最后停在了地上的那家伙身上。

    他脸色顿时一变，抬头怒向众人，厉声道：“光天化日，你们竟然把他杀了？”

    “这是个误会！”旁边陆天龙淡淡道。

    “人都已经死了，竟然还敢说是误会？陆天龙，你当真以为你可以在海阳无法无天吗？”白衣男子咬牙道。

    “奥？你认识我？”陆天龙眼睛微微眯起，淡笑道。

    “哼！在海阳谁不认识你陆爷，黑白两道通吃，最近可是出尽了风头！可是没想到你竟然嚣张到这种地步，朗朗乾坤，公然打死人，还有王法吗？”白衣青年冷哼道。

    旁边李文鹰突然接到一个电话，然后脸色一变，快速凑到陆天龙耳边低语了几句。

    陆天龙眼中闪过一丝冷笑。

    他看向对面的白衣青年，淡淡道：“王法？在这里，老子就是王法！小鹰，关门打狗，废了这群杂碎！”

