
　　陈锋去了一次公司后，又开始宅在家里躲懒了。这点让孙吴两女和刘颖都是非常地无奈。

　　其中吴梦婷还算好，因为她知道陈锋的病还没好，需要静养，不适合操劳。

　　其他两女即便心中有些抱怨，但也不敢多说什么。

　　于是，陈锋又继续过起了逍遥日子。

　　对此，还有一个非常无奈的女人，无疑就是杨雯淇了。她虽然在那天要到了陈锋的联系方式，加了他的微信好友，但她当然不会傻乎乎地马上就去联系陈锋，给他发骚扰信息，这样不仅拉低了她的逼格，还可能会适得其反。

　　何况见不到陈锋真人，在微信上再撩骚也没用。

　　她一直期待着陈锋接下来能来公司，然后……她注定失望了，连着又过去了五六天，她都没有再见到陈锋出现在公司，也没从辛雨晴这边打听到陈锋来过公司。

　　这属实让杨雯淇非常的无语……她真的从来没见过像陈锋这么懒，这么对自己公司不上心的老板。难道他就不怕这家资产好歹几千万的公司糊了吗？

　　陈锋这个老板不担心，她这个员工都开始为他担心了？

　　不过，从目前她了解的情况来看，公司的运营情况倒是不用担心。《河山令》这部剧的事情，她也知道了，还是从前公司那边附赠转让过来的，当时怎么都通不过审核，而这边给了锋芒影视之后，立马就通过了审核……

　　杨雯淇在知道这件事之后，都要同情前公司的老板。

　　据说当初前公司就因为拍了这部剧才破产转卖的。

　　不过，杨雯淇想到陈锋这个老板对这家价值至少好几千万的公司不上心，这无疑说明陈锋并不把几千万放在眼里，那么陈锋的个人财富肯定很高，至少几亿应该是有的，甚至是十几亿也有可能。

　　想到陈锋可能十几亿甚至更多的身家，杨雯淇就不由感觉心跳加速，目眩神迷。

　　她从小家庭也算得上富裕，吃穿不愁，零花钱足够，但也算不上大富大贵，只能说是小福之家。她爸之前创办的公司，价值最高的时候，大概也就几百万。

　　而现在她家的房子都抵押给银行了，这会儿应该房子都被银行给收走了。她爸不知所踪，她妈为躲避债主只能住到娘家去，可以说她现在无家可归。

　　在经历过这段时间的家庭变故之后，她更加深刻地认识到钱的重要性，财富的重要性。

　　她一个女人即使再聪明再努力，也不可能短时间内靠自己赚来很多的钱。所以，她只能靠男人，靠靠得住的男人，陈锋这种看着性格不错，长相不错，年纪也不是很老的钻石王老五，无疑是她的首选。

　　只可惜，好事多磨，到目前为止，即便上天眷顾，她运气很好地进到了陈锋的公司，上班都快一个月了，却只是跟他见过一次面。

　　为此，杨雯淇很是有些苦恼，不知道该怎么才能真正接近陈锋，然后顺利的拿下他。

　　但首先明确的一点就是必须先见到他的人才行。

　　……

　　锋芒公司这边，经过几天的接触和谈判之后，最终《河山令》定在了鹅厂播出。

　　至于原因当然很简单，那就是鹅厂给出的条件最好。

　　原本锋芒影视这边都比较看好奇异和友酷这两个平台，可惜他们虽然也都很看好这部剧，最终在经过谈判之后，给出的条件完全比不上鹅厂这边。

　　首先这几大平台，只有两家真的非常看好这部剧，都提出了买断的意向，奇异这边一开始的报价是3000万，后来慢慢加到4000万就加不动了，而鹅厂这边财大气粗最后加到了5000万，但显然也不能让陈锋动心。

　　鹅厂这边拍板的人也不可能报出高于5000万的报价，毕竟太冒险，最终也就只能跟锋芒影视这边展开了分成合作。

　　既然要分成，首先肯定要给这部剧定级，几大视频网站的定级标准大同小异，一般都分为五档，前三档是独家签约独播。

　　几大视频网站给出最高定级的就是奇异和鹅厂，在相等的条件下，最后鹅厂给出了更多的推广资源和方案，锋芒影视当然也就选择了跟它合作。

　　双方签了约之后，鹅厂那边就很快开始了预热宣传，也很快定下了独播上线的日期，在一个月后。

　　这天陆思佳跟鹅厂的代表正式签订协议之后，陈锋这个老板才总算又出现在公司里，然后召开公司全体会议，向全公司公布了这个好消息，同时号召大家发挥最大的主观能动性，通过各种渠道积极宣传公司的这部剧。

　　暂时公司不可能大肆庆祝，毕竟这部剧还没上映，更加没有取得什么好成绩，赚多少钱。一切都要等这部剧成功上映，取得好成绩后才能搞个庆功宴，给大家发奖金什么的。

　　这个好消息公布之后，公司上下最高兴的人不是陈锋这个老板或者公司高层，而是公司的几个签约艺人。

　　尤其是这部剧的两个男主，两个花美男张航和龚毅。

　　这次公司的全体会议上他们都出席了，事实上，这几天他们每天都来公司报到，对公司几位领导的态度也都是恭敬非常，尤其是对跟老板有关系的吴梦婷、孙小蕊和刘颖这三位，他们都很懂事的带着小礼品去她们办公室拜访了。

　　至于胡蕊这位他们的直接主管就更不用说了，一口一个“胡姐”叫的非常亲热，而胡蕊也没有亏待他们，这段时间来，也是通过自己的人脉和资源为他们接了几个通告，让他们各自赚了几万块钱的。

　　而且这些通告都是很轻松的活儿，比如去走个秀站个台什么的，并没有涉及到他们各自的肖像运营，这方面胡蕊非常有经验。

　　因为毫无疑问，等《河山令》这部剧成功上映之后，他们的身价肯定暴涨。这时候若是给他们接广告，拍杂志什么的，无疑是拣了芝麻丢了西瓜。

　　至于陈锋这位老板，两个花美男此时都是相当地敬畏。

　　原因很简单，锋芒影视在陈锋接手后《河山令》迅速地通过了审核，而在此之前，同样一部剧，新耀公司那边几次修改几次打回就是不给过，以至于逼得陈新耀不得不转卖公司，连带着他们这几个签约艺人也都打包转卖给了锋芒影视。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事说起来真的有些玄幻，但确实就这么发生了。

　　这无疑说明陈锋这个老板的能量相当大，不说手眼通天，但在这影视圈里肯定有着很强的关系。所以，现在外头的那些同行都高看了几分锋芒影视。

　　全体会议结束后，公司几个高层，还有参演《河山令》的四个签约艺人都留了下来。

　　这场会议陈锋没怎么发言，主要就是陆思佳和宣传、策划部的两个经理在说，他们讲的就是接下来针对《河山令》这部剧的宣传推广工作，张航他们四个男女艺人当然都要负责一部分的宣传工作，尤其是两个男主。

　　这方面他们公司会和鹅厂那边沟通，主要就是让他们四人去参加一些电视台的节目。凭借鹅厂的实力，介绍他们去几个卫视上露脸也算不上什么大事。

　　这也算是他们公司和鹅厂协议里的一部分。

　　可以说，他们这四个“新人”真的是走运了，而且还是走了大运。

　　四个人一听他们接下来很可能要上卫视的一些综艺节目露脸，顿时激动得不行。

　　会议结束后，张航他们都是千恩万谢了好一番后，才各自带着兴奋的情绪离去。

　　“江舒敏这两天若是没有主动提出更改合约，你那边就直接将她雪藏吧。”

　　会议室里只剩下了公司几个高层的时候，陆思佳直接向胡蕊发了话。

　　大家一听就都明白了。公司现在加上刚加入的杨雯淇也就六个签约艺人，其中年纪最大的王淑娟明显等合约到期就解约，而江舒敏上次变更合同的时候反对延长合约期限，这无疑也是一种不忠的表现。

　　对于对公司不忠的艺人，公司当然不会傻得花资源花力气捧她。

　　何况这次公司也算是给她机会了，若是她还不能幡然醒悟，那确实要雪藏才行。

　　胡蕊面色有些沉重的点点头，算是答应了下来。内心里她其实也是比较看好江舒敏的，可惜她之前不看好锋芒影视的发展前途，坚持不签新合同延长期限。

　　这回她也只能希望她能幡然醒悟了。

　　“好了。这次辛苦大家了，这次我们能够跟鹅厂顺利达成协议，你们都付出了努力。尤其是陆总，连着飞去了两次深城谈判。晚上，我在福满楼定了一桌，大家先简单地庆祝一下，等《河山令》成功上映，取得好成绩后，我们再好好地庆祝一下，另外再给你们包个大红包。”

　　陈锋这个老板这话一说出来，最后还提到了大红包，顿时让大家都是眼前一亮，策划部的徐卫更是第一个喊“老板万岁”，其他人也都是连忙跟上鼓掌叫好。

　　此时，下午三点多，距离下班也没多久了。不过，陈锋这个老板肯定不能坏规矩，这时候带着公司高层集体去聚餐。等到下班之后再去不迟。

　　于是，陈锋这位董事长，难得地来到了属于自己的董事长办公室。

　　其实，在他的特意要求下，他的董事长办公室便不算大，因为场地有限的缘故，再加上他知道自己不常来，他的董事长办公室只有十来个平方，算得上很小气。

　　而且这个办公室跟吴梦婷的财务总监办公室是连着，门口挂着两块牌子，进去后外面一间是财务总监办公室，最里面用磨砂玻璃墙隔开的独立办公室才是他董事长的。

　　从办公室这个布局和安排上来看，大家也都能看出陈锋和吴梦婷的关系不一般，不过，吴梦婷毕竟还挂着董事长助理的头衔，办公室这么安排也算说得过去。

　　只是孙小蕊还有个董事长秘书的头衔，但她的办公室却是在隔壁。

　　所以，即便公司里在传孙小蕊是陈锋这老板的女朋友，但大家也都看出来公司里吴梦婷的地位更加超然，是真正可以跟陆思佳这个总经理平起平坐的，而孙小蕊这位副总明显还是要差了半级。平时孙小蕊表现得也完全不像个老板娘。

　　因此，公司里不少人对她是老板女朋友的传闻都不怎么信。

　　陈锋是跟吴梦婷一起从会议室里出来，然后一起进的办公室，不少人都看见了，包括杨雯淇，因此她根本就没有上前跟陈锋搭讪的机会，让她现在一阵气闷。

　　有吴梦婷这我财务总监在陈锋身边，同性相斥下，杨雯淇怎么可能有机会？这时候上去，也没什么合适的借口，就是自取其辱。

　　陈锋这边和吴梦婷进了办公室之后，吴梦婷就自顾自地去忙《余生请多指教》剧组的财务预算工作了。

　　《余生请多指教》这部剧的男女主角已经定下来，毫无疑问地选了张航和罗盈盈，其他几个配角还在甄选，但该有的预算肯定要做出来的。

　　这其实不是吴梦婷的主要工作，而是财务部和影视制作部那边的工作，但现在影视制作部这边还没有主管经理，直接由陆思佳这位总经理直管，那么吴梦婷这个财务总监也只能帮着一起做了。

　　其实吴梦婷除了敬岗爱业之外，也是想要借此插进影视制作部，这个公司的核心部门。

　　对此，陈锋当然是不管的，陆思佳这位老总其实也不是很在意，有个免费给自己分担工作量的人，当然也是好的。

　　陈锋则是进去了自己的董事长办公室，打开临街的窗户，然后一屁股在老板椅上坐下，稍稍一转就转向了窗户这边，一只脚踩在了窗台上，姿势非常舒服地开始刷手机。

　　如此一直到公司下班，陈锋带着几个公司高层骨干去福满楼好好的搓了一顿，等回到家的时候差不多九点了。

　　通过这次聚餐，公司高层几个骨干彼此间的关系看似亲近了不少。

　　回到家跟孙小蕊一起洗了个痛快澡，两人才身心满足的一起在床上躺下说了会话。

　　孙小蕊看起来是真的累了，没多久就睡了过去，陈锋一时间却是睡不着，拿着手机打算看会儿小说再睡。

　　然后，他就收到了杨雯淇突然发来的微信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第284章 属实无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 