    一转眼，小晚舟和小挽歌就五岁了，两个小家伙长的玉雪可爱，也更是聪明伶俐，能管住他们的，也就只有苏晚晚和景深。

    外界对两个孩子也有很多猜测，因为他们从来都没有在大众视野前出现过，带着孩子去旅行的节目也邀请了他们多次，但是都被苏晚晚拒绝了。

    这个节目但是锲而不舍的一直都在邀请他们。

    今天，苏晚晚刚下了戏，小意就凑到了她的旁边笑了笑。

    “晚晚，宋导又来送邀约了。”

    苏晚晚听着无奈的笑了笑，刚想拒绝，转念一想，却把到嘴边的话咽了回去。

    “我知道了。”

    回到家以后，景深已经把两个孩子接了回去，他们正在做作业，景深则在厨房里做饭。

    听到门口传来的声音，他带着一个粉色的围裙，手里拿着一个勺子，从厨房里面走了出来。

    看到他的这副装扮，苏晚晚的嘴角不自觉的勾起一个幸福的微笑。

    “回来了？”

    “嗯。”苏晚晚走过去亲了他一下，紧紧的抱住他的腰身。

    这个男人在结婚这么多年后身材仍然很棒，摸起来依旧那么有手感，抱在怀里，苏晚晚不禁有些心猿意马。

    似是察觉到面前小女人的心思，景深勾唇笑了一声，低头亲吻她的额头。

    “等下吃晚饭把他们送到爷爷那里去？”

    “哪有你这样的？”苏晚晚嗔了他一眼，把他推进了厨房，“我有事情想和你说。”

    两人边走着，苏晚晚把宋导的邀约给他讲了一遍。

    景深笑着听完，转头看向她，“都听你的。”

    苏晚晚听到这话愣了一下，嘴边的解释转了一圈，又改了口。

    “你不担心吗？”

    “担心什么？”景深反问了一句，“晚舟机灵，挽歌沉稳，他们两个出去的话不会遇到什么不好的事，倒是你，你自己带两个孩子，太辛苦了。”

    “你也说了，他们听话，我也不会太累，我等下去问问他们吧，他们在做什么？”

    “做作业。”景深不知道想到了什么，笑了一下，“我今天去接他们放学的时候，老师和陈叔说晚舟欺负别的小朋友。”

    “怎么回事？”

    “老师说，幼儿园里有个男孩儿总是凑到挽歌的面前，还说长大以后要娶挽歌，晚舟听了不高兴，他就把那个小朋友兜里的糖偷偷的拿了出来，把石头放了进去。”

    听完她的话苏晚晚不禁失笑，“虽然他是想保护妹妹，但是这么做还说不对，等下要教育一下他。”

    “你放心，路上的时候我已经惩罚过他了，他这半个月的糖都没有了。”

    苏晚晚笑了两声，走到他们的房间把两个孩子叫了出来，四人开始吃饭。

    饭桌上，苏晚晚把妈妈去哪儿这个节目和两个孩子说了一下，听完，小晚舟刚要点头，小挽歌就一本正经的问起了问题。

    “妈妈，这个是不是电视上看的那个要选房子的？”

    “对。”苏晚晚点了点头，“妈妈之前和你们一起看过。”

    “那我们不是就会认识新的小朋友了？”

    “那当然了。”

    “他们聪明吗？”

    “这个妈妈不知道，怎么了？”

    “我知道我知道。”一直听着他们说话的小晚舟迫不及待的举起了手，“妹妹觉得幼儿园的那些小孩子太幼稚了，不想和他们一起玩儿了。”

    他说完，苏晚晚一下子笑了出来。

    “那你们到底想不想去？”

    “去。”小挽歌点了点头，“我去看看，就知道他们聪不聪明了。”

    事情定好以后，苏晚晚就把这件事告诉了文霜。文霜听到这个消息的时候还愣了一下，十分的惊讶。

    “你怎么同意了？这等会我告诉了宋导，他肯定开心的不行。”

    “之前我想着他们还小，但是现在大了，我问了一下他们的意见，都想去，应下来也没关系，我这几年经常在外面拍戏，也难得陪他们这么久。”

    “好，那我现在就给宋导回电话。”

    挂断电话后，文霜就给宋导打了个电话，果不其然，宋导听见这个消息，顿时乐的不行。

    他从两年前就开始邀请苏晚晚来参加这个节目，但是每次都被拒绝，但是经过他锲而不舍的坚持，终于让自己等到苏晚晚同意的这一天了。

    他立刻就把这个好消息告诉了节目的编剧和副导演，本来想着到时候官宣的时候艾特出来，一定会引起轰动，但是编剧的话却让他变了个想法。

    “导演，我们宣传的时候可以说是神秘嘉宾，这样会更吸引观众。”

    “好，就这么办。”

    ……

    在节目播出的前一周时间，节目组就把这条微博放了出去，果不其然，的确引起了很大的轰动，而且也引起了众多的猜测，还有人在微博上面发起了一个投票，苏晚晚很快就占据了投票的第一。

    到了拍摄那天，节目组一早就架起几台摄像机来到了苏晚晚家的门口，直播间内此时已经有了很多的观众，因为是神秘嘉宾，所以大家都很好奇。

    直到门打开的那一刻，苏晚晚的脸出现在镜头里面，直播间的观众才惊呼起来。

    【妈妈呀，竟然真的是苏晚晚！】

    【爷青回爷青回，我又在综艺里看见晚晚了！】

    【晚晚和景总还没有结婚的时候我说过想看晚晚带着孩子上妈妈去哪儿，没想到我这句话竟然成真了！】

    【啊啊啊啊晚晚晚晚！晚晚真好看！】

    【终于能见到两个小家伙了！】

    ……

    弹幕上聊的热火朝天，客厅里，几个摄像师已经走了进来，在房间里安好了摄像头。跟拍编剧也跟着一起走了进来。

    “晚晚，两个小家伙呢？”

    “他们还没起呢。”苏晚晚笑了笑，“他们昨天被爸爸罚了，睡得晚。”

    “咦？为什么？”

    “偷吃糖了，哥哥的牙不太好，他们爸爸平时不让他们多吃。”

    正说着，景深就从厨房里走了出来，身上依旧是那件粉色的围裙，手里端着两碗粥，在看见编剧和摄像师的时候点了点头。

