    一向好强的万破军虽然极度愤怒，但此时此刻的他也清楚，自己不能在清明节前离开华夏，否则万一有点什么事情耽误了自己的复仇大计，那自己怎么对得起惨死多年的父母？

    所以，他只能把希望继续寄托在陈忠磊的身上。

    但是。他也知道，陈忠磊可能也没有什么办法能够在降低伤亡的情况下，同时又能彻底解决对方。

    所以，为了不让他走错路，万破军给出了自己的解决方案："既然哈米德这个王八蛋，把他的基地修建成了一座铁桶，那我们就把他彻底围住，让他孤立无援、让他坐以待毙！"

    围困战，其实是一种很残忍的战术。

    只要围攻方有足够的兵力封锁一切。同时又有源源不断的粮食弹药作为补给，就可以无限耗住对方。

    万破军咬着牙说："我他妈不相信，这个哈米德能有多少战略储备。依我看，他长则三五个月，短则一两个月，恐怕就会陷入弹尽粮绝的境地！"

    说到这，万破军面无表情的冷声道："从现在开始，哈米德和他的部众，要么饿死，要么渴死，要么走出来被打死，总之，我不会允许他们中的任何一个人，活着从他们的基地里走出来，听明白了吗？"

    陈忠磊立刻高声道："听明白了殿主！您放心，我一定不让一只苍蝇从哈米德的基地活着出来！"

    "好！"万破军厉声道："这是你戴罪立功的机会，如果这件事还做不好，那就军法处置！"

    陈忠磊哽咽道："殿主放心，在下就算死，也要完成您的任务！为万龙殿挣回颜面！"

    万破军道："记住你说的话！"

    说罢。他便直接将电话挂断。

    在他看来，就算陈忠磊耗不死对方也不要紧，只要等清明节一过。自己就亲自前往叙利亚，亲自去解决那个哈米德。

    以他的超强实力，就算哈米德的防御再强，他也有绝对的把握，在万人军中取他首级。

    陈忠磊听命之后，立刻照办。

    不过他没有立刻就去封锁哈米德。而是先等万龙殿其他人前来驰援之后，再给哈米德来一个突然袭击，到时候直接把他围死在里面、搞他一个措手不及。

    ……

    很快。万龙殿的两场败仗就传遍了整个雇佣兵世界。

    这一下便让万龙殿声誉扫地，一直以来给人竖立起的战无不胜的形象瞬间崩塌。

    一时间，整个雇佣兵世界都在看万龙殿的笑话，甚至西方不少国家都将这件事搬上了新闻，明里暗里对万龙殿大加嘲讽。

    而随着万龙殿名声的滑铁卢，哈米德的事迹也随之传遍叙利亚。甚至很快传遍整个中东地区。

    谁能想到，在反对武装接连败退的时候，哈米德竟然能够连打两场大胜仗！这在其他人眼里，简直如同天神下凡一般。

    所以，叙利亚的天刚亮起，就有大量散兵游勇前来投靠。

    紧接着。还有几个小武装的首领，带着自己的队伍、成建制的投靠。

    这帮人绝大部分都一直担心自己很快会被剿灭，所以在见到哈米德强大的实力之后。纷纷前来投靠、换一个保命的机会。

    所以，仅仅过了半天时间，哈米德的基地就收编了超过五千人。

    两天之后。哈米德的基地收编人数已经超过八千，总人数也突破一万，整个基地一下子人满为患。

    哈米德坚决贯彻了叶辰的指示，无论是10个人的小团队还是1000人的大队伍，只要来投靠他，队伍都必须打散，并且交由他的手下领导。

    而且，除了一些知根知底的老战友之外，剩下的人。几乎全都被他的士兵暂时缴械。

    被缴械的士兵，足有五千人。

    而这五千人，全都被编入了临时的工程兵部队，跟着建筑工人继续开山。

    自动化的设备不够用了，这帮人就纯粹用锤子砸、用人力独轮车往外运碎石。

    之所以让这么多人一起开挖，主要也是人数实在太多。得赶紧建设出大量的反斜面坑道，确保这帮人有个安全的住所。

    一想到是给自己挖防御坑道，这帮人也确实比谁都更加卖力，即便被缴械了，也完全不在意，只想着尽快多挖一些坑道，让自己有个落脚地。

    前来投靠的八千人，几乎都有武器装备，不过他们自带的口粮并不算多。平均也就能撑个三五天，不过好在哈米德自己有足够的战略储备，他的食物足够两三千人吃上两三年，就算是一万人，吃一年多也是没问题的。

    而且，他还向邻国商贩采购了大量食物。这批食物正在通过陆运的方式从北部昼夜不停的赶来。

    叶辰听说他有了这么多人手，也算是松了一口气。

    可就在哈米德的部众数倍扩充、全力开展基建的时候，五千万龙殿士兵迂回到叙利亚北部。在哈米德基地以北五十公里处，切断了哈米德与北部的陆路交通。

    上百辆给哈米德运输粮食的卡车，只送进去不到三十辆。剩下的全被拦住。

    紧接着，陈忠磊率领五千万龙殿士兵，从南部切断了哈米德的陆路交通，随后，另外五千名万龙殿士兵，抢占了哈米德基地周边的几个高地，随后也开始修建起了防御工事，一看就是要把哈米德死死围住。

    哈米德收到消息的时候已经晚了。

    万龙殿士兵已经完成了排兵布阵，如果他冒然突围，必然会遭遇强大的进攻。

    他将这件事汇报给叶辰的时候，叶辰淡然道："这件事情你暂时不用担心，他们的雇佣兵工资成本是非常高的，一两万人在叙利亚围困你，一天的军费有可能就要几千万美元，真要耗上一年，我相信他们也根本受不了，更何况，如果一年还拿不下来呢，他们更加颜面无存，继续耗在那里还不够丢人现眼的，到时候肯定就撤退了。"

    说着，叶辰又嘱咐道："反正你现在的战略储备，足够你支撑一年，所以你不用管他们怎么包围你，你现在最重要的事情就两个，一个是继续做好你的基础建设，强化你的山体工事，另一个就是打起十二分的精神来，绝对不能让他们有机会发起斩首行动！"

    哈米德忙道："老弟，说心里话，这些我都不担心，我唯一担心的是，你不是说过些天要把那个姓苏的接回国一趟吗？我到时候怎么把那个姓苏的送出去？"

