    

    
我不知道墨修对蛇窟做了什么，或者说沐七也对蛇窟做了什么，导致现在两重术法叠加，无论墨修带着我怎么用瞬移都是一片片的黑暗。

    
但墨修却怎么都不肯放弃，抱着我在一片又一片的黑暗中跳跃着。

    
我也不知道他这样来来回回的，是不是同一片无尽的黑暗，因为反正都是虚空般无尽的黑。

    
但墨修一直来来回回的，用烛息鞭引出火龙，却没有收回，但下次再到的地方，却没有一处有火龙的，所以我想应该也不是一个地方吧。

    
这样不知道折腾了多久，墨修引出的火龙越来越小，可他好像还不知疲倦，抱着我和阿宝这样来来去去的。

    
其实很多东西都是守恒的，比如走路和瞬移，同样的路花费的精力肯定是一样的，用一次瞬移只不过是将这段距离花费的精力，在一瞬间爆发出来。

    
就算所谓的跨过规则，也是要花费同样的精力的。

    
所以这就是为什么，那些神仙明明自己能飞，却还要收伏坐骑。

    
毕竟能省点力气，谁不想啊。

    
所以武侠里的大侠短距离用轻功，长距离还得骑马，其实也是同一个道理。

    
人能跑，但也不能一直跑，走路其实比跑，方能走得更远。

    
墨修就算是条有无之蛇，精力也是有限的，这样短时间里，快速的用瞬移来来回回，他身体也是吃不消的。

    
不知道过了多少次了，墨修终于抱着我和阿宝落到一片虚空的时候，引出烛息鞭的时候，在他手里晃了晃，又瞬间熄灭了。

    
墨修却还试着引出烛息鞭，可又试了几次，都不过是火花一闪。

    
我知道为什么他想引出烛息鞭，他想看一下，这所到的地方，是不是可以栖身。

    
这样他就可以带着我和阿宝，像魔蛇和阿娜一样，避世而居了。

    
可魔蛇和阿娜，难道就真的清静吗？

    
他们都是以死脱身的！

    
阿娜舍弃了自己的身体，魔蛇也死了，连它的蛇身都不知道去哪了。

    
而且在我们入巴山之前，他们都还一阴一阳被困着，一直见不了面。

    
有时命这个东西，你说没有吧，可有些事情，只有命能解释。

    
我见墨修再次引动烛息鞭，却只是细小的两道火花闪动。

    
轻叹了口气，引出飘带，化出一缕缕的极光，朝着身边六合而去。

    
极光涌过，六合之间，尽是漆黑虚无。

    
墨修却依旧紧抱着我，低喃道：“我也可以找到一个潜世宗那样的仙境的，何悦，你等等我，好不好。”

    
墨修自来腹黑，却不要什么面子的，可以伏低作小，也可以当着玄门所有人自己说自己渣。

    
更甚至能委曲求全！

    
他以为，像沐七一样，有一个潜世而居的地方，能逃离这外面的这些事情，我就能安心和他在一起了。

    
“墨修，我和你之间，从来都不是这些客观的事情。”我发现自己斩情丝后，不再有什么怨恨之类了的。

    
那飘带的极光不知道飘出了多远，可六合之间依旧是漆黑的一片。

    
我干脆将飘带引回来，像在书室那样变成一张软毯，兜着我和墨修。

    
阿宝这会在我怀里很乖巧了，只是紧紧搂着我，不敢松手。

    
我示意墨修休息一会，在这一片虚无到只有极光涌动的漆黑中，幽幽的道：“墨修，我和你之间，其实都是我们主观上的问题。如果你和我心心相印，感情很好，无论是什么天禁，什么先天之民，什么风城都不是事，只要我们联手功克就好了。”

    
“我对你的芥蒂，来自于你以前对我做的那些事情。而你也因为这些事情，总怕我会离你而去，所以你会选择性的隐瞒。”

    
“这些隐瞒我都知道，你是为了我好。可我们的感情，跟别人的感情不一样。”

    
“别人的感情一开始，就是一张白纸，画上去的也都是美好的东西。可我们一开始拿到的，本就是被那条本体蛇和龙灵涂鸦得不成样的纸了。”

    
“就算我们努力的将那些不好的擦掉，可擦完一层，还有一层。然后你就选择性的又去遮掩掉一些你认为不好的，那张纸到现在，我和你，都不知道到底是你和我的感情，还是那条本体蛇和龙灵的感情。”

    
我抱着阿宝，盯着那近在眼睛涌动的极光，感觉眼睛有点痛。

    
旁边墨修只是沉默，喃喃的道：“那我们换一张纸重来，好不好？”

    
“怎么换？”我只感觉好笑。

    
墨修却一把握着我的手，朝我沉声道：“既然你失去记忆，能完全变成龙灵。我也可以！”

    
墨修好像看到了希望，瞬间就激动了起来，直接从飘带上站了起来。

    
一把握着我的手，朝我郑重的道：“何悦，既然可以抽离记忆，那我们就将不好的记忆抽出来，或者将所有的记忆抽出来。”

    
“就像你说的，我们将那条本体蛇和龙灵附加给我的记忆，和那些不好的东西，全部抽掉。我们俩都变成两张白纸，再重新开始，我们都画那些美好的东西，好不好？”墨修双眼映着极光，好像都在发亮。

    
我冷呵一声，看着墨修紧握着我的手。

    
转着胳膊搂着阿宝，慢慢推开墨修的手。

    
轻声道：“既然能抽走记忆，重新开新。蛇君又怎么认定，我一定会再爱上你？”

    
我用的力很轻，可墨修握着我的手，却一下子就掉了。

    
他好像失神的看着我，喃喃的道：“对啊，如果没了记忆，你可能根本就不会再爱上我。”

    
有些事情，就是这么奇妙。

    
“送我回去吧。”我知道墨修大概看懂了，朝他轻声道：“我会在沐七解决了风城的事情后，才跟他走的。”

    
墨修呵呵的低笑，可那声音带着沧桑和无奈。

    
双手伸起，在缥缈的极光之中抓着。

    
好像慢慢的牵出一缕缕极光线，慢慢的在手里揉着。

    
就在我以为他要将这条飘带的极光全部抽走的时候，墨修好像将抽出来的东西，揉成一团。

    
然后朝我伸手道：“我送你们回去吧。”

    
说着，他一把拉住我的手，不过轻轻一踏步。

    
我就感觉身体好像从床上跳下来的那种，跟着眼前一切都又回到了蛇窟。

    
沐七依旧抱着小地母，淡定的坐在幻象潭边。

    
不过那些幻象都不见了，沐七更甚至很有耐心的听着于古月叭叭的说着什么。

    
小地母在沐七怀里，居然也乖巧的好像一个一两岁的孩子，眨巴着眼睛，好奇的听着于古月叭叭的说。

    
见我和墨修出来，于古月立马看了过来，兴奋的道：“何悦回来了。”

    
连阿问都松了一口气，朝我艰难的笑了笑。

    
反倒是沐七，似乎早就料定了。

    
依旧抬眼朝我温和的一笑，然后抱着小地母起来。

    
我看了一眼墨修，朝他轻声道：“蛇君也要上祭坛吗？”

    
“不了。”墨修轻呼了口气，低声道：“你们看吧，我先回去了。”

    
他说完，看了沐七一眼，直接就朝蛇窟外走去。

    
怪的是，这次他也用的是瞬间，却直接走了，好像刚才的禁锢根本就不存在。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->