    dio爷落败了。∑，

    作为完美潇洒的女仆长，咲夜的战斗风格飘逸、灵动而华丽。

    因为性格原因，战斗起来的咲夜一举一动皆赏心悦目。

    但是

    所谓物极必反，在控制着dio爷战斗的同时，咲夜不可避免地将自己的战斗风格强行加在了dio爷身上。

    于是所谓的眼珠子爆（神兽）浆攻击啦，眼珠子爆（神兽）浆攻击啦，眼珠子爆（神兽）浆攻击啦之类的手段自动被女仆长屏蔽了。

    甚至连肉芽这种寄生类的攻击手段也被咲夜给无视了。

    妹抖sama瞒着自家大小姐偷偷和dio爷组队已经感觉对不起蕾米莉亚，要是还当众用出了这些需要和谐的手段咲夜觉得自己就彻底没脸见人了。

    而和咲夜相反的是，初春饰利表现出了令人惊叹的电玩能力。

    也许是性格原因，控制着美琴的初春并没有如同美琴自主战斗时那样让炮姐直来直去，不是雷击之枪就是铁砂之鞭，要么就是超电磁炮，实在不行再来一个雷公助我（笑）。

    在初春的控制下，利用电流刺激神经让身体的反应几乎被提升到了极限的美琴完美地躲开了dio爷所有的攻击。

    然后远远地不断用电击玩起了风筝。

    所以说你们看，对于远程脆皮dps来说，单挑战士时走位是一件多么重要的事情对不起我手滑了。

    【神经控制手环】将每一个参赛者的所有能力和身体素质全部数据化后进行平衡性的削弱或者增强，然后根据佩戴者的身体条件判断出一个对攻击的极限承受上限，并且每一次遭受攻击都会根据实际情况进行虚拟血量的削弱。

    当巨大屏幕上显示出来的dio爷的hp条归零后，黑兔当即宣布第一场比赛美琴获胜。

    “太好了！御坂学姐！我们赢了第一场哎！”

    初春放下了手柄高兴地跳起来，连头上的花都开得更加鲜艳了……

    而另一边，因为擂台结界的原因，虽然遭受了美琴不少攻击但却没有受伤的dio爷正在安慰沮丧的咲夜。

    然后观众席上，小圆脸五色战队中的晓美焰再次撇过头哼了一声。

    “完了完了……背着大小姐参赛就算了，要是还落败的话……”

    大小姐一定会狠狠调♂教她的吧？

    【哎，这么想来。就算失败了似乎也不是一件坏事？】

    心中想到了某些和谐场面的咲夜已经开始考虑下一场比赛要不要放水继续战败了……

    很快，肉ndgirl木下秀吉再次举着一块写有“2p”的牌子在擂台上走过。

    虽然dio爷在很努力的战斗，但是奈何队友不给力或者说咲夜抱着一些小心思。

    于是第二场依然落败。

    战后，咲夜脸上努力做出一副沮丧和歉疚的表情。低着头来到了蕾米莉亚身边。

    “大小姐……”【快调♂教我呀！快呀快呀！】

    蕾米莉亚（脸色平静）：“咲夜，回来了？”

    “……是的，对不起……”【喔喔喔！暴风雨前的宁静吗？】

    蕾米莉亚（低头，喝茶）：“那么，瞒着自家大小姐偷偷参赛的不听话的孩子要怎么惩罚呢？”

    “……任凭大小姐处置。”【要来了！要来了要来了！】

    蕾米莉亚单手握拳放在嘴边咳嗽一声。心中想到：【不行，要是因为这种事情惩罚咲夜的话，岂不是威严扫地？蕾咪你要克制！克制知道吗！？】

    于是

    不断扑扇着背后的翅膀，蕾米莉亚尽量心平气和地说到：“算了，下不为例。”

    【干得好呀蕾咪！你真是太有威严了！这才是一个心胸宽广而又充满威严的大小姐的样子！】

    咲夜大惊：“哎！？哎哎哎？大小姐不惩罚我吗？”

    “你可是我最亲爱的女仆长呀，我怎么舍得惩罚你呢？不过你这个月的工资没了知道吗？”【goodjob！这样的处置不但显示出宽广的胸襟还能够衬托出浓浓的威严！果然蕾咪你是最棒的！】

    “大小姐……大小姐……得大小姐，此生无憾……”【无憾你妹啊！肠子都悔青了啊啊啊啊……】

    内心纠结万分的咲夜喷涌而出的忠诚顿时溅了旁边中国一脸，将正在打瞌睡的门番给吓醒了……

    所以说，今天的红魔馆依然很萌呢。

    接下来的几场比赛，虽然精彩但是也没有多少亮点。

    不过坑爹的地方倒是不少

    比如天知道为什么组队的草稚京和八神庵二人对上了幽幽子控制的妖梦。然后作为战斗者的八神庵不满草稚京的控制方式当场翻脸。而幽幽子又只顾着吃东西没有去控制妖梦不对应该说是幽幽子把控制手柄给吃了……

    于是两个队伍平局收场，按照规则，全被淘汰了。

    顺便说一句，因为神经控制手环是将手柄接受到的一切信息反馈给佩戴者的神经，于是妖梦好好体验了一把被幽幽子一口一口吃掉的感觉。

    据说事后妖梦走路都是打着摆子走的……

    同样明明是队友却因为内斗矛盾而导致被淘汰的还有雷打不动的冤家二人组妹红和辉夜，她们两个可比八神庵和草稚京凶残多了两个人直接在擂台上撕扒起来，断肢残腿到处都是。

    好不容易再次快要睡着的中国被辉夜飞过来的某条手臂又一次砸醒，因为画面太猎奇所以就不用来骗字数了……

    经过了几场比赛后，接下来的一场更是让众人大开眼界。

    爱丽丝控制着水银灯站在擂台上，对面是结衣控制的真红。

    水银灯：“真红。这次我会让你知道为什么我是姐姐而你是妹妹。”

    真红：“哦？是吗？那么让我见识看看吧，我亲爱的姐姐。”

    肉ndgilr秀吉举着牌子“1p”牌子打酱油路过。

    正在和老子坐在高台上烧烤啤酒好不嗨皮的甘道夫老爷子终于想起了自己还有个特约解说的身份，于是他拿起了麦克风：

    “咳咳，这是一场人偶之间的对决。更是一场姐妹间的宿命！”

    老子：“大善，大善。”

    “到底是身为第一人偶的水银灯技高一筹，还是高傲尊贵的真红技压姐姐呢？老子，此事你怎么看？”

    老子：“此事必有蹊跷……咳咳，我是说此战定然精彩万分，萌力十足。”

    两个老头子在解说台上balabala了半天。却惊讶的发现擂台上的两个小人偶没有动手。

    或者说，控制她们的结衣和爱丽丝都没有动作。

    原本准备开始战斗的结衣在最初无意中瞥了一眼爱丽丝，发现对方满头大汗的样子顿时好奇地放下了手柄因此真红没有动作。

    而爱丽丝到底发生了什么事？

    此时，爱丽丝的内心是这样的

    【怎么办啊对面是真红啊这么可爱的人偶我怎么下得去手啊好纠结啊……】

    【可是要是不能获胜的话帕秋莉的写真集可就拿不到手了啊……】

    【但是真红这么可爱我怎么能对她下手啊该死的抽签系统为什么要这么坑我！】

    【好纠结好纠结好纠结好纠结……】

    背心全都打湿的爱丽丝在所有人疑惑的目光中终于崩溃了。

    一把扔下了新换上来的手柄，爱丽丝双手捂着脸泪奔而逃

    “这种选择我才不要做啊啊啊啊啊啊啊…………！！！！！！”

    全场所有人：“……？？？？”(未完待续。)