    那泥潭中淋泥石流瀑布，身躯巍峨的老者，倏然间傲然起身，抖落了一身泥泞，金光万丈间，一个白发如雪，剑眉倒竖，英姿慑人的威武老者，瞬间闪身到了灵诡面前。

    居高临下，如同在睥睨俯瞰沧海一粟，悠远缥缈的瞳孔弥散金光。

    “无天的徒儿只有一个，那便是诡儿，你是灵诡？”

    出现在面前的老者，高如巨人，这是远古天神们独有的体貌特征，形如高山，屹立不倒。

    老者袒露的肌肉块块坟起！血脉喷张的几乎青筋暴出，这等威武的身姿，恐怕连宫司屿都及不上，更何况灵诡站在他跟前，只到他的小腿处，因为这老头子，太高大魁梧了！

    “是……”

    灵诡被头顶上这个俯瞰自己的老头，可怕的气势，镇压的乖乖回答，稍稍收敛了一些。

    她感觉到了，恐怕这个老头子，是能够和自己师父抗衡的可怕存在。

    老者刚要再说些什么……

    一旁不远处，那四个比试蹲马步的老太太、老爷子，其中有一人，蓦地打了个喷嚏，直愣愣的朝后仰去，一屁股坐在了地上，这一片土地顿时都震了震！

    “不算不算，重新来！”那鹤发苍苍，大腹便便的老爷子站起身，接连三脚踹到了另外三个还在蹲马步的老爷子老太太，嚣张道。

    “竟敢耍赖！”

    “不可忍！上去揍他！”

    “打就打，谁怕谁！”

    这眨眼的功夫，原本还在比赛蹲马步谁坚持更久的四个老年男女，这会儿已经动起了手来。

    这不打还好，一打就动真格！

    骤然间整座魔鬼山都因为这四人的乱斗，剧烈摇晃了起来！

    赤炎金芒如霞，冲破晦暗的天际，好像这片天空都要崩裂了！

    泥潭中泥水沸腾冒泡，四个老人打的难分上下不可开交，反手一击的功夫，就瞬间削去了不远处魔鬼山的一座山峰顶端，天空混沌，雷云滚滚，没过多久，在四名老人激战依旧不分胜负时，天空淅淅沥沥的下起了大雨，雨势陡然转变，成了倾盆暴雨。

    宫司屿见即，立刻褪下身上的外套，遮在了灵诡的头上。

    而同时，那屹立在他们的老者也发觉，如此近距离的置身在强大灵力的波动范围内，面前这两个小娃娃竟面不改色。

    这四人打起来，浩大的毁灭性，能顿时毁去一座山头，一片山川，他俩竟安然无恙。

    高深不可测的英武眼眸深处，老者缓缓点头，似赞赏有加，觉得后生可畏。

    “他们四个一时半会儿分不出胜负，我等……挪步说？”

    灵诡和宫司屿觉得没问题，双双点头，下一秒，就被眼前高大屹立的老者，拎小鸡似的提起，一晃眼，就不见了踪影。

    光影错落，瞬闪而过。

    没等灵诡和宫司屿反应过来，老者就提着他俩，出现在了一处空旷幽静的天坑溶洞之中。

    老者袒露上身，觉得在小娃娃面前影响不好，点点尘埃般大的金色砂砾光点，灿灿而微小，出现在他身周围，萦绕间，金色卷云纹白袍加身，老者从巨大无比的身形，蓦然间变得与宫司屿同等身高，剑眉倒竖，威武万分，负手而立在灵诡面前，朗朗大笑，“老夫当是哪个不知天高地厚的魔怪在那擅自摇晃无天洞窟中那枚镇魂铃，没想到是他小徒儿。”

    这么听着，灵诡心里了然，这厮和自己师父很熟。

    “无天前日就离开虚无界了，你二人，怕是扑了个空。”

    “……”

    “……”

    “他似乎知道自己的徒儿，也就是你，复活了，前阵子难得开心，但前日走时，阴沉沉的，似乎是料到神界出事了。”

    前天？

    灵诡微微一愣，那不就是她和帝司跳堕神崖，抹去神籍，被困诛神阵的那天吗？

    师父回去了？

    “说来奇怪，诡儿的身上怎么没有神族的气息了？”老者霸气凛然的在一旁的天然黑岩石凳上落座，虽看似不怒自威，极具威严，但这会儿的眼神深处，透着慈爱祥和。

    “退……退神界了，抹去神籍，封神天碑上也除名了。”灵诡瞥了眼面前看着自己的老者，尴尬的移开视线，嘟嘟嘴，老实交代道。

    她一直在猜测面前老者的身份。

    可是，却回忆不起任何，在自己印象中，能够和这个老者匹配上的天神名讳。

    老者一听她竟胆大包天的退出神界，眼底难掩震惊。

    于是，她斗胆，冒然问了句：“敢问您尊号？”

    “诡儿暂且可唤老夫一声老祖宗，你帝父，也得这么喊。”

    “……”这说了跟没说似的。

    “那……”灵诡想了想，觉得和面前这个老人家，似乎也没什么可以多聊的，毕竟不熟，“既然我师父已不在虚无界，在这多留叨扰也多有不便，老祖宗……”灵宫鞠了一躬，“我们就先撤了？”

    “可以。”老者点了点头，却用一种万分欣赏的眼神，一直在宫司屿的身上不停打量，“不过走之前，诡儿可否告知，这位是？”

    灵诡刚转身，就顿住脚步，回过身子，嘻嘻一笑，勾住了沉默寡言，内敛深沉的宫司屿的手臂，幸福道：“这是帝司，我们现在是夫妻了，一起生活在人界。”

    不知为何，老者顿时看宫司屿的眼神，更加奇怪了。

    极为神莹内敛且透亮，眼底深处，蕴含着深深的贪婪意味，就好像这老头看上了……

    “他可有师父？”

    灵诡莫名其妙的瞥了眼宫司屿，“你有师父吗？”

    “无，自学成才。”宫司屿面不改色心不跳，毫不谦虚，转而不屑挑眉，脾性很傲，“怎么？你想收我当徒弟？”

    “老夫徒弟甚多，你可愿意……”

    “不愿意，我也不认识你。”话落，宫司屿拉起灵诡的小手，就朝着天坑溶洞的出口凌空飞出，独留那老人家坐在那，笑意更深。

    “有脾气，老夫喜欢！”顿了顿，老者朝着越飞越远的宫司屿，赫然洪亮高喊——

    “诡儿可是无天的徒弟，拜老夫为师你可不亏！等着吧，你会来求老夫的！”

    