    玉风虽说没有修为，但是其强大的肉身力量，一直以来都是他的资本。

    而且，又是在次搏命的时候，自然是倾尽全力的出手。

    本来还在用拳头，狠狠的朝着玉风腰间猛打的长生一族强者。

    在挨了玉风的这一掌之后，顿时感觉脑袋都要炸了一样。

    从右耳这边，一直延伸到识海，感觉到从未有过的疼痛。

    在这一瞬间，仿佛都失去了力气，连带着反应都迟钝了不少。

    长生一族的强者，此刻有些反应迟钝，但是玉风可不管那么多。

    现在，对于他来说，这是一个最好的时机。

    趁着对方现在，还没有缓过神来的时候，就是杀了对方的最好机会。

    所以，在这一刻，玉风直接双腿死死的勒住对方的脖子，然后双手同时化为铁掌。

    “你的头硬，有圣盔保护，我看你耳朵能不能受得住。”

    “给我去死吧。”

    就在这一刻，玉风的双掌，狠狠的拍在长生一族强者的左右双耳上。

    本就被打的有些懵圈的长生一族强者，此刻哪里反应的过来。

    随着玉风双掌落下，在这一瞬间，长生一族的强者，圣魂都被震荡的有些混乱。

    也是在这一刻，长生一族的强者，七窍流血。

    本来，玉风还想着趁此机会，直接多来几下。

    若是一直这么下去，对方必然会死在自己的手中。

    但是在这个时候，玉风突然感觉到一股凌厉的气息，朝着自己而来。

    此刻，玉风第一时间就想到了。

    是了，对方被自己扔出去的本命圣剑，现在又回来了。

    圣剑有灵，在主人遭遇到生死危机的时候，必然会救主的。

    所以，纵然没有长生一族强者的控制，他的本命圣剑，在器灵的操控下，依然折返了过来。

    就在这一瞬间，玉风本来是从身后盘在对方的脖子上。

    此刻，直接身子往下一放，双手抓住长生一族强者的双腿，随后猛一用力。

    就这样，本来是玉风面对着对方本命圣剑的场景，在最关键的时候，恰恰双方的位置互换了。

    不过，方位虽然互换了，但是本命圣剑应该刺中的位置，此刻却是没有改变。

    唯一改变的，就是此刻对方的本命圣剑，直接刺穿了长生一族强者的眉心。

    就在这一瞬间，时间仿佛定格了一般。

    本命圣剑，在刺穿了长生一族强者眉心的时候，突然没有了反应。

    因为，其中的器灵也没有想到，会在最关键的时候，发生这样的变故。

    按道理来说，正常的情况下，这样的情况，是不会发生的。

    因为器灵能够及时的控制住自己的本体，不会伤到主人的。

    但是，打哪个是情况万分危急，器灵救主心切。

    因为他能够感受到，自己主人现在的情况，可以说一点还手的能力都没有了。

    甚至于，连圣魂都有些混乱了，并且还有越来越严重的趋势。

    所以，在那个时候，器灵根本就没有其他的想法，只想着控制自己的本体，以最快的速度，斩杀主人的敌人。

    可是谁曾想，最后的时间里，竟然会是这样的场景。

    可以说，在这一刻，器灵也有些愣了，有些接受不了，自己相当于弑主的事实。

    虽说，这是无意之举，但造成的事实，已经摆在眼前了。

    器灵最是清楚，自己的本体，在这一瞬间，直接就刺穿，并且爆发出来的力量，直接就湮灭了主人的圣魂。

    可以说，现在自己的主人，已经不存在了，已经陨落了。

    而这个时候的玉风呢，自然也是能够感受到，自己的敌人，生命的气息，正在迅速的消失。

    长生一族强者的陨落，导致了现在，根本就没有人，可以操控天地元气。

    所以，在这一刻，玉风和长生一族的化圣境强者，直接从空中坠落了下来。

    也就是在此时，之前一直在一旁观看，天玄大陆这边的一名强者，终于有了动作。

    可以说，在这一刻，他也是心惊的很。

    对于此战，他想到过很多种可能，也想到过，长生一族的强者会陨落。

    但是，万万没有想到，会以这样的方式，结束他的一生。

    不过，心惊归心惊，他此刻还是能够看得出来，玉风现在的状态。

    所以，虽然不能够确定，这名叫玉风的少年，是不是自己猜想的那样。

    但是有一点是不可否认的，那就是这少年，是天玄大陆的人。

    既然如此，那么他断然没有坐视不理的意思。

    所以现在这个时候，直接飞了过去，要接住从高中之中坠落下来的玉风。

    不但如此，在这个时候，也出声提醒玉风。

    “快放开他，要不然你会有危险的。”

    也就是在这一刻，玉风顿时明白了，此人所说的话，到底是什么意思。

    因为就在这一刻，刺在长生一族强者眉心的本命圣剑。

    在这个时候，突然从自己主人的眉心脱离。

    随后，朝着玉风刺了过去。

    玉风本就没有什么修为，自然是操控不了天地元气的。

    要不然，也不会从空中坠落下来。

    此刻听到有人提醒自己，再加上他本身也想到了。

    所以此刻，直接松开了双腿，然后双腿狠狠的踹了长生一族强者一下。

    随后，越更快的速度，朝着地面上坠落。

    而长生一族强者的本命圣剑，在这一刻，也不再管主人的尸骨，直接朝着玉风追了过去。

    此刻，他要为了自己的主人报仇，不能就这么放主人的敌人，活着离开。

    本命圣剑的速度，可以说比玉风坠落的速度，要快出很多很多。

    毕竟，玉风仅仅是这么坠落下去的，而本命圣剑，却是在剑灵的控制下的。

    并且，剑灵还是带着复仇的情绪在其中，所以这两者之间的速度，根本就没有任何的可比性。

    此刻的玉风，眼看着对方的本命圣剑就要追了上来。

    在这个时候，已经做好了准备，就算是重伤，也必须要保证，不能够让本命圣剑，刺在自己的要害。

    否则的话，自己终究是难逃一死的。

