    至少这样的话，面前的这些妖狼不会将所有的注意力都集中在我们的身上，而是对上了新来的这几个人。

    此刻，我的目光却第一时间凝聚在了为首的那李淳风身上，这个家伙从出来到现在，目光就凝聚在我们的身上，就感觉好像从来都没有在乎过这些妖狼一样。

    “诶，这位妖狼王兄，你看着我们做什么，我们就是路过的，你要是觉得不高兴的话，我们现在马上就走啊！”

    说完之后，我看到那妖狼王龇牙咧嘴的看着李淳风，这时候，陈潇似乎是无比愤怒的看着面前的那李淳风等人。

    “各位，做个交易，我们一起将这些妖狼灭杀掉，然后兽魂我们一个都不要，怎么样？”

    低沉的声音从陈潇的口中传出来，听到陈潇这话的瞬间，邱尘立马就不干了，他整个人无比不解的看着身边的陈潇。

    “陈兄，你疯了吧？我们好不容易杀了这些家伙。”

    看着地上那些妖狼的尸体，邱尘的心中明显是极为不甘心的，至于殷小容则是并没有说话，陆平自身已经受伤了，所以他的话对于这些人来说并不那么重要，而他也是很自觉地选择了没有说话。

    “邱尘兄，你要看清楚眼下是什么一个情况，我们这边死路一条，你觉得是这些兽魂重要，还是命重要？”

    低沉的声音从陈潇的口中传出来，而在陈潇说完这些之后，身边的邱尘也是一言不发，因为陈潇说的这是一个再明确不过的事实。

    现在这个情况的我也是不知道该说点儿什么，只能是静静的看着面前的李淳风等人。

    “你们以为，眼下这点兽魂就能够救下你们的命吗？你们可是五条命啊，这才多少兽魂？”

    然而，就算是陈潇已经提出了这个条件之后，李淳风也并没有答应，而是看着我们出声，这是坐地起价，因为我们五个人是死路一条，如果他们走的话，那么我们就必定会死在这些妖狼的手中。

    “你想要怎样？”

    淡淡的声音从陈潇的口中传出来，而这次陈潇的口吻显然是充满了一阵愤怒，眼神之中也是闪着一阵冷光。

    “我想要怎样？我要你们五个人身上所有的兽魂，这样的话，我可以考虑一下。”

    淡淡的声音从李淳风的口中传出来，听到这话的陈潇整个人神色一沉。

    “不行，这绝对不行。”

    邱尘这个时候瞬间发飙了，而我们在场的人并没有说话，片刻之后陈潇阴沉着连，直接出声：“我同意你的条件。”

    随着陈潇说完之后，他的目光也是瞬间落在了我们其余几个人的身上。

    “我可以答应你的条件，但我想知道，你为什么会帮我们五个？而且保证在一会儿，不会杀了我们？”

    我看着面前的李淳风，直接沉声说道。

    这是我心中的一个疑问，而且也是必须要问出来的，谁能够保证，这些家伙不会在事后对我们下黑手？

    到时候我们五个人又怎么是他们的对手？

    “呵呵，我的确是想要杀你们，但是有时候要分情况的，现在已经是接近圣殿了，这种时候，我想要保存实力。”

    “你们被这群妖狼杀死，只需要片刻的时间，而到时候，这群妖狼肯定还有足够的战斗力。”

    “这么多的兽魂，我不想放弃，而想要将这些妖狼全部灭杀，我们队伍肯定也要存在风险，或许会有人永远留在这儿。”

    “你到了圣殿你就会知道，兽魂的作用有多大。”

    “行了，我说的就这些，你们只有三息的时间考虑。”

    说道这里的时候，那李淳风整个人已经是浮现出了一丝不耐烦，看到这一幕的我心中微微一沉。

    “我答应你的条件。”

    淡淡的声音从我的口中传出，随后殷小容也直接出声：“我也答应。”

    最后剩下邱尘的时候，这个家伙的神色也是暗淡了下来，随后他低下头，这个时候只能同意，因为我们没有任何的选择。

    想到这里的我深吸了一口气，而那李淳风却是继续出声：“你们先将符令丢过来。”

    对此的陈潇正准备丢过去符令，而我却直接出声。

    “要是给你了，你们转身就走怎么说？”

    “所以还是先击杀这些妖狼吧！”

    对于我的话，那李淳风也是冷冷一笑，微微点头：“好！”

    话语落下，李淳风整个人瞬间掠出，他身后的一道道身影也是加入了战斗，有了两个地师境后期的人加入战斗，对于我们的情况，有着巨大的缓解。

    而那妖狼王也是在短时间内被李淳风和另一个人合力击杀，本来还极为强悍的妖狼群，本身就只剩下十多头，所以在半个小时之后，妖狼群也是直接被我们所有人击杀。

    这时候，李淳风朝着我们这边看过来，然后直接出声说道：“现在可以将符令丢给我们了吧？”

    听到这话，陈潇的面色略微显得阴沉了起来，不过最终还是将符令丢了过去。

    身边的陆平正准备将符令丢过去，而后却直接被我拦住。

    “陈兄，你这是做什么？我们要活命，只能将这些东西给他们。”

    这时候，身边的陈潇也是直接出声，对着我们说道，而面对陈潇的话，我确是轻轻一笑：“陈潇道友，你这么着急干什么？”

    闻言的陈潇脸色一沉，连忙出声：“我这不是为了大家吗？”

    看到陈潇的样子，我也是轻轻一笑：“哦，是吗？那我们是不是应该谢谢你啊？”

    “说起来，我们也的确是应该谢谢你，因为我们面前的这些救兵，的确是你帮忙联系过来的。”

    听到我的话，陈潇的脸色顿时间就变得无比难看起来，然后看着我出声。

    “陈兄，我不知道是什么地方得罪了你，但是你这时候这般说话阴阳怪气的，又是什么意思？”

    “我什么意思？我什么意思陈潇道友难道不明白吗？”

    “我说要谢谢你，谢谢你通过殷如妖，将这些救兵给我们搬过来，因为你真的不想死。”

    “你，还要装到什么时候呢？陈潇道友？”

