    通臂猿猴作为笑爷的首席打手，其硬实力和手段，其实远超黄眉老祖。

    或者说，

    他通臂猿猴本就是一只自由自在，能在树上肆意找母猴谈恋爱的快乐猴子。

    可西方教的家伙不讲武德，他们硬是抓了很多妖族，将其强行度化为护法、神兽、坐骑等等。

    再加上西方教转为佛教以后，又给他们定下了诸多破不能破戒的规矩，这也是西游路上，为何会有那么多西方妖怪的主要原因之一。

    虽说这多少和应劫之人必会降智有关系，可主要还是大家都憋得难受，谁都想跑出灵山吃香喝辣。

    所以总体而言，通臂神猴的待遇，相比较其他妖族还算幸运很多。

    因为其他被西方教收复的妖怪，只能当坐骑和护法，笑爷却将他收为徒弟。

    当然，这也和他的原型不适合当坐骑有着很大的关系。

    可无论如何，在西方教这群比烂的妖族之中，通臂猿猴的待遇已经相当不错了，这也让他逐渐满足起来。

    直至……西游路上那只猴子的出世。

    当那只猴被西方收复，还被尊为斗战胜佛的时候。

    通臂猿猴当真就有些气不过了。

    凭什么啊？

    凭什么他一个后来的猴子能称佛？

    就因为那孙悟空是大劫之子？

    可自己都被笑爷都收为徒弟多少年了？

    他在西方教当了那么多年的打手，为其在暗中杀了不少妖族，凭什么还是个无名无姓之辈？

    甚至于，通臂猿猴都算不上佛门护法，仅算得上是笑爷的护法。

    这就导致笑爷打算转世重生的时候，通臂猿猴也决定跟随其前往下界，决心搞点大事。

    什么才算大事？

    那就是，杀了这次的应劫之子，许仙。

    此时，

    通臂猿猴来到一处瀑布面前，他随手一挥，川流不止瀑布就被其分至两侧，露出一道不断滴着水珠的缝隙。

    他左右环视一番，并用仙识稍稍感应，发现四处无人，便挺身而入，一头扎入其中。

    没错，这里就是前往蚩尤之墓的第二条路。

    而瀑布后面则是一条潮湿且温热的通道，看起來十分黑暗，可他对此倒也不算陌生，伴随着一阵疾驰奔跑，很快就摸到了墓室，也就是那座巨大的黑色宫殿之内。

    显然，宫殿内的那口品相不错的棺材，其实就是个假的，其目的就是为了防范盗墓贼用的。

    原本此处还有很多陷阱和僵尸等等，也早被他亲手收拾掉了。

    基本可以说，来到墓室以后，那就像回家一样，简直不要太熟悉。

    可通臂猿猴来到此地以后，他谨慎的扫了一眼，发现地上除了一些散落的吃食，并未瞧见九重楼在哪里。

    于是，就在他眉头微皱，要深入地下，前往真正的蚩尤墓穴之时。

    咚——

    咚——

    咚——

    闷沉的拍击声，陡然出现。

    通臂猿猴被吓了一跳，他转身死死盯住那口黑色棺材，面色微变。

    “这棺材不是早就被打开了嘛，里面的僵尸也被我干掉了……”

    “难道九重楼在里面？”

    “没道理啊，他没事趟那里面干嘛，总不能是睡觉吧？”

    “还是说……蚩尤真的活过来了，所以九重楼跑到这口棺材里来避难？”

    通臂猿猴心中一寒，全身猴毛炸起，背后更是有一道寒气，直逼尾巴根。

    他说不怕蚩尤诈尸……

    这多少是有点吹牛逼了。

    毕竟平常装的硬气一些，笑爷也会高看他一眼嘛。

    通臂猿猴死死的握住手中棍棒，不停的感受着四周的可能出现的敌意。

    然而，

    这可是蚩尤之墓啊。

    基本上凡是任何来到此地存在，都会感受到无尽的寒意和魔气。

    再加上棺材里的不停敲击声，听得通臂猿猴的心脏都要跳爆了。

    说来也巧，

    就在通臂猿猴全身炸毛，拿着棍子在宫殿内四处乱看的时候。

    距离宫殿很远的地方。

    许仙等人也正顺着打开的大门，瞧向此处。

    “你瞅瞅，你瞅瞅，你祖宗真的诈尸了，还活蹦乱跳的。”

    “好家伙，这是异种僵尸……黄毛僵尸嘛，咋长的跟猴子一样？”

    “阿弥陀佛，蚩尤诈尸之事既然成为定局，我们还是离开此地，从长计议吧。”海空仅仅瞄了一眼，就不敢过多看去，生怕被诈尸的‘蚩尤’给当成目标。

    许仙三者你一眼我一语，丝毫不敢靠近黑色宫殿。

    而甄诚刚才鼓起勇气，稍稍眺望一眼以后，他也是连忙低下头，满脸迷糊的嘀咕道：“这不修仙啊……

    老祖宗当年可是被轩辕黄帝亲自斩首的。

    他可是被人皇给杀了啊，他没理由诈尸啊。”

    “呵，亲眼所见还不信，要不然你就走过去，跟你老祖宗聊一聊，问问他为何诈尸？”燕长空没好气的瞥了眼他。

    甄诚抽了抽嘴角，又偷偷瞥了眼过去，他突然有些疑惑的说道：“不是，你们刚才有没有用仙识、天眼看向我老祖宗？”

    “出于尊重强者尸首的想法，我们仅用肉眼扫了一下。”许仙严肃道。

    众所周知，强者的感应极为敏锐，尤其在被仙识、天眼瞧见的时候，很可能引起负面效果。

    大家不是在恐怖片里作死的蠢货，一个个都是惜命鬼，怎么可能会仔细观察？

    “但不对啊，那不是我老祖宗，他应该就是一只猴。”甄诚再次看了眼宫殿内的家伙，很认真的摇了摇头。

    许仙等人虽说不信，却还是再次偷偷瞄了一眼。

    瞄着瞄着……

    逐渐的，

    他们若有所思起来。

    啊这，

    不好意思，看错了，这确实并非什么黄毛僵尸。

    他真是一只猴！

    还是一只有些担惊受怕，却还是下定决心，要将钉死了的棺材盖给推开的坏猴子。

    于是乎，

    三者当即就明白了，这猴可能就是笑爷的手下。

    而他现在正在做的事情……

    他要将钉死的棺材盖推开。

    他要做什么？

    他要放出里面的怪物，放出那位可能已经诈尸的蚩尤啊。

    顿时。

    四人面色剧变，连忙纷纷起身，同时大喝道：“放开那口棺材。”

    唰——

    通臂神猴再次被吓了一跳，他死死握紧棒子，并盯紧了不远处的四个家伙。

    也就是这一刻，

    他看到了许仙，看到了那个手脚发抖，略感害怕的许仙。

    就这？

    这就是应劫之子？

    这就是杀过黄眉一次的小子？

    就这点胆量，还敢来蚩尤之墓？

    显然，通臂神猴并不懂笑贫不笑娼的成语……

    因为见到许仙这副模样，他多少就有了些勇气和胆量，并目光森严的看向他们，冷笑道：“你们算什么东西，让我放开这口棺材，我就得放开？”

    讲道理这种事情，海空自认为十分擅长，他上前一步，双手合十道：“阿弥陀佛……”

    “阿你大爷，少特么在我面前念佛号，否则一棍子捅死你这个秃驴！”通臂神猴甩棍打断道。

    佛号佛号，他在西方都快听吐了。

    而那重达万斤的长棍被甩出之时，那是雷炸滚滚，震耳欲聋，整座地下宫殿都开始颤抖起来。

    尤其那后天灵宝的长棍，还有着明显的弯曲弧线。

    瞧见这一幕。

    海空闭上嘴巴，并默默后退到许仙身后。

    很显然，像他这种文文静静的小和尚，跟这种力大无穷的莽夫，肯定没什么好谈的。

    至于陆地金刚躯……那是会被打碎的啊！

    而许仙原本站在原地，纹丝不动。

    可不知不觉间，伴随着身旁三人的后退，他却变得一马当先起来。

    这时候，他略感有些心酸……

    但本着大家都是修炼中人，能以理服人最好不过了，他就尽可能和颜悦色的轻声道：“这位朋友……”

    “你跟谁俩呢，我没你这号朋友！”通臂神猴看他们越来越怂，气焰就越来越嚣张。

    许仙深深的看了眼这只猴，他默默的上前一步，沉声道：“你礼貌嘛？”

    “我……”

    唰——

    许仙拔出青萍剑，很认真的问道：“你认为你礼貌吗？”

    通臂神猴看着那柄剑，沉思两秒钟，略带斟酌的说道：“对不起，我不礼貌，我错了。”

    “你们也看到了，我就是一只猴~”

    “吱吱吱~”

    “你看我的叫声，我怎么能和人一样礼貌呢？”

    说着，

    通臂神猴扔掉了棍子，和猴子没什么两样的，四处乱蹦乱跳，并瞎叫了几声。

    但不知为何，

    许仙等人却默默收起了兵器，并认为这只猴变得礼貌起来了。

    于是，

    许仙秉着反叛见他拔剑，就会认怂丰富经验，他就要走过去逼问一番，看看能不能从这猴子口中问出一些东西。

    然而，

    并非每个反叛都会心甘情愿的认怂啊。

    “小心！”甄诚听到了猴子的心声，却还是慢了一步。

    因为……

    那只猴子早已突然暴起，拿起长棍对着许仙就是当头一棒。

    通臂神猿目光狠辣的看着许仙，看向他那颗要被自己打爆的头颅。

    嘭——

    嗡嗡嗡——

    钟鸣不止。

    一道道肉眼可见的音浪，更是向四面八方传去，整座宫殿险些就要坍塌起来。

    而在通臂神猴用棍子击中许仙脑袋的刹那，一股无法想象的反震之力，也顺着后天灵宝级别的棍子，传入到他的手中，以及他的全身上下。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……

    碎裂声不是许仙的头盖骨，反倒是那坚硬无比的长棍。

    同样的，

    就是通臂神猴的无双手臂。

    只见，他那长猴毛的手臂在微微颤抖，他的虎口被崩开巨大的伤口，他双臂不由自主的垂落下去……

    因为他的两条手臂的骨头，在顷刻间就被反弹成无数片碎骨。

    看到这一幕。

    海空等人无不将嘴巴微微长大，化为o型。

    而许仙则摸了摸略疼的脑门，帅气的大眼睛里，还微微闪烁着泪光……

    好……好疼……好特么疼啊。

    头皮差点都被打破了。

    帅气的头发丝还被打掉了三根。

    一时之间，

    许仙怒不可至，他拔出青萍剑，就要将其给送走。

    而海空和燕长空则赶忙拦住他，并安慰道：“许哥，许哥不至于啊。”

    “对对对，真不至于，你这一剑下去，蚩尤连住的地方可都没了。。”

    说着，两者上去就对受伤严重，已然没有反击之力的通臂神猿，那是一顿拳打脚踢。

    “吱吱吱，别打了，求求你们了，吱吱吱吱~”

    猴子的惨叫声越来越响。

    逐渐的，

    连棺材里的敲击声，也默默消失了。

    而海空等人还传音道：“这不是在打你，这是在救你啊。”

    话是说了，至于这猴子信不信，那就是他的事了。

    就酱，

    足足过了好一会。

    许仙才揉着脑门，又拿出小镜子照了照，眼看着还没来得及医治，就已经彻底复原的‘伤口’，他面无表情的走向过去，寒声道：“猴子，你很勇啊，都伤到我了。”

    通臂猿猴委屈巴巴的躺在地上，他瞥了眼许仙的脑门，又稍稍感受一下自己的伤势，他更咽道：“大哥，我错了，我真的错了，我的伤势比你惨一万倍啊，全身上下的骨头几乎全断了。”

    许仙默默皱眉，面色冰冷。

    海空当即就心有灵犀的冷喝道：“你断的只是全身的骨头，可许哥破的是头皮啊！”

    “你瞧瞧，你瞧瞧，许哥辣么大的伤口……虽说已经复原了，可就你这条狗命，都没许哥的一根头发丝值钱，你这猴子还好意思说话？”

    “咳，不至于，不至于……”许仙连忙拦住自己的好兄弟，你这话语过于反派了，心里说说就够了，我都懂。

    通臂猿猴听到这些话，他嘴一瘪，差点就哭出了声。

    他从小到大，就没让人这么欺负过。

    简直，简直欺猴太甚……

    可他还是更咽道：“都是我的错，许哥大人有大量，您就放我一把吧，求求你们了，我肯定改邪归正，绝对没有下次了。”

    然而，

    甄诚突然眯了眯眼睛，沉声道：“他嘴上这么说的，可他心中却在想着，你们给我等着，只要有我通臂猿猴逃出生天的机会……

    那必然会请笑爷出马，到时候将你们全给抽筋扒皮，再把你们的尸体剁了喂狗。

    嗯，后续的话越来越难听，就不用我解释了吧？”

    “不用了，虽说我许仙出道以来，就没见过这样的硬骨头，可我现在就想瞧瞧，到底是他骨头硬，还是我拳头硬。”许仙撸着袖子，就大喝一声：“都起开，放着我来。

    甄诚，你给我好好听他的心里话。

    我今儿不把他打的心服口服，就算我许汉文输了。”

    话音一落。

    砂锅大的拳头，覆盖了猴子的视线。

    嘭嘭嘭……

    闷沉的锤击声不断响彻地下宫殿。

    而甄诚则瞥了眼许仙，默默的咽了下口水。

    万万没想到啊。

    这猴子还真挺猛的，他竟然得到了许仙的第一次。

    哦，

    第一次真正意义上的受伤。

    总的来说。

    这猴子挺了不得了。

    当然，他了不得的同时，也得承受着相应的代价。

    那就是，

    许仙受伤之后的怒火。

    对此，

    甄诚不打算阻拦。

    嗯，无非就是随便打几个时辰的事情嘛，肯定要不了猴命的。

