    这时候另一个手下也进来禀报：

    “爷，地狱门，松山伯爵，和几个经济理事那里都没有发现异样，国王已经下令将王宫中的消息全面封锁，外面现在外面没有一点儿风声。”

    “难道不是他们？”萧弋宸喃喃自语，一夜没休息声音有丝暗哑。

    “小六那边怎么样了？”

    属下回道：“小六昨天到现在一直在电脑前跟五嫂研究毒草，有个好消息。”

    一听有好消息，萧弋宸沉了一夜的眉眼顿时舒展开来。

    “什么好消息？”

    “五嫂说这几种草药她都炼过，是龙域特有的毒草，所以不难制出解药。”

    “真的？她有没有说最快几天？”

    “一天。”

    萧弋宸总算勾了下嘴角，精神隐隐放松了不少。

    只要米月瑶醒了这事就好办多了，就算米月瑶不知道凶手是谁，就算最后还是找不到证据，那最多也就是谋害未遂。

    而且他们已经救回了米月瑶的命，将功赎罪的话也不至于到大动干戈的地步。

    看了眼时间，不知道天牢的人有没有给他老婆吃饭。

    “去准备点儿好吃的，我们去看夫人。”

    “是，爷。”

    属下很快准备好食物，拎着华美的食盒跟着爷去了天牢。

    天牢的护卫长柳长青一直守在外面，身躯笔直纹丝不动，像极了一根电线杆子。

    萧弋宸来时见到他，眉头不禁蹙动，之前来的时候这家伙没在这儿，这会儿怕是有些麻烦了。

    “柳先生，别来无恙。”萧弋宸上前打招呼。

    柳长青看了萧弋宸一眼，余光又扫到他身后人手中提着的食盒。

    面无表情道：“天牢重地，还请萧爷回去吧。”

    果真是不出所料，萧弋宸就猜到他会这么说。

    柳长青有本事，却是出了名的榆木脑袋，一根筋，非黑即白不会变通。

    因此本来有着大好前途，混的到现在还是在这里当个小小的天牢护卫长。

    “我妻子身体娇弱，我想进去看她一眼，还请柳先生行个方便。”

    对于德行好又有本事的人，大爷向来是敬重的，更何况自己现在是有求于人。

    可柳长青似乎是不想给他这个方便，面瘫的脸上连条裂痕都没有。

    “尊夫人现在很好，一点儿也不像娇弱的样子，在下也是指责所在，还请萧爷不要为难。”

    娇弱？真可笑，一个娇弱的女人能够不费吹灰之力撂倒几个天牢护卫？

    如果那样的女人都算娇弱，那恐怕这个世界上就没有强悍的了。

    萧弋宸暗自磨牙，这个柳长风还真是名不虚传的顽固不化，活该他一辈子晋不了职。

    “我心系老婆，今天一定要进去看看，既然柳先生冥顽不灵，那我也只好硬闯了。”

    柳长风英眉一凛，眼中已有迎战的烈烈锋芒，语气依旧死板。

    “萧爷尽可以试试。”

    两个属下和护卫们见状都纷纷下意识后退，免得自身遭受无妄之灾。

    眨眼间萧弋宸和柳长风过起招来，周围的气流都跟着剧烈涌动。

    柳长风是个能人，也曾是很多大人物都想要拉拢的对象。

    但是他洁身自好不畏强权，不管多少金钱美女都诱惑不了他，因此还得罪了不少人。

    萧弋宸就曾经动过他的心思，同样坐了冷板凳，之后便不了了之了。

    两个高手过招，场面相当精彩，尤其是那些天牢的守卫门，一个个看的目瞪口呆。

    突然间因为有这么厉害的老大感觉到无比自豪。

    柳长青在速度上还是不敌萧弋宸，很快便处于下风，但也不至于轻易被打败。

    “萧爷，你这么做对你有什么好处，尊夫人是谋害公主的重犯，国王下令不得任何人探视，你这是公然藐视国王命令。”

    “你不说不就没人知道了。”

    “在下职责所在。”

    两人正打的如火如荼，突然一个护卫跑进来。

    “表哥，不好了，表姐失踪了。”

    跑来的人是柳长青的表弟，火急火燎的样子，他说的表姐是柳长青的妹妹。

    柳长青立刻停手，脸上终于有了着急的情绪，跑过去。

    “怎么回事？”

    “我今早醒来想吃早饭，发现表姐一晚上没有回来，我打她电话打不通，去酒吧找她，老板说她昨晚跟男朋友一起走的，表姐哪里有男朋友啊，她肯定出事了。”

    柳长青欲走，回头又不放心地看着萧弋宸，他走了萧弋宸肯定会进去的。

    萧弋宸难得动了恻隐之心，漫不经心道：“既然天牢不让进，那我们回去吧。”

    说着，带着手下率先走了。

    柳长青这才敢放心离开，可他刚走，大爷就又从一边冒了出来。

    看着柳长青的背影啧啧摇摇头：“都是心理作用。”

    没有柳长青那个大顽固，天牢就容易进多了，毕竟有钱能使鬼推磨。

    但是那些人也都是怕死的，只通融萧弋宸进去十分钟，时间一到必须出来。

    萧弋宸从来没像现在这么珍惜时间过，提着食盒飞步进了天牢。

    舒默雪同样一夜没怎么睡着，一来总是警惕着有人来暗杀她，二来这天牢怎么比得了家里的床舒服。

    精神抖擞了一整夜，总算有了点倦怠，正想眯一会儿，就听到熟悉的脚步声。

    她顿时清醒了，下床跑到牢房门口。

    “你怎么又来了，我说了我很好，不需要你惦记。”

    嘴上说着违心话，实际上手就拉住了他的。

    “这是什么？”舒默雪指着萧弋宸手里的锦色食盒。

    “给你带的吃的，担心他们不给你饭吃。”

    这牢房里除了一张床也没有桌椅板凳，萧弋宸就拉着舒默雪席地而坐。

    大爷最爱干净了，现在都能摒除心理障碍跟她一起坐脏兮兮的地上。

    她看着萧弋宸，心里说不出来的滋味。

    “他们早上有给我送饭的，只是我没胃口，所以没有吃。”

    “那可能是你肚子里馋虫知道我会来。”

    “呵呵，就你会说。”

    萧弋宸打开食盒，立刻香气四溢，本来还不饿的舒默雪一下子勾的肚子咕咕叫。

    食盒的最下面还放着条湿毛巾，萧弋宸拿出来先给媳妇细致的擦了手。

    “吃吧，尝尝这王宫里的厨子手艺怎么样。”

    “嗯。”

    舒默雪已经食指大动，先朝一片藕夹去，好像还没吃就已经知道它有多美味了。

    萧弋宸温柔地看着她，突然眸光一紧：“等一下。”

