    他说的新仇，刘子民是认的，不过这旧恨他刚刚还没想明白，听到立马明白了。

    这原本就是刘望天的地盘。

    只是没想到他前脚刚去东九区，马面就将把他地盘给吞了。

    所以他今天让白鸽三人再次刺探情况，也是准备今天拿回这一片地区的。

    而就在刘望天等待的这会，站在废墟上的三人中，一直挺安分的马面看了看刘子民。

    刘子民没理他。

    于是马面顺理成章的跳了下来。

    他忌惮刘望天，声音还挺弱的，问：“你想做什么？”

    刘望天一脸懵逼：“你他妈谁啊，我叫马面，有你这小弟说话的份了？给老子滚开！”

    马面：“……”

    我操你大爷的敢情你认错人了！

    “刘老大……这个就是马面。”武星咳嗽两声，赶紧低声提醒，“至于那小子不知道是从哪里冒出来的，实力挺强，我们三人都不是对手。”

    刘望天脸上一闪而过的惊讶，若有所思的“哦”了一声。

    马面被小瞧，一口老血差点喷出来。

    这龟孙子，刚刚那只三头怪只是不知道为什么并不怕冰封，他的实力这才被克制而已。

    要是真跟人打起来，他他说的新仇，刘子民是认的，不过这旧恨他刚刚还没想明白，听到立马明白了。

    这原本就是刘望天的地盘。

    只是没想到他前脚刚去东九区，马面就将把他地盘给吞了。

    所以他今天让白鸽三人再次刺探情况，也是准备今天拿回这一片地区的。

    而就在刘望天等待的这会，站在废墟上的三人中，一直挺安分的马面看了看刘子民。

    刘子民没理他。

    于是马面顺理成章的跳了下来。

    他忌惮刘望天，声音还挺弱的，问：“你想做什么？”

    刘望天一脸懵逼：“你他妈谁啊，我叫马面，有你这小弟说话的份了？给老子滚开！”

    马面：“……”

    我操你大爷的敢情你还认错人了！

    “刘老大……这个就是马面。”

    武星咳嗽两声，赶紧低声提醒，“至于那小子不知道是从哪里冒出来的，实力挺强，我们三人都不是对手。”

    刘望天脸上一闪而过的惊讶，若有所思的“哦”了一声。

    马面被小瞧，一口老血差点又喷出来。

    这龟孙子，刚刚那只三头怪只是不知道为什么并不怕冰封，他的实力这才被克制而已。

    要是真跟人打起来，他还不一定打不过！

    而刘望天陷入了深思。

    虽然他行事乖张，但不代表他不谨慎。

    所以他越发想不明白，能用一己之力对抗白鸽三人的人，还能有谁。

    “他使用的是什么属性能力？”刘望天低声偷偷问。

    武星和六子面面相觑，脸上有点尴尬：“好像没见着……不过速度挺快？”

    刘子民普普通通的两招就卸掉他们的攻击，他们没能看出点什么门道。

    刘望天想敲烂这两人脑袋。

    “这么强，科不科学？幸好老子交错名字，不然想看我被揍啊？”

    这人绝对是个能屈能伸的人大丈夫。

    只是丝毫没有被放在眼里的马面表示，他绝对要揍这孙子！

    而就在此时，刘子民忽然从废墟上跳了下来。

    “没有系统提示。”刘子民跳入两人中间，提醒。

    刘望天眨了眨眼：“啥？”

    他一时半会还没有回过神，倒是这句话让刚刚微妙的剑拔弩张的气氛似乎消失。

    刘子民看着那边倒在地上的三头鸟的尸体。

    “击杀特殊奖励的怪物之后系统都会有提示，所以现在太安静了。”

    他说得无比平静，在众人眼里就跟杀了不止一次一般，所有人都信了。

    对啊，击杀成功都会有提示的，为什么只一次居然没有听到任何提示？

    刘望天猛然回头看向三头鸟。

    而也是此时，似乎是应召他说的话，那失去三个头的三头鸟烦的尸体上自动生出一道弧光。

    它稀疏的毛发下，一种蓝色的鳞片状东西就从皮肤底下缓缓的冒出来。

    众人顿时警惕，拉开与三头鸟的距离：“没死？”

    确实是没死。

    它刚刚被打掉的三个脑袋，这会竟然以肉眼可见的速度，慢慢的长回来

    “卧槽，这……这到底是什么东西？”

    武星震惊了，“这都打不死，那它难道可以复活？”

    刘望天的脸上终于认真了一点，他郁闷无比：“复活？妈诶，难道砍头杀不死？”

    “噗——”

    三头鸟怪分一个头张开的嘴里忽然冒烟。

    众人都吓了一跳。

    “虚张声势？”刘望天心下狐疑。

    因为不确定刘子民的实力，他还是有点忌惮的人。

    这会想了想，忽然笑嘻嘻的看向面前的三人：“几位，这三头鸟怪异好像没死，要不要一起合作干掉它再解决咱们的私人恩怨？”

    “合作？谁知道你会不会背后来一手？”

    马面的还活着的几十号小弟纷纷赶过来，听到这句话时，其中一人立马嚷嚷。

    “我们刘老大手这样的人，阴人这种事情，还是你们姓马的会玩吧？要不然怎么抢的我们的地盘？”

    刘望天不是一个人过来，他的十几个小弟没自行车，这会姗姗来迟。

    骂完之后，他在看到睁开眼的三头鸟怪时还愣了一下。

    “刘老大，这三头鸟怪还活着？”

    他们刚刚没看清什么情况。

    这会过来以为已经收拾得差不多了，有几个壮着胆子靠近鸟头，似乎是想看看这躺在地上闭着眼睛的怪物。

    “都回来！”

    刘子望一看，心中登时有不好的预感，他忙叫了一声。

    然而他还没出声骂，那像是在恢复的三头鸟却像蛰伏已久等待到时机一般，猛然睁开眼睛。

    站在它面前的几个人吓的一跳。

    还真没死？！

    三头鸟的鸟嘴却是一张，猝不及防的一探。

    那站在他面前的人登时没了。

    三头鸟嚼碎，一口咽下去。

    这一整个过程下来，都不够半分钟。

    刚刚站到三头鸟前面的几个人，顿时成了一道开胃小菜。

    “我他娘的……”

    刘望天瞳孔一缩。

    立马一个手势，空气压缩，射出去就要把这咬人的脑袋炸掉。

    但这三头鸟却好像学聪明了，只见它哗啦啦一下张开自己布满蓝色鳞片的翅膀，便挡下了这一击。

    空气炮只击中三头鸟的翅膀。

    而这一次，这被击中的部位并没有像第一次那样直接成为了血洞，而是抗下了刘望天的空气炮。

    它的身体更加结实了！

    众人愕然。

