    不得不说，宋秋有一瞬间的心动了。

    皇甫寂对他这般戏耍，就是看准了他不敢报复，这个时候去敲皇甫寂闷棍的话，他会成为最大嫌疑人，可恰好也偏偏让人有更多的理由觉得不会是他。

    “皇甫寂这种人嚣张跋扈，憎恨他的人可不少。”

    夏北脱口而出，自语着说道，“我们到时候可以顺势放出风声，说有人故意趁机浑水摸鱼，打了皇甫寂，并且嫁祸给我。”

    袁小勇的眼睛也是一亮，三人都觉得可行。

    “明面上，我就死抓着白鑫宇不放。”

    熊大力沉声说道，“我的兄弟被他欺负了，我找他算账，那是天经地义，就算皇甫家也管不了我，这样一来，皇甫家就更加不会想到，我们敢动皇甫寂。”

    三人越想越兴奋，摩拳擦掌的，恨不得马上动手。

    俨然忘了包厢内还有楚尘的存在。

    “咳。”

    楚尘终于忍不住，咳了一声，“你们是不是忘了，桃姐说这件事她管了，如果你们要背地里行动的话，是不是要先跟桃姐说一声。”

    提起江映桃，三人的神色同时僵硬了一下。

    熊大力皱着眉头，“桃姐知道的话，肯定不会答应，毕竟，我们这样虽然是出一口恶气，也冒着一定的风险……”“前提是……你们能成功出这口恶气吗？”

    楚尘淡淡地说道，“别忘了，皇甫家在羊城拳馆界的地位，你们也说了，皇甫寂的行事风格非常高调跋扈，你们觉得，这样的人，身边会没有人保护吗？”

    闻言，三人脸色同时变幻了一下。

    尤其是熊大力，他家里也是开拳馆的，非常清楚皇甫家在羊城拳界的地位。

    楚尘的提醒对于他们来说，犹如当头棒喝，让他们一下子从美梦中清醒过来了。

    “除非我请家里的长辈出手，可是……他们不可能会出手暗算皇甫家的人。”

    熊大力有些无力，“这么看来，我们还真的动不了皇甫寂，除非……”熊大力的声音一下子停下，猛然抬头看着楚尘。

    夏北也想到了什么，抬头眼巴巴地看着楚尘。

    “你们想让我去暗算皇甫寂？”

    楚尘微笑，直接摇头，“不可能的。”

    “不给皇甫寂一个教训，小北怎么出得了这一口恶气。”

    袁小勇不由得急了，“刚才你不是还说，小北还喊你尘哥的一天，都不会让他受委屈。”

    “暗暗揍他一顿，那只能是偷着乐，这也算是出气了吗？”

    楚尘说道，“圈内该传的风言风语也不会停下，夏家三少爷还是那个被人取笑的对象。”

    夏北的脸色有些煞白。

    “我同意你们的一个观点。”

    楚尘继而说道，“这件事我们自己处理，让桃姐去办的话，或许皇甫寂会卖桃姐一个人情，不追究小北的七百万，让事情过去，可是……这只能更加助长皇甫寂的嚣张焰气，小北在羊城圈内以后都很难抬起头来。”

    “不让桃姐处理，我们又不能暗算皇甫寂，那还能怎么办？”

    熊大力看着楚尘。

    “很简单，告诉他爸爸，让皇甫寂当面向小北道歉，皇甫家这边就过去了。”

    楚尘说道，“没有皇甫家撑腰，白家那边，你们不是想怎么折腾都行吗？”

    话语一落，包厢内的三个人眼珠子都瞪大地看着楚尘……半晌，夏北苦笑，“尘哥，这……怎么可能。”

    “皇甫寂可是皇甫和玉膝下唯一的男丁，宠溺无比，他怎么可能会道歉？”

    熊大力摇头，“甚至，退一步说，没有这层身份，皇甫家，怎么可能会向我们低头。”

    袁小勇也是摇摇头，“我可从来没有见过皇甫家的子弟向别人低头过。”

    楚尘看着夏北，“信尘哥的话，打个电话，跟桃姐说清楚，这件事，我来管。”

    楚尘的语气坚定。

    夏北心头一震，目光跟楚尘对视着。

    片刻，夏北猛地咬牙，振声说道，“尘哥说的对，皇甫寂就算给桃姐面子，那也是就此揭过，对于皇甫寂来说可没有半点损失，可我以后怎么抬头做人？

    尘哥，我听你的！”

    夏北选择相信楚尘。

    这段时间以来，楚尘做了不少化腐朽为神奇的事情，夏北内心也隐隐有种期待，或许尘哥真的可以给他出这一口恶气。

    袁小勇跟熊大力对视了一眼。

    “小北，你考虑清楚了，皇甫家，我们确实惹不起，但是，这件事我们占理。”

    熊大力认真说道，“大不了，跟他们拼一回，撕咬一个说法出来。”

    “对！”

    袁小勇也大声开口，给自己壮壮胆。

    夏北的神色流露出感动，半晌，深吸了一口气，认真地说道，“小勇，大力，这件事，你们两个不能掺和进来，我跟尘哥来做就行了。”

    熊大力不好气地一瞥，“兄弟之间，少跟老子废话。”

    夏北看向了楚尘。

    “打电话，跟桃姐说清楚，不能让她先跟皇甫寂谈了。”

    楚尘说道。

    夏北立即拿出了手机。

    然而，就在这个时候，包厢的大门突然间被推开了。

    几人的目光看了过去。

    “桃姐。”

    夏北脱口而出，直接愣住了。

    此时走进包厢里面的不仅仅只有江映桃，一共五六个人，一下子都走进了包厢里面。

    当看清来人之后，?夏北的脸色当即低沉了下来，眼眸遏抑不住怒火。

    ?“他们怎么来了？”

    熊大力也脱口而出，站在夏北的身旁。

    楚尘大致也已经猜到了来者的身份。

    这时，其中一个身穿着西装的青年人笑吟吟地看着夏北，开口说道，“寂少，你看他这表情，摆明就是不服啊，这可跟桃姐说的不一样。”

    熊大力盯着青年人，“白鑫宇，你什么意思？”

    青年人有恃无恐，“意思不是很明显吗？

    夏北如果觉得被耍了不服气，大可以放马过来。”

    桃姐的眉头轻轻地蹙起。

    此时，站在中央的青年人淡淡地开口，“小宇，这是桃姐的地方，不能越俎代庖，我相信，桃姐会给我们一个说法的。”

    白鑫宇急忙点头，“寂少说的是，是我冲动了。”

    

