
　　夜未明与三月住在同一个屋檐下许久，但今天还是第一次进入对方的闺房。

　　看着房间之中淡雅温馨的布局设计，嗅到不知从床铺在之上还是哪里传来的淡淡幽香，感觉十分的新奇与刺激。

　　三月并没有发现夜未明的异样，在进入房间之后，便立刻脱去了鞋子，光着一双白皙稚嫩的小脚丫上了床铺，之后立刻盘膝坐好。

　　在一切准备妥当之后，这才取出神木王鼎。抬起头来，冲夜未明眨了眨眼睛说道：“夜大哥，我现在要开始炼化这只千年冰蚕了。”

　　“如果遇到危险，你一定要救我哦！”

　　夜未明回以阳光般的微笑，随之说道：“放心，交给我。”

　　三月这才将神木王鼎的盖子打开，顿时便有一股逼人的寒意在整个闺房之中弥漫开来，定睛看去，那条世所罕见的千年冰蚕，正盘踞在王鼎之中。

　　感觉到夜未明身上的独特气息，冰蚕仿佛受到了惊吓，身子立刻一弹，直接便从王鼎之中窜起老高，看样子是打算有多远逃多远。

　　三月见状立刻出手，一把便将冰蚕抓在右手掌心之中。

　　冰蚕被捉之后，几乎下意识的便在三月白皙的手掌之上咬了一口。随之，三月头顶的血条立刻由红变绿，进入了剧毒状态，更是以每秒钟-1000点的恐怖速度飞速跌落。

　　哪怕三月已经在第一时间运转《神足经》进行炼化，也没能阻止这股寒毒对身体的侵蚀速度。

　　在气血值疯狂下降的同时，更有着一层肉眼可见的冰霜，自她的右手开始，沿着胳膊一路向上，迅速蔓延全身。

　　顷刻之间，三月的全身上下，已经完全被冰霜覆盖！

　　夜未明见状不由眉头一皱：“三月，你现在的情况怎么样了？”

　　三月此刻身体已经彻底被冻僵，只能在队伍频道里发出消息说道：“情况很糟糕！虽然在此之前，我已经尽量高估这只冰蚕的毒性了，却没想还是低估了它。现在看来，恐怕我在这条冰蚕的毒性之下连两分钟都坚持不到，这点时间，恐怕连冰蚕毒性的十分之一都炼化不了。”

　　“阿明救我！”

　　看到三月回复的消息，夜未明终于松了一口气。

　　看来这只冰蚕的毒性，只是让她的身体被彻底冻僵了而已，并没有影响到三月的思维与真气的运行。

　　这算什么？

　　身躯已然冰封，灵魂仍旧火热？

　　既然如此，夜未明自信的一笑，随之说道：“不要胡思乱想，安心运功炼化冰蚕。”

　　“有我在，保你没事！”

　　“嗯！”在这个时候，三月一项听话的优势就暴露出来了，虽然面临着即将被毒死的危险境地，但对于夜未明的话，她还是没有丝毫犹豫的选择了相信：“我听你的！”

　　听到三月肯定的回答，夜未明的脸上不由露出欣慰的笑容，就这样平静的看着对方的血量以肉眼可见的速度迅速下滑。

　　片刻之后，当三月的血量已经跌落过半时，夜未明方才终于出手，将左手掌心贴在三月的额头之上。

　　随着他的内力轻轻一土……

　　+136446

　　瞬间满血！

　　治疗溢出！

　　三月见状先是一愣，随之立刻震惊的在队伍频道里说道：“阿明，你什么时候掌握了这么厉害的治疗手段？居然能一口奶，就给我加这么多血！”

　　夜未明平静的答道：“这可是咱的精华，自然要奶量十足。”

　　三月疑惑：“什么精华？”

　　“武学精华啊。”夜未明理所当然的说道：“《疗伤篇》升到满级之后的特殊效果，给用来给队友回血的，难道黄首尊还没有教给你吗？”

　　“没。”三月如实答道：“与《九阴真经》有关的武学，我只学过‘总纲’、‘易筋锻骨章’、‘飞絮劲’、‘点穴篇’、‘解穴篇’、‘闭气秘诀’、‘移魂大法’、‘摧心掌’和‘大伏魔拳’而已。”

　　夜未明点了点头：“这就已经不少了，单就《九阴真经》之中的武功而言，你学到的本事貌似比我还多呢！”

　　三月闻言，在队伍频道里发出来一个可爱的笑脸：̋(๑˃́ꇴ˂̀๑)

　　跟着忽然意识到什么，立刻有些无奈的说道：“说起来，阿明你的治疗既然这么给力，那刚刚给我加血的操作，是不是有点放早了？像这种可以一下子将我的生命彻底加满的操作，应该在我的气血值下降到10%一下的时候再用，才能将利益最大化啊。”

　　对于三月的话，夜未明只是轻轻一笑，并不解释。又过了片刻，眼看着三月的生命已经再次跌落到半数以下，他的左手方才不紧不慢的再一次贴在对方的额头之上。

　　+136450

　　又是瞬间满血！

　　还是资料溢出！

　　见到这一幕，三月已尽彻底的惊呆了：“阿明，你这招治疗招式的CD居然如此之短，好像还不到一分钟吧？”

　　夜未明依旧是一言不发，气度从容。对于三月的询问，只是轻描淡写的在队伍频道里发出一份技能特效的截图。

　　气疗术：主动技能，通过消耗内力，在战斗中来恢复指定目标一定量的气血值，具体恢复效果视力自身属性影响。每次使用需消耗内力2000点，技能冷却时间49秒。

　　《九阴真经》疗伤篇的主动特殊效果“气疗术”，其恢复效果放在夜未明自己身上，每次使用大概只能回复三分之一的气血，但是落在其他的小伙伴身上，基本上随便一个奶下去，就可以将其从濒死直接奶成满血。

　　奶量之足，简直堪称恐怖。

　　不过因为夜未明自身战斗力强悍的关系，这一招在实战之中被用到的几率却是极少，有那个时间给别人加血，倒不如他自己顶上去，让小伙伴们慢慢的嗑药回血来到更加实在。

　　不过今次的情况使用这一招来给三月回血，却是再合适不过了。

　　从下过上讲，以夜未明的奶量来治疗三月完全是搓搓有余；

　　从CD上来说，三月在满血的状态下能够支持大概一分半钟左右，他的“气疗术”完全可以在这个过程中完成两次加血了。

　　至于说每次使用需要消耗2000点内力？

　　那对于夜未明来说，更不叫事！

　　以他现在的内力回复速度，两次施展“气疗术”之间那49秒的CD时间，已经足够他将使用一次“气疗术”所消耗的内力，恢复几个来回了。

　　什么叫人形BOSS？

　　综上所述，只要有夜未明在旁看着，三月就算需要三天三夜才能将千年冰蚕的剧毒完全炼化为自身的内功熟练度，也完全没有任何的危险可言！

　　事实证明，以三月的实力，炼化一条冰蚕根本就用不上三天三夜那么漫长的时间。

　　起初的时候，她炼化这条冰蚕还显得多少有些凶险，但随着冰蚕的毒素一点点的被她炼化，《神足经》自然也是会升级的。

　　而随着《神足经》的等级提升，三月自身的血量、毒抗、与炼化速度自然也会水涨船高。

　　在这样的良性循环之下，需要夜未明出手的频率自然越来越低。

　　直到半个小时之后，三月基本可以利用《神足经》的炼化效果，勉强抵抗住冰蚕的毒素，不会继续疯狂的损失气血了。

　　又过了大概五分钟之中，这条千年冰蚕终于被彻底炼化。

　　玉手一张，原本被她握在掌中的冰蚕，已经彻底化作一堆碎渣。

　　冰霜溶解，三月兴奋的睁开眼睛，冲着夜未明感激的说道：“谢谢阿明！如果不是有你的话，这条冰蚕的肯定会被白白的浪费掉了。”天籁小说网

　　夜未明闻言淡淡的一笑，随之问道：“收获如何？”

　　三月并没有立刻回答夜未明的问题，而是学着他的样子，直接在队伍频道里发出来一张技能截图。

　　欲三摩地断行成就神足经（绝学）

　　……

　　等级：8

　　熟练度：13650921/2000万

　　气血上限＋16000，内力上限＋16000

　　体魄＋1200，膂力＋1200，身法＋1200，反应＋1200，所有抗性＋400

　　特殊效果：净化、自然

　　净化：在非战斗状态下，可将一切外来邪魔（包含但不限于毒素、外来真气、寒气、火气）迅速化解，并将其转化为自身的内功熟练度，也就是NPC口中所说的提升功力。

　　自然：获得“自然”状态的加持，在遭受可以导致伤残效果的攻击时，“自然”效果将会消失，抵消伤残效状态，并减免该次攻击所造成伤害的16%（该效果将随着《神足经》的等级提升而变化）。“自然”效果消失之后，将在8秒钟之后自动恢复。

　　……

　　看到这《神足经》在升级之后产生的第二条特殊效果之后，就连夜未明也不由得生出了几分羡慕。

　　这个名为“自然”特殊效果，简直就是负面状态豁免！

　　在高手之间的战斗中，最可怕的往往并不一定是那种单次伤害报表的要害攻击，而是会产生负面控制效果的伤残类攻击。

　　面对高额的单次伤害，只要不被对方立即秒杀，便可以通过嗑药等方式，缓慢的恢复自身损失掉的气血，并继续与之周旋。

　　可一旦被打出控制类伤残效果，那麻烦可就大了。

　　这也是夜未明为什么在打BOSS的时候，总是喜欢往对方的肩头、手腕、脚踝上招呼的原因所在。

　　如果夜未明能拥有如此恐怖的被动能力，以后使用狼灭二连的时候，哪还用担心什么反噬？

　　厄……

　　话说系统会不会就是以为这个，才不让自己兼修《神足经》的？

　　见到夜未明略带羡慕的表情，三月的俏脸上也不由浮现出一丝丝的小得意，跟着又说道：“其实这次炼化之所以能够获得如此恐怖的收获，我也是付出了一些代价的呢。”

　　嗯？

　　夜未明闻言顿时一愣，立刻追问道：“什么代价？”

　　三月这时候已经从床上跳了下来，在落地之前，玉足之上已经再一次多出了那双漂亮的绣花鞋：“你之前送给我的《毒砂掌》技能没了。”

　　夜未明闻言不由一愣：“没了？”

　　“是啊！”

　　三月点了点头，跟着解释道：“《神足经》的主要功效是用来炼化外来邪魔，其中又以毒素最为常见，而《毒砂掌》的根基本就是将毒素修炼至双掌之中，将毒术潜藏在体内。随着《神足经》等级的提升，那些潜藏在双掌之中的毒素也一并被炼化了。”

　　“所以，我原本修炼的《毒砂掌》就这样没了，其中的毒素部分已经化为了我的内功熟练度。其实不光是《毒砂掌》，甚至就连《玄冥神掌》也受到了不小的影响。”

　　“什么！”

　　原本听说《毒砂掌》被炼化没了，夜未明其实并没有如何在意，因为随着等级的提升，《毒砂掌》对于三月来说，本来就已经变得可有可无了。

　　可《玄冥神掌》却不一样，那可是三月现在最强的攻击手段！

　　如果因为修炼《神足经》而让《玄冥神掌》也随之消失，亦或是威力大减的话，夜未明甚至都不确定自己让她修炼《神足经》究竟是在帮她，还是坑她了。

　　见到夜未明一脸认真的模样，三月却是噗嗤一笑，立刻解释道：“安啦安啦，这次是好事。”

　　微微一顿，又解释道：“我在炼化冰蚕之后，我的《玄冥神掌》中的毒属性也已经被炼化干净了，但其中寒属性却是收到了冰蚕的影响，提升了足足三倍！甚至就连基础伤害的威力也得到了大幅度的提升。现在它的品阶已经从之前的高级掌法，提升为绝学了！”

　　听完三月的解释，夜未明终于松了一口气，同时也由衷的为三月感到高兴。

　　在《天龙》的故事中，游坦之因为没有学全这门秘籍，所以只能勉强将冰蚕的毒素化为己用，但却无法做到进一步的炼化。

　　三月的情况却是与他完全不同，通过这次契机，虽然让《玄冥神掌》变得不再有毒，但却更加森寒，甚至还将其品质提升到了绝学的境界。

　　如果再配合上她在前朝秘境之中得到的《玄冰劲》内力，攻击力自然会进一步水涨船高。

　　从一开始，三月就因为没有固定修炼体系的原因，成长路线远不如小桥来的清晰宽阔，但经此一役，她的前途亦将会变得无比光明！

　　话说，既然现在三月的成长路线已经在机缘巧合之下彻底向冰系靠拢，是不是可以找机会与左冷禅商量商量，让他把《寒冰真气》也割爱一下呢？

　　当然，夜未明这个人一向都不喜欢强人所难，大家讲道理嘛。

　　咱又不是什么魔鬼！

　　这时，却听一旁的三月忽然问道：“对了阿明，我之前见你邀请莜莜一起去做任务，不知道这个任务我能不能帮得上忙？”

　　“当然可以！”

　　话题既然被扯回到任务上，夜未明顿时便来了精神。

　　于是他先将任务分享给了三月，跟着又将具体的情况大体的说明了一下，最后说道：“我建议咱们两个分头行动，我先回神捕司查阅一些资料，你替我跑一趟峨眉，打听一下在灭绝在与少林联合发起这次围剿明教的活动之前，到底经历了一些什么事情，亦或是见过什么人。”

　　“你知道的，我在蝴蝶谷的时候，可是当着灭绝的弄死了丁敏君，说是在她的脸上抽了一巴掌也毫不为过。所以……”

　　“我懂！”三月闻言，立刻兴奋的拍着她那高耸的胸肌说道：“这件事情，就包在我身上好了！”

　　————————

　　PS：第一章到，稍后还有第二章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第960章 身躯已然冰封，灵魂仍旧火热（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 