    若论对南神域，对南域诸帝的了解，苍释天绝对远胜在场所有人。

    他清楚的知道轩辕帝与紫微帝的性情与软肋。当然，软肋这种东西，在神帝这等层面本是几乎不存在的，但当真正足以造成致命威胁的力量降临时，便会如所有凡灵一般彻底的暴露无遗。

    灭界，这是众王界神帝从未想过的两个字，是在他们，在所有世人认知中绝不可能发生的荒谬之事。

    但当这种厄难竟真的到来……尤其，就在他们的眼下，远比他们强大的南溟神界还在滚动着毁灭的硝烟，轩辕帝和紫微帝全身每一根毛发都猝然立起，每一根神经都在剧烈抽搐。

    因为以前从未发生过，所有人们总会下意识的忽略：眼前的魔主云澈，他不为侵占，不为掠夺，不是为了什么野心或利益的最大化，只为复仇！

    而且是最残忍残暴，没有任何怜悯，不留一丝余地的复仇！

    谈判？根本是他们的痴妄。屈辱与灭亡……连这个选择的机会，都近乎是一种恩赐。

    轩辕帝的脸色逐渐由赤红转为骇人的青紫，嘴唇颤动，却无法言语，整条脊骨仿佛浸泡于冰狱之中，向全身蔓延着锥魂的寒意。

    嘶啦~~~

    恐怖的黑纹在空中层层炸裂，逐渐逼近两大神帝之躯。两神帝在苍释天的言语之下心魂大乱，抵御的更加不堪。

    “魔……主……”紫微帝切齿低吟，嘴角血流淋淋：“当年……虽有愧对……但怨不至此……你……当真……要……做的如此之绝吗……”

    “苍释天。”云澈淡淡出声：“想当本魔主的犬马，先自证资格。”

    根本无需云澈明示，苍释天马上道：“轩辕帝和紫微帝葬身此地后，恐慌、群雄无首、王权之争……都会让轩辕界与紫微界陷入混乱。如此，无需劳驾魔主和三位阎祖，只需阎帝相助，我便有十分的把握摧灭其一。”

    “苍释天！你~~~”

    “不过，”无视轩辕帝和紫微帝那狰狞的目光，苍释天继续道：“轩辕和紫微虽有重罪，但罪不至南溟这般地步。而且以我这些年对轩辕和紫微的了解，他们倒也不至于蠢到无可救药。因而释天斗胆，请魔主再给他们两人，也给轩辕界和紫微界一个机会。”

    轩辕帝和紫微帝脸上的表情凝固，但肌肉依旧颤栗不止。

    “……”云澈稍稍侧目，斜斜的扫了轩辕帝和紫微帝一眼，随之一声轻哼，低声道：“你们。还有一句话的机会。”

    那淡漠藐然的语气，仿佛是一个权倾诸世的帝王在怜悯着两个最卑微的贱民。

    三阎祖的力量稍微一收，让两神帝的压力骤减。紫微帝双手攥紧，想起自己为帝的一生和紫微一脉的列祖列宗，他猛一咬牙，目光变得异常凶戾。

    刚要开口，他却忽然发觉，身侧的轩辕帝气势快速弱下。

    “好，”轩辕帝双目闭合，低低出声：“若魔主善待轩辕……轩辕一脉，愿凭魔主驱使。”

    灭界二字太过沉重，足以压倒一切……包括一个神帝的尊严荣辱。

    连千叶梵天这等人物，为了梵帝的生存都主动向云澈屈膝，并以死换来了梵帝的延续，遑论轩辕。

    什么尊严、什么傲骨、什么出身、什么救世之功……在绝对的力量，绝对的手段面前，统统都是狗屁。

    “轩辕，你……你说什么！”紫微帝目光陡转，满脸的不可置信。

    “呵，”轩辕帝惨笑一声，话已出口，覆水难收，他的神色反而轻松了几分：“我们可以傲然战死，换来的却可能是星界和血脉的灭亡……苍释天的话没错，魔主不是龙皇，不会有道义和怜悯。”

    “苟活，虽被天下所不耻，但至少可以保得轩辕苟安。何况……当年的真相已为世所知，我们今日纵不屈葬身，在世人眼中，我们当真死的有尊严吗？”

    说完这些，轩辕帝长长的呼了一口气。这些话，他一半是说与紫微帝，一半是说与自己。

    眼睛的余光瞥向云澈的位置，他的心间充斥的是无尽的灰暗与忌惮。

    今日之前，南域四神帝都绝不认为北神域能与西神域抗衡。

    但，亲眼目睹着云澈身边之人的恐怖，目睹南神域的覆灭，这种念想也随之崩灭，苍释天果断倒戈，轩辕帝的意志也终于崩塌。

    “明智的选择。”苍释天微笑道。

    “轩辕，连你也疯了吗！”紫微全身颤抖，嘶声吼道：“我们身负真神之遗，秉承先祖数十万年的荣耀，纵惨烈断绝，也绝不可为他人之奴！我紫微一脉……哪怕最低等的玄者也绝不惧死，你何必自贱轩辕一脉！！”

    轩辕帝闭目，没有回应……他的选择。无关是否惧死。

    “南溟之灭，是因被溟神大炮重创己身！我们两界数十万载的底蕴，无以计数的强者，岂会那么容易被他们所创！怕是他们还未临近，便已陷入龙神界的愤怒和整个西神域的围剿！到时，不但你，整个轩辕界都会受你所累，后退无路！”

    “……”轩辕帝依旧无言。

    “说的很好。”云澈言语赞赏，唇角却是轻蔑的不屑，他淡淡道：“轩辕暂赦，紫微……杀！”

    魔主之令下，压制于轩辕帝身上的力量顿时消失无踪，他双臂垂下，松弛之余，全身冷汗如暴雨下倾泄而下，转眼将全身浸湿。

    三阎祖的力量顿时全部集中于紫微帝之身，一连串刺耳至极的“咔咔”声瞬间传来……那是紫微帝在恐怖重压之下的断骨之音。

    三阎祖合力，南万生都不可能抵御，何况紫微帝。他面如白纸，护身之力如游虫般搐动，但他的眼神却依旧坚毅，爆闪着越来越浓郁的紫芒。

    咔！

    又是一声脆响，紫微帝的前胸大幅度下陷，血流从七窍中狂涌而出。而此时，他瞳孔中的紫芒亦浓郁到了极致，口中猛的发出一声痛苦的大吼。

    “喝！！！！”

    如紫天崩塌，紫阳暴烈，那一瞬间漫天的紫芒释出骇世的神威，竟硬生生将三阎祖的力量封锁撕开一道裂痕。

    裂痕之中，紫薇帝踉跄脱出，但下一刹那，众阎魔已齐齐出手，多重阎魔之力横压而至。

    未散尽的紫芒猛一扭转，带动着紫薇帝狠狠撕裂虚空，也破开了重压而至的阎魔之力……他自知这般处境之下抵抗无望，连拉一个垫背都根本不可能做到，唯一能做的，就是不惜一切的逃走。

    不愧是王界神帝，紫微帝绝望之下的力量爆发超越了他生平的每一个刹那，也尽展了南域神帝的风姿，强行摆脱三阎祖和众阎魔的封锁压制……虽然只是暂时，但已足够傲世。

    释出了超越极致的力量，紫微帝眼前晃过刹那晕眩，但他的躯体没有瞬间停滞，死命催动着最后的余力向南方遁去。

    但虚影一晃，他的视野中出现了一只越来越大的手掌……灵觉之中，是一股极速临近，他再熟悉不过的剑气。

    轩辕帝。

    哧！

    手掌正中紫微帝胸口，传来的，却是尖锐无比的撕裂之音。

    轩辕帝神情冷漠，几乎看不到一丝表情，他手掌轰击在紫微帝身上之时，无尽剑气从他的掌心贯入紫微帝的躯体，毫无犹豫怜悯的摧残毁灭着。

    身为王界神帝，他既已作出选择，便不会再犹疑踌躇。

    他选择向云澈屈膝，那么，宁死不屈的紫微帝……这个上一刻的并肩者，便成为他表达诚意的工具。

    强行挣脱三阎祖和众阎魔，可想而知紫微帝的力量将亏空到何种程度。在后力未继之时遭此一击，他别说反击，根本连一丝阻滞之力都无法凝起。

    “你……”

    虚弱无比的一个字，紫微帝的躯体便已如被万剑穿刺，周身飞射出上百道尖细的血箭，一只来自阎二的鬼爪也在这时死死的钳在了紫微帝的后背上。

    阎天枭和众阎魔的力量也转瞬而至，将他的躯体以及来不及再次涌起的力量死死镇下。

    这一次，紫微帝却没有再挣扎，他似已就这么直接认命，有些涣散的双目直直的看着轩辕帝，没有失望，没有嘲讽，或许，他毫不惊讶轩辕帝的忽然出手……从他向云澈屈膝开始。

    “轩辕，你听着。”紫微帝声音沙哑：“你的选择，我无话可说。但我紫微一脉纵然尽灭，也绝不为魔人之奴！”

    他猛的转目，盯着云澈道：“云澈，你既选择鱼死网破，我紫微界的抗争……定会染你一身赤血！”

    “呵呵，哈哈哈哈。”苍释天忽又大笑了起来，他摇着头，嗤笑道：“紫微兄，难得你当了两万载神帝还如此之天真。抗争？赤血？你就那么确信你紫微界有这种东西？”

    “……”紫微帝微一沉眉。

    “北域魔人积压了近百万年的怨恨，每一个都恨不能为这场覆天之战献祭生命。而紫微界，身为至高王界，享受的是七十多万年的无上与安逸。这一代，上一代，上上一代……都从未承受过真正的灭顶厄难，你确定魔临之时，他们的第一反应是抗争，而不是恐惧和混乱？”

    “那般强大的东神域，被北神域连环击溃，最后诸界界王争先恐后的去屈膝投诚。紫微帝认为，南神域会好上多少呢？”

    “哼！”紫微帝不屑冷哼。

    “再说……死？啧啧。”苍释天阴沉一笑，转身拜道：“魔主，十方沧澜界与紫微界很是相近，释天对紫微界可谓了如指掌。紫微一脉有着特殊的元气和精血，益己更可益人，极为适合采补。灭之虽然痛快，但颇为浪费，因而释天斗胆提议……”

    “杀之不如养之，踏下紫微界后，将紫微一脉如家畜一般圈养，男可兼为奴，女可兼为娼，定期吸纳采补其紫微元气为魔主与麾下魔族所用。如此不但大有裨益，那些惧死的紫微族人说不定还会感恩戴德，世世感恩朝拜魔主的恕命天恩。”

    “如此，用不了几代，紫微一脉就会从曾经的帝族，变成魔的奴族，而且永世传承。毕竟这个世界上，可没有比奴性更容易培养的东西。”

    阎天枭和一众阎魔眉头齐动，对南域玄者有着极强怨恨的他们，在这一刻都清楚感知到了一股深深的寒意。

    紫微帝猛的抬头，一直不肯有半分屈服的惨白面孔浮上了一层可怕的青黑色，瞳孔在极度收缩间，竟散开道道如炸裂般的紫痕。

    千叶雾古深深的看了苍释天一眼，随之又缓缓合上双目。

    以他所识，苍释天快速的权衡利弊，以南域神帝的身份，无比果断的倒戈云澈，且倒戈的极其彻底，为向云澈证明自己的有用和忠诚，可谓无所不用其极。

    那么，若将来一天，北神域败给西神域，或出现了另一股足以碾压云澈的力量，他也定是第一个背弃而去，且背弃之前，很可能还会给一个最阴毒的背刺。

