    第1068章 再遇雷克萨

    “破了！”

    “看，那是司空廷治！”

    在九幽大陆各大城市的广场上空，无数双眼睛注视着那面魔法镜像中的身影。

    只见司空廷治一脸疲惫的出现在八卦台，忽然一口鲜血：

    “噗嗤~”

    喷涌而出，溅射得到处都是。

    这一幕瞬间引起了人们的一阵哗然。

    有人忍不住震惊道：

    “我九幽大陆这诸多天才之中，竟然只有司空一人破除了一道幻阵？”

    “其他人了！”

    望着那九宫格一样的九个镜像画面中，其余八个皆显示的空空如也。

    此时只有司空廷治所在的那个八卦台上，能够看到他的身影。

    司空廷治也是这一轮神子竞选开始后, 除那位神秘莫测的珈蓝王外，第一个再次出现在影像中的。

    不过此刻看司空廷治那萎靡的状态，看起来似乎并不太好。

    连司空廷治都尚且如此，其他人呢？

    就在所有人为司空廷治的出现而议论纷纷之时，又一道身影再次出现在影像中, 众人尽皆哗然：

    “珈蓝王！”

    只见一席青衣的林逸, 正手持龙鳞剑出现在画面中。

    相比此刻司空廷治那萎靡不振，踌躇不前的状态，此时的林逸就显得要从容得多。

    似乎从这里便可以清楚的分辨出双方的实力差距，高下立判。

    在珈蓝城光明教廷外，有人忽然道：

    “这是珈蓝王第八次出现在画面中了吧？”

    第八次！！！

    要知道除了林逸以外，另外可是还有着49人也一同参与了这次的神子竞选啊！

    虽然他们不认识什么叫玄宫八卦阵。

    但是他们却清楚的知道。

    当林逸每一次出现在画面中之时，周围那些不知通往何处的时空门便会随之关闭并消失。

    就算是个白痴也知道，这些门后面应该就隐藏着对这些候选人的考验。

    现在在画面中，仅有林逸面前还剩下一道门之外，司空廷治还剩下7三门。

    剩下的人都是还剩八扇门，矗立其中。

    这次的神子竞选也似乎成为了这位珈蓝王一人的‘表演’，让整个九幽大陆都再一次认识到此人的强大。

    也许结果还没有出来。

    但是从现在的情况下便可以看出，这神子之位的归属已经不言而喻。

    若是林逸真的当选教廷神子的话，估计这次珈蓝帝国恐怕连做梦都会笑出声了吧。

    珈蓝王作为珈蓝帝国的第一王，从此以后谁还敢找珈蓝帝国的麻烦？

    三大帝国只见的平衡，也将在那一刻被彻底打破。

    就在有人欢喜有人愁的时候，林逸此时可没有想那么多。

    望着眼前那最后一扇门, 林逸的脸上露出一抹坚毅的光芒，直接伸手推开

    …

    …

    当林逸接连破解了，死, 惊，休，伤，杜，景，开的七扇门时，其实也就只有‘死门’给林逸造成了一些麻烦。

    也不知道是因为什么。

    剩下的六扇门之中，几乎都没有对林逸造成任何实质上的影响，都被林逸‘轻松’的逐一破解。

    那时候林逸就心想，这八卦阵其实也没有想象中的那么可怕。

    可当林逸踏入最后一扇‘生门’时，眼前的一切却将林逸给惊呆了：

    “这是……”

    望着眼前那一片昏暗，绿树成荫的潮湿之地，林逸瞬间便意识到自己来到了哪里：

    “魔物森林！”

    仅一步之差，当林逸的脚落在地面的时候，眼前与周围的一切都变成了一片昏暗的原始森林。

    这里不就是之前神子第一轮比试中，林逸所去过的那片魔物森林吗。

    林逸如何能想到，这扇‘生门’之后，竟然是如此景象。

    然而紧接着林逸就想到，这道‘生门’又将给自己带来怎样的考验呢？

    很快答案就出现在眼前，一个沙哑的声音忽然从一边响起

    “你果然还是来了。”

    林逸心头一震，不可思议的循声望去。

    却见身后不远处，一个波光粼粼的湖水旁，正坐在一个‘落寞’的身影。

    刚刚的话，正是从此人的口中说出。

    而这人林逸也并不陌生，他便是之前在魔物森林所见过的兽神，雷克萨！

    林逸想不到仅一天之隔，两人竟然又再见面了。

    只不过显然现在的氛围，林逸心中却一点都没有为此而感到高兴，甚至还有些无可奈何。

    看着那个背对着自己的身影，林逸脸上露出复杂的神色道：

    “前辈。”

    “您怎么会在这……”

    “前辈？嗤~”

    在听到林逸的这声称呼后，雷克萨忽然转过身面向林逸道：

    “这一声‘前辈’我可担当不起。”

    雷克萨的形象还是和昨天一样，如同枯槁般的头发，将整个脑袋都笼罩其中，让人根本看不清他的表情和神态。

    身上则穿着一件破败不堪的兽皮甲。

    若是对方不说。

    估计也没有一个人会把这个不修边幅的男子，当做是拉法姆大陆的古神之一，兽神。

    只是现在这位兽神的实力和样子，显然不是其巅峰时期所能够比拟的。

    雷克萨从一根粗壮的树干上起身，然后伸手一吸。

    地上那把巨大的阔刀，立刻就像是被磁铁说吸引一般，瞬间就被他给抓在手中。

    雷克萨继续道：

    “至于我为什么会在这。”

    “那是因为……”

    “我就是这玄宫八卦阵的最后一道考验。”

    与此同时在林逸的眼中，雷克萨的头上终于显现出来了一段信息：

    雷克萨（兽神）

    等级：Lv89

    属性：未知

    生命值：未知

    ……

    错愕的看着这段显示出来的信息，林逸一时间竟有些不知该说什么是好。

    如果可以的话，林逸心里有一万个理由不想与面前之人为敌。

    但是在听完莫尔曼所说之后，林逸这才发现自己已经别无选择了。

    就在林逸纠结要不要动手的时候，雷克萨忽然有些自嘲的笑了笑：

    “你能来到这就说明。”

    “估计那家伙为了让你逐一破解此阵，应该是没少费工夫吧。”

    那家伙？

    估计雷克萨说的就是光明教皇弗雷德里克吧。

    林逸倒也没有辩解什么，而是道：

    “前辈是否能听我一言？”

    然而雷克萨并没有理会林逸，而是做出了一副准备发起进攻的姿态道：

    “从你出现在这里开始，现在说什么都已经晚了。”

    当雷克萨的话音刚落，其身后那平静的湖面突然变得沸腾起来。

    紧接着一个充满了兴奋的声音忽然从湖水下传来：

    “我就知道你一定会来的，哈哈哈~”

    “给我打趴这个老家伙，不用手下留情，狠狠的揍他。”

    “快点救我出去，不然我就真的要疯了。”

    可那个声音刚说到这，雷克萨已经闻风而动：

    “我说过，谁来了也救不了你。”

    雷克萨已经在眨眼间便消失在了林逸的视线中，一股巨大的压迫力朝着林逸压了过来。

    看样子雷克萨似乎根本不想给林逸有机会破阵，想要先下手为强。

    哪怕明面上，雷克萨的等级远高于林逸的等级。

    可就算这样，面对雷克萨的恭敬，林逸也已经显得从容不迫，丝毫没有惊慌的模样。

    是底气吗？

    当然是！

    林逸拿出刚获得的【龙人号角】，直接对近在咫尺的雷克萨道：

    “抱歉了。”

    而下一刻，雷克萨已经提着阔刀出现在林逸的身前，语气凌厉道：

    “该说抱歉的是我。”

    说完雷克萨已经挥动手中那犹如千钧重的武器，朝着林逸横拍过来：

    “轰~”

    (本章完)

