    无间地狱，乃是当年古真魔一族试炼弟子的终极场所，强大的无间法则，屏蔽了许多大能的感知能力。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而孙豪，十分意外，但也是情理之中的，在无间地狱之中，再次联系上自己的两位红颜，心中涌起更高警惕的同时，也开始为自己接下来的举动开始谋划。

    就在无间地狱之中，孙豪将一切痕迹抹去，然后开始真正地击杀心魔，获取进步机缘。

    不过，孙豪并没听取洛兰的忠告，当然，实际上，洛兰在孙豪离去的时候，做了一个十分奇怪的手势，让孙豪知道或许三次并不是自己的极限。

    景象法境并不能感知到孙豪现在的状态。

    无间地狱奇特的属性，让洛二也感知不到孙豪的举动。

    他们压制无间地狱的举动，也没有个准确的时间概念，好似过去了许久，也好似只过去了一瞬间。

    等他们再度从入定之中醒来的时候，只觉得浑身虚脱，一身冷汗，感到自己的消耗可是不小。

    心中暗自吃惊轮回罗盘真灵的强大，他们倒是也没有生疑，也没有想到洛兰会假借了他们的力量，让孙豪整整再次多杀了一个轮回。

    也就是，孙豪杀了三次冰蝶之后，又多杀了一只飞蛾，一只从小变强，一直强大到孙豪都快抗衡不住的飞蛾。

    如若洛二知道这种情况，一定会气急败坏地大叫吃里扒外！

    但是无间地狱隔绝了洛二的感知，他只能知道的就是自己非常非常吃力。

    也只能知道的是，自己等三人差点就压制不住轮回罗盘沉睡的真灵暴走。

    万圣宫一座遥远的地宫之中，一个如有若无的意志，猛地从沉睡之中醒来，整个万圣宫，整个南瓜里边的所有灯光瞬间一暗，好似是巨大威压，差点把里边燃烧的灵魂火焰给生生压灭。

    一个巨大的王座之上，一个如同浮雕般的恶鬼面具猛地睁开了双眼，看向了轮回罗盘的方向。

    几乎是同时，孙豪体内，须弥凝空塔灵室之中，青老睁开了明亮的双眼，看向高空。

    无间地狱貌似微微一颤。

    远古意志轻咦一声：“原来是有人破关无间地狱，好，好一个魔种，能够杀破无间地狱，却是本尊巨大机缘，万圣宫却是到了真正开启的时间了。”

    孙豪的心中，瞬间涌起了剧烈的危机感，好似是被凶兽盯住了一般，浑身难受，对面，洛兰传来了冰冷的声音：“好了没？勥小山，我们该出去了。”

    面具缓缓闭上双眼，远古意志好似沉睡了过去，但是整个万圣宫，却好似活了过来一般，有了许多不一样的变化。

    气室之内，青老自言自语地说道：“无论是谁，都不能看破无间地狱，我不能，你也不能，天机已经紊乱，纵然你有千般谋划，最终也会倒在本座的算计之中，一念乱天机，一念定天机，希望你不要让我失望……”

    说完，也缓缓地闭上了双眼。

    而此时，孙豪的面前，洛兰的黑雾化为了一道光门。

    洛兰化为一道黑烟，从光门之中冲了进去。

    孙豪让边牧进入自己的一品紫金带，紧随其后，冲了过去。

    几乎就在洛兰冲出去的一刻，六道轮回罗盘之中，猛地产生了巨大排斥之力，正在其中闯荡，寻找机缘的各位大能，来不及有太多反应，已经精神一晃，出现在了轮回罗盘之外。

    其中，几个正在收获异宝的大能情不自禁地破口大骂，仅仅只差了一步，眼看到手的机缘，就这样飞走了。

    而另外几个正在大打出手的大能，被排斥出去之后，还没能收住式子，向前猛地攻击而出。

    孙豪刚刚站定，就感到前方一股强大的气流向自己冲了过来。

    不敢怠慢，孙豪身上银辉和金光同时闪烁，古玉战体驱动，不是完成体，但已经进入丈六阶段的金身同时覆盖在身边表面，身体向后暴退。

    噗噗噗，一连串的暴击声，打得孙豪的身躯不停向后微微仰起，一根根冰锥在孙豪的面前阵阵炸开，孙豪的身上，覆盖上了阵阵寒冰。

    孙豪退出老远，终于看清了对手，脸上露出苦笑，高声叫道：“女礼大人，是我，小山。”

    此时，女礼也看清了孙豪，心头不由微微一惊一喜，欢喜的是小山逃脱了乔旦的拦截，出现在了自己的面前，这可是一件让人开心的大好事；惊讶的是，勥小山居然接下了自己的极寒冰锥，没想到，他的实力已经这么强了。

    女礼的极寒冰锥也算是全力爆，刚刚事出仓促，勥小山居然完全顶住了自己一波进攻，或许，勥小山的实力，此时已经不比自己弱多少了。

    可是，勥小山现在，依然只是分神期。

    好强的越级作战能力，这样的勥小山，一旦晋级合体，岂不是能够直接跟合体后期相比肩了？

    真是厉害，女礼心中感叹，收起了自己的进攻。

    纱巾蒙面的女礼头顶上，一只洁白的玉兔消失不见。

    冰锥收敛，女礼清脆柔和的声音传了过来：“不好意思，小山，刚刚我正在大战一只异兽，没想到突然被传了出来……”

    话没说完，两人不远处，又一名修士显现出来。

    来人身躯之上，罩了一层洁白光华，看来，也是大战状态之中被六道轮回罗盘给排斥了出来。

    看清来人身上的洁白光华轮廓，孙豪顿时警觉起来，身躯轻轻地向女礼的方向靠了靠，形成了犄角之势。

    孙豪判断不错，几乎是孙豪刚刚做好应战准备，洁白光圈之中，几对光翼猛地一闪，化为光刀，不由分说地向孙豪砍了下来。

    女礼一声轻哼，玉腕翻动，十指飞弹，每弹出一指，便爆出一根尖锐的冰箭，空中形成一阵冰雨向光圈冲了过去。

    孙豪左手一翻，刑天干戚方盾出现在手上，盘旋飞舞，上边浮现出一层薄薄的金光，手臂瞬间往前伸出，方盾当的一声，立在了自己的身前，化为一道坚实的墙面。

    当当当……

    乔旦爆的光刀接二连三斩落在刑天干戚方盾之上，孙豪手持方盾，身躯在暴击声中不停后退，但是，方盾始终闪烁金光，牢牢地立在自己身前，并没有丝毫被击溃的迹象。

    最后一把光刀在刑天干戚方盾之上爆。

    孙豪嘴里一声暴吼，一振方盾，弹开了暴击之后的能量，方盾一旋，挺立在地面，双目含光，看向乔旦，嘴里大声说道：“飞人乔旦，你我素不相识，为何一再动手相逼？难道真要和我男女巫族不死不休不成？”

    乔旦的光圈也完全接下了女礼的冰雨，身躯微微晃动，光圈稳定下来。

    对于孙豪的质问，乔旦也不予置评，右手在自己的额头一点，九幽之眼再度看向孙豪。

    六道轮回罗盘之中，乔旦也得到了不少机缘，九幽之眼能力大进，他相信只此一眼，马上就能分辨得出眼前这蛮族小子的真伪。

    孙豪心中一动，就待躲避，却豁然现，乔旦双眼神光已经度奇快地照射在了自己的身边。

    而他那只额头竖眼之中，也马上出现自己的真身造型。

    很有可能会被现，孙豪全副心神也提了起来，相比刚刚进入万圣宫，孙豪已经有了巨大的进步，古玉战体大圆满，丈六金身，极大地强化了自身防御，炼心，炼神和炼魂的全面进步，也让孙豪具备了较强的自信，哪怕是不抵乔旦，但是应该也有了一战之力吧。

    乔旦竖眼罩住孙豪的这一刻，须弥凝空塔之内，青老马上有了感应，双眼睁开，看向高空，嘴里淡淡说道：“区区九幽之眼，也敢妄自窥探天机，一念天机乱，看你能够看到什么？”

    乔旦竖眼之中，孙豪的本体逐渐成型，可是最后，出现在他眼中的，却是一个没有头颅的蛮子造型，而并不是意料之中的人族小子。

    难道自己真的错了吗？这小子真的只是蛮子？(未完待续。)