
　　比如，他知道施烟对这次的期中考这么上心，是想要靠这次的成绩申请本硕博连读。

　　曲泊骁有点听不懂施泊琛的话，看看他，又看看施烟，问：“什么不用给自己太大压力？是说烟烟你给自己的压力很大吗？”

　　“没有。”施烟微笑说。

　　“我没有给自己什么压力，只是这次考试比较重要，多上了点心。现在考完了，我会轻松很多，二哥不必忧心。”

　　轻松肯定是不可能的。

　　且不说申请了本硕博连读后，她的任务会更重，往后的每一次考试成绩，学校也有相应的要求。总之考试成绩得达到相应的标准，不然就算这次申请成功，也有可能会被取消。

　　曲泊骁想问她为什么会对一次期中考这么看重，想了想还是没问。

　　以她的性子，怕是不怎么喜欢别人这样不停打探她的事。

　　“这就好。”

　　“学习重要，身体更重要，不要只顾着学习不在乎身体，更别给自己太大压力，哥赚的钱够养你几辈子。”

　　“说得好像只有你会赚钱似的。”施泊琛小声嘀咕。

　　但还是被曲泊骁听去了。

　　嘴角一抽。

　　这臭小子拆台也不看时候！

　　眼神不善地瞪他一眼，懒得和他掰扯，转移了话题：“听说你们十一长假的时候出去玩了？”

　　嘴里说着“你们”，其实只是问施烟，施泊琛完全是顺带的。

　　“嗯，去了室友的家乡。”

　　“我也去了。”施泊琛扬扬下巴对曲泊骁说，大有炫耀的意味。

　　得曲泊骁一记狠瞪。

　　“你们偶遇节目组跟着录制了一段，那段视频我看了，要删掉吗？”是问施烟。

　　但施烟还没开口施泊琛就先接话：“留啊，怎么不留？”

　　见两人同时朝他看来，施泊琛有点心虚，主要是对施烟心虚，却还是强撑着不表露出来：“山美水美人美，风景如画，这能给你的节目增人气，为什么要删掉？”

　　“剪辑的时候注意一点，该删的删该留的留，别乱剪辑就是了。”

　　都删掉他还怎么去酸其他人？他还等着家里其他人看到他和姐姐一起录制的片段，心里更加后悔呢。

　　曲泊骁很酸，这一点毫无疑问。

　　但他和施泊琛想到了一起。

　　他也想留着让施家其他人好好看看。

　　看看他们从小捧在手心里长大，又被他们逼得离家的人，如今长大了，还长得如此亭亭玉立。而他们不仅没有参与她的成长，还和她越走越远，疏离得犹如陌生人。

　　也让他们更清楚的意识到，他们再没有资格插手她的事，甚至连出现在她面前的底气都没有。

　　“烟烟你的意思呢？”

　　对上施泊琛充满期待的目光，施烟说：“看其他人，我都可以。”

　　“这个没什么问题，如果他们不允许，姜晟和景玄会直接联系节目组。他们既然没有联系，应该是没什么意见。”

　　曲泊骁说着，又道：“你放心，我会亲自盯着，不会让人乱剪辑影响到你那些朋友。”

　　“嗯。”

　　曲泊骁其实还有点想问关于唐拂的事，主要是想问施烟和唐拂的关系。

　　唐拂和施泊琛在船上与那两人交手的画面都被导演删了，并不表示导演不会和曲泊骁的助理提起这件事。

　　唐拂毕竟是节目嘉宾之一，曲泊骁又是节目组最大的投资人，而且唐拂还是圈内人。导演有点拿不准唐拂的底细，想着还是和投资人提一提比较好。

　　但最终曲泊骁还是忍住了，没有问出来。

　　菜很快上来。

　　多年没见，本该有很多话要说，但有施烟在场，关于施家的事，两兄弟都不太敢当着她的面多提。一顿饭下来，也只是聊了些无关紧要的事。

　　“对了，烟烟，你住在姜家，见过姜家那位五爷吗？”

　　上次在竹磬见到，他还以为那位姜五爷只是海城姜家的五爷，近来听到一些传闻，才知道海城姜家的五爷就是京都那位姜五爷。

　　难怪哪怕是坐在包厢里一句话不说，他的存在感也那么强，气质上也有些像传闻中的那位姜五爷。

　　当时他接了一通电话，说是女朋友打来的。

　　他女朋友姓施。

　　这事曲泊骁记得很清楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前不觉得，如今想来，烟烟就是住在姜家。虽然那位姜五爷的女朋友是烟烟的可能性很小，可万一呢？

　　“咳咳……”曲泊骁问出来，施泊琛就被刚喝进嘴里的水呛到了。

　　曲泊骁嫌弃地看他一眼：“多大个人了，喝水还能呛到。”

　　施泊琛被呛到，是因为太震惊。

　　他是真没想到施烟和姜澈的事外界传得热火朝天，曲泊骁又曾在海城待过一段时间，居然到现在都还不知道他们的关系。

　　见曲泊骁嫌弃他，他还以一个同等嫌弃的眼神。

　　还嫌弃他呢，现在估计家里消息灵通一点的人都知道这事了，他还是施家时隔多年最先见到姐姐的人，居然到现在都还不知道姐姐交了男朋友的事。

　　“见过。”施烟回答他。

　　笑容浅浅。

　　一听她说见过，曲泊骁的心就是一提：“见过啊，那你们熟吗？”

　　施烟打量的目光落在他脸上：“二哥怎么会突然问起这个？”

　　总不能说上次在竹磬遇到，还看到了脖子有吻痕，瞧着有点斯文败类的姜五爷，怀疑他口中女朋友是她吧？

　　曲泊骁看向施烟。

　　她端坐在餐桌旁，用餐礼仪非常好，整个人清雅淡然，看着她吃饭都是一种视觉享受。

　　实在很难想象姜澈颈间的吻痕会和她有关系。

　　下意识就否认了姜澈的女朋友是她。

　　沉吟片刻，摇头说：“我拍完电影出关后听到不少传言，才知道海城姜家的五爷就是京都那位大名鼎鼎的姜五爷，想着你住在姜家，可能见到过这位姜五爷，就随便问问。”

　　“熟。”施烟却突然说。

　　曲泊骁一愣，好一会儿才反应过来她是回答他。

　　正要再继续问，施烟的手机响了。

　　苏云芝打来的。

　　曲泊骁和施泊琛都安静下来示意她接，施烟就直接接起电话。

　　“烟烟，放学了吗？”

　　“嗯，小姨您给我打电话，是有什么事吗？”

　　“想问问你，明天周末，我和你表哥想正式去拜访一下姜老夫人，感谢她对你的照顾，你觉得合适吗？”

　　施烟想说不用这么麻烦，但话到嘴边她还是收住了。

　　这到底是小姨的心意。

　　不过恰是她犹疑的这几秒工夫，苏云芝就先开了口：“如果你觉得我和你表哥单独去不合适，我听说你二哥和你弟弟也在海城，我叫上他们一起？”

　　“没有不合适。”施烟说。

　　“只是我二哥和泊琛之前都和我提过要去姜家正式拜访的事，既然都要去，也没必要分几次，就一起去吧。我现在和我二哥还有泊琛在一起吃饭，我会和他们说。”

　　听到她说和曲泊骁两人在一起吃饭，苏云芝还有点意外，不过随之而来的就是欣慰。

　　“好，那你和他们说，定好了时间给我发信息，明天见。”

　　“明天见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第297章 即将拜访姜家免费阅读。https://xs.23sk.com 