
　　林冲就知道会是这种结果，潘巧云的借口是无意中说漏了嘴，杨雄显然不可能为此怪她，因为这还没突破杨雄的底线。

　　杨雄松提起潘巧云，质问:“裴如海是谁？”

　　潘巧云花容一变，“他，他，他是父亲的干儿子，是我师兄。”

　　“你为何与外人一起出卖林冲哥哥？”杨雄怒道。

　　潘巧云狡辩道:“官人息怒，奴家非是有意出卖，只是说漏了嘴。”

　　林冲听着两人的谈话也不好插言，此时揭开潘巧云的谎言杨雄也未必会相信。

　　杨雄果然放开了潘巧云，转头对林冲抱拳:“是杨雄对不起哥哥了。”

　　林冲道:“杨兄弟不用介怀，咱们想想办法怎么逃出去吧！”

　　潘巧云闻言急忙问道:“哥哥有办法逃出去？”

　　林冲道:“逃出去并不难，难的是逃去哪里！”

　　杨雄道:“自然是跟着哥哥上梁山。”

　　林冲想了想道:“杨兄弟先给家里送封信回去，让石秀带着兄弟的家眷天黑前出城去。”

　　杨雄也不多问点了点头，扶着栏杆将狱卒叫过来一番拜托。

　　狱卒与杨雄很熟，此时不可能放他出去，帮忙传个信却不在话下。

　　狱卒一走，杨雄忙问:“哥哥有办法逃出去？”

　　潘巧云抱着双肩也凑到杨雄身边想着听听林冲怎么说。

　　林冲撇了潘巧云一眼，小声道:“天黑后，将这牢门拆了，出城去与石秀汇合便是。”

　　两人都面露惊讶之色，说实话他们不太信。

　　林冲随即躺在木板床上闭目养神起来。

　　石秀收到狱卒偷偷送来的口信，想了想发现杨家也没有什么家眷，便套上马车，让迎儿和潘公上车，匆忙出了城。

　　潘公问道:“我们这是要去哪？”

　　石秀哪里肯说，只是推脱不知道，“大哥让我带府里的家眷先出城，至于去哪里我也不知道。”

　　“唉！都怪老夫信了裴如海的鬼话，如今连巧云也被抓进牢里去了。这可如何是好！”

　　石秀迟疑了片刻，突然问道:“是那个和尚报的官，你知道他在哪吗？”

　　潘公唉声叹气的道:“他在报恩寺出家，却不知如今还在不在了。”

　　石秀冷哼一声，“知道地方就好，跑得了和尚跑不了庙。”

　　裴如海报官后一直在衙门等着，待到陆捕头将林冲抓回衙门，知府给他支取了赏银，才背着返回城外的报恩寺。

　　这笔巨款足够他逍遥快活一生，至于官府连潘巧云一起抓了去，他根本不在意，只要有了钱女人还不好找？便是没钱时，这报恩寺里也从未缺过女人。

　　林冲躺在那闭目养神，杨雄和潘巧云则静静地等着。

　　夜半时分。

　　只见林冲突然睁开眼，起身来到牢门前。

　　杨雄和潘巧云急忙起身凑过去。

　　“哥哥，要动手了吗？”

　　林冲嘴角微微勾起，手脚同时猛的一扯将手链脚链拉断，抬脚一下踹在了牢门上。

　　只听咣当一声。

　　木制的牢门直接飞了出去，砸在了对面牢房的栅栏上，将对面的罪犯吓了一大跳。

　　“啊！”

　　潘巧云震惊的一声惊呼，这么粗的铁链一下就被他扯断了，牢门更是被他一脚踹飞。

　　林冲走出牢房，来到杨雄的牢门前，“让开一点。”

　　杨雄和潘巧云急忙让开，林冲又一脚踹开牢门，两人急忙跑了出来。

　　只听牢房里的犯人叫道:“好汉！帮帮忙，放我们出去。”

　　“好汉，救命啊！”

　　林冲略一思忖，将牢房里的人挨个放了出来。

　　随后闯进班房，三两下打晕狱卒，取了钥匙解开三人身上的手铐脚铐，对着杨雄道:“走吧！出城与石秀汇合。”又转身将钥匙扔给身后的囚犯道:“都逃命去吧！”

　　“多谢好汉相救。”

　　牢房里一下跑出去四五十人。

　　杨雄点头拉着潘巧云出了牢房。

　　只见外面赶来的狱卒已经被囚犯们打了出去。

　　“陆捕头，有人劫狱。”

　　狱卒跑到衙门里报信道。

　　蓟州城抓了梁山的匪首林冲，乃是一份天大的功劳，陆捕头一直在班房值守。

　　陆捕头闻言腾的一下站起身冲出了班房。

　　只见有几十名囚犯已经冲到了门口罩，他看到林冲、杨志也在其中大惊失色，叫道:“来人啊！反贼要逃了。”

　　林冲看到陆捕头腰间挂的刀，身影一闪将刀抢到手中，拔刀放在陆捕头的脖子上，“我的枪和马呢？”

　　陆捕头心里除了震惊还是震惊，他根本没来得及反应就被对方制服了。

　　“在，在，在里面。”天籁小说网

　　林冲一掌将陆捕头敲晕，朝杨志使了个眼色，杨志进入里面的院子，找到林冲的长枪和马牵了出来。

　　林冲道:“大家取了武器杀出城去。”

　　此时囚犯们犹豫了，他们只想逃出去，却没想过逃到哪里去，杀出城？这是要造反啊！

　　其中几个死囚一咬牙转身回牢房里搜了兵器出来。

　　“走，杀出城去。”

　　有人带头，几十名囚犯呼啦啦冲到了街上。

　　林冲将刀扔给杨志。

　　“这个女人你自己想办法。”

　　潘巧云心里一惊，哪知杨志将她抱起放到了马背上，牵出门翻身上了马。

　　林冲摇了摇头提枪跟了上去。

　　几十人的队伍一路冲到城门前，在林冲和杨雄的帮助下一举杀掉守城门的士卒，打开城门逃了出去。

　　直到此时蓟州城的守军才收到消息赶来。

　　然而此时已经不知道逃犯跑去了哪个方向。

　　一行人逃出城后，由杨雄带路去与石秀汇合。

　　林冲觉得带着这些逃犯目标太大，停下脚步道:“如今诸位已经逃出来了，咱们就此各奔东西吧！”

　　刚刚带头的几个人拱手道:“求恩公收留。”

　　林冲道:“我现在不方便带着你们。”

　　杨雄道:“恩公是梁山的头领，你们若想投靠直接去梁山就可以了。”

　　有人问道:“此言当真？”

　　林冲道:“他说的没错，你们若无去处，可以去梁山入伙。”

　　几人退回人群，围着商议了一番。

　　片刻后，走出来一人道:“多谢恩公，我们这就出发去梁山。”

　　林冲道:“一路上小心。”

　　“不知恩公贵姓？”

　　“林冲。”

　　“多谢恩公。”

　　众人抱拳告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第206章 越狱免费阅读。https://xs.23sk.com 