    “住手吧，入侵者！”

    轰隆隆！

    轰鸣之声，从上苍传来，带动着大地在轻微的震动，所有人猛然抬头。

    天空开裂，出现巨大的裂痕以及通道，通道之中，神秘的圆柱体如导弹从其中迸射出来，这种方式，如此奇怪，普通死神如何能见识过？但心中却依然有所猜测。

    是尸魂界之上的“他们”吗？

    而队长，绝大多数眼中露出狂喜之色。

    轰！

    巨大的圆柱，轰然砸在大地之上，巨大的烟尘被气浪掀起，裂痕快速的蔓延，隐约间，所有人能隐约看到巨大的柱子，呈现在其中。

    咻！

    烟尘涌动。

    无夜身后，凭空出现一道人影，手中的长刀劈砍而开。

    “嗤嗤！”

    刀锋划过，在无夜身后迸溅出大量的火花，刀锋却没有实质的接触到无夜的后背，而是被无形的灵子层挡住。

    一击不成。

    身后的那一道人影，几乎还没有稳定下来，再一次瞬间消失不见。数道人影在无夜周围穿梭，在地上队长们之中，连番穿梭之后，仅仅一秒，就全部消失。

    伴随着所有队长也全部消失。

    这一切太快。

    无夜手中的刀还没有落下。

    前方就再一次出现一道人影，手中的刀，向无夜直刺而来。

    “滚！”

    眼中一凛，无夜叱喝一声。

    前方大地，轰的一声，凭空向下呈去，疯狂的呈现下去。那一道人影早已经消失，地上留下一点血迹。

    这一切发生的太快。

    空中似乎还回荡着出现时声音，天空通道还没有开始合拢，就已经结束。

    在无夜前方远处。

    十几道影子，同时呈现呈现，数道人影，以此把手中扛着的队长们放在地上，除去此时还被无夜踩在脚下的浮竹十四郎，一个不少！

    而站着的人影，一共五位。

    不是护廷十三番队队长其中任何一位。

    “他们是谁？”普通死神，怔怔的看着五位背影，没有穿着死霸装，也没有披着队长羽织，各自打扮不同。

    却肯定，是来帮助尸魂界的，也许就属于尸魂界。

    “麒麟寺天示郎？还好吧？”其余四位，有些担忧看着嘴角流血麒麟寺天示郎。

    他脸型消瘦，蓄着末端呈现勾状的飞机头，著长袖短衣状的羽织，习惯敞开上衣。他也正是零番队五人一员，更是刚才在无夜之前，正面攻击的人物。

    “还好，只可惜没有救回浮竹队长，没想到，他灵压居然可以化为实质攻击，难以置信。”麒麟寺天示郎摇了摇头，抹掉嘴角的鲜血，有些惊骇的看着无夜。

    灵压！任何死神都具备，是气势与气魄的体现，给与人精神上灵魂上的压迫，但却无法转化为直接攻击。

    可刚才，他看到，自己承受了直接的灵压攻击。

    不应该存在这一点吧？

    “霸王色霸气，承受之后，应该不好受吧？可不会像你表现的那么简单。”无夜嘴角掀起冷笑。

    实力恢复到这一步，实力达到这一步，气魄与气势如何能未曾增加。

    霸王色霸气，在海贼世界所拥有的力量。

    而无夜本已经达到极致，霸王色霸气领域：天地臣服，即可让一番天地臣服，最直接的表现，就是让这方天地，密度压力猛增，让人感受到各方面的压力挤压。

    大地的下沉，就是最好的表现。

    “居然被眼神伤成这样，难怪能让尸魂界承受如此打击。”麒麟寺天示郎眼中傲气慢慢转化为凝重，浑身一股股刺痛还在传来。

    天地还是一片寂静，所有人都需要一点时间，来消化这突变的情况。

    脑海都还没有完全转化过来。

    天空却突然传来一声吼叫。充满野性的吼叫。

    天空！

    巨大的圆形通道还在呈现，但在旁边，一道黑腔凭空呈现，从其中，冲出一道人影，略微消瘦的人影。头戴王冠，背负利剑！

    “哦，汪达怀斯马尔杰拉出场了吗？”事已至此，市丸银根本没必要再去阻止身边这几位朽木银铃老头子，瞬间远离，有趣的看着天空出现出现的破面。

    有些好奇。

    他记得，在八九月前，自己跟无夜大人，前往虚圈，找到虚圈此时唯一还存在的瓦史托德大虚汪达怀斯马尔杰拉！

    无夜大人收复了他。

    之后，市丸银记得，自己再没有看见过他，也不知道无夜大人用他做什么？

    此时此刻出场，看样子，他有大用啊。

    汪达怀斯马尔杰拉！钻出黑腔，随即瞬间钻去，零番队他们出场之后，还留下的圆形空间通道之中。

    拔出背后的斩魂刀。

    嘴中发出咿呀咿呀的声音，如婴儿无法说话般。

    恐怖的灵压暴动间，汪达怀斯瞬间膨胀，化为奇怪的形态，市丸银知道，这是他本来的形状，也就是说，此时是归刃形态了。

    “咿！”

    汪达怀斯马尔杰拉迸射出无数的手臂，每一只手臂撑在快速融合的通道墙壁之上。

    那一声，只有无夜能明白，说的是“凝！”

    快速合并的空间通道，瞬间停止，凝固在哪里。

    “十天之内，无需担忧通道合拢消失。”天空的变化，无夜嘴角不由带着一点笑容，如此一眼，可以随意顺着这一道空间通道，进入到灵王宫，也可从其中出来。

    原著中。

    汪达怀斯马尔杰拉也被蓝染寻找到，他也是唯一完全体崩玉之后产生的破面，蓝染让其拥有封印“流刃若火”的能力，从而剥夺了他语言智慧等其他方面一切。

    而现在，他同样是完全体崩玉之后产生的最强破面。

    ..

