    雁千惠布阵的手段真的很别出心裁！

    水傀儡也就罢了，光凭这个手段，不说是同阶单挑无敌，至少落败很难，看雁千惠轻松就凝聚出八头海马傀儡，很难估算出她的极限是多少，而最可怕的是，她这八条傀儡竟然可以随时可以构筑大阵，想一想与这样一位阵道师为敌……恐怕对手的实力就算高于她，形势恐怕也不会乐观。

    当然，自己的队伍里有这么一位同伴，那就是另外的感觉了！

    “杀！”

    在阵法阻隔，雁千惠自然不担心自己的手段会曝光，口中轻叱一声将手微微一扬，一道冰蓝色的光芒脱手飞射，破空声几近于元。

    ‘噗’的一声轻响，几乎是听不见，冰灵针刺入目标的大脑，倏忽之间从另一端射了出来，

    不愧是攻击型的伪法器，雁千惠犹豫了一下，取出长剑将那只鬼焰人面蛛的头部砍开……虽然手里手长剑是一件灵器，可比起冰灵针似乎还是有所不足。

    头部被斩开后，露出里面的大脑组织——整个过程，没有一滴血留出来，整个大脑组织都被冰冻了。

    “这就是冰灵针的攻击加成吗？”

    雁千惠将冰灵针拈起来仔细打量……手上只感觉到微微的寒意，没有想到施展出来之后，竟然有如此恐怖的效果。

    不过针形法器最大的弱点就是攻击面积太小了，而这个冰属性倒是弥补了这方面的不足，最重要的是，这根冰灵针由水分身使用，威力甚至要比本尊使用还在高出一筹。

    雁千惠在这里施展冰灵针，体会它的种种奥妙之处，朗跃他们也没有闲着，那些鬼焰人面蛛数量虽多，但智慧却是没办法根据数量而迭加，进入八卦迷踪阵之后，基本上就成了案板上的肉，想要变成什么形状，那要看刀的脸色，这场屠杀进行了将近三个小时，近万只鬼焰人面蛛被杀死，原本在这一带实力颇大的鬼焰人面蛛从此威风不再。

    在剩余的鬼焰人面蛛撤退之后，雁千惠她们也没有追杀，一方面这不符合训练营的要求，另一方面……她们的消耗有些大。虽然那些鬼焰人面蛛几乎是送到她们面前挨宰，但也是要有真气输出的，这份消耗无法避免。

    接下来的时间就是收获时间，雁千惠又凝聚了几个水傀儡帮忙割取材料，速度陡然快了许多，因为材料太多，四个人都亮出了家底——每个人都拿出了三、四个储物袋，雁千惠可以肯定，朗跃他们三人的储物袋多半不是自己买的，谁闲着没事儿买一堆储物袋啊？

    而她那些不过是所有储物袋中的一小部分罢了，都是在夭桃空间时收获的。那只储物戒指雁千惠没戴出来得瑟，像这种东西很容易被认出根脚，以她现在的修为，恐怕出事之后，大概率保不住。便是本尊正在炼化的那几件装备，也不可轻易亮出来。

    数千只鬼焰人面蛛，她们这个月的猎杀任务是超额完成的，把需要完成的任务数量先抽出来之后，在瓜分战利品的时候，雁千惠一个人得到了三分之一的收获——不只是因为她在这一战中的付出，而且还是三个人对她实力的肯定以及后续关系的投资。

    想一想都为她的敌人头痛，在战斗之际，突然扔出了一个阵法出来，那绝对是可以在瞬息之间改变战斗结果的杀器……当然，朗跃他们目前还没有想过雁千惠只会这一个阵法。

    雁千惠毫不客气地笑纳了，非只如此，她还出灵石将其他三个人手中的鬼焰人面蛛的材料收购了，因为她准备炼制两件法宝。一行人在确认没有什么遗漏之后，便直接打到回府，顺便将那四个体力堪堪恢复的家伙带上——救人有积分，这是为了鼓励同门之间不仅有竞争关系，还有团结互助的关系。

    ……

    【任务完成。奖励:须弥战阵阵图。】

    就在雁千惠（水分身）他们返回的时候，刚刚将那三件法宝（宋凌袖）炼化的雁千惠也接收到了系统提示。

    须弥战阵，是阵法在团队实战中的一种实用，名字有点儿佛化，取其纳须弥于芥子的意思，战阵本身遇寓攻于守，在沉寂蓄能之后，陡然爆发……不管宣传上有多么闪亮，改变不了这个战阵以守为主的主旨。

    当然，雁千惠是不在乎的，她只在乎如何让这个战阵发挥做用。

    一个人当然不行，两个……似乎也不太合适，难道让她和水分身两个人施展？

    但是，如果让水傀儡来做呢？

    她的水傀儡和正常的傀儡师制作的傀儡是不一样的，后者提供灵石有灵气输出，傀儡就可以根据主人的指示做各种事情，但她的水傀儡是由她操控水元素凝聚而成的。有两种存在方式，一种是凝聚出水傀儡之后，由它在战斗中或者持续存在中消耗掉所有的灵气而消失；另一种便是持续供给灵气维持水傀儡不消散。

    在水分身返回训练营基地后，雁千惠本尊与其融合，得到了关于这次战斗的全部记忆，其中，最深刻的自然是【八卦迷踪阵】的运用，这应该是这套阵法真正的第一次实战，其战果的确有些出乎意料。

    不过，她也注意到自己平时忽略的东西——平时她可以根据自己的需要，慢慢刻划出阵纹，但实战的时候……尤其是突如其来的战斗时，现场刻划阵纹还是有许多的不便，这就会造成不良的影响。最好的解决办法就是改成阵旗这类阵法的载体，但难道没有其它的办法了吗？

    如果是提前准备阵法傀儡呢？

    一个水傀儡如果在不考虑战斗的情况下，体内的灵气可以坚持在两个小时左右，系统空间肯定不能随意出入的，但可以考虑使用储物袋，毕竟水傀儡可不是生命体，符合储物袋的规则。

    还有须弥战阵，水傀儡可不可以练习呢？

    一旦水傀儡也能够练成须弥战阵，那她的战斗力将会再次提升。

    咚！咚！咚！

    就在雁千惠的思维越来越发散的时候，敲门声蓦然响起。

