    “外面怎么回事，怎么这么吵！”

    头痛欲裂的禄东赞被驿站外的声音吵醒，痛苦的按压着太阳穴起身。

    “大相，你终于醒了！”吐蕃副使一脸欣喜道，禄东赞此去抱着必死之心，就将吐蕃副使留在驿站。

    禄东赞揉着犹如被劈开的头颅，问道：“我醉了多久？”

    “回大相，你已经醉了一天一夜了。”吐蕃副使连忙道，从皇宫归来之后，禄东赞已经大醉了，经过不停的催吐，依旧醉的不省人事。

    “朗木呢？将他唤来，我有事吩咐于他。”禄东赞吩咐道。

    吐蕃特使不由脸色难堪，没有听令，而是一动不动。

    禄东赞这才猛然惊醒，想起了解题的时候，朗木带头慷慨赴死，不由脸色苍白。

    “墨家子！”

    禄东赞心中恨意狂澜，他自认为自己智计无双，连破墨家子三题，却没有想到竟然还在墨家子算计之中，逼着自己亲手舍弃这上百吐蕃使者，这些可都是对他忠心耿耿之人。

    “对了，刚才怎么这么吵！”禄东赞压下心中的怒火，转移话题道。

    吐蕃副使回答道：“回大相，此乃医家神医孙思邈离京，全城百姓，诸子百家皆来相送。”

    “孙思邈！”禄东赞心中一动，孙神医还在，要是他出手相救那上百吐蕃使者的话。但是随即禄东赞却摇了摇头，孙思邈乃是一代神医，又和墨家交好，岂能自污身份出手救吐蕃使者。

    “什么不论国籍、种族………………，医家也不过是道貌岸然而已。”禄东赞怒喝道。

    吐蕃副使面容古怪道：“回大相，医家已经救下了我吐蕃使节。”

    “啊！”禄东赞豁然一惊，不敢置信的盯着吐蕃副使。

    自从禄东赞归来之后，吐蕃副使一直在外打探消息，自然打听到劲爆全城的医家救治过程。

    “开膛破肚，取出食物，然后再缝合？”当禄东赞听到医家的医治过程的时候，不由目瞪口呆，他怎么也没有想到竟然有如此神乎其技的医术。

    “孙神医医德高尚，神乎其技也！”禄东赞顿时态度一转，对孙思邈盛赞道。

    吐蕃副使再度摇头道：“真正医治吐蕃勇士的并不是孙神医，而是墨五大夫。”

    “墨五，墨家之人？”禄东赞不由一愣道，一个墨家子弟竟然出手医治吐蕃勇士，这不禁让禄东赞多想了几分。

    “是！也不是！”吐蕃副使简单的将墨五和墨家医家的关系讲了一遍，尤其重点将墨五誓言讲了出来，哪怕是吐蕃人墨五也是毫不犹豫的用最先进的医术救治。

    “没有想到大唐竟然还有如此纯粹之人。”禄东赞不由感叹道。

    吐蕃副使苦笑道：“墨五大夫的确是医德高超，但是费用也相当的高超，此乃墨医院送来的医治吐蕃勇士的药费，还请大相过目。”

    “竟然如此之多。”禄东赞看到密密麻麻的账单，不由倒吸一口凉气，只见这个医院清单之上，单单医治一个吐蕃勇士的价格就已经近百贯钱，要知道如今在墨医院医治的吐蕃勇士足足近百人，这岂不是要花费上万贯的费用。

    当下禄东赞不由眉头一皱，他不禁怀疑这是不是墨家子的另一个阴谋，现在的他已经是个惊弓之鸟了，每一处不合理的地方，他都怀疑是墨家子再做手脚。

    吐蕃副使摇头道：“大相有所不知，医家送来账单已经解释过了，医家医治吐蕃勇士所采用的乃是医家最高的技术，所用的乃是医家最先进的青龙真药，吐蕃勇士住的乃是医家最精良的重病监护室，每天的花费都是巨额数字，这些钱并不多。”

    “那也用不了上百贯钱呀！”禄东赞心中疑虑不解，任谁都知道大唐百姓看病用钱极少。

    吐蕃副使苦涩道：“在墨医院中，大唐百姓看病自然药价便宜，甚至墨家村的人看病免费，但是这仅限于大唐百姓，异国百姓若是看病，那就是另外一个价格了。”

    禄东赞不由一滞，他没有想到医家竟然区别对待，大唐百姓和异国百姓。不过这也是从墨医院的无奈，自从墨医院崛起之后，不少异族人不远千里赶到长安治病，占用了不少医疗资源，引起了不少长安百姓不满，这才有了这一层规定。

    “墨医院擅自用如此昂贵的药物，万一要是病人没钱付账呢？”禄东赞愤然道，他已经将钱财献给了李世民，沿途又花了不少，现在钱财所剩无几，哪里还有万贯钱财来付这百名吐蕃使者的药费。

    吐蕃副使无奈道：“这就是医家的矛盾却又让人尊敬之处，当遇到有人生命垂危之时，医家都会用最好的医术全力救治，根本不考虑是否付药费。以往大唐百姓如果无力付药费，病情痊愈之后，则会在墨家村打工还债。”

    “打工还债？”禄东赞摇了摇头，以吐蕃和墨家的恶劣关系，恐怕这条路也断了。”

    禄东赞不由进退两难，近百吐蕃使者被医好对他来说自然是极好的消息，但是巨额的药费却让他望而却步。

    以他大相的职位，在吐蕃调动万贯的钱财也不是一件容易的事情，更别说，在大唐境内；吐蕃贫瘠，这一次为了平息大唐的怒火已经是掏空了国库，如果再花上万贯，目的仅仅是付百人药费，恐怕连他也无法向松赞干布交代。

    墨医院中，

    除了几个吐蕃使者因为酒精中毒以及出血意外不幸死亡之外，约九十名吐蕃使者相继转醒。

    当他们得知自己的处境之后，不由庆幸不已，原本以为自己必死却没有想到被医家所救。

    “多谢墨五大夫相救，朗木感激不尽。”禄东赞的亲卫朗木向主治医师墨五尊敬道。

    “大唐虽然和吐蕃敌对，但是医家却做不到见死不救，尔等近日被医家所救，希望尔等日后莫要再将刀兵对向大唐。”墨五淡淡的说道。

    朗木顿时满脸羞愧，他们虽然出使大唐率被刁难，但是却知道乃是吐蕃理亏，率先偷袭了大唐。

    忽然一个医徒匆匆前来，向墨五禀报道：“墨五院长，禄东赞拒绝了墨医院的账单，拒不支付药费。”

