    第一千五百一十四章

    一代大罗剑阵攻击所有进入这片区域的武者，但是唯独没有攻击那两根长长的锁链。

    ——那些锁链上斑驳的剑痕，仅仅只是外来者入侵时，无意间受到的波及罢了。

    拔骨师都万万没有想到，王冲居然会把主意打到这两根锁链上，但这确确实实就是摆在两人眼皮底下的破绽。

    哪怕身为敌人，拔骨师都也不得不承认，王冲身上确实有着一股卓越的，令人惊叹的能力。

    要想用精神力模仿其他人的气息，甚至是石头，铁链等非生命体，这绝不仅仅只是精神力强大就够了，王冲能做到这一点，完全是因为他的精神力实质化已经超出了想象。

    放眼天下，就拔骨师都所知，这种能力根本无人可以做到。

    不管拔骨师都怎么想，前方，王冲已经如同一头树獭一般，在儿臂粗细的锁链上前进了。尽管在三代的基础上，王冲成功将自己的气息伪装成一条“铁链”躲过了大罗剑阵的第一轮攻击，避过了一代的锋芒，不过王冲依旧是小心翼翼，根本不敢大意。

    “按照大罗剑阵的特点，在这一路上，沿着锁链的方向，共有五十三个‘盲点’，这些都是大罗剑阵攻击不到的地方。只要沿着这五十三个盲点前进，受到的攻击就会降到最低。威胁也绝不会太大。如果用跳跃式的前进，就会规避掉绝大部分的危险。但是在盲点与盲点之前，跳跃的时候，依然会受到飞剑的攻击，这才是最危险的时候。”

    王冲伏低身躯，目光望着方，脑海中此起彼伏。

    刚刚那一刹那，行云流水，落在其他人眼中，如履平地，如同呼吸般寻常自如，不过对于身处其中的王冲来说，一切远非如此。半空中的飞剑如影随形远没有散去，而身下的锁链也在不断的震荡来回。

    王冲附身在锁链上，感觉就如同怒海狂涛中一叶随时都可能被掀翻的扁舟，稍有不甚就是粉身碎骨。仅仅只是三成的实力，根本不足以让他应对周围的一切。更重要的是，王冲心知肚明，眼下这种情况绝不会坚持太久。

    一代残存的意识要比其他人完整的多，现在他只是疑惑，无法辨别出自己。但是随着时间的过去，他的意识会觉醒的越来越厉害，直到最后直接从锁边中区分出“自己”，将自己格杀。

    “……最多只有一柱香的时间，一代的意识分辨出我的伪装，所以在此之前，我必须得想办法，尽快的过去。”

    王冲心中暗暗道。

    叮叮叮！

    一阵阵飞剑的震颤声在虚空中响起，声音久久不绝，许多飞剑虽然定位不到王冲，但却似乎感觉到了王冲的大概位置，在王冲附近不断的振着。这就是意识残破的结果。

    一代毕竟已经死了千年，他的意识是残缺的。王冲伪装铁锁，这绝对是他没有想到的。在过去的千百年时间里，也从来没有任何武者这么做过。

    嗖！

    有丝毫犹豫，王冲身躯一纵，有如猿猴一般，一个闪烁便是数丈的距离，立即飞纵到了铁锁上的第三个盲点。锵锵锵，而就在王冲纵出的同时，一阵连绵的金铁声撞击从身后传来，无数的飞剑以毫厘之差撞击在铁锁上，撞击出无数的火花。

    王冲前期的计算发挥出了效果，无数的飞剑，金光弥漫，如同乌云般悬浮在上方，那一幕场景极其震撼。但是真正落下来，攻击王冲的飞剑却少之又少。与之前三代面临的攻击完全不可以同日而语。

    而后方，拔骨师都看着这一幕，早就说不出话来了。

    一秒，两秒，三秒……，锵锵锵，无数的飞剑坠落下来，被王冲一一闪过，王冲就如同一头狸猫般在上方前进着。看着王冲在前方突飞猛进，慢慢的，后方的拔骨师都一双眉头慢慢的皱了起来，就好像遇到了什么疑难不决，无法理解的事情一样。

    “奇怪……”

    拔骨师都喃喃自语，几乎是下意识的抬头望向了对面。前方，雾气汹涌，这里的雾气浓密不散，达到了惊人的地步，什么也看不到。但是拔骨师都的目光却望着那里，似乎在期待着什么。

    他之前也是尝试过的，如果最后一关，这么简单，仅仅只需要对付一代就可以了，那恐怕他早就行动。就算一代再可怕，拼着重伤，他也会想尽办法，抵达对岸。

    然而事实绝非如此！

    二百年前，阻止伊质尼师都的，绝非只是这些飞剑，二百年前，让他止步于此的，忌惮重重的，同样不止是一代！

    然而不知道为什么，看王冲在锁链上攀援的样子，似乎完全没有受到那个东西。

    “嗡！”

    就在心中狐疑的时间，突然之间，对面的浓雾深处陡的波动了一下，冥冥之中，隐隐有一道光芒闪过，伴随一道拔骨师都熟悉的气息。

    “开始了！”

    拔骨师都心中一跳，目光立即投注到了前方的王冲身上。他的神色凝重，比之以往任何时侯都要专注得多。

    “危险……现在才开始！”

    哗啦啦！

    锁链震荡，大幅的摇晃，和以往相比，却隐隐有一丝细微的区别。而与此同时，精神高度紧张，全神贯注观察着周围一切的王冲，也开始感觉到一丝不同的变化。

    “嗡！”

    没有任何的征兆，突然一股气机破开重重雾气，精准的锁定了王冲。王冲浑身一沉，就好像被一座千斤重鼎压在身上，整个人突得变了脸色。

    “这是怎么回事？”

    王冲脚下戛然而止，骤的抬起头来，望向了天空。几乎是下意识的，王冲以为是一代和大罗剑阵的“杰作”，但是下一刻，王冲立即感觉到了不对。这股气息和一代以及那些飞剑的气息完全不同。

    而且王冲伪装“锁链”的能力，对那股气息完全不起作用。

    不止如此，这一切还仅仅只是开始，尽管王冲已经停了下来。但是那股气息却远没有停止，只不过一瞬间，那股气机就以惊人的速度，呈几何倍数增长。王冲最开始还只是觉得双肩一沉，好像压了一座千斤大鼎，但只不过片刻的时间，这座“千斤大鼎”就成了“万钧钢铁”，然后变成了一座沉重的“山峰”，并且还在以可怕的速度增加，变得越发的沉重！

    这些力量完全作用于王冲全身的每一个细胞，将他死死的压住。

    “哗啦！”

    只听一声惊天巨响，原本还左右震荡的锁链，立即就被崩直，猛的向下一垂，在半空中拉出一个巨大的“V”型，所在的压力全部贯注在了王冲身上，王冲全身咔嚓嚓作响，一双手臂上立即青筋贲起，体内罡气轰鸣。

    而那股力量还在呈几何倍数不断增长，只一眨眼，王冲的脸孔都胀成了红色。

    锵锵锵，还没等王冲反应过来，头顶剑气嗡鸣，这突如其来的施压，使得王冲原本完美无缺的精神伪装立即波动，出现了一丝破绽，而上空原本无头苍蝇般失去目标的成千上万的长剑、断剑和残剑，立即嗅到血腥味的鲨鱼般，掉转方向，立即朝着王冲呼啸而来。

    “冲儿！”

    远远的，传来一阵阵惊呼，邪帝老人和乌伤村长的声音远远传来。而石桥末端，两道身影立即浮现，朝着前方而来。

    “退后！”

    就在这个时候，拔骨师都的声音从前方传来，声音冰寒剌骨：

    “谁也不许动手，如果你们敢插手，也不用等到你们帮忙，我现在就让他身死当场！”

    拔骨师都的目光锐利，神情冷酷，哪里还有之前的半点飘逸风度。

    最后一环对他来说，关系重大，他需要从王冲身上汲取到尽量多的经验。在这个过程中，谁也不许插手。

    身后，脚步声戛然而止，而前方，王冲的处境也在这一刹那达到了极其危险的地步。

    大罗仙剑！

    按照拔骨师都以及地宗一脉搜集来的资料，那柄插一代身前的神剑，正是罗仙君生前留在洞府中的镇派之宝。这个洞窟，价值最大的就是这件宝物，某种程度甚至还要超过大罗仙功。

    除了大罗仙功，这是拔骨师都必夺的宝物。只要得到这件宝物，他就可以带回地宗一脉，做为镇派之宝，而且代代流传。

    不过这些他是不会告诉王冲的。

    大罗仙剑威力巨大，里面很有可能包含了大罗仙君一生最重要的武道经验，级别绝不可能逊色他的大地血鼎。只是要想取得却绝不容易。任何靠近，妄图得到大罗仙剑的人，都必将承受极其可怕的威压。

    王冲的精神伪装之术虽然能够糊弄已经死亡，意识并不是那么清醒的一代，但却根本对付不了后方镇派的“大罗仙剑”！

    “生死就在这个时候了！”

    拔骨师都望着前方绷直的锁链，心中暗暗道。

    现在的王冲，就好像一个数千吨的重物挂在锁链上。他的气息已经泄露，天空的“飞剑”成千上万，正在汹涌而来。

    面对这种情况，以王冲的情况几乎是必死无疑。

