    和一些戏文里的桥段没太大区别。

    路冲所在的陆家，在天武王城，不算什么世家，却也家底殷实。

    从小，他的天赋就不怎样，反倒最耀眼的是他姐姐，十七岁就考核阵法师学徒成功，传为佳话。

    不过，也正是这样，造成了灾祸的起源。

    天赋好，人也长得漂亮，红颜惹祸，被一个纨绔子弟看中。

    后来的事，猜都猜得出来，因爱生怒，最终造成了悲剧。

    “我们全家一百三十七口，一夜之间被屠戮干净，我刚好出外狩猎，才幸免于难……”

    想起心中的仇恨，他就全身颤抖，拳头不由自主的捏紧。

    “你的家族，在天武王城？”张悬看过来。

    如果不是在天武王城，也不用如此小心，连话都不敢说了。

    “是！”路冲点头：“我修为太差，知道肯定逃不掉，才混进学院，深居简出，不怎么说话。当然，对方也可能没把我当成一回事，这才苟活到现在。”

    “最危险的地方是最安全的地方，对方可能没想到你能藏在最引人注目的地方。只是……一个家族被灭，一百三十七口被屠戮干净，应该闹出很大动静，难道名师堂和天武王国没管？”张悬有些不敢相信。

    名师堂，镇压一方，不光培养名师，教授学生，更重要的是，维持着一方秩序，平时小打小闹可能不会在意，但一下屠戮整个家族，绝对会引起轰动，派人探查。

    再说，就算名师堂不管，天武王国王室，也是吃屎的？可以在王城随便杀人？甚至灭族？

    “具体怎么回事，我也不知道，只知道，所有人都死了，就我活着，也不敢去打听，生怕被发现。”路冲面露狰狞，眼中恨意流淌。

    又问了几句，发现他言之不详，张悬不再追问，安慰一句：“其他的不要想，好好修炼，昨天传授你的方法，只要坚持五次，差不多就有所成就，可轻松斩杀通玄境巅峰强者了。今天先休息去，调整状态，养足精神，晚上进行第二次！”

    “是！”路冲抱拳，转身向住的宿舍走去。

    他说的简单，但张悬知道，绝不是那么容易。

    如此屠灭家族的事件，让天武王国没有丝毫动静，要么他的仇人拥有极高实力，要么就是有很高的地位。

    最重要的是，如果只是因爱生恨，最多杀死他的姐姐就算了，怎么可能将整个家族都覆灭？

    恐怕其中牵扯的东西，并非说的那么简单。

    看来这个学生，虽然说的认真，却言不由衷，隐藏了不少东西。

    “不说算了，等他想说，再详细询问吧！”

    张悬摇摇头，不再多想。

    虽然帮对方提升实力了，但相处的时间还短，不敢跟自己细谈，也很正常，没什么可纠结的。

    至于天道图书馆，只能看出他有大仇，经历事情的概况，并不能详细他说出他的仇人是谁，因何获仇。

    就和赵雅、沐雪晴一样，能看出二人受伤，甚至缘由，却不能知道，是被谁打伤了。

    ……

    走出教室，看向教师里这个年纪不大的柳老师，路冲眼眶微红，拳头捏紧。

    不是他不想说，而是……不敢！

    他的仇人拥有什么身份和地位，他知道的很清楚，不想让这个世界上唯一对他真心付出的老师，遭到毒手。

    “柳老师，你帮我提升实力，我已欠巨大恩情，无法偿还，实在不想让你掺和进来……你毕竟只是学院的一位普通老师！一旦被人发现，收我为学生，传授实力，肯定会让你陷入灾祸！”

    “我的仇……就让我自己去解决吧！”

    心中暗下决定，路冲转身就走。

    一夜暴增这么多力量，让他重新燃起了报仇的希望。

    ……

    路冲离开不久，其他学生就回来了。

    给其他人讲解了一些基础知识，又指点了一会修为，这才将沐雪晴单独叫到房间，传授刀法。

    刚开始听说只有一招，沐雪晴还有些失望，学了一会，这才发现奥妙，娇躯不停颤抖。

    这招刀法，虽然认不出级别，却知道，比她父亲传授的落花拳高明了不知多少倍。

    根本不是同一个概念。

    一招刀法，蕴含了天地至理，化繁为简，只要出手，就感觉让人无法抵挡。

    “多谢柳老师厚赐！”

    整整练了一个时辰，真气在体内奔腾，再没有阻碍，沐雪晴这才满是兴奋的拜倒在地，对眼前这位老师充满了感激和崇拜。

    随手帮她解决丹毒，又将如此厉害的武技传授……

    这份恩情，已经难以用语言表达。

    “我一定要将那个女人打败，为柳老师正名！”

    银牙咬紧，暗暗做出决定。

    老师这样待她，没什么可报答的，只能替他扬名，而击败名师张悬的学生，正是最好的捷径。

    不知道新收的这个学生，已经咬牙切齿的想要教训赵雅，张悬交代众人好好修炼，就要离开教室。

    好不容易搜集了宗师境功法，却因为灵气不够，修炼缓慢，现在有空，当然要去炼丹师公会，找找看有没有蕴含灵力的药物了。

    ……

    “你说这位柳老师，真有他们说的这么厉害？随便指点，就让人突破？”

    距离张悬课堂不远的地方，两个少年站在一侧。

    其中一个开口道。

    如果有其他学生在这，一定能够认出，这二人正是学院最有名的明星，大比第一的赵武星和第二的刘长岩。

    说话的正是赵武星。

    “既然这样说，肯定有理由！沐雪晴的脾气秉性你又不是不知道，能让她乖乖听话，甚至不惜和张师的学生翻脸，这位柳老师肯定有不为人知的手段。”刘长岩接话。

    昨天亲眼看到两女争斗，二人就对这位传说中的柳老师充满了好奇。

    “今天怎么也要去见识一下，到底是不是真的，我可不相信，这个学院，在教学上，还有人能超得过白老师！”虽然知道对方这样说，肯定没问题，赵武星依旧有些不相信。

    他们都住在校园，并不知道口中的这位柳老师在医师公会闹出多大的动静，否则，也不会如此好奇了。

    至于白老师，是学院最有名的明星教师，和当初陆寻在天玄王国一样。

    “嗯？王室的马车来这干什么？”

    正在嘀咕，突然，刘长岩向前一指。

    顺着看去，赵武星也情不自禁的愣在原地。

    只见正前方一辆金黄色的马车，沿着街道缓缓驶了进来。

    正是天武王国王室的车马。

    “八匹骏马，看样子是……王室核心成员才能乘坐的，难不成是太子殿下或者……三公主？”

    说起三公主，赵武星、刘长岩全都眼神火热。

    三公主莫雨，可是他们心中最完美的女神，人漂亮、天赋高……更是考核名师成功，声震王城。

    要不是这两天张悬名师和莫弘一的名头压着，肯定更加耀眼。

    呼！

    马车停下，一个俏丽的身影走了下来。

    “果然是公主殿下……”

    看到这个身影，两位天才少年，全都激动地脸色涨红，难以自制。

    不过，随即也觉得有些奇怪：“她来学院干什么？”

    这位莫雨公主，都是一星名师了，又有如此高的天赋和修为，自然不可能过来上学，更不需要跑过来带课，那要干什么？

    正在疑惑，就见她几步来到柳老师的课堂前面，娇躯一躬。

    “在下天武王国莫雨，特来拜见柳程老师！”

    清脆嘹亮的声音响彻四方。

    “拜见柳老师？”

    “堂堂一星名师、二星炼丹师、一星驯兽师……的莫雨公主，居然要拜见这位柳程？”

    赵武星、刘长岩一愣，差点吓得牙齿掉在地上。

    莫雨公主可是天武王国，仅次于莫弘一的超级天才，不光是名师，自身实力，也达到通玄境……专程来拜见学院的一个普通老师？

    没看错吧？

    他不是昨天才考进学院的吗？

    有什么资格让一位名师，堂堂王国公主亲自过来？

    不过，震惊还没结束，就见一直让他们很好奇的柳老师，推门走了出来，看了一眼莫雨公主。

    “你过来干什么……咳咳，找我什么事？”

    噗通！

    赵武星、刘长岩身体一晃，觉得想要吐血。

    这是什么态度？

    就算有些本事，见到公主，总要鞠躬行礼吧？

    即便不这样，也至少称呼公主，客客气气……直接“你过来干什么”……“找你什么事？”

    你以为你是谁啊？

    学院的一个普通老师，连明星教师都不是，见到堂堂一星名师，一点尊敬都没有，还语气中带着质疑，也太不把人放在眼里了吧！

    二人只觉得怒火冲到面皮，正想着如何上报学院，警告这个自以为是的家伙，让他遵守教师公会定下的规矩，就见莫雨公主向前一步：“我家父王，正在外面等候，希望柳老师能过去一见……”

    “父王？王国的莫天雪陛下？”

    “希望柳老师能够……一见？这是什么情况？陛下亲自来拜见一位普通老师？”

    赵武星、刘长岩两位天才，眼睛瞪圆，这一刻，真的觉得疯了。

