
　　第3281章

　　事情的曲折离奇，让她都感觉一波三折，不可思议。

　　这个时候，步月婵开口：“青衣，你的天赋，的确应该跟这支玉簪有莫大的关系，我当年第一次遇见你的时候，就感觉到了！你的初始人生，的确应该来源于它，不过你经历几世轮回，你的灵体早就彻底变成了人类，与这玉簪之间，倒是关系浅了。”

　　陈青衣无比欣喜：“师傅，你说的是真的？我......我不是偷了别人的人生？嗯，就算我的记忆出现了偏差，我并不是他的未婚妻，但我跟他之间的关系，可能更亲密。”

　　只要跟林炎之间，不是虚空一场，她就满足了。

　　步月婵道：“你能主动化为一支玉簪，去保护他的未婚妻，说明你对他，应该是那种非比寻常的感情。”

　　“太好了。”

　　“咳咳，神道珠还是给你吧，我现在也用不着。”林炎将神道珠塞进陈青衣的手中，“希望它在你的手中，能重新焕发光彩，另外，那些过往毕竟是前世经历，而这辈子，我能不能想起上辈子的事情，都是个未知数，现在，我有更加重要的事情要去办，就先走了。”

　　前世姻缘，前世纠葛，他现在都怕了。

　　从第一次出现的唐紫萱，还感觉很新奇，加上她那个时候也是懵懂无知，处着处着，就跟唐紫萱再续前缘了......可是，唐紫萱在前世到底是不是跟自己有关系，他都莫名其妙。

　　总有一种，他这辈子的感情，被上辈子牵着鼻子走的感觉。

　　“你要去哪里？”

　　叶幽凰问道，“现在不死族肯定在发了疯的找你，你可是间接杀了禹萤的人，禹曦绝对不会放过你，你再随意的走动，很容易出事。”23sk.Com

　　林炎道：“我一个非常重要的朋友遇到了危险，我需要去救她。”

　　叶幽凰问道：“男人还是女人？”

　　林炎回答：“女人。”

　　叶幽凰哼了一声：“是你的女人吧？！你这混蛋，迟早要死在女人的手中。”

　　林炎道：“那也不能老在这里呆着，你也说了，要打败不死族，命中注定要由我这个种子来想办法，但是待在这里是绝对想不出办法来的，要去外面不断的经历一些事情，得到一些信息，或者遭遇一些机缘，才能在某个时刻，忽然来了灵感，想到了办法，对不对？”

　　步月婵点头：“你说的没错，那这样，你要去哪里，我亲自来保护你周全。”

　　林炎当然不会拒绝这样的大高手同行。

　　“在孔雀神王墓！”

　　“什么？”

　　步月婵一听，愣了一下，似乎也很震惊，“你没听错？是孔雀神王墓？”

　　林炎道：“当然没听错，这有什么特别的吗？”

　　步月婵道：“那你知不知道，孔雀神王的真正来历？”

　　林炎摇头。

　　叶幽凰道：“她不是来自孔雀族的吗？”

　　步月婵摇摇头：“孔雀族和孔雀神王，是两种不同的概念，不为混为一谈，孔雀神王的真正出身，不在衍宇宙的三千世界，而是来自元宇宙的中央大世界。”

　　“啊——？”

　　“孔雀神王的身上，藏着一个大秘密，传说，得到这个大秘密，就能轻松走进远古之路，所以，事不宜迟，我们马上出发。”

　　步月婵心情大好，直接拉着林炎就要走。

　　“啊，师傅，等等我，我也跟你一起去！”陈青衣紧追上去。

　　“哼，作为你现任的老婆，我自然也要跟着去，免得你又在外面拈花惹草。”柳幕妍也跟了上去，只是这话，明显是唐心在说。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3281章免费阅读。https://xs.23sk.com 