    “我去找梁王府，让梁王府出面，可有把握保下陈六合？”奴修问道。

    竹篱思忖了一下，旋即摇头道：“把握不大，要知道，三大家这一次居然能够联手施压，逼宫到我们斗战殿之外，就证明了他们的决心，他们知道梁王府的存在，可依旧这样做了。”

    “即便你能请得动梁王亲自出面，怕是也很难把事态彻底平息下去，梁王府有梁王，南北两域同样有两大域主，古神教更是有一名主神坐镇.......”

    竹篱说道：“所有，梁王不能轻易出面，他一出面，反而会让事态变得更加糟糕，到时候就更不是我们所能够掌控的了，不得轻举妄动。”

    “照你们这么说的话，这次岂不是一个死局？我们除了等死之外，就没有其他办法了？”

    奴修恼怒的说道：“如果是这样的话，那你们先前拼死救下陈六合，把他护送到斗战殿来的意义是什么？那一夜的以命相搏，到头来岂不是成了一个天大的笑话？”

    竹篱抬头看了奴修一眼，旋即目光又在陈六合的身上顿了片刻，最后才从枪花、季云丛、惊月三人的脸上微微扫掠。

    顿了顿，竹篱不紧不慢的开口道：“修老，还请息怒，不要激动，我们大家和你的心情都是一样的，都非常关心陈六合，在座的，没有一个人希望他出事，都是在抱着极力护他的目的。”

    奴修面色沉沉的没有说道，难看的宛若一滩死水一般。

    竹篱再道：“其实，办法呢，也不是没有，我倒是想到了一个办法。”竹篱说的相当隐晦，并没有多透露出什么信息。

    “什么办法？”奴修跟陈六合两人的眼神都是亮堂了几分，奴修问道。

    “现在外界那些人不是联合起来给我们斗战殿施压吗？不是要逼宫斗战殿吗？那好，我们就站出去，大大方方的面对他们！给他们一个公平合理的竞争机会，只要他们有能耐，陈六合便可以任他们宰割。”

    竹篱说道。

    这话一出，奴修跟陈六合两人的脸色都是猛然一变，陈六合脸上都出现了黑线条，这特酿的算是什么办法？这不明摆着要让自己去送死吗？

    “放屁，你这是什么意思？双方实力差距如此之大，何来公平合理的竞争可言？对方又怎么会愚蠢到给我们这样的机会？我们又拿什么去跟对方竞争？”奴修怒不可遏的说道。

    “修老，你先别动气，听老身把话说完再怒也不迟。”竹篱不慌不忙，她接着说道：“现在那三大家势力敢如此明目张胆的对付我们，不就是觉得我们没实力护得住陈六合吗？不久是觉得我们没资格与他们争夺吗？不就是觉得他们吃定了我们吗？”

    竹篱道：“那我们就顺水推舟，也不遮遮掩掩了，给他们一个公平公正且公开的机会，大家八仙过海各显神通，他们若有本事，可以得到他们想要的一切，他们若没本事，就乖乖把打落的牙齿往肚里吞。”

    听到这话，奴修跟陈六合的神情再次狠狠一怔，不明白竹篱到底想表达什么意思。

    奴修道：“你是什么意思？把话挑明了说，不要绕弯子。”

    “我的意思很简单，既然我们无力对抗，也保不住陈六合，那就主动出击。”

    竹篱以为深长的说道，奴修跟陈六合两人都没有开口，静待下文。

    竹篱接着道：“启动生杀台！生杀台上，血溅五步，生死有命！”

    闻言，陈六合还不明白啥意思，而奴修的身躯则是狠狠一震，眼睛都瞪大了几分。

    作为曾经在黑狱搅动八方风云的奴修来说，对于生杀台，他当然是有基本的了解。

    所谓生杀台，就是一种很残酷的搏杀擂台，一般情况下不会开启，就算要开启，也是因为量大顶尖的绝强势力有了深仇大恨，在无法解决的情况下，才会开启。

    生杀台，顾名思义，上了那个台子，只有生和杀，要么生，要么杀，致死为止！

    “生杀台？启动生杀台？你们疯了！”奴修豁然起身，一脸的怒容，神情无比激动的说道：“谁的生杀台？让谁上台去？”

    “这是陈六合的事情，自然由陈六合上台去。”竹篱咬了咬牙龈说道。

    “放你酿的屁！”奴修彻底怒了，他的辈分摆在这里，可不会给四大战王什么面子。

    他当众怒骂道：“你们不想保我徒儿就算了，何必给出这么荒唐的建议，我徒儿是什么实力？他的对手们又是什么样的实力？生杀台？也亏你们说的出口，他若上台，必死无疑！”

    陈六合到现在都是满脸的迷糊，不知道到底是啥情况，这些人说的又是什么意思。

    他拽了拽奴修的衣袖，轻声道：“老头，冷静冷静，我还没搞明白，这生杀台，是什么玩意？”

    奴修深吸了口气，努力压制怒火，低声对陈六合解释了起来：“所谓生杀台，便是生死搏杀的擂台，历来都是给人解决生杀恩怨的，上了擂台，必有一死！”

    “同时，在这黑狱中，也只有金字塔最顶尖的势力，例如东南西北四大域以及两大王府还有古神教斗战殿之流，才有资格启动生杀台。”奴修说道。

    听到这话，陈六合才稍微知道了一些生杀台的意思，登时恍然大悟，眼神也是多了几分惊疑与闪烁。

    生杀台原来是这么回事啊。

    不过，这似乎并不是什么好办法，要知道，他自己现在才是妖化境圆满的实力，而敌对的那帮人呢？半步殿堂不说一抓一大把吧，但绝对不少。

    两方实力根本就不对等，怎么上生杀台？如果上去了，那不是自寻死路吗？

    真这样做的话，还不如把自己交出去来的痛块一些。

    “浑账，全都是浑账，简直荒唐，算是我奴修错看你们了。”奴修火冒三丈的呵骂道，四大战王都是苦笑不跌，一时间有点不敢去面对奴修。

