    

    
                第3009章

    
                满风表情沉郁，先是亲自观察到底发生了什么后，让前方大军改变阵型，阵型规避防御。

    
                足足一个小时过去，二十万大军因为猝不及防遭到攻击，损失了将近两万人后，终于站稳了脚跟。

    
                而在他们对面的武广，脸上满是狰狞。

    
                到了真正的战场上，他内心的狂野，终于得到了彻底释放。

    
                “武广大人立下盖世奇功了啊！”

    
                明柳在一旁不断推波助澜，让武广更加躁动。

    
                武广知道前方大军是由他们的军神大人，满风所率领的。

    
                其实因为满风这些年，不断想回收他们贵族权柄的举动，他跟不少贵族关系都不好。

    
                其中就包括武广，看到近乎仇人一样的满风被自己打的落花流水，武广只觉得自己这辈子都够了！

    
                但他还没来得及得意几分钟，满风那边就已经开始发动反击，十多万大军直接碾压而来！

    
                不得不说，满风被称为军神，并非没有道理。

    
                正常情况下，遇到这种事情，肯定会乱了阵脚。

    
                可满风花了一个小时改变了二十万大军的阵型后，直接就开始反击了！

    
                武广等人还没来得及反应，他们的部队冲到了冲击！

    
                而周元此时既不在城楼，也不在通往城外的道路上。

    
                他之前在跳下城楼后，就已经往侧面绕去了。

    
                上次对付石田，给他增长了一点经验。

    
                他发现这些身居高位之人的手上，一般都会有一些保命的东西。

    
                就如石田手上的黑色玉佩一样，那东西发挥出来的能力，近乎瞬移。

    
                就算周元的速度再快，也追不上！

    
                甚至那种黑色玉佩都可以接受，要是遇到类似令牌类型的穿梭道具，他可就真正难受了！

    
                所以他想到了另外一个方法，毕竟那些灵宝启动也需要时间。

    
                只要周元靠近到他们身边足够短的距离，就能对他们产生威胁。

    
                在猝不及防的情况下，对方首领或许连掏出逃命灵宝的机会都没有！

    
                两方大军已经乱成了一团，地上满是尸体！

    
                三十万人混战的场面，不管是谁都看了都会觉得触目惊心的。

    
                城楼上的冷无等人，呆滞看着眼前发生的事情。

    
                觉得这个世界，已经不是他们所能理解的世界了。

    
                “或许是我们见识太少了......”

    
                冷无喃喃自语。

    
                其实作为银蛇城的边军，他经历过的战斗并不算多。

    
                这种拼了举国之力早就的灭国之战，他们都是第一次参加。

    
                但他们在战争开始之前，无论如何都没有想到，居然会是这样的局面！

    
                他身边有人嗤笑道：“跟远狄的人比起来，冥绝城这帮人，不只是奇葩，更是软骨头！”

    
                所有人都在不约而同的点头。

    
                周元对于不远处的混乱，并非放在心上，他对于发生的事情还是有所预料的。

    
                毕竟武广等人到来的时候，不只是没有动手，反而选择了后退，其实就已经可以看出一些端倪了。

    
                事情正在朝着最有利的方向发展，按照估算，只要再过几个小时，风泽乾那边也该登岸了。

    
                不过三个小时后，周元终究还是失望了......

