    “你想和我打？”叶欢淡漠地看着他。

    “是啊，你敢不敢？”

    管桐跳了起来，身上忽然升起一团黑色的魔气，刚才还烧得面目全非的他，身上的伤马上又恢复如初，但头发却少了许多，还露出了一块秃顶。

    他的丑脸依旧黝黑，上面的黑绒毛杂乱不堪地堆积在脸上。

    四周的怪兽全都“嘎嘎嘎”地怪笑了起来，个个都对他露出了鄙夷的神色。

    管桐暴跳如雷，转头指着那些怪兽大吼：“你们是不是在笑话我？”

    魔眼小蒙鄙视道：“不知天高地厚的家伙，笑话你算是看得起你！”

    “我管桐现在是不死之身，马上就修炼到地灵境了，叶欢再怎么厉害，也未必是我的对手！”管桐吼道。

    魔眼小蒙冷哼了一声，没等叶欢发话，她眼里突然闪过一缕精光！

    哧啦！

    仿佛一道闪电从她眼中冒出来，一下就抽击在管桐的身上。

    管桐只觉得全身一麻，顿时失去了知觉，整个人“砰”的一声倒在了地上。

    他有些惊骇，支着腿想站起来，哪知这时，小蒙的眼中再次击出一道电光，竟又一次把管桐打得在地上翻滚了数圈。

    他还难以自禁地惨叫起来！

    魔眼小蒙“嗖”的一声飞落到他的跟前，轻视道：“在我手上连一个回合也走不了，竟然还敢夸口要和我们主人大战三百回合！简直不知天高地厚，丢我魔界的脸！”

    管桐紧张地望着它，小声说：“你我是同类，可我看你不像魔兽，你的本体是什么？”

    小蒙不屑道：“闭嘴，你无权过问我的事情，在我面前，你连一只等级最差的魔兽都不如！就算它们的功力不如你，但它们好歹在我暗魔界有魔根，像你这种半人半魔的东西，在我眼里，什么都不是。”

    “你，你在魔界是个头儿？”管桐呆呆地看着小蒙，好像自信心受到了无情的打击。

    叶欢同样有些意外，看这情形，小蒙在暗魔界似乎很有地位。

    小蒙冷冷地看着他：“我再说一遍，不该问的别问，否则，将来你去了我暗魔界，必会死得很惨！”

    管桐咬了咬牙，却又不服气地叫道：“大眼睛，你这么高贵，为何又会听叶欢的？”

    小蒙冷道：“我家主人不是一般人，我能听他的，也算是前世修来的福气！”

    管桐一怔，跟着就哈哈大笑起来：“你这个大眼睛，肯定是被他骗了，叶欢虽然天赋高一点，也不见得是什么了不起的人物！”

    小蒙嗤了声，说：“你最好给我闭嘴，要是惹恼了我家主人，恐怕这里谁也饶不了你！”

    叶欢刚开始还觉得小蒙说话很有趣，感觉她在故意吓唬管桐，虽然米龙说自己的前世是东方仙帝，但现在，自己终究没有前生的一丁点记忆。

    就算真有那么回事，恐怕自己也没法再去做那个东方仙帝。

    也许正是基于这一点，小蒙才尊重自己。

    叶欢正想到这里时，管桐忽然又暴跳起来，他指着叶欢大吼：“你如果是个男人，就和我正面交手，别拿这些魔头来要挟我！”

    “你这个人怪，立刻给我闭嘴！”小蒙眼里马上又闪出一道电光，便要抽向管桐。

    叶欢伸手阻止：“小蒙，你先退下，我来教训他！”

    小蒙眨了眨眼睛，这才没有闪出电光。

    管桐嘿嘿地一阵怪笑，手掌一扬，迅速取出一根前方铸造着鬼头的铁链，猛地砸向了叶欢。

    他出手的速度很快，链条上的鬼头几乎在瞬间就砸到了叶欢跟前！

    眼看叶欢已经躲闪不及了，管桐不禁大喜过望，连声大叫：“爆爆爆！”

    呼呼呼！

    链条上的鬼头立刻张开了嘴，瞬间喷出了一串暗黑色的小球，个个都如若鸡蛋大小。

    并且，这些奇异的小球在他的喝叫声中，这些小球精光闪烁，似乎马上就会爆开。

    但就在这一刻，叶欢的手掌抬了起来，上面泛出了一片金光，顷刻之间便把那一串小球给裹进了光影中。

    几乎在刹那间，叶欢突然出现在管桐的跟前，他手上用金光裹住的小球一下就喂进了管桐的嘴。

    紧跟着，叶欢退到了百丈开外！

    整个过程几乎只耗去了电光石火的光景，然后，这串小球在管桐的嘴里炸开了！

    轰隆隆！

    管桐的脑袋顿时炸成了一片血肉，白森森的碎骨更是呼啸着飞向了四周，管桐立时变成了一个无头尸身，断裂开的头颈处还冒出了汩汩的黑血。

    他的身体摇晃了几下，那些飞向了远处的碎骨和血肉，竟然又自己飞了回去，就好像一堆稀泥重新融合在一起。

    然后，他的脑袋在颈子上方拼凑起来，很快又恢复了先前的模样。

    只是，他的嘴角还在淌着黑色的血液，脸色看起来更加灰暗，好像一个久病初愈的病人。

    管桐再看向叶欢时，眼里已经露出了畏惧的神色，他手上固然还紧紧地抓住了那根铁莲，但身体却止不住发抖。

    叶欢不屑地瞅着他，沉声问：“还想不想和我打？”

    管桐沮丧地摇了摇头，说：“你的速度太快了，竟然可以在一刹那的工夫，把我放出的爆珠全部塞回我的嘴中，这简直不是人干的！我不敢再和你打了！你放了我吧，我保证以后好好做人，不会再为难叶春苗！”

    叶欢淡漠道：“我正想问你，为什么要进攻金雁门？”

    “其实……也没什么，你知道的，我喜欢美女……”

    管桐说这番话时，眼珠子滴溜溜转个不停。

    叶欢忍不住打断了：“别给我东拉西扯！如果你今天不说话，我会折磨到你听话为止！”

    说着，叶欢取出了捆仙绳！

    管桐大急，慌忙后退，一边又紧张地叫道：“我是不死之身，你就别费周折了，你杀不死我的！”

    “是吗？那我得好好地试一下。”

    叶欢伸手把捆仙绳抛了出去，那绳子就像长了眼睛似的，径直扑向了管桐。

    管桐一边往后急退躲闪，一边抽出把长刀，飞快地横劈了过去。

