    　　这会，厢房里的气氛很微妙，砚时柒被秦柏聿单手护在怀里，而他的另一只手，则捧着冰袋为她敷脸。

    　　温橙则坐在轮椅上，肩头搭着雷睿修的双掌，那意思好像怕她又突然冲动，有意阻止她任何想要起身的动作似的。

    　　温崇礼和温尔华坐于桌前，管家立在他们身后，温靖弘夫妇则站在厅中的位置，地面还跪趴着一直不吭声的温知鸢。

    　　至于砚父则拉着连女士，站在厢房角落，看起来……很是尴尬。

    　　温靖弘环顾着众人，尔后指着地面的温知鸢，目光却看向温崇礼，“爸，你刚才问我调查的怎么样了，今天在这儿，我就给大家说一说她干的好事。

    　　温知鸢啊，所有人眼里的乖乖女，温家最优秀的千金。

    　　可你们想不到吧，当年她能考上那所国内顶尖高校，那是因为用砚家给的钱，收买了她学校的班主任以及负责招生的老师才考进去的。

    　　更可笑的是，让高校老师给她开了后门的主要原因，还是她温家千金的身份。

    　　我温家最忌讳以身份谋私利，温知鸢你明知故犯，可恶至极。

    　　还有，调查时我发现，五年前有一份鉴定报告，显示你是我的孩子。

    　　但是我亲自去做的鉴定结果，你与我却非亲子关系。

    　　温知鸢，那份报告是不是你去做的？是不是早就知道自己不是温家的孩子，所以提前准备好报告，打算东窗事发后继续蒙骗我们？

    　　你这般为所欲为，理所当然地享受两家的宠爱和荣华，完全把我们当傻子一样看待，是不是？！”

    　　冗长的一席话，在最后一句时，温靖弘却突然发难，拔高声音质问着温知鸢。

    　　看得出，他很受伤，也很痛苦，声音里染了明显的悲哀和哽咽。

    　　铮铮男儿，顶天立地，却被自己最疼爱的孩子骗得团团转，还让亲生骨肉流离在外，有家归不得。

    　　大姐说的没错，他窝囊，的确窝囊！

    　　这番话，同样砸在端木岚雅的耳中，让她难以置信地瞠目看向温知鸢。

    　　如果说之前还对整件事还有所怀疑的话，那么温靖弘的话，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    　　所有人没说话，全都凝神看着趴在地上，一直低着头的温知鸢。

    　　这一刻，砚军有些不忍，他忖了忖，踱步上前，重重叹息一声，说道：“各位，这件事……你们可能都误会鸢鸢了。”

    　　他的开口，让砚时柒缓缓阖上眸，讽刺的笑了。

    　　深渊就在眼前，她这位父亲啊，却还是不见棺材不落泪呢。

    　　砚军的视线一一略过众人，最后停驻在砚时柒的脸上，他说：“鸢鸢和小柒，都没有错。是我和孩子的妈做错了。

    　　当年，我们知道这两个孩子的身世搞错以后，我们也很痛苦，想要弥补修正这个错误，却又不知该怎么做。

    　　我们最初接触到鸢鸢时，想将她认回砚家，可是……小柒也是我疼了多年的孩子，我一样舍不得。

    　　闹成今天这样的局面，我有着不可推卸的责任，若你们要责怪的话，我砚军和孩子的妈，愿意一力担着。”

    　　砚军这样的口吻，究竟在为谁开脱，砚时柒听得清楚又明白。

    　　她在温家被打，在温家被质疑，在温家遭到的所有冷遇，这位口口声声说着疼爱自己的父亲，却从没开口为她辩解过一个字。

    　　现在，为了温知鸢，他竟想一力承担，揽下所有的过错。

    　　此情此景，她终是相信，过去二十四年的疼爱，当真是一场镜花水月啊。

    　　砚时柒嗓尖泛堵，掀开眼帘，一清如洗的眸瞬也不瞬的望着他。

    　　她的语气是从未有过的冷淡和薄凉，“爸，既然这么疼爱我，当初要将我嫁给年过五旬的餐饮大亨周勃雄，来换取砚家利益的时候，你可曾对我有过一丝的疼爱？”

    

