走进城堡，莱恩闻到了一阵薰衣草的香味。
　　男爵脑袋一歪，他的脸表情有些僵硬，他想到来人是谁了。
　　穿过城堡一楼的礼堂，顺着薰衣草的香味，莱恩在自己的书房看到了一个窈窕的背影，她正很有兴趣地看着莱恩的藏书，齐腰深的黑色长发有着动人的微光闪烁。
　　听到脚步声，来人说道：“我一直以为你的城堡……会我想象的小许多，但是你的城堡已经诺德许多领主的城堡都要豪华了。”
　　说完，她转了过来。
　　嘉兰议会的女议员，特蕾莎-特洛维克小姐出现在了莱恩的面前，她今天穿着一件蝴蝶结雅典情调斜领裹胸衣，还有黑色的直筒紧身长裤，还是熟悉的蝴蝶花纹眼镜、白色的蕾丝长手套和她那冷艳的容颜。
　　棕色的短靴在地毯轻动，跟随着午后的阳光，女术士轻轻地扑进了男爵的怀。
　　“一年半不见了，莱恩，你还好么？”
　　“我以为你不会来了，特蕾莎。”一年半不见了，男爵有些百感交集，次见面的时候，他还是诺德的一个王国骑士。
　　现在他已经是实封男爵，神选冠军，人类的英雄。
　　“有些事耽搁了，我处理完之后立即来你这里了，一片很漂亮的领地，繁荣、美丽，你当初的选择没有错，像我的选择没有错一样。”女术士见到莱恩成熟了很多的样子，感慨万千，她搂住了莱恩的脖子，轻声说道。
　　莱恩伸手拥抱了一下女术士，随即轻轻将她推开：“我去年给你写信，之后几个月都没有消息，也没有回信，我还以为你不会来了。”
　　女术士立即感觉到了莱恩态度的变化，她抬起头，美丽的丹凤眼直视着莱恩的双眼：“我迟到了，所以不欢迎？”
　　“当然不是，亲爱的特蕾莎，只是在你来这里之前，事情发生了一些变化……让我们到二楼的会客室去说吧。”莱恩示意女术士跟着他到二楼的会客厅去。
　　性格高傲而且敏感的女术士立即感觉到了莱恩微妙的疏远感，一年多不见了，他现在身充满着威严和极为强烈的自信，而且他的实力也更强了，传阶的女术士已经无法判断他现在到底是什么境界了。
　　想到自己母亲的话，特蕾莎看着莱恩的背影，跺了一下脚，赶紧跟。
　　十分钟后。
　　豪华的会客室之内，来自埃斯塔利亚的地毯、来自伯莱昂的油画、来自矮人的精美雕塑和来自木精灵的手工艺品诉说着男爵对客人的诚意。
　　但是特蕾莎感到的却是距离感，女术士只觉得好像有一堵厚厚的墙，将自己和莱恩之间隔断，这不是她想要的。
　　女术士坐在了松软的沙发，她翘起一条长腿，语气有些危险：“这是你想要给我的答案？莱恩阁下？你是这样欢迎你的搭档的？”
　　“哈哈哈哈！”莱恩忍不住笑了，他取出了一瓶红酒：“你的脾气还是没变啊，特蕾莎，说起来明明是你迟到了，还能这么振振有词……要来点红酒么？温福特出产的美酒，在你那边应该很贵吧？”
　　听了莱恩的话，特蕾莎俏脸一红，成熟冷艳的样子有些维持不住：“那是因为你的态度很恶劣！莱恩，我们原来可不是这样的！”
　　“你直接闯入我的城堡还好意思说我态度不好？我的大小姐。”莱恩将玻璃高脚杯放在了特蕾莎的面前，男爵的脸带着淡淡的笑意：“小心被我赶出去哦！”
　　“你敢！？”特蕾莎一下站了起来，女术士看到莱恩淡笑的样子，这才知道自己被调戏了，只好重新坐下：“你这要问问你的贝纳多特小姐了，如果不是她和她的导师玛格丽塔议长，我也不会这么迟才来到你的领地。”
　　“哦？是发生了什么事么？”莱恩也给自己倒了一杯红酒，然后在特蕾莎的对面坐了下来，男爵身穿全套的贵族便服，他的询问在女术士的耳听得更像是一次例行的询问。
　　他真的完全不同了，特蕾莎心里如是想到，女术士心底暗暗叹息，一年半时间莱恩到底都做了什么，消息灵通的嘉兰女议员难道不知道？
　　沉下心思考了一下，特蕾莎放弃了抱怨，女术士有些轻描淡写地端起了高脚杯：“没什么，是我在接到你的信之后，玛格丽塔议长不同意我放下手头正在进行的任务，我只好等到完成了任务之后，才朝着这边赶来。”
　　“这样啊，特蕾莎，远道而来辛苦了。”莱恩站了起来，他透过自己的城堡，看着窗外的风景，他的领地：“需要休息么？我让佣人准备三楼的客房。”
　　“莱恩……你。”特蕾莎感到很懊恼，很沮丧，女术士不知道怎么了，她着急地站起来，走到莱恩的身后：“到底是怎么回事？我们不是搭档么？为什么我感觉到的是领主和巫师之间委托一样的对话？”
　　“没什么，我只是在安排这些事，像你们当初安排我一样。”莱恩转过身，他的脸色很平静。
　　女术士脸色发白，她轻声说道：“抱歉……”
　　特蕾莎知道莱恩说的是什么，看起来他还对之前的事耿耿于怀。
　　莱恩和嘉兰议会之间的关系已经倒转，之前，莱恩作为一个传初阶、没有根基的王国骑士，他是有求于嘉兰议会的，在这种情况下，作为强势方的欧若拉长老可以以势压人，可以在知道他的合伙人是维罗妮卡的情况下把特蕾莎塞给他，可以随意地经常调换人选，可以刚刚完成任务把他的合伙人直接叫走。
　　现在的莱恩已经今非昔，愿意为他效力和提供魔法解答的巫师多了，只要他需要，莫吉安娜会立即派遣湖神先知常驻，高等精灵也伸出了橄榄枝。
　　所以他在表达不满，他在态度强硬地告诉欧若拉母女，他们之前的合作已经结束了，人情也用完了，一切都要重新开始。
　　确实如欧若拉判断的一样，莱恩对于她们母女的好感已经在特蕾莎的拙劣表现消耗殆尽，莱恩的表现让女术士只感觉心口一阵阵绞痛。
　　我搞砸了一切，现在我要弥补它。
　　“没关系，你愿意道歉已经是很大的进步，亲爱的特蕾莎。”听见了女术士的道歉之后，莱恩这才点头，表示自己接受了，那种淡淡的疏离感才消失，男爵的脸终于露出了诚挚的笑容：“我接受你的道歉，欢迎来到吉恩男爵领，我的领地。”
　　“谢谢。”女术士勉强笑道：“我知道我之前做了很多不好的事，以后不会了，相信我，莱恩。”
　　“嗯。”
　　特蕾莎-特洛维克和维罗妮卡确实很有不同，与没有太多财产，只能带着自己的书籍、衣服、魔法卷轴和一张大床的维罗妮卡相，特蕾莎带来的东西可以称得奢侈。
　　除了庞大的私人财产以外，嘉兰女议员还带来了最新的由生命教会研究出来的粮种，以及莱恩的养父奥特涅领主诺曼的书信。
　　养父的书信告诉莱恩他一切安好，诺曼说自己打算过几年退休，领主之位将交给莱恩的堂兄弟，也是诺曼的侄子接任，莱恩的各种事迹连在诺德也如雷贯耳，诺曼很为他感到骄傲，同样，他的养父也用着责问的口气，批评了莱恩投向湖仙女怀抱的行为，诺曼表示在这件事他很失望，因为尤里克才是正确的信仰对象。
　　“我去奥特涅探望了你的父母亲。”特蕾莎取出了一些小礼物：“他们送了我很多东西。”
　　“父亲和母亲的身体还好么？”莱恩把玩着母亲做出的小布偶，回想起了童年时的记忆，脸不由得露出了一丝微笑，回忆着过去的事。
　　“都还好。”特蕾莎有些局促不安地说道：“我和迪特琳德姐姐去拜访了他们，迪特琳德姐姐为他们检查了身体，制作药剂。”
　　“这一定是欧若拉女士的主意对么？”莱恩将这些东西十分珍重地收好：“无论如何，还是要谢谢你们。”
　　“不，这是我们应该做的。”特蕾莎连忙摇头。
　　说完这些事，气氛有些尴尬，女术士和男爵好像没有话题聊了。
　　“对了，莱恩，我看见你的城堡附近有两座正在修建的巫师塔……”特蕾莎正在尝试着挑起话题，会客室的门口传来了一个甜美的声音：“哎呦，这是谁啊？嘉兰的小公主怎么屈尊来到这片狭小的领地了？”
　　穿着蓝色连衣长裙和白色高跟鞋的维罗妮卡从会客室的门口走入，她甜美的容颜笑得非常夸张：“特洛维克女士？你是不是搞不清楚先来后到的规矩？要不要我教你？”
　　“维罗妮卡！”特蕾莎站了起来，女术士银色的眸子里面全是怒火：“我不想跟你争论！”
　　“但是我想跟你争论！因为我们的嘉兰小公主好像自始至终不明白一些浅显的道理！”维罗妮卡黑棕色的披肩长发绑着许多白色的丝带、耳边系着一个蝴蝶结，她美丽的杏眼这样盯着对她怒目而视的特蕾莎：“我到底是该说你不明事理，还是厚颜无耻？你居然还敢追到这里来？你真让我感到恶心，特洛维克。”
　　“你以为你在跟谁说话？维罗妮卡！莱恩同时也写信给了我！”特蕾莎也站了起来，女术士被女巫激怒了，她伸手指着维罗妮卡：“少废话，来分出胜负吧！”
　　果然，两个女巫的见面是火星撞地球一样的针锋相对，莱恩见到维罗妮卡如此激动很无奈，他还想出言劝解，维罗妮卡拉住他的手：“出去，亲爱的，这是我和特洛维克的事！”
　　“可是……”“没有什么可是，出去，我和你保证不会弄塌你的城堡！”
　　“没错，莱恩，给我们一点空间，我和维罗妮卡之前需要一个了断。”特蕾莎也举起了法杖，女术士狠狠地盯着咄咄逼人的嘉兰女巫：“这件事和你没关系。”
　　莱恩只好出去了，才关门，他听见了很多不雅的以f开头的词语和各种没听过的骂人句式，然后很快演变到……
　　男爵叹了一口气，他沿着楼梯朝着一层走去。
　　“主人，下面在干嘛？我感觉地板好像在震。”黑暗精灵正推着餐车路过，见到莱恩出现，女仆停下了脚步。
　　“两个女巫之间有一些宿怨要解决一下。”莱恩耸肩，特蕾莎和维罗妮卡之前的仇恨由来许久，而且看得出来因为自己，她们之间的仇恨已经进一步加深。
　　“两个女巫？新来的那个女巫是主人曾经说过的特蕾莎小姐么？”奥莉卡接着问道。
　　“她的到来有些尴尬，奥莉卡，我去年分别写信给了特蕾莎和维罗妮卡，我是希望她们能来我的领地帮助我建设，同时为我提供魔法方面的解答……”莱恩也感觉脚下的地板在震：“见到特蕾莎没有回信，也没有来，我……”
　　“你以为她不会来了，主人。”奥莉卡轻声说道：“特蕾莎小姐的到来让你有些尴尬，因为她和维罗妮卡女士之间矛盾很深，而且……女巫当魔法顾问，一个够了。”
　　“说起来，奥莉卡，你原先也是一个施法者吧？”莱恩停下了脚步。
　　“……是的，主人，我原来也是一个施法者。”黑暗精灵突然笑了：“至少，楼的那两位女巫小姐加起来都不是我的对手，不过我现在只是主人的女仆而已。”
　　“哎，家里面的女人没一个是简单的，你们这样让我很难过啊。”莱恩跟着奥莉卡走进厨房，特蕾莎远道而来，男爵打算亲自下厨。
　　“如果主人需要魔法方面的解答，其实我也可以的，只是主人需要在前一天晚和我……和我同房。”女仆靠在莱恩的背：“人类的魔法对于精灵来说……实在是太简单了。”
　　“这些事回头再说。”莱恩没有回答这个问题。
　　特蕾莎的到来已经让他很头疼了，他真的没有想到女术士会在这个时候过来，他的领地其实已经不需要第二个女巫了，可是特蕾莎毕竟是因他而来，他也不能拒绝。
　　当男爵准备好他的晚宴时，特蕾莎脸带笑容地从会客室里面走了出来：“莱恩，去看看你的维罗妮卡小姐吧，我想她需要你的帮助。”
　　“？？？”！
