
　　十名出窍境巅峰一起爆发威势，可想而知，那该有多恐怖，顿时天地变色，乌云密布，狂风乱舞，混乱的灵气形成一个漩涡，朝四周席卷而去。

　　“隆隆隆！”

　　突然，十方杀阵感觉到了恐怖的威势正在不断毁灭四周一切，顿时自动激发，一声声轰鸣回荡在四周，金光弥漫，瞬间便将整座华夏城以及方圆两公里给笼罩在其中。

　　惊天动地的杀气立马将恐怖威势给镇压，乌云被击散，狂风消失，混乱灵气形成的漩涡也随之被破开，来自名门商行与落月商行的所有出窍境大能还有两名半步化神老者，顿时脸色大变，瞳孔一缩，连忙运转灵力护身，抵抗席卷而来的杀气。

　　不过他们身上护体的规则之力，很快便被惊天动地的杀气给破开，立马被吞噬，不断遭到绞杀，众人脸色再次大变，心中升起了恐惧，不顾一切的开始反击。

　　但是他们刚反击，所激发的灵力与规则之力，瞬间便被大阵给吸收，化成了杀气的一部分，使得惊天动地的杀气，变得更加恐怖。

　　盘坐空中的两名半步化神境老者眉头紧皱，神识不断扫视四周，想要找出阵眼，不过就在这时，一名落月商行的出窍境大能，抵挡不住，立马就被恐怖杀气给绞杀，化成血雾，就连元神也没有逃出。

　　见况，所有人立马脸色变得煞白，拼命的运转灵力，散发出一道道规则之力护住自己，其中一名半步化神老者脸色阴沉，怒视着负立在不远处的王风，冷冷地呵斥道：“还不快快停止大阵，你华夏城难道真想彻底与名门商行和落月商行撕破脸皮，成为对敌嘛？”

　　看着被大阵不断攻击的名门商行与落月商行众人，王风冷笑了一声，大阵被激发，可不管他的事，是因为感受到了威胁，所以才自动激发。

　　眼眸闪过一丝厉色，盯着盘坐虚空的那名半步化神老者，不由冷哼了一声，语气严厉地呵斥道：“哼！是你们的人自己激发了大阵，管本城主什么事，不是要给本城主一个下马威嘛？有本事那就自己破开大阵出来。”

　　闻言，正在苦苦支撑大阵攻击的所有人，脸色顿时都变得阴沉，两名盘坐虚空的半步化神老者眼眸之中闪过踢死杀意，但是立马被压制，脸色阴晴不定看着王风，另一名半步化神境老者微微叹了一口气，表情恭敬抱拳说道：“城主，之前是我等所有冒犯，还请不要计较，我们此次前来是谈判，而不是交战，请城主高台贵手停止大阵吧！”

　　此刻，大家都陷入了别人的大阵之中，危在旦夕，就算身为半步化神境的的他，也没有把握安然无恙离开，那就更别其余出窍境巅峰大能了。

　　再说是他们自己想要给对方一个下马威，无意间激发了大阵，本就不占理，所以此刻不得不示弱，先保证所有人的安全再说，不然在这样下去，就不止死一名出窍境大能那么简单了。

　　闻言，王风双眼微眯盯着那名半步化神老者，沉思片刻，也不想将事情闹大，如果真的将两大商行彻底激怒，拍出化神境大能前来，那麻烦就大了。

　　想到这里，神识一动，正在散发恐怖杀气，金光弥漫的大阵，立马停止攻击，金光消散，杀气也随之消失不见，一切恢复如初。

　　表情严肃，眼眸犀利都扫了一眼众人，语气严厉地呵斥道：“华夏城两公里内禁止一切私斗还有散发威势，不然就会自动激发大阵，如果在犯，本城主可不再管，要怎么样谈判就快说吧，本城主还要回去修炼突破呢。”

　　大阵停止攻击，众人顿时都暗暗松了一口气，刚才他们可是真真实实地感受到了死亡的威胁，此刻依旧还心有余悸，不敢在小视对方，地上残留着一滩血渍，就是小视对方的最好证明。

　　偷鸡不成蚀把米，不但令他们此刻心中惊恐，还有些懊恼与气愤，但是纷纷都不敢在动怒，收起了傲气，立马闪身退出了大阵范围，这才彻彻底底地松了一口气。

　　两名半步化神老者并没有动依旧身在大阵之中，刚才说话的那名老者来自落月商行，此刻，他与名门商行的那名半步化神老者对视了一眼，都看出了彼此心中的震惊，的这场谈判肯定不好进行，弄不好还会谈崩引起大战。

　　如果是这样的话，那就麻烦大了，如果是之前不了解，他们还不怎么担心，但是现在知道了大阵的恐怖，知道如果真引起大战，两大商行想要攻打华夏城，肯定会付出惨痛的代价，这是两大商行所不能承受的。

　　想到这里，落月商行那名半步化神看向王风，语气温和地问道：“城主，可有诚心想要和我们落月商行还有名门商行进行这次谈判？”

　　“如果没有诚意，刚才你们全部都被斩杀了，有什么话就直说，本城主的时间很本贵，请不要啰嗦。”

　　对于两大商行之人，王风不会给好脸色，因为此刻如果自己稍稍示弱，就会对接下来的谈判很不利，对方立马露出獠牙，一步步紧逼而来，所以他不得不强硬起来，哪怕是谈崩了，彻底与两大商行撕破脸皮，也不退让。

　　闻言，两名半步化神老者脸色微变，在对对视了一眼，落月商行那名半步化神老者沉思片刻说道：“既然城主有诚意谈判，那咱们就移步出大阵，在重新找个双方都满意的地方进行谈判，城主觉得如何？”

　　“哼！为何就不能在这里谈？难道你们想引本城主出大阵，如何联手攻击?”

　　王风眼眸射出一道寒芒盯着两名盘坐虚空的半步化神老者，语气冷冷地呵斥了一声，浑身顿时爆发出一股杀气，大有一言不合就动手的模样。天籁小说网

　　见况，名门商行那名半步化神老者顿时大怒，脸色变得无比阴沉，刚想要发怒，就被一旁落月商行半步化神老者给阻拦住，眼神平静地看着王风，语气依旧温和地说道：“城主，老夫再次声明，我们这次是带着诚意前来谈判，而不是想要交战，所以城主没必要有所担心，在说了，诚心谈判那是建立在公平公正之下进行，而我们身在华夏城的大阵之中谈判，城主觉得这样公平公正嘛？”

　　闻言，王风微眯起了双眼，打量了一会那名落月商行半步化神，心想，这老头很不简单，竟然能放低身份跟自己进行讨价还价。

　　沉思片刻，眼眸冷冷地扫了向退出大阵来自两大商行的出窍境大能，冷笑了一声，收回目光，看向虚空中的那名半步化神老者，点了点头说道：“好，那咱们就离开大阵，到前方上次斩杀你们两大商行之人的地方进行谈判。”

　　这话相当是在打脸，顿时令退出大阵的所有出窍境大能无比愤怒，盘坐虚空中名门商行的半步化神老者差点没忍住当场爆发，就连落月商行那名半步化神老者眉头不由微皱，表情变了变，暗中传音与所有人商量，经过一番争吵，最后还是决定按照对方的意思来办。

　　商量出了结果，老者表情平静地看向王风，点了点头，沉声说道：“好吧！就按城主的意思来办，咱们就定在前方那处山沟进行谈判。”

　　闻言，王风表情没有任何变得，仿佛早就对方会同意般，平静地点了点头，没有犹豫，立马闪身消失在原地，朝前方上次屠杀两大商行之人的山沟而去。

　　两大商行的出窍境大能与盘坐在虚空中的两名半步化神老者见况，相互对视了一眼，暗暗松了一口气，只要对方离开大阵，那接下来的谈判，他们就还可以占据主动。

　　纷纷也不在犹豫，闪身消失在原地，朝方山沟而去，两名半步化神老者同样如此，消失在原地，不过名门商行那名半步化神老者，眼眸之中却闪过一丝杀意，心中暗暗冷笑了一声。

　　很快，双方便都赶到了山沟，纷纷负立在空中相对，落月商行那名半步化神老者，表情变得严肃，沉思片刻，语气不在像之前那般温和，变得严厉地说道：“城主，老夫乃落月商行这次谈判的代表，身边这位是名门商行的代表，现在咱们开始进行谈判。”

　　介绍了一下自己的身份与身边那名脸色阴沉，眼眸冷冷一直盯着王风来自名门商行的半步化神老者，语气严厉地继续说道：“经过落月商行长老会与名门商行长老会的共同商议，华夏帮之前为了占领清水城，斩杀了我们两大商行管事，搜刮我们分部财物，并且还屠杀四名两大商行的出窍境大能与几十名融合境强者和上百名元婴期强者，希望城主能给出个说法，不然两大商行将视城主为有意在挑衅两大商行的尊严。”

　　老者话音刚落，负立在空中的所有出窍境大能，纷纷爆发出强大威势，冷冷地看向王风，就连名门商行那名半步化神境老者，眼眸之中都闪过一丝冷意，很明显，他们这是对之前之事很不满，想要发泄心中愤怒与憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第480章 谈判（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 