    虫族的神王站在那极为普通的山上不知道在说什么，更听不清其在说什么，甚至看不清其正脸。

    “咱们……要过去么？”

    秦逸尘一众陷入了犹豫，找到了虫族神王，和胆敢窥探，这中间有着很大的距离。

    妖月空咬了咬牙，如若虫族神王只是在疗伤的话，那他或许就不冒这个险了。

    但虫族神王出现在这里，明显不是疗伤！虫族的神王，不可能站在一个再普通不过的山峰上！妖月空飞遁一番，调整了一番角度，能够看到虫族神王的前边，然而就是这一遥遥望去，却让秦逸尘一众如遭雷击，赫然怔住了！只见虫族神王的正脸很是可怖，秦逸尘也顾不上去欣赏了，毕竟虫族神王很可能是易容，都化作人族了。

    而在其的大半边脸上，那好似是被石灰水焚化毁容一般血肉模糊，还可看到脸颊的骨骼！“脸上的伤痕……是石矶和荒陨打伤的？”

    不仅如此，正如秦逸尘所猜测的那般，虫族神王的心口，的确被灭道钉贯穿了！不过哪怕隔着茫茫寰宇，秦逸尘也能看到灭道钉在燃烧着黑雾。

    他们看到的时空景象都好似隔着一层水般朦胧，可灭道钉散发的黑雾却是黑暗一片。

    这尊灭道钉，俨然不是贯穿帝阙帝君心口那道能比的！那必然是来自黑祖亲自留下的！这尊灭道钉钉在心口，秦逸尘似乎能感受到，这才是致命的伤势所在。

    它让虫族神王的生命都好似陷入了微弱，就好像心脏被人钉死了一般，心脏脆弱无力，似乎随时可能停止心跳！尽管虫族的神王还活着，浑身伤势却可怖连连，但黑祖的伤势无疑是最狠的！因为秦逸尘没记错的话，神王是没有心脏的，甚至他们降临在众生面前的样子，只是一种化形。

    他们不可能凝聚道躯，因为有了五脏百骸就相当于有了弱点，有了心脏，就相当于会被人捏碎。

    神王根本无法用生灵的眼光来衡量，那么刺在心口的灭道钉，也应该只是被刺了一下而已。

    可虫族神王的生机也的确因此虚弱无比，就好像真的钉死了她的心脏一般！让她随时可能咽气！秦逸尘神眸闪烁，他相当能理解黑祖为什么没杀虫族神王，毕竟那场浩劫中，黑祖最针对的就是真龙族！而这尊灭道钉，令虫族的神王一直处于重伤状态！似乎除非拔出来，否则心脏难以恢复生机，浑身的伤势便不可能痊愈！“你们快看！”

    文晴公主又忍不住惊呼一声，除却虫族神王带给他们的震撼外，最令他们惊恐的，是虫族神王面前，摆放的那尊骷髅头。

    骷髅头似乎就摆放在山巅，不过这对茫茫寰宇来说都不算出奇，因为很多种族对待遗骸的下葬方式也很多。

    有放在高山之巅，有归于海葬的，更有封于棺椁中，甚至让后裔将自己的帝尸炼成帝兵的也有，数不胜数……但问题是……“虫族的神王，是在给这家伙上坟么？”

    只见那骷髅头足有数十丈之大，形似人族的头骨，可头顶却长着一对锋利的犄角。

    犄角朝天，而且犄角也同样是骨角！这尊骷髅令秦逸尘一众诧异，尤其是当虫族神王站在骷髅面前的时候。

    “不可能是在祭拜谁……”以虫族神王的地位，估计也就是子嗣中的帝境强者死了，还能让她伤感一下。

    除此之外，世间有谁能让一尊神王祭拜？

    最令秦逸尘心颤的是，虫族神王的嘴唇在一开一合，那明显是在说话！虫族神王在对着那尊骷髅头说话！一切都太诡异！都太反常了！正如妖月空所说，如果虫族神王是在疗伤的话，他也就看看算了，但正因为是反常的一幕，让他们不禁心跳加速。

    “咱们……要过去么？”

    秦逸尘一众陷入了难题之中。

    他们知道虫族的神王在说话，可却听不到！因为他们只是时空中的旅客，而且还是偷渡客，看待一切都如镜中花水中月一般朦胧。

    他们无法感知什么，只能通过神眸去看。

    甚至神眸能发挥的作用都很小，否则以妖月空的帝瞳，一眼扫过各方星域都可一窥究竟，何必要在星空中仔细找寻？

    甚至，只要一尊帝君强者凝聚一道光盾隔音的话，他们就再难看穿。

    不是说帝君有多强，事实上以妖月空的实力，动动手指就能戳穿，但问题是，以帝君的实力，凝聚的光盾，那是凝聚道威而成，足以隔绝光盾笼罩范围的时空。

    而妖月空想要戳破，那是要将力量贯穿时空长河，影响时空和天地的运转，这个代价，他承受不起的。

    幸运的是，虫族的神王并未凝聚力量隔音之类的，否则秦逸尘一众也只能痛快的离去。

    但正因为他们见到了虫族神王，见到了这尊奇异的骷髅，才不禁动心了！但问题就是……时空的阻碍，让他们只能看，想要听到他人的言语……隔着时空长河去听，就好像自己站在水里去听外边的声音一样，很难听清楚。

    而且时空长河的阻碍有多强，取决于他们遨游的时空有多么的遥远！这只是虫族被放逐不久，至少有几千万年！如此遥远的年代，妖月空恐怕得动用帝威撕破一些时空长河，再加上秦逸尘的时空之道去聆听捕捉才有可能！而且，还必须是站在虫族神王的面前，才有可能听到些许轻喃一般的声音。

    也正因为如此，秦逸尘一众陷入了深深的忐忑中。

    站到虫族神王面前？

    要知道，虫族的那些帝境强者都能隐约觉察到时空的涟漪，而且还是距离很远。

    更何况是虫族的神王！还是站在其面前！秦逸尘不相信以神王的实力能够察觉不到！甚至他们此刻立在星辰之外俯瞰不被发现，估计都是因为虫族的神王遭受重创！站在虫族神王面前偷听……这种感觉，就好像是他们这一众猎物，自己送上门一样。

    望着虫族神王那似被石灰焚烧的脸，秦逸尘有种说不出的恐惧。

    

