    袁海趁着这一刹那的机会，扭肩晃膀，手腕猛力一撕，豹拳练出来的刚劲，硬生生扭脱了关洛阳的反腕关节擒拿。

    那匹马已经奔腾过河，直撞过来，两人同时躲开。

    袁海的精力比真正的豹子还要悍勇，刚才被一拳打的吐血，甫一挣脱，又要追打过去。

    一根短棒扫过，棒头上弹出三寸尖刃，教头解决了最后几个杀手，截住了袁海。

    仇人见面，分外眼红，袁海豹拳豹爪间杂而起，对着教头杀过去。

    关洛阳退到河滩上，一脚涉水时，眼见那个马背上的骑手翻身倒窜。

    骏马还在向前狂奔，马背上的人已经向相反的方向扑过来，人在半空就连射三刀。

    关洛阳甩出手里飞刀，打落其中之一，闪过第二刀，发现第三刀，居然刚好算准了他闪避的方向，匆忙四指合拢一甩，用指甲上的鹤拳弹抖短促劲将之打落。

    有这三刀的拖延，那个用刀的人已经安然落地，就势一个前滚，杀向关洛阳。

    都这个年代了，还有人不用枪用飞刀，似乎是有些迂腐守旧。可这人竟然是个短发，头上发丝乌黑茂密，一身白色马褂，没扣扣子，坦露胸膛，腰带上插了一圈的飞刀，双手各持短刀。

    这是快刀项方，两年前到香港去执行过暗杀的事情，当时为了伪装，割了辫子，做东洋人的打扮，回来之后也懒得再留辫子。

    项方这一滚一蹿，跟关洛阳错身而过，关洛阳大腿上的布料就又多了一个破口。

    项方看了看自己肩膀，那里刚才也被抓了一巴掌，衣服破碎，皮上有几道红艳艳的血痕。

    “这么年轻的大拳师，真是少见！”

    关洛阳脸上的炭灰伪装能够掩得住五官具体的样貌，但对真正眼光毒辣的人来说，却掩不住年纪。

    项方的语气有几分稀奇，“看来我又要多一笔值得纪念的战绩了。”

    内务府里面，罗汉电母快刀龙虎的地位，是隐隐要比其他几个人高一些的，就是因为他们都有过单杀大拳师的战绩。

    已经在这条河边耽搁了好几分钟，关洛阳没心思废话，直接杀去。

    项方的双手短刀打法，脱胎于查拳中的昆吾双剑，脚底下讲究的是弹闪滑进，双手兵器施展开来，更最讲究一个“滑”字。

    他跟关洛阳打起来，手臂总会被关洛阳精准截击，但手上短刀，却往往一翻之间，就能得寸进尺，或者在被击打之后顺势划拉，顺畅之极。

    就好像每一次被打击变向的时候，都是演练已久的套路。

    关洛阳感受到了远比刚才袁海那种狂风暴雨的突袭，更加危险的侵袭。

    项方的刀就像是隐晦涌动的水银，行云流水又咄咄逼人，看起来都是顺势而变，手臂滑溜，没有主见，实际上次次逼向关洛阳各处要害，迅猛地侵占着他的变化余地。

    关洛阳甚至已不知不觉被逼的走下河滩，退入河流之中。

    水流拍打到他小腿的时候，关洛阳眼神一动，主动加速后退。

    项方心里蔑笑一声。

    ‘想用这条河来牵制我的行动？’

    从明朝末年以来，查拳弹腿几乎不分彼此，练查拳必练弹腿，项方虽然不以腿功为主攻方式，但却有自信在任何地形下，他绝对不会比青面鬼更吃亏。

    两人一退一追，冲入水流中段。

    关洛阳脚下定足一踢，水花映月华扑面而去，项方被水光照眼，不闪不避，直接打散水花，刀锋划去。

    两人在水中激战，水浪哗啦啦响彻不息，流水从上游冲向东南，冲击力对他们两人的影响都可以忽略不计。

    但河底淤泥或石块，起伏不平，松硬不一，才是真正需要注意的地方。

    哪怕只有一丝的失衡，都有可能成为对方夺命的时机。

    两人的动作都极快，水流和淤泥一起被践踏成浑浊的浪花，上一次落脚的地方，水流刚刚向上溅起，他们就已经去到七八米之外。

    关洛阳在水中跟他打了三百多米，一直没有脱离河流的范围，用的全是擒拿手里的鹤断，用精巧、冷脆、迅猛的打法制约对方双臂。

    他尽可能的精简自己的动作，每一招都直截了当，劲力短脆。

    但在又一次以掌缘斩其小臂时，关洛阳向后撤的左脚，似乎踩到了过于松软的地方，身体微微向后倾斜。

    项方即刻短刀回转，一把短刀卡关洛阳手背，另一刀也是反握，对准他心口钉过去。

    双方有极其短暂的对上视线。

    关洛阳眼底各映着一点月光，眼白和瞳孔都看不清，但那一点光，惊鸿留影。

    他喉舌振动抵齿缝，鼻腔喷气发出一声极低极沉的嗡鸣。

    项方的眼神兀然空了一下。

    神打催眠的法门，练到最高深的人，通过冗长的科仪和符水、教歌、口号，能够一次性使上百人的精神受到不小的影响。

    田公雨他们当年追求，让这种催眠之法应用在打斗里，在最短时间里见效，只要能对一人生效就行，经过多位大拳师长时间的探讨，发现无论再怎么缩减步骤，也务必要凑齐声音、光影变化、肢体动作三个要点。

    光影变化只是引子，声音和肢体动作却务必要遵循某种节奏，在这种节奏骤变的一刻，就是催眠生效的一瞬间。

    对于项方这样的高手来说，这种影响也只能存在于那一瞬间之中。

    一瞬已经足够，关洛阳左臂压他手肘，右手推他手腕一抹。

    刀还在项方手里，却已经抹了他自己的脖子。

    但在最后关头，他手上忽然松弛，手腕劲力一个反挫，刀划破了脖子，一抹血浸出，却没有立刻致命。

    血色艳红，他的刀跟那些杀手不一样，没有那见血封喉的剧毒。

    性命悬在刀尖的刺激，让项方瞳孔骤缩，鼻翼猛张，一手松一手紧，另一只手的速度在这一刻，达到他毕生一个巅峰。

    那一刀斜拖而上，关洛阳身上衣服，那胜于犀革的皮肤，都在这一刀面前产生一种冰天雪地三尺刺骨的凉意。

    生死竞速，关洛阳紧闭的牙关叱呵一声，在即将被破开胸腹的这一下，全身齐同一振，凭空感受到一种急冲天灵盖的气力，前推的那只手一滑一坠，拍在项方胸口。

    咚！！

    项方的胸膛整个凹陷了下去，五官齐崩，眼眶瞪裂。

    空灵顶劲，百骸通透的一掌，让他的身子腾空飞出去十米开外，落入水流。

    河水从他的头部，晕开一大团红色。

    流血的身子在水波下晃动、沉降，哗啦啦，水声依旧。

    关洛阳低头一看，方才的那一刀划了一小半，从他侧腹划到肚子上，破了皮，但没到见血的程度。

    可关洛阳明白，他那一掌只要慢上一毫，力道弱上哪怕半分，这一刀都会划断他的肠子。

    刚才那一掌，那一股似乎凭空而生的气力，余韵犹在他身体里回味。

    关洛阳眼神微凝，紧抓着这一点余味，几步到项方身上拔了一柄飞刀，回身掷去。

    一刀破空，袁海还没来得及听到风声，后颈上已经中刀。

    教头也在这时拔出刺入袁海心口的尖刃，看向关洛阳，他对于关洛阳此刻的状态，感觉到了什么，但无暇细说。

    两人飞快渡河，去到城墙下，随便找了个位置，一窜就到了城墙一半高度，手指抠砖缝，再往上一翻，就上了城墙。

    被烟花惊动的巡逻兵正在城墙之上奔走，摇曳火把窥视下方，但他们还来不及看清那两道身影，关洛阳和教头就已经闯过他们的布防。

    在几名清兵被冲撞坠落的惊叫之中，关洛阳矫健的身姿一落到底，前翻卸力疾走，教头无声抠墙弹跳而落，两人一同没入广州城的街巷屋舍之间。

    罗汉、电母、长枪杨小芜、朱长寿的顶门大弟子金越河等人赶到的时候，已经晚了不止一步。

    他们身边重兵巡走，沿街巷四向搜捕，灯火如昼，但脸色上都有几分火把也照不亮的沉暗。

