    “我喜欢顾南夕，我希望她能成为我的女朋友。”陈千俞料定林舒蔓会因为他这句话，而跟他结盟。

    可他想错了，林舒蔓听到他的话，瞬间笑了，而后无奈的摇头，“陈公子，我想你应该误会了，我虽之前跟予安在一起，可现在我们只是朋友，他的事，我不是很清楚。”

    这样的回答是陈千俞始料未及的，他脸上有些尴尬，不过很快回过神来，轻笑，“是吗，我还以为林小姐跟我的想法是一样的呢？”

    因为林舒蔓的不接招，无奈陈千俞只能说些有的没的。

    这一顿饭吃的也是十分不走心了，餐点刚上来，二人随意随意吃几口就各自回去了。

    陈千俞在车里坐了好一会，他有些窝火，现在两方都无法进一步推进，看来他只能使用一些恶劣的手段了。

    而跟陈千俞分开后，林舒蔓心里倒是也是多了一些想法。

    虽她没跟陈千俞合作，可将顾南夕推到他那边，倒也不失为一个很好的选择。

    林父回到家见林舒蔓有些失神的坐在客厅，他心疼自己的女儿，走过去安慰她：“女儿，怎么了？”

    林舒蔓自幼娇生惯养，林父对其更是宠爱有佳，从小也是捧在手心里还怕化了那种。

    看到父亲回来，林舒蔓撒娇的拉着他的手臂，来回摇晃，这一看就知道有事。

    林父摇头坐下，宠溺的拍拍她的脑袋，“说吧，出什么事了？”

    “也没什么，就是我想跟沈予安在一起，可他现在身边有顾南夕，您知道吧？”

    林舒蔓知道这个圈子就这么大，顾氏也算是上流社会圈子的一员，那父亲肯定知道顾南夕的事。

    尤其是这段时间顾南夕掌管新创，听闻打理的还算不错，也算是小辈里面比较出彩的富二代。

    当然更重要的是，她跟沈予安在一起了。

    上流圈子多少名门小姐，想要在沈予安身边，可都没机会，谁成想人家顾南夕倒是轻而易举的成了他的女朋友。

    “只要是我宝贝女儿想要的，我自然支持。”林父想都没想直接答应了林舒蔓。

    见状，林舒蔓那张拧巴在一起的小脸终于出现了笑容。

    父女二人了商议很久，二人决定利用晚上的晚宴。

    这个晚宴只有几个人参加，林父就在其中，见自家女儿对沈予安依旧这般上心，他自然是全力支持。

    新创总经理办公室。

    李雯刚准备给顾南夕送文件，正巧看到沈予安上来，她正要说话，只是他却摇头，示意她不要声张。

    作为人家的秘书，这点眼色还是看得出来的，李雯福福身子，沈予安接过她手里的文件，便敲门进入。

    正在看文件的顾南夕没抬头，她以为是李雯，“文件放下吧，给我倒杯咖啡，晚上没有安排行程吧，我要跟沈总去吃饭。”

    顾南夕快速将自己的行程说一遍，可对方却迟迟没回应。

    她觉得奇怪，这可不像是李雯。

    顾南夕奇怪的抬眸，刚好对上沈予安那双温柔如水的眼睛。

    这个男人怎么神出鬼没的？

    顾南夕因为他的出现一惊，不过那吃惊的表情稍纵即逝，转而是一脸不快，起身对着他，“沈总，不带这么吓唬人的！”

    “是你太投入了而已。”沈予安坐在她的对面，那种俯视一切的感觉，让顾南夕有些不自然。

    明明二人都是坐着的，可偏偏他给人的感觉就是高高在上。

    “沈总，怎么大驾光临我这小小的新创了？”说着是大驾，可语气里面却并不是惶恐，而是不满。

    沈予安自然听的出来，摸着下巴看着办公室的装饰，极其简单却又不失设计感，倒蛮符合顾南夕的性子。

    “晚上的晚宴，你不是记得吗？”沈予安故弄玄虚的看着顾南夕。

    就因为有晚宴，所以他过来了，这说不通啊，以往沈予安不都是一个电话，就让她下楼吗？

    今天怎么就上来了？

    难道今晚的晚宴很重要，所以他特别的重视？

    摇头不让自己去想这些，这才看着沈予安回道：“记得是记得，只是还没到点吧？”

    顾南夕装傻充愣的看着沈予安。

    沈予安没说话，只是点头，那张棱角分明的脸上闪过一丝笑意。

    可顾南夕并不知道他在笑什么。

    “我说过让你离陆羡之远点，似乎不管用，是吗？”沈予安的周身突然散发出一股戾气。

    顾南夕颇为紧张的看着他。

    此刻顾南夕心中疑惑，难道有人拍到了？

    不应该啊，昨晚她不是跟陆羡之一起下楼的，而且走的时候，她也看过，并没什么可疑的人。

    “不用想了，你的一举一动我都知道，你以为你不说，我就不知道吗？”沈予安看出了顾南夕的小心思，一下点破。

    此刻的顾南夕知道没有隐瞒的必要，清清嗓子一本正经的说道：“哪也不怪我，是陆羡之自己闯进来的，祸从天降，总不能说是我找事吧？”

    见顾南夕死鸭子嘴硬，沈予安嘴角形成一道好看的弧度，在这样的氛围之下，他的笑容，倒显得有些诡异了。

    顾南夕有时总会想，世界上怎么会有这样的男人，长得好看不说，还能洞察人的心思。

    上一世顾南夕是瞎眼了，才会拒绝他的吧？

    其实现在想起来，顾南夕很清楚，当初若是没拒绝沈予安，也不会死在陈千俞的手中。

    不过既然还能重来一次，那就当做是另外一种选择吧。

    “巧舌如簧啊，顾南夕我倒是小瞧你了。”沈予安一副你说什么，都无济于事的表情。

    “沈总，您跟林舒蔓之间的关系也不一般吧，我可没有过问！”顾南夕突然说到了林舒蔓，其实就是想让沈予安感同身受的体谅她。

    “顾南夕，你是吃醋了吧？”

    “我可没吃醋，倒是沈总您，做的事情未免有些打脸了吧。”顾南夕就不相信她这么说沈予安还能无动于衷。

    “看来你就是吃醋了。”

    “我没有。”顾南夕见沈予安坚持这样说，瞬间有些脸红心跳加速。

