
　　“这是什么东西？”梅林看到一堆会活动的雕像，整个人都傻掉了。

　　“是魔法傀儡！”凯倒认识这种东西，这玩意在外面也不常见。不过不常见的原因倒不是因为这东西有多厉害，相反在凯经历的几大文明里，对魔法傀儡的评价都非常的一般。这玩意造价贵，制作繁琐，行动迟缓，应变能力极弱，说白了就是性价比非常低。而且说老实话战斗力也就只能欺负欺负弱鸡，真让强者碰到，一个打十个也非常轻松，毕竟就它们那慢腾腾的动作，想要打到高手，简直做梦。

　　当然，这也是不是说这玩意一点作用都没有，相反这东西对付普通人还是蛮给力的。

　　“大家小心，不要和这东西硬碰硬，但它们的动作很慢，只要不被它们打中就没事，攻击它们的时候，攻击它们的关节位置，特别脚，只要他们不能移动就没什么危险了。”

　　凯没有使用长剑，而是从一名卫兵手中抢过一根长戟。

　　没有任何哔哔，凯操起长戟直接砍掉了一具魔法傀儡的头颅。其他人看到这些东西这么容易对付，一个个胆气立刻大涨，纷纷操起武器冲向了那些魔法傀儡。

　　或许是凯做的示范太容易了，导致这些家伙都以为这些傀儡是样子货，所以一开始都想着模仿凯来一个一击必杀，结果倒了大霉，这些傀儡虽然关节部位的确脆弱，但那也是相对而言的，再怎么样这些傀儡都是大理石打造的，没本事的人还真的很难像凯那样一刀枭首。

　　有了几个人用自己的小命做了反面教材之后，剩下的人这时候也想起了凯之前的提醒，不再自不量力的跑去玩一击必杀，而是耐心的游走，抓住机会就在那些傀儡的关节处来几下。

　　大理石的硬度的确可以，但说到底还是岩石，硬度足够，但还是太脆了，用力砸总是能碎的。

　　而且由于之前凯的当机立断，吹响了警哨，很快就有大批的支援赶到。一群士兵拿着长戟对着一尊魔法傀儡猛敲，很快就能报废一尊傀儡。

　　其实傀儡这东西，也就样子恐怖一点。要是被吓住了，只顾着逃跑，那这些傀儡简直无敌。可如果对它们没什么畏惧感的话，这些东西其实就是一些活动不便的傻大个，只要肯动脑筋，一点都不难对付。

　　比如有些聪明一点的士兵，就想到了用绳子把这些傀儡困住。这些傀儡智商非常低，它们倒是会绕过障碍物，可碰到脚下的绳子却不晓得绕过去，因为在它们贫乏的反应机制里，对绳子并没有什么反应，所以几个士兵用几个最简单的陷阱都能撂倒几尊傀儡。

　　只要一倒地，这些东西就是活靶子，一群士兵找到一些锤子之类的东西，分分钟就能把它们敲碎。

　　所以很快那些从坑洞之中跑出来的傀儡就被收拾的差不多了。

　　不过很快，坑洞之中就有更多的傀儡冲了出来，天知道这底下怎么会有这么多这些东西。

　　随着战斗越来越激烈，赶来的援军也越来越多。就连亚瑟和乌瑟王两父子都被惊动了。

　　乌瑟王亲自带着骑士团赶来，当看到不断有傀儡从坑洞中涌出，乌瑟王脸色别提多难看了。23sk.Com

　　“凯！这些东西到底是从哪来的？”乌瑟王很快找到正在组织防线的凯，凯必须趁着他们还能将傀儡拦在坑洞附近的时候，将周遭的平民百姓全部转移走。

　　可惜，这样做的难度不是一般大。

　　现在是晚上十一点多，要是搁在现代都市里，估计不少人还在追剧上网逛街K歌，可这是公元前的卡梅洛特，夜生活贫乏的要死，这个点绝大多数家庭早就睡觉了。

　　所以凯并没有过多的参与战斗，而是一直在后方疏散民众。

　　这会儿听到乌瑟王的问话，真的哭笑不得。他这边累死累活帮老爷子收拾烂摊子，可没想到老爷子自己都到了地方了，还对这里一无所知。

　　“您难道忘记了，是您下令挖掘赛亘的陵墓了吗？这些东西都是从那里面跑出来的……”

　　乌瑟王也被噎住了，要不是凯说，他还真忘了……

　　“难道……他们真的把……”

　　不等乌瑟王说完，凯就点了点头。

　　“没错，这帮家伙真把陵墓挖开了……”

　　乌瑟王这时候也傻了，他哪知道这陵墓里面有这些东西？

　　看到乌瑟王还在发愣，凯立马说道：“现在不是讨论这个的时候，必须立刻清理掉这些东西，否者卡梅洛特的损失会非常大。”

　　这些傀儡虽然对凯来说不算什么，甚至对城里的士兵骑士来说也不是什么难以对付的东西，可问题对那些百姓就不一样了。这些东西对他们的危害实在太大了。

　　乌瑟王也是果断之人，立刻开始组织人手。这些年除了王后的事之外，其他的事，他从来不后悔，做了就做了，错了就错了，还能有人咬他不成？做国王，就是这么尿性！

　　随着大批的支援赶到，一切都朝着好的一方面发展，虽然这次卡梅洛特损失不会小，但对财大气粗的乌瑟王来说，这点损失还真不算什么。所以场面虽然有点乱，但人心并没有乱，大家都对卡梅洛特有信心。

　　亚瑟这边也带着人冲到了最前线，这会儿亚瑟还没能从之前的打击中恢复过来，有点不好意思面对乌瑟王和凯，所以只能把郁闷发泄到那些傀儡身上。

　　可天有不测风云，就在事情向好的时候，突然刮起了狂风。

　　今天晚上原本是冬季难得的晴朗夜晚，月明星稀，万里无云，要不是凯尔特人没有赏月的习惯，估计不少人会都会跑出来赏月了。可这狂风一吹，立刻乌云万里，整个大地都陷入了一片黑暗。

　　“怎么回事？”这乌云来到实在太过于突兀了，明明上一秒大家甚至都不用点火把，能见度高的不像话，可下一秒就变得伸手不见五指了。

　　只有梅林和凯却像是被猛兽盯住了一样，扭过头看向了坑道入口。

　　在那里一名裹着黑雾的中年男子站在那里，用一种睥睨众生的眼神看着他们，就好像一个人看着脚下的蝼蚁一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零九章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 