        “浅野君，你怎么看这个消息？”

    “这对我们来说，非常不利，这个人本来就跟‘军师’有着不清不楚的关系，现在当上华董，他就更有能力庇护铁血锄奸团在法租界内的活动，而在法租界，我们的活动本来就开展困难。”浅野一郎略微思考了一下说道。

    “他在五位华董内排名最后，又是小字辈，虽然虽然跟法方的关系不错，但影响力还有待商榷。”酒井插了一句话道。

    “酒井君高见。”

    “我只是这么一说，何况他现在又多了一个对手，就算我们不出手，章啸林和余叶封也不会轻易的放过他的。”酒井又道。

    “这倒是，这一次他虽然成功上位华董，可也得罪了章啸林和余叶封，虽然他有法捕房撑腰，只怕也未必能顶得住压力。”浅野一郎点头附和道。

    “浅野君，你知道当年魏廷荣的一桩公案吗？”竹内云子缓缓问道。

    “您是说中法银的总经理，法租界商团司令魏廷荣？”浅野一郎点了点头，既然坐上特高课的位置，怎么可能不对上海滩的名人轶事有所了解呢？

    “当年魏廷荣被其妹夫赵慰先绑架，差一点儿把命丢了，虽然后来破了案，可赵慰先被抓的时候，已经是当时南京方面的人，结果呢，魏廷荣看在亲情的面子上，心软放过了赵慰先，反被赵慰先反告，魏廷荣自己被绑，差一点儿丧命，却最后付出八万大洋才了结此事，个中原因你可知道？”竹内云子问道。

    “这个我却是不知道。”浅野一郎微微一颔首道。

    “因为他得罪了杜月晟，绑架魏廷荣的幕后黑手并不是他的妹夫，而是有上海地下皇帝之称的杜月晟。”竹内云子道。

    “您的意思是？”

    “现在的陆希言是不是有点儿跟当初的魏廷荣很像，当年魏廷荣担任华董的时候，也才三十出头，年轻气盛，仗着自己有留法经历，又是朱葆三先生这个岳父，在法租界那是呼风唤雨，有掌握商团武装力量，被视为能够跟杜月晟分庭抗礼的人物，可结果呢，心灰意冷，一蹶不振，现在还有谁记得这位曾经风光一时的商界大亨？”竹内云子道。

    “你的意思是，章啸林会效仿杜月晟，也该陆希言来这么一下子？”浅野一郎道，“只怕章啸林没有这个本事吧？”

    “章啸林不是杜月晟，但陆希言也不是魏廷荣，你说，他们两个要是斗起来，是不是很好看呢？”

    “坐山观虎斗，云子，这倒是一出好戏。”浅野一郎笑道。

    “看吧，章啸林这个人心急又记仇，很快就会有所行动了。”竹内云子微微一笑，很笃定的说道。

    滴玲玲……

    “酒井，你去接一下。”

    “哈伊！”

    “云子小姐，是三鑫公司打来的，明天，余叶封想要来拜见您。”酒井捂住电话口汇报道。

    “跟他说，明天上午十点，我给他十分钟。”竹内云子吩咐道。

    “哈伊。”

    “浅野君，你听到了，余叶封这是来试探我们对陆希言当选华董的态度了。”竹内云子呵呵一笑道。

    “那我们的态度？”

    “都是大日本帝国的朋友，我们不希望任何一个有所损伤。”竹内云子道，“从长远看，陆希言这样的人要比章啸林有价值大了。”

    “你还是觉得陆希言可以为我所用？”

    “至少目前来看，他也没有表现出对帝国太多的敌意，不是吗？”竹内云子反问一声道。

    “我的感觉，这个陆希言不像表面上看到的那么简单，他这一次当选华董，赢的太轻松了。”

    “那是有人希望他能赢，你以为，这是他一个人的力量吗？”竹内云子道，“浅野君，你对大局的了解还是停留在简单的一对一的争斗上面，陆希言能够当选，这背后不仅仅是他个人能力，还有许多看不见的推手，就好比我们希望余叶封能够当选，可也有很多人希望他可以当选，尤其是法方的意志也是支持他的。”

    “受教了。”

    ……

    蒙安公司总部。

    “先生来了。”得知陆希言到了楼下，闫磊亲自从楼里跑下来迎接。

    “你这做什么，我又不是没来过，在家里都没这样，到公司还来这些虚头巴脑的。”陆希言轻声道。

    “您难得来一回，我要是不下来迎接，回头公司的员工们会怎么看？”闫磊呵呵一笑，“我这做经理的，不能带头没了规矩。”

    “好了，我就是来看一下，晚上还有事情，回家的话，坐不了一会儿，有的出来，到你这儿还能近一些。”陆希言解释道。

    “董事长办公室一直都有人打扫，您可以去那边休息一下，我让人给您泡一杯咖啡？”闫磊道。

    “嗯，好。”陆希言点了点头。

    “公司现在人才储备如何，够用吗？”陆希言问道。

    “先生，公司现在处在扩张期，我们经营状况又非常良好，需要大量的专业人才，今年我们计划从中法工学院、震旦大学以及上海其他几所院校招募一批毕业生，目前，愿意来公司求职的人还是不少的，按照您宁缺毋滥的原则，所以，我们人才储备这一块还是比较缺的。”闫磊道。

    “繁星投资那边呢？”

    “那边现在基本上还是沿用赉安洋行的人，我们新招收了一批，目前还都在熟悉业务和消化和整合赉安洋行的资产，真正再做的项目就只有一个‘安居工程’，这还是一个明星项目，前景被很多人看好，目前运作也良好。”闫磊解释道。

    “嗯，繁星置业那边，你帮我多看着着点儿，梅梅有时候上课，可能顾不上。”陆希言吩咐一声。

    “先生，您真有些小瞧太太了，繁星置业那边，太太手下可是精兵强将不少，这么跟您说吧，您搞的这个‘安居工程’只是提出了一个极好的创意，而贯彻执行创意的这个人可是太太以及她手下的团队，太太整合赉安洋行的资产，就三招，裁撤，合并，还有放权！”

    “哦，这我还是第一次听说呢，你跟我说说。”

    “这裁人很简单，就是裁撤庸才和不听话的人，大刀阔斧，那些不干事的，自然不能向以前那样混日子了，不干事儿的，卷铺盖卷儿滚蛋，这合并，就是把各个部门有效的整合，原本一件事过去需要多个部门去做，效率低下，现在一个部门就可以了，缩短流程，简单高效，放权，就是放手任命能干事的人，让他们放手去做事，公司部门焕然一新，不破不立。”

    陆希言听明白了，这不就是裁撤冗员，再简政放权嘛？

    听上去很简单的事情。

    说是很简单，可做起来可就难了，孟繁星居然能有这个魄力和执行力，真是令他刮目相看。

    将不符合要求，不听话的，直接让你滚蛋，把能做事儿的，会做事的人提拔上来，这样一来，整个部门就焕然一新了，重新恢复工作效率和活力了。

    接受赉安洋行的资产的时候，陆希言还基本上是参与出谋划策的，但是，那个时候只是秘密接受，并没有对外宣布。

    后来接收工作交给闫磊负责一段时间，主要是她们一家去香港了，从香港回来后，孟繁星正式接管繁星投资以及后来创建的繁星置业。

    后面的事情，陆希言就管的比较少了，基本上他都是提供“创意”以及协调外部的关系，公司具体事务都是孟繁星和闫磊负责，他连繁星公司都没去过几次。

    “您可能还不知道，投资和置业公司那边的人还给太太起了一个外号。”闫磊道。

    “什么外号？”

    “孟婆。”闫磊呵呵一笑。

    “哈哈哈……”陆希言听了大笑起来，这个外号起的好呀，他在“藏锋”小组你代号是判官，孟繁星是孟婆，判官和孟婆正好凑成一对。

    不过给一个年轻漂亮的女子取这么一个老态龙钟的外号，足见孟繁星在公司下属们的眼里是个什么形象了。

    “对了，太太现在在家里还是在繁星公司？”

    “这个时间，应该是在公司吧，一般下午只有两节课，太太上完课后都是先去公司处理事务，然后再回家。”闫磊道。

    “嗯，给她打个电话。”陆希言点了点头，拿起桌上的电话机，拨了一个号码，他虽然打电话去公司，但孟繁星公司办公室的电话他还是记得的。

    “喂，我找孟繁星？”

    “请问您是？”

    “我是陆希言。”

    “您是陆博士呀，我马上帮你转接进孟董办公室。”接电话的外线有些激动的连忙说道。

    “喂，希言，什么事儿？”

    “今天的号外，你看到了吗？”

    “看到了，恭喜也，陆董。”电话那头，孟繁星俏皮的一笑道。

    “别人这么叫我，你也这么叫？”陆希言道，“晚上让阿香开车，先回一趟家，帮我取一套衣服来，晚上去董楼吃饭，今晚来的人估计不会少。”

    “董楼，怎么会安排在那儿？”孟繁星惊讶道。

    “这事儿说来话长，回头再跟你细聊。”

    “希言，你现在在哪儿？”

    “我在蒙安公司，跟闫磊谈事情呢，你一会儿帮我取了衣服先过来，然后一起去。”陆希言道。

    “那我就不用回去取衣服了，蒙安公司里，你我都有备用的衣服，直接换上就可以了。”孟繁星道。

    “是吗，这就最好了，你早点儿过来，今天晚上可能有不少人要认识。”陆希言嘱咐一声。

    “好，我知道了，我把手头的文件处理好就过去。”

    陆希言说完‘再见’后，放下了电话，吩咐一声。

    “闫磊，走，下去看看你给我腾出来的实验室。”

    “好的，先生，您随我来。”

    