    ……残次品？

    ……出现故障？

    斗篷下，那张苍白的，无脸的面具缓缓抬起，直视白幼薇所在的位置。

    空气仿佛陡然下降了十几度，变得异常阴冷。

    白幼薇不在乎，再次说道：“我可不是故意挑事，不信你问问——谈笑，承老师，咱们上次遇到的那个球，是不是故意没说清规则？中途还把青蛙换成了蝌蚪，对不对？”

    “对啊！”谈笑特别捧场，跟着附和道，“说什么找球时间20秒！其实根本不是20秒！说青蛙要来了，觉得不过瘾，又弄一堆蝌蚪出来！完全就是在耍人玩嘛！”

    承蔚才沉声叹气：“如此所为，视游戏规则于无物，实在有违公平二字。”

    “所以说嘛！”白幼薇重重点了下头，“万一出的题目全是我们不知道的，问我们相对论、量子学、宇宙奥秘，那我们肯定就是等死的命啊！”

    她这样一说，其他人也慌了。

    “不会问那么难的题吧？！”

    “靠！老子小学都没毕业，问那种题不如现在就弄死我算了！”

    “这游戏说什么公平，其实故意折磨人！”

    “真TM有病！要杀就杀，弄这么冠冕堂皇给谁看！”

    “杀人还给自己找理由……”

    “我不想答题！放我走！我要走！……”

    ——轰！

    飓风突然袭来，所有人立时被定在座椅上！

    狂风从面部呼啸而过，吹得人面皮发紧！更说不出话！连呼吸也被压制！

    持续了十几秒，风平浪静，人们终于喘过气来。

    监察官语调平平的道：“所有题目，由在场36位玩家的大脑知识储备库构建而成，绝不会超出诸位的认知！所有规则，在下也会一一向诸位解释清楚！”

    声音低沉，却浑厚有力，仿佛压着火，一字一顿说得无比清晰！带着力度！

    灰袍下风起云涌，衣角翻飞鼓噪，如同监察官此刻愠怒的情绪。

    它沙哑问道：“抢答环节即将开始，诸位，准备好了吗？”

    无人说话。

    监察官似乎对此很满意，坐在指针转轴点上，念出第一题——

    “第1题，地球上的四季变迁由什么引起？”

    题目念出的同时，白幼薇发现自己的面前出现一张方方正正的液晶屏。屏幕上方显示数字4，屏幕右侧有一个红色按钮，想必是抢答器。

    她当然知道答案，但是她没有动。

    白幼薇环视四周，发现场上所有人都没有动作，个个眼神带着警惕与探究，没有轻易抢答。

    沈墨和严清文也如此。

    哪怕这一题非常非常简单。

    没人抢答，灰袍老人也不急，静静坐着，一动不动。

    过了几秒钟，场上响起“嘀”的一声——

    监察官：“1号玩家请回答。”

    白幼薇扭头看。

    1号玩家，是潘小新。

    他们这几个人当时站在一起，所以座位也依次排在一起，从1号到8号分别是潘小新、承老师、谈笑、白幼薇、沈墨、吕昂、严清文、朱姝。

    第36号是李理。

    除此之外全是飞哥那边的人。

    潘小新紧张吞咽了一下，回答：“地球上的四季变迁是由……地球公转，引起的。”

    “回答正确，累计1分。”监察官道。

    潘小新身前立即凭空出现一颗爱心，恰好位于他心脏的位置，桃粉色，像一枚悬在空中的发光小灯。