    苏漠拔出飞刀的动作十分粗暴，她每拔出一柄便会带出喷涌的血柱。

    苏漠蒙着眼透过眼前模模糊糊的影子，瞧着这些血柱竟诡异的咧嘴笑了，这模样好似是看到了什么十分有趣的景象一般。

    苏漠的这个微笑，变成了压死那些黑衣人的最后一根稻草。

    一身红衣蒙着眼，咧嘴笑的美艳女人，这活脱脱就是从地狱里爬出来索命的艳鬼。

    有人吓得丢掉了兵器，有人吓得腿直抖，亦有有人生出了想跑的心思。

    可是想跑的那人的脚却像是生了根一般，让他怎么都动弹不得。

    终于苏漠将最后一柄飞刀也收了回来。

    她转眸望着剩下的那些杀手所在的方向，还未做出什么动作。

    便听到有人高喝一声：“跟她拼了。”

    他们都是穷凶极恶的杀手，手上沾染了无数活该的，亦或是无辜的人的鲜血。

    死是他们最后的归宿，要么站着死，要么跪着死。

    横竖都是死，不如给自己留些气节。

    那人说罢扬起刀，就要向苏漠冲来，下一刻一片翠绿的树叶钉入了他的眉心，那人直接当场毙命。

    是萧栾出手了。

    此时的萧栾已经稳定了体内紊乱的内力，这才稍微一出手便惹得苏漠有些微讶。

    飞叶杀人。

    萧栾还真是不出手则已，一出手便是如此惊人。

    萧栾恢复了，看来这后面便没她什么事了。

    苏漠想到此处，便退到一边准备将蒙在自己眼睛上的布条扯下来。

    虽然蒙着眼，也并没有太影响她什么；但是她又不是真瞎子。

    苏漠刚退了三步不到，下一瞬她便感觉到了有熟悉的气息靠近自己。

    萧栾一把握住苏漠准备自己去扯布条的手。

    柔声说了一句：“我来。”

    说罢便用另一只手伸手微微一扯，便解开了苏漠打上的结。

    随着苏漠眼前的布条缓缓滑落，她发现在萧栾身后剩下的那些黑衣人，也全都有序的一个接一个的倒了下去。

    这才不过几息的功夫，那些人竟全都殒命了。

    苏漠听到这动静后，自嘲了一句：“倒是我不自量力了。”

    萧栾有这般实力，自己前面说让他且歇着，可不就有些托大了吗？

    哪知萧栾却是瞧着她，深情款款的回道：“多亏了你。”

    萧栾这话，还真不是为了哄苏漠开心。

    若不是先前苏漠拖住这些人，给了他压制自己紊乱内力的时间。

    他今日怕是不会像现在这般安然。

    最主要的是，他隐疾发作时的丑态，没被苏漠给瞧去。

    所以多亏了苏漠。

    苏漠望着萧栾那双能溺死人的双眸。

    轻啧一声：这人还真是无时无刻不在想着迷惑她！

    之后便自然而然的转移了话头：“你没事儿了吧？”

    苏漠不过随口一问，不想她和萧栾之间的气氛再变得暧昧。

    哪知经苏漠这么一提醒，方才还神采奕奕的萧栾。

    瞬间就变成了柔弱不能自理的小媳妇儿。

    并说了一句：“好像还有...”

    要不是苏漠下意识的接住了萧栾，他怕是就要再次跟地面来个密切接触了。

    瞧着这样一副惨白无力的萧栾，苏漠本想直接松手算了。

    这人向来都是套路多过正经。

    但是一想到方才他那紊乱内息，不似在做假。

    苏漠在心里叹了一口气：就姑且就先信他这一次吧。

    想罢苏漠又问了一句。

    “你能自己走吗？”

    萧栾柔弱的回了一句。

    “恐怕要麻烦苏大小姐了。”

    虚弱的语气，配上他那惨白的面色，竟让苏漠觉得他有些可怜兮兮的。

    苏漠心想自己一定是疯了，才会觉得萧栾可怜。

    不过她并没有再多说什么，而是学着之前的萧栾，打了一个呼哨。

    没过多久，绝影便带着踏雪再次出现。

    想到这家伙一遇危险都就丢下她自己抛开，苏漠便忍不住伸出自己得空的那只手，拍了拍它的脑袋：“你这一遇危险就自己跑的家伙。”

    绝影回了她一个鼻息，好似再说：我这叫珍惜自己的性命。

    苏漠扶着萧栾骑上了绝影，随后自己也翻身上了马坐在了萧栾的身后。

    她身下骑着绝影，另一只手牵着踏雪，‘柔弱’的萧栾被她圈在了怀里，整个人显得十分得可靠。

    但是苏漠和萧栾二人之间的身高差在那摆着，苏漠比萧栾矮了半个头，所以从旁人的视角瞧去更像是苏漠，从萧栾身后单手环抱着萧栾精瘦的腰。

    两人两马就这么抛下一地尸首，缓缓的往回走着。

    等到发现了不对劲匆忙赶过来的暗影发现她们时，已经是三柱香之后。

    暗影们看着自己主子爷被一个女人抱在怀里，那种现场带来的心灵上的冲击。

    他们真的都在怀疑，自己的眼睛是不是瞎了？

    什么时候他们一向强悍无比的主子，变得如今日这般的弱不经风了？

    暗影们并没有过多停留，而是在确认了萧栾和苏漠没事儿之后。

    继续向林子深处行去，萧栾和苏漠解决掉的那些杀手的尸首，还需要他们去善后处理。

    两人与暗影分开后，继续向林子外面走去，又行了半刻钟，她们碰上苏璃以及庄子里的一干仆人。

    那些仆人一个个看上去有些许的狼狈。

    最醒目的还是苏璃。

    亦或是苏璃那娇俏的脸蛋，此时苏璃一向白净无暇的面容伤多了一道一指宽的红痕。

    这让人看上去十分的触目惊心，苏漠瞧见后的眼底一闪而逝一份戾气。

    她立即丢下萧栾，翻身下马来到苏璃面前询问道：“怎么回事？”

    萧栾眸色一暗，两个字出现在他的心底：完了！

    苏璃瞧见苏漠，连忙抬手擦掉自己脸上的血迹，试图遮掩自己受了伤的事实。

    然后故作轻松的回道：“就在来的路上，被一旁的灌木划伤了，无事的！”

    “小璃儿！”

    苏漠的语气低了几分，显然是动了真怒。

    她看上去就那么好哄亦或是好骗？

    是刀伤还是灌木伤，她难道还分辨不出来？

    望着苏漠含着怒气的双眸，苏璃瘪了瘪嘴。

    像个做错事儿的孩子一般，小声说道：“是丰青山上的那帮流寇，他们似乎也是来打猎的。”

    “不过，伤我的人已经被我杀了！”

    后面这句苏璃说的时候语气忍不住加重了几分。

    好似担心苏漠不信，最后还加了一句：“真的！”

    苏漠望着她没有开口，似乎在思量苏璃话中的真假。

    苏璃对苏漠说的轻瞄淡写，但是站在她身后的那些萧栾的仆人，看着苏璃的眼神却是多了些许的敬畏。

    方才他们在收缴清点猎物时，丰青山的流寇突然冒出来挟持了苏璃。

    苏璃被制，这让他们有些被动。

