    “哐——”

    病房门被推开。

    突如其来的响动吸引了房间里面的众人，他们循声望过去，只见男人一身黑色西装，浑身遍布戾气地走来。

    他冷冷掷话而来：“什么叫做不干净，什么叫做眼界低？那麻烦请教一下老太太，眼界高又是什么？”

    谁都没有想到，霍瑾寒会破门而入。

    更没有想到，霍瑾寒那冷着一张脸，浑身被戾气所遍布的模样就像是从地狱里面走出来的修罗。

    尤其是那双摄人的黑眸，一副凶冷，要杀人的模样。

    更何况是在注视到唐宁脚上的伤口时，他的脸是顿时就冷沉下来，那是黑眸更是骤冷，整个人阴云密布。

    “霍瑾寒？”

    陆家老太太是最先反应过来的人，虽然平日里面一直都想见见霍瑾寒，然后商讨一下和珊珊之间的婚事。

    如今霍瑾寒出现在这里，还真是让人讶异。

    不过，也很快就意识到霍瑾寒的视线所在，这一刻，老太太是一目了然。

    她淡淡道：“这点小事居然还麻烦你亲自过来一趟。”

    可是霍瑾寒并不搭腔，他只是一瞬不瞬地盯着唐宁，人站在门口，没有说话，更没有什么动作。

    唐宁看到他这个样子，觉得怪吓人的。

    她呼吸沉了沉，也是下意识地想要把自己的脚给收起来，可是是真的被踹到了，不好挪动。

    要知道，连来医院都是叶巧巧搀扶着她，一瘸一拐的过来的。

    “怎么弄的？”霍瑾寒的视线凶冷，直接沉声问她。

    挪不开，而霍瑾寒却已经注意到了。他眉头高高地锁住，唐宁抿唇，这下是没有办法避开了。

    尤其是他眸子里面的寒意更是让她意识到，霍瑾寒已经生气了，而且还是很严重的那一种。

    看到霍瑾寒这臭脸程度，唐宁的心里面更是下意识的一暖。

    本来弄成这样还很郁闷，但他却及时的出现了，他这样，分明就是很在意很在意她的样子，意识到她在他心里面重要的程度，她如何能不欢喜呢？

    “这……”

    唐宁刚启唇，可话还没有说完，就被叶巧巧给打断，只见她没好气道：“还能怎么弄的？就是陆家那个千金大小姐给踢的呗。反正我是知道了，人不可貌相，海水不可斗量。这看着柔柔弱弱的一个小姑娘，没有想到心思居然这样的歹毒。这得亏伤的是脚，要是其他地方的话，那还不脆弱的要死掉？”

    说完，霍瑾寒的俊脸是骤然一沉。

    他蹙了蹙眉，追问着唐宁：“是陆家小姐踢的？”

    一听到霍瑾寒这样危险的追问，陆家老太太就不干了，她呵斥着叶巧巧：“你这小姑娘怎么能满嘴的胡言乱语呢？什么叫做是我家珊珊给踢的，我家珊珊从小就是那么听话的一个孩子，连蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能会是我家珊珊踢的呢？

    我刚刚不是都跟你们说的很清楚了吗？这医药费，我们陆家是不会吝啬的。但是小姑娘，看你长的这么肤白貌美的，你可不要含血喷人的好！”

    现在霍瑾寒过来了，本来霍瑾寒就格外的在意着唐宁，唐宁受伤了，霍瑾寒什么话不相信呢？

    叶巧巧此刻就是在添油加醋，要知道，她的孙女珊珊还要嫁给霍瑾寒呢。

    要是霍瑾寒信了的话，那他们之间的事情不是告吹了吗？

    “我胡言乱语？”叶巧巧气的嗤笑，她也是伸手指了指唐宁脚上的伤口，“你这边仔细的看看，这是不是流血了？还有这里，这难道不是高跟鞋的鞋跟吗？对，她是摔了一脚，可是能摔成这个样子吗？在场的好几个人里，只有你的宝贝孙女陆珊珊穿的是这种跟的高跟鞋，怎么，你觉得我还在含血喷人，那要不要把陆珊珊叫过来，当面对比明证一下？”

    闻言，老太太的眉目是迅速一沉，但她还是坚信和维护着自家的孙女：“我的珊珊不是无理取闹的人，她一向都很懂事。你要是在这里颠倒黑白什么的，我也没有办法。”

    说着，老太太就看向了霍瑾寒，她抿唇道：“霍瑾寒，这位……之前她和陆岩在一起的时候，不也是想尽办法的吗？她这伤口肯定是跟我家珊珊是没有关系的。可是我家珊珊身上的那些伤，就一定是她们弄的。

    不是我这个老太婆子偏心我家孙女，而是和我孙女同行的那些人，不是伤就是肿的。老婆子我这么多年了，就没有看到这么不讲理，动手这么跋扈的姑娘家！”

    说着，老太太还冷冷地哼了两声。

    她看到霍瑾寒不发一言，还当霍瑾寒是听进去了。

    于是，她很快就放缓了语气：“但是珊珊那姑娘心善，也没有说什么。这次的医药费，我们陆家来负责。我也知道，唐小姐只是不甘心，但我是真的希望……”

    说着，霍瑾寒的一记眼刀就射了过来，眉头蹙起，老太太的话顿时就噤声了。

    而在下一秒，霍瑾寒却是转头朝着门外的方向，凉薄呵话道：“陈浩，把陆珊珊带进来。”

    “是。”

    门外的陈浩很快就应声，但是老太太却是直接慌了，“霍瑾寒，你把珊珊叫进来是要做什么？”

    霍瑾寒的嘴角半勾开，似笑非笑，却很漠然和嗜血：“我的太太在这里受到了欺负，既然你觉得你家孙女也受到了欺负，不把她给叫进来，怎么能让你安心？怎么能让我的太太舒心呢？”

    霍瑾寒的脸色是相当的寒冷和漠然。

    他这话已经是很直接了。

    老太太却直接咋呼道：“霍瑾寒你这是什么意思？凭什么她受气了要把我们家珊珊给叫来？”

    而且，她很确定自己是没有听错的，霍瑾寒称呼唐宁为“太太。”

    可是他们两不是没有在一起了吗？

    霍瑾寒却没接起老太太的话，没过几秒钟，陆珊珊已经被陈浩给领了进来，她低着头，大气都不敢喘一下。

    而霍瑾寒却是朝着唐宁下话道：“刚刚她怎么踹你的，你就怎么踹回来！”

    知道霍瑾寒对唐宁现在兴趣所在，当时她也是气急了才会那么对唐宁，也是料定唐宁不敢把这些告诉他的。

    可是没有想到，他居然来的这么快。

    而且，还当众维护着唐宁，一点也不顾及她的颜面。听到霍瑾寒朝着唐宁发话的那一句，陆珊珊吓的是脸色一白。

    叶巧巧打的那一巴掌已经够痛的了，现在还要让唐宁给踹回来？不，她不要！

    可是霍瑾寒在这里，她又不好拒绝。

    老太太在听到霍瑾寒的这句话，更是脸色慌张一变：“霍瑾寒，你在说什么？”

    霍瑾寒并没有要接话的意思，他依旧是冷着一张脸，更没有半点要改变主意的意思。要知道，霍瑾寒这臭脾气一上来，这可是九头牛都拉不回来。

    而陆珊珊更是慌到不行，她连连地摆手，一边说，一边哭，“霍瑾寒，这不是我踹的，根本就不是我……”

    可话还没有说完，就被叶巧巧冷冷地呵了一声，并且叶巧巧还很仇恨地瞪了她一眼：“你装什么装，不是你还能是谁？再者，你在咖啡厅里面为难唐宁的时候，不是什么都不怕吗？现在怕什么呢？不是有陆家给你撑腰的吗？”

    听到这句话，陆珊珊的脸色吓的苍白如纸。

    叶巧巧真的是……

    不说话会死吗？？

    果然，在叶巧巧的这句话后，霍瑾寒的眸色瞬然一冷，整个人较之刚刚更要可怖了。

