    

    随着时间不知不觉来到第二天早晨，经过金风细雨楼大量帮众一夜不停的狂刷，傲视兄弟盟的帮派等级此时已经降到了2级。

    如果继续刷下去的话，恐怕等不到天黑，傲视兄弟盟这个帮派就会彻底被他们从汴梁城抹去！

    而做为傲视兄弟盟帮主的傲世至尊此时已经彻底躺平。

    他并不是没有试过反抗，但面对铁板一块的金风细雨楼，他从始至终都找不到任何的切入点。

    一通折腾下来，金风细雨楼毫发未损，而他们的傲视兄弟盟此时却只剩下几个死党还在负隅顽抗，其余帮众基本该退都都已经退完了。

    意识到没有任何翻盘希望后，傲世至尊只能选择放弃，转而开始找人打听千城的现实住址。

    别人玩网黑大多都是口嗨，可傲世至尊却打算玩真的。

    自己辛辛苦苦花费大量金钱跟精力打造的傲视兄弟盟被对方一夜刷回解放前，这口气别人不知道，反正他肯定是咽不下去的。

    既然游戏里玩不过对方，他打算从现实入手，最起码也要狠狠揍对方一顿才能一解心中的恶气！

    此时的方云并不知道傲世至尊正在到处找人打听哪个城市有翻斗花园这个小区，要是知道的话他肯定会主动提醒对方可以试着去魔都找找，或许真的会有收获呢？

    而在傲视兄弟盟分崩离析、同时帮派等级也一降再降的情况下，方云已经知道对方不可能再折腾出什么浪花了，于是起身到卫生间匆匆洗漱一番后便拎上书包上学去了。

    在走之前他特意交代过酥酒跟萌面乖兽，对于傲视兄弟盟的围攻还不能停止，既然要打就要往死里打，一直打到对方彻底在汴梁城混不下去为止！

    对于他的交代酥酒跟萌面乖兽自然是满口保证，更何况这俩人本就是出了名的‘小心眼’，就算方云不说，他俩也没打算轻易放过傲世兄弟盟。

    在学校门前吃了顿早餐，方云来到教室后一抬眼，就见李思彤正不停地朝他招手。

    “干嘛？”

    走到对方身后，他随手将书包挂到书桌边上，开口问道。

    见他一脸疲懒，李思彤也没在意，一脸八卦地问道：“听说咱们帮昨天晚上跟另一个帮打架了？而且还打的很激烈？”

    “你不是这段时间都没上过线么，听谁说的？”

    见这小妞上来就打听起昨晚的帮战，方云有些不解地问道。

    闻言，李思彤一挑眉，很是得意地说道：“还能是谁，当然是老李了！”

    “啧，倒是把这老头给忘了。”

    听她这么一说，方云这才恍然大悟。

    老李头也就是李思彤的老爹并没有加入他们的帮派，原因也很简单，这老头等级太低，到现在也不过才刚刚60级，强行加进来难以服众。

    好在老李头自己也是个明白人，虽然早已通过李思彤跟他搭上了关系，但一直以来都没有怎么骚扰过他，一个人倒是玩的不亦乐乎。

    不过很显然，虽然自己玩的很开心，但这老头对区里发生的事情还是挺上心的，昨天晚上金风细雨楼跟傲视兄弟盟的大瓜这老头怕是从头吃到了尾，甚至还当八卦跟自己闺女分享了。

    得知这件事是老李头告诉李思彤的，方云也没在意，随口说道：“其实也没什么，就是傲视兄弟盟的帮主自己手贱，偷袭了我们帮的一个商人，然后就被帮主带人给灭了而已。”

    “灭了……而已？”

    见他说的一脸淡定，李思彤不禁一瞪眼，“可我记得那个傲视兄弟盟很强啊？这种强帮想要打赢并不容易吧，你说的这么轻松，是不是因为你昨天晚上睡觉了，跟我一样都没有参与这场大战啊？”

    “……”

    见这小妞莫名其妙的就开始脑补起来，方云有些无语，摆了摆手道：“你说是，那就是。行了，赶紧看你的书去吧，别把心思用在不该用的地方。”

    说罢，他懒得理会对方，从书包里掏出学习笔记就开始看了起来。

    事实上他并不是真的不想搭理李思彤，而是他很清楚现在正是高考冲刺的关键时刻，他有系统帮助可以一心几用，但李思彤却不行。

    这小妞性格不错，跟他关系也处的越来越好，无论是做为同学还是朋友，方云都不想她在这种关键时刻被无关紧要的事情分心，好好学习冲刺高考才是正事。

    一天的时间在闷头看书中很快就过去了。

    随着时间来到下午六点，下课铃声响起后，方云照例起身开始收拾书包，然后便直接闪人了。

    他们金风细雨楼跟傲视兄弟盟的战斗并未结束，虽然酥酒这次没有再发来短信意味着最后阶段的清理并未出现意外，但做为金风细雨楼的帮主，方云对这件事还是很上心的。

    赶回家里，他迅速将三个主力号登录上游戏后，就见大唐号的好友图标正快速闪烁着。

    “傲世至尊从早上下线后一直都没有再上过线，傲视兄弟盟也马上要被刷解散了，对方应该已经彻底放弃了，针对他们的行动还要继续吗？”

    看着酥酒发来的整合消息，方云端着下巴想了想，回道：“傲世至尊本身是个报复心极强的人，不然也不会过了这么久才偷偷搞一个方寸来偷袭我们的商人，所以对他还有那个方寸号我们要时刻注意，一旦发现上线就要迅速锁定位置，直到把他们杀到不敢再上线为止。”

    说到这里，他顿了一下，又接着道：“至于傲视兄弟盟这个帮派，告诉大家只要刷解散就行了，其他的不用再管，让兄弟们该干嘛就干嘛去吧。不过关于这次帮战中咱们这边的损失还需要你整理一份给我，等我做完师门就开始给大家发补偿以及奖励。”

    回复完酥酒，方云这才控制着三个号，开始快速做起了师门。

    跟傲视兄弟盟的交战到现在基本可以告一段落了，虽然无法排除对方游兵散将的恶意报复，但这些已经无伤大雅，只要平时注意点就可以避免。

    这次大胜对他来说是一种必然，但对金风细雨楼的玩家来说却是一件极为振奋人心的事情！

    因为一名商人被杀，帮主就号召所有人直接对凶手以及凶手的帮派围追堵截，一直杀到对方灭帮退服，这种维护力跟实力让所有人都明白，只要自己待在金风细雨楼，就再也不会被人随便随便欺负！        

