    林霄看着版蓝：“我发现卡拉似乎没有鬼物的存在，有没有可能是它们已经撤退了？”

    “不可能的。”版蓝连忙摇头，“卡拉的鬼物，一向都是寄居在城郊的，离这里有几十公里的路程，这么长的距离发现不了也是正常的。”

    “几十公里以外？”林霄被他的这句话给惊到了，“你不是在跟我开玩笑吧，这么长的距离，你们难道……不可以考虑撤离吗？”

    “唉。”版蓝叹了口气，“林先生你刚来是有所不知啊，我们这里的鬼物，有追踪功能，您之前应该也注意到，我带着您回来的时候走路都是蹑手蹑脚的，在这个地下室以外的地方，一旦动静大点，立马就会被鬼物所包围。”

    “这……”林霄苦笑连连，“我倒是有一个好办法。”

    “什么办法？”版蓝立马来了兴致。

    林霄眯着眼说：“把动静给我制造出来，将鬼物引出，其余的交给我来处理。”

    嘶！！！

    当林霄这句话说出口，所有人都懵了，几十双眼睛齐刷刷看向林霄。

    “林先生，这可不是开玩笑的啊，千万不能冲动啊，我们卡拉的鬼物不说上千万，但至少也有百万只，一旦全部出动的话，我们这些人都不够它们塞牙缝的！”

    “是啊，在没有完全的准备之前，这个做法，属实是有点冒进。”

    “对，我们死了倒是无所谓，可现在这里还有数十万的民众啊。”

    “没错，林先生，您真的有这个把握吗？”

    众人纷纷开口，你一言我一语。

    而直播间的网友，也都热闹了起来。

    “林霄：你们对我的实力，一无所知。”

    “其实也不能怪他们，这些人全都打怕了，光是卡拉就死了两三百万人，这能顶得住啊。”

    “现在急需主播给他们重新找回信心，要不然的话，那他们永远都只会是一个胆小怯弱的人。”

    “御鬼者都被打成这个样子，可想而知这里之前究竟遭遇了多大的灾难。”

    …………

    …………

    林霄用一种无比笃定的目光看着他们，随后深吸口气说道：“你们放心，有我在，绝对不会让你们……白白送死。”

    “林先生，我相信你！！”版蓝猛然站起身，好似鹰隼般的眸子，直勾勾看着林霄。

    他是一个聪明人。

    既然洛罗会让林霄过来，那自然不是没有道理的。

    与其在这里坐以待毙，倒不如……再冒一次险！！

    一旦成功了，那他们就可以活下去，而一旦失败，大不了，一起死！！

    反正，这里的食物供应，也就只剩下两三天的时间，即便继续蜷缩在这里，那也只有一条路——等死。

    随着版蓝的话说出口，其余的御鬼者们，你看看我我看看你。

    最终。

    他们全都站起身，脸上透着一种视死如归的魄力：“林先生，我们也相信你！！！”

    “好。”林霄满意的点点头，“现在就让我们一起，让那些鬼物……有来无回！”

    说完。

    林霄直接走出地下室。

    此时此刻。

    他的手中握着斩天剑，整个剑身之上覆盖着一层无比浓厚的金色气息。

    让人望而生畏。

    版蓝等人则是站在林霄的身后，他们的眼睛里，依旧还是透着一丝恐惧。

    开玩笑，这种对鬼物的恐惧绝对不是林霄一两句话就可以化解掉的，毕竟……在这之前，他们是经历了无数次的危机，才从那些鬼物的嘴里把命给捡回来的。

    此时此刻，林霄的目光凝视着不远处的一栋十来层的建筑物。

    他的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容，随后斩天剑高高举起，对着那栋建筑物就狠狠地劈了下去。

    数米宽的金色剑气，朝着建筑物瞬息即至。

    嘭——！

    轰——！

    建筑物，直接就被硬生生的劈成两半。

    一声巨响，响彻大半个卡拉，无尽的灰尘，在天际缓缓扩散开来。

    “这……”

    当巴坦的御鬼者看到这一幕，一个个全都吓傻了，他们全都张大嘴巴，脸上写满了震惊和诧异。

    “这就是林先生的实力吗？当真是恐怖的很啊！！”

    “一剑将一栋建筑物直接劈开，我们谁做得到！？”

    “不愧是夏国派过来的御鬼者，当然是让人大开眼界。”

    “或许，林先生真的可以将所有人都给平安的带回去！”

    “肯定可以的！！我相信林先生，绝对是可以的！！他是不会让我们失望的！！”

    “没错，林先生加油啊！！我们永远支持你！”

    不光光是这些御鬼者惊呆。

    直播间的网友以及夏国的民众也都是目瞪口呆。

    看着灰尘慢慢散去，林霄手持铜钱剑，目光凝视着正前方，只见一大股鬼气，如同汹涌的潮水一般，向着林霄这边涌来。

    版蓝大惊失色，当即吼道：“林先生小心，鬼物来了。”

    林霄置若罔闻，非但没有小心，反而还直接施展出凌波微步，朝着那密密麻麻的鬼物冲了过去。

    在无尽道气的加持下，林霄的周身被金光所缠绕，鬼物根本就没有办法破开金光的防御。

    当林霄冲入鬼物的包围圈后，瞬间就消失不见了。

    版蓝错愕不已：“林先生不会……出事了吧！！”

    “不可能吧！！林先生怎么可能会这么容易出事呢？！”

    “对啊，再看看吧！”

    还不等这人的话说完，只见那鬼物中央，一道金光天柱，骤然亮起。

    轰隆——！！！

    刺眼的光芒，让所有人的睁不开眼睛。

    等到光芒散去，林霄已经回到了版蓝身边。

    “林先生……你……你……你刚才……”版蓝结结巴巴的说着话。

    林霄淡淡的说：“解决了。”

    “什么？！”刚才版蓝只顾着关心林霄，听到他的话之后，这才看向远处的天空，只见，所有的鬼物，尽数消失不见。

    “嘶！！！”

    版蓝狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛如同鹰隼一般死死地盯着林霄。

    “林先生，你太厉害了！！”

    “我的天啊，一招就把这几十万的鬼物全部斩杀，不愧是林先生！！”

    “林先生真乃神人啊！！”

    “我只能是佩服的五体投地啊！！！”

    喊声连成一片，所有巴坦国的御鬼者全都被林霄的实力彻底折服。

