    第293章血戾之气

    这里乌漆墨黑，没有火把照明，我哥担心我摔倒，紧紧握着我的手不放。

    他一手拿着手机的电筒过去，冷光下那粉红色的东西让我们绷紧了神经。

    那是一只动物，被剥光了皮，倒在血泊之中。

    粉红色的肉、白色的脂肪、乌黑的血……这股血腥之气弥漫在狭窄的山壁通道中，熏得人作呕。

    孟姝鬼魂见得多，但是这种生灵的尸体没怎么见过，她难受的捂着鼻子，对龙小哥抱怨道：“你们这里是什么鬼地方！怎么会把这种被剥皮的动物丢进来？”

    “……闭嘴！”龙小哥的声音带着一丝颤抖。

    奇怪了，就连女人给他口X，他的声音都不会有什么波动，怎么看到一具动物尸体会这么震惊？

    “……他们又来了……又来了……”龙小哥的声音带上一丝诡异。

    我哥觉察出他的不对劲，用手机的灯光照过去，问道：“喂，谁又来了？你怎么了？”

    龙小哥侧身看了我们一眼，他的脸色白得不正常，眼睛里面冒出了那种暗绿色的幽火。

    我哥悄悄从裤袋里摸出了小电棍，塞到我手中。

    他要我防着龙小哥。

    自从进了这个山缝，龙小哥就只给我们一个背影，最多侧侧身子，从没转过来面对我们。

    “司徒霖的手下又来了……”龙小哥背对着我们，继续往前走。

    “他的手下怎么进来的？用尸沼阴路？”我问道。

    龙小哥点点头：“你见过，对吗？他们抓了不少动物，活剥了皮用尸沼阴路丢进来，让动物的血戾之气充斥在空气中……血气、怨气、以及让它们在这里咽气，这些都会让大尸王越来越狂暴。”

    “……这山洞又大又黑，防不了的，快走吧，我们快去看看大尸王的情况。”我催促道。

    这山洞里有很多人工开凿的痕迹，一层层往地下凿去，山洞壁上还有一个个洞口，密密麻麻如同蜂巢一般。

    洞口大小如同一个茶盘，也不深，每一个里面都放着一具骷髅。

    只有头和一堆骨殖。

    “这里是你们的墓葬区？”我忍不住问了一句。

    “嗯。”龙小哥回了一个鼻音，快速的往地底走去。

    那扇大门离得越来越近，空气中的尸气浓郁得化不开，我们走入了一个结界里，结界是用来防止尸王误闯出去的。

    我们一进去，立刻本能的感受到了危险。

    石门后面有很多个小房间，龙小哥警告道：“这些石门是有机关的，只能从外面推开，你们千万不要碰，因为里面的东西很想出来，你们打开了门，他们第一时间会袭击你们的。”

    “里面……都是你们炼的尸王吗？”这一排房间看去，起码有二十个。

    “是啊，然而被盗走了一具……我怀疑有内鬼勾结司徒霖，不然不会那么容易被盗走。”龙小哥皱眉说道。

    原来是这样……难怪他对那个阿姐如此冷淡，估计是怀疑自己那妖娆的未婚妻有嫌疑。

    尽头的最大一个石门密闭着，这扇门后面应该就是大尸王所在。

    “等会儿你们看到什么都别惊讶，如果能驱散邪气就尽快吧，如果不能，也早点回去准备、下次再来！”

    龙小哥低声吩咐我们后，打开了最大的一扇石门。

    石门背后是个密闭的空间，远处有一个高台，一张虎皮圈椅上安放着一具男性干尸，身上穿着黑苗王的服装。

    龙小哥将四个小草人放在地上，双手朝前伸展，用苗语念了一大串。

    小草人无风自动，一个个都立了起来，而且姿势与龙小哥一模一样！

    双臂张开抬起，就像僵尸的样子，一步步往前走。

    刚靠近那具干尸，一个草人就裂开了，继续往前走，立刻被一股看不见的风劈成两段。

    这样的情况似乎有些不妙，我哥手机的灯光照过去，只看到那具干尸黑洞洞的双眼正盯着我们。

    “小乔，你小心点，别上前……我特么，感觉有点不妙啊……”我哥握着乾坤法剑，看着那些草人如同献祭般，一个个被劈断了手脚和脑袋。

    “你别上前才是！千万别逞强！”我有些紧张的拉住我哥。

    最后一个草人的头掉落在干尸的脚背上，那具干尸突然像触电般一弹——

    “啊！”我低声惊叫——诈尸了！

    石室之中立刻弥漫出一股怨毒的阴暗气息，一团灰黑色的雾气从干尸的口鼻耳朵之中冒了出来。

    “喂！你们没有用九窍玉封住大尸王啊！”我后退了几步，退到龙小哥身边。

    他维持着双手抬起、五指张开的动作，此时低垂着头，对我的问题恍若未闻。

    “……喂，龙小哥？”我转头看向他。

    他的手指关节咔咔作响，血管暴突在惨白的皮肤上。

    他缓缓抬头，扭头看向我，眼睛泛着暗绿色的光——

    “……当然、没有封住……小心……他来了……”他喃喃的念叨了一句，浑身突然一震！

    我的戒指突然红光暴射，龙小哥被逼得后退到墙边，大尸王身体里冒出的黑色烟雾被红光驱散——

    短暂的失明。

    我哥骂道：“这俩小祖宗忒不厚道，这是要晃瞎我们啊！下次摸黑也得戴副墨镜才行！”

    我捂着眼，在这样光线不足的地方，突然爆闪出这样的强光，让人一瞬间致盲都有可能。

    两个小祖宗现在精气神、骨骼血肉都已经完备，想必法力更加稳固了，我摸着肚子安抚他们，红光渐渐的收敛下来。

    “……你们是什么人……”龙小哥突然阴测测的开口，他还维持着那样抬着双臂、五指握爪的动作。

    我们看看那干瘪空洞的大尸王、又看看眼泛绿光的龙小哥，一时间有点搞不清状况。

    大尸王的邪气按说会被两个小祖宗消弭，但他并没有被摧毁，依然僵直的站在圈椅之前，黑洞洞的眼眶盯着我们。

    龙小哥的语气仿佛换了一个人：“快回答本王的问题，小女人，不然我撕开你的肚子……”

    我硬着头皮，朝那具干尸说道：“我们是为你祛除怨毒之气的法师。”

    一股黑气又从大尸王的口中冒出，他似乎，在笑……

