    第912章 爸，您怎么来了？

    

    宁江，君悦大酒店。

    

    陆开云在工厂里吃了饭以后，八点，他回了酒店。

    

    宁婧已经在等着他了，看到他来，像是蜜蜂看到花一样，缠了上去。

    

    她开始扯陆开云的衣领，手伸到了她的胸前，继而，嘴代替了手，她火热的身子贴上来，陆开云被撩得浑身都起了火，硬到发胀。

    

    他突然想到了祝姝在床上的禁.欲，那种什么都没做，却一直在挑逗他的样子，想到她对谢里夫说她的男朋友是时阳的样子，她竟然还妄想着和时阳结婚，给他戴绿帽子，她一声不吭地就回了江洲，连句话都不跟他说，陆开云简直气死了。

    

    被火气一哄，他赌气地刚刚想扶住宁婧的肩膀想要亲吻她，门上就响起了敲门声。

    

    陆开云微皱了一下眉头。

    

    “谁啊？

    这么扫兴！”

    宁婧低声嘀咕。

    

    “去看看。”

    

    “人家刚起来的火就被浇灭了。”

    宁婧很不开心。

    

    “没事，晚上我们有的是时间。”

    陆开云的火气也已经被被撩拨起来了，不过不晓得是被宁婧，还是被祝姝。

    

    “那你去开门，人家穿得不方便啦。”

    宁婧对陆开云撒娇。

    

    陆开云挑了一下宁婧的下巴，便去开门了。

    

    他以为多半是客房服务，可打开门，他整个人的头都大了。

    

    陆禹东站在门口处，紧紧地皱着眉头看着他：陆开云衣衫不整，衬衣上面的两颗扣子解着，往门口看，里面有一双女人的高跟鞋，至于那个女人，不用问，想必就是宁婧了。

    

    “项目谈完了不回家干什么？

    为什么让祝姝一个人回家？”

    陆禹东问陆开云。

    

    那种声音，是完全让陆开云听了头皮发麻的声音，他的本能反应是：祝姝回家告状了！要不然就是她故意让爸妈看到她一个人回来，他却没回去，所以，爸来了！她刚才刚把他的火气拱起来，现在又让他生气。

    

    “不是祝姝！人家什么都没说！”

    陆禹东晓得陆开云在想什么，他嘲讽又不屑的唇角已经说明了一切！   

    可即使陆禹东这么说，陆开云也是不信的。

    

    陆开云本来婚后出轨就理亏，又碰见了陆禹东来抓奸，陆开云神情自然是很严肃又生气的。

    

    “不是她告状，那您怎么来了？”

    陆开云说道。

    

    剩下的话还没说完，就听到“啪”的一声，陆禹东的耳光就甩到了陆开云的脸上，登时，他的脸上起了五个五指印儿，而陆禹东的手腕也震得发麻。

    

    陆开云挺有骨气，虽然挨了一耳光，但是他一言不发，只偏着头，紧紧地闭着唇。

    

    “谁呀？”

    宁婧听到外面响亮的一耳光，知道事情不好，也跑了出来。

    

    当她看到是陆禹东的时候，整个人都愣住了，吓得差点儿尿出来。

    

    跟当年的情景一样，那次也是，宁婧和陆开云大学毕业，他们相约出去旅行，夜晚两个人在西藏营地的篝火下，渐渐动情，之后，两个人去了旅店，一番干柴烈火以后，宁婧和陆开云再次开了房，其实之前，两个人已经开过很多次房了，甚至陆开云还景中置办了大平层，金屋藏娇，不晓得陆禹东怎么就知道了，敲开了两个人的房门。

    

    

    

