

    吃饱喝足，白慕川走了。

    向晚收拾收拾，起来码字。

    两个人刚才交流了一下故事剧情，因此，在今天的章节里，向晚没有直接写崔滢滢的审讯情况，而是写她受了枪伤，虽然经抢救活了过来，但身体异常虚弱，加上思念孩子，身体情况有些反复，目前还在ICU观察。方夜阑叮嘱医生好好为她治疗，并没有在她伤势这般严重的情况下，对她进行严苛的审问。因为那样的负荷，也许会直接要了她的命……

    真真假假。

    虚虚实实。

    小说创作，完全不受约束。

    向晚写得很满意，上传完章节，正准备给白慕川发消息，让他看，就接到谢绾绾来电。

    “晚上有空吗？出来喝一杯？”

    ……

    早就答应的约会，向晚没理由拒绝。

    更何况，还有唐元初三番五次的“求帮助”？

    向晚把这事儿告诉了白慕川。

    傍晚，他按时回来接她。

    因为白慕川是“工作完，顺路过来”的，因此还顺便带了一个唐元初。

    可以说，他对唐元初的帮忙，比向晚直接多了。

    然而，女人是最了解女人的。

    既然谢绾绾把唐元初拉黑，一直没有再联系，这么带着他去，效果只怕会适得其反。

    当着唐元初的面儿，她不好直接说，只朝白慕川挤眼睛，“要不你俩去忙？我自己一个人去也行的？”

    白慕川沉着脸，“不放心你。”

    “……”

    向晚有点尴尬了。

    “我觉得这样，有点不太好吧？”

    带一个没约的人去，很没有礼貌的。

    “要不，我先给她支会一声好了。”

    向晚说着就翻包拿手机，白慕川却淡淡说了一句：“她没那么小气！不会在意的。”

    呃！

    向晚看他一眼，又看了看唐元初满脸的期待。

    “那……好吧。”

    ……

    按向晚自己的想法，是绝对不会支持唐元初这样做的。然而，和直男讲女人那点弯弯绕绕的心思，用他们的感情单细胞，很难理解。

    既然白慕川认为谢绾绾与众不同，那OK，她只能这样了。

    反正又不是她的哥们儿。

    谢绾绾约的地方，格调和隐私性都很好。

    服务员穿戴干净整齐，看到客人，规规矩矩地鞠躬带路。

    今时不同往日，得到了孟炽财产的谢绾绾，与以前相比，似乎又无形中升了一个阶层等级。

    不一样了。

    西市一别，这是向晚第一次看到谢绾绾。

    她比他们先到。

    优雅地坐在包间里，一双纤眉是淡淡的浅棕色，配上她的浅棕色的头发，今天的她，隐隐添了一丝桀骜与凌厉。再无西市带着孟炽母亲来找白慕川时的软弱样子。

    若说那时，她还是一只有几分骄傲的幼鸟，那现在已经是可以在高空飞翔的猎鹰了。

    更让向晚吃惊的是，谢绾绾的身边，还有一个熟人。

    叶轮。

    他很帅。

    一如既往的帅。

    也一如既往的嚣张。

    在看到向晚三人进来，他似笑非笑地牵开唇角，随意地打个招呼，浑身上下都散发着那种坏坏的、痞痞的，又矜贵逼人的气质。

    叶轮身上有一种强烈的反差与矛盾。

    向晚曾经琢磨过他，却很难找到准确的描述。

    这一刻，对上叶轮幽深的眼，那灼人的光芒，向晚突然想到一句很贴切的话。

    叶轮就像一副被泼了墨的名贵抽象画。

    一般人看，完全不懂画的价值。

    懂得这画价值的人，又会惋惜它被污染。

    “终于来了，等你们好久呢。等一下，罚酒三杯！”

    谢绾绾招呼着白慕川和向晚，看唐元初一眼，又回头叫服务生，“添一副碗筷。”

    唐元初站在包厢门口，很尴尬。

    他这时才发现，向晚之前不让他来，是对的。

    这样突兀，这样不自在，这样……

    看叶轮和她亲密地坐在一起，他强压下心底滚滚而起的嫉妒，不好意思地一笑。

    “白队，向老师，把你们送到，我就……就先走了。”

    谢绾绾勾起嘴角，“急什么？又不是不认识。坐下来，一起吃饭吧。”

    她太轻松随意了。

    就好像，之前与他的矛盾都不曾有过。

    但这种客气的邀请，让唐元初感受到的是实实在在的疏远。

    “人都来了。坐！”白慕川倒不太客气，拉椅子扶向晚坐下来，又意味深长地看了唐元初一眼。

    那一眼，很深。

    唐元初看懂了他的鼓励。

    但以他的段位，还做不到像白慕川这样的悠然自得。

    不过，

    这个时候走，太狼狈。

    就像一条落荒而逃的狗。

    唐元初不允许自己这样懦弱……

    他尴尬地笑了一下，“那就打扰了。”

    服务员很快拿来碗筷，然后默默退下。

    向晚来前，告诉过谢绾绾，会带白慕川，但她没有提及过唐元初。不过，谢绾绾也没有提过叶轮，因此，向晚来之前心里那点小小的别扭，在看到叶轮那一瞬间，又释然了。

    “《灰名单》杀青了吗？你们这么有空？”向晚笑着问。

    “快了！”谢绾绾笑着，接过服务员手上的酒瓶，站起来亲自为他们倒酒，“这顿饭，上次在西市就该请的。不过当时那个情况，你们确实不太方便，是我让你们为难了。”

    开口就先抱歉。

    这让向晚不知道怎么说好了。

    她笑了笑，没吭声，眼角余光瞄白慕川。

    毕竟当初拒绝的人，是他，不是她。

    “现在的情况，其实也不太方便。”

    白慕川语气不咸不淡，听不出什么情绪，却让谢绾绾倒酒的手微微一顿，抬起头来看了白慕川一眼，然后笑了，“小白你还是这样，说话直来直去，我不要面子的啊？”

    她轻轻一笑，刚才僵硬的气氛，顿时轻松了。

    明星就是明星，一举动一投足，那风范是不一样的。  

    向晚从来都知道，自己长得也很好看。

    但谢绾绾个人形象的精致，是她学不来也比不上的。

    如果不是向晚知道她有过整容史，恐怕到今天仍然会觉得白慕川眼睛瞎了。

    “我哥的事，唉，也不知道什么时候能开庭。”谢绾绾叹息一声，又挑眉一笑，把话绕了回来，“现在这事跟你们也没关系，有啥不方便的呢？”

    她说这话的时候，正好在为唐元初倒酒。

    唐元初低着头，不看她。

    只看着那一只白皙如玉的手，还有杯里子不停上涨的液体……

    越来越多。

    越来越多。

    然后那液体从杯子里溢了出来，顺着桌沿流到他的裤子上……

    谢绾绾回过神来，“……哎呀，不好意思。”

    她歉意地给唐元初拿纸，“刚才说话去了，没注意。”

    唐元初没吭声，接过纸，抬头来看她。

    她也在看他，四目相对。

    他的眼睛是炽烈一片的火。

    而她的眼睛里，却像一片陌生的荒原。

    唐元初不敢相信……这是谢绾绾。

    那个会与她深夜喝酒，喝醉了对着他发酒疯热情亲吻他的谢绾绾。

    那个脸上写满冷漠，眼睛里却充满了感情懂得爱也尊重爱的谢绾绾。

    那个他可以不顾性命也要抱着炸弹跳入深潭，亲自挽救回来的谢绾绾。

    唐元初拿着纸巾，没有去擦湿掉的裤子，而是盯着谢绾绾的眼，认真地问：“你不肯理我，是因为生我的气，还是……跟他在一起了？”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    终于更新了！

    我如花又是一条好汉！

    来吧，小仙女们，把你们的票给我。明天我继续为你们红袖煮酒弄青梅，笑得嘴开合不拢……

    