    两个小时之后，火灾现场传来了三个消息。

    一是证实现场的那具尸体确实是南门派出所的杨建林，并且证实杨建林脑袋上曾经被钝器猛烈击打过。

    第二是消防队的专家经过现场验证之后，确定这是一次人为纵火，房间里曾经被浇过汽油。

    第三个消息是银行的专家对那堆灰烬做了检测，证实被焚烧的确实是人民币，初步估算价值在五百万左右。

    然而，就在朱天虎和秦时月紧锣密鼓地安排警力抓捕租住韩寿房子的那对夫妻以及韩寿本人的时候，没想到傍晚时分，韩寿一个人主动去了南门派出所。

    半个小时之后，韩寿被派出所的人送到了三分局的一间办公室，由于韩寿是主动送上门来的，朱天虎和秦时月一时还真有点摸不着头脑。

    韩寿好像也有点闷逼，一见朱天虎和秦时月进来就不瞒道：“你们啥意思啊，为什么要强迫我按指纹？难道我犯了王法？”

    朱天虎把韩寿打量了几眼，皱皱眉头，说道：“先不说指纹的事情，既然你主动去了派出所，这么说已经知道你老房子着火的事情了，我们现在想急于知道的是你房客的身份。”

    韩寿不慌不忙地掏出一张协议，说道：“房客是什么身份我也不太清楚，不过，我们签有租房协议，也有身份证号码，你们可以自己去查。”

    秦时月走过去接过住房协议看了一遍，然后一言不发地走了出去。

    朱天虎盯着韩寿注视了一会儿，问道：“你是怎么知道家里出事了？”

    韩寿说道：“这还用问吗？手机里到处都是这个消息，开始我还没怎么在意，后来才明白感情着火的就是我的房子。

    我赶紧去小区看看情况，正好遇见了治安员老陆，他说我的屋子里死了人，警察正找我呢，于是我就去了派出所。”

    “你现在住什么地方？”朱天虎问道。

    韩寿迟疑道：“我几年前就搬到华宇公寓去住了，这套公寓还是我儿子买来送给我的。”

    “难道你出租房屋的时候就没有了解一下租客的基本情况，比如，哪里人，做什么工作之类的？”朱天虎问道。

    韩寿犹豫道：“我确实问过，他们是外地人，在宁安市打工，看上去都是本分人，并且还是夫妻两人，所以就租给他们了。”

    “一个月多少钱租金？”朱天虎问道。

    韩寿说道：“不多，一个月也就是两千块钱。”

    朱天虎疑惑道：“你应该不是缺钱的主吧？怎么会为了两千块钱出租房子？”

    韩寿楞了一下，奇怪道：“有钱就不能出租房子吗？反正空着也是浪费，谁还会嫌钱多吗？出租房子不违法吧？”

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“做为房东，你在房屋出租之后平时去过家里吗？收租金的时候总要去一趟吧？”

    韩寿摇摇头，说道：“我从来都不去，既然人家出钱租下了房子，那房子就是人家的，我去看什么？

    再说，人家也没有拖欠过租金，每个月都按时把钱打进我的银行卡里，我也没必要去打搅人家。”

    “你有没有这对夫妻的照片或者视频？”朱天虎问道。

    韩寿摇摇头，说道：“没有。”

    “为什么合同中没有身份证复印件？”朱天虎质疑道。

    韩寿犹豫道：“原本确实应该有身份证复印件，不过，当时我确实看过他们的身份证，并且在合同中也写上了身份证号码，我让他们抽空去复印一张，可后来也就忘了。”

    “那你记得这对夫妻来自哪里，家住什么地方？”朱天虎问道。

    韩寿摸摸脑袋，最后承认道：“我当时只是随便扫了一眼，现在确实想不起来了，好像是哪个县上的人，年纪大了，记性越来越差。”

    “你的房子是通过什么渠道租出去的？”朱天虎又问道。

    韩寿想了一下，说道：“我让店铺里的一个店员帮我在网上发了一个广告，没过几天这个租客就自己联系了我，然后看房子，谈价钱，一天就搞定了。”

    正说着，秦时月走了进来，把那张合同扔在了桌子上，气愤道：“韩寿，怎么回事？你合同上这个身份证号码是假的，对应的号码根本没有一个叫王向东的人，这个号码也根本不存在。”

    韩寿一脸吃惊的样子，好半天才惊讶道：“假的，不可能吧？我亲眼看过他们的身份证，跟我们的一模一样，怎么会是假的呢？”

    秦时月质问道：“按照治安规定，房屋出租必须去当地派出所备案，外来人员也要去派出所办理暂住证，你为什么没有办理这些手续？”

    韩寿嘟囔道：“我们小区出租的房子又不是我一家，你去问问，谁去派出所备过案，至于办理暂住证那也是房客自己的事情，跟房东有什么关系？”

    朱天虎冲秦时月使个眼色，问道：“那你应该还记得房客的相貌吧。”

    韩寿犹豫道：“我只是出租房子的时候跟他们见过面，后来再也没见过，所以确实记不太清楚了，不过，你们可以去问问隔壁邻居，他们应该经常能见到这对夫妻。”

    朱天虎拿起桌子上的合同，问道：“合同上房客的签名是王向东亲笔写的吗？”

    韩寿一脸苦逼地说道：“实际上都是我写的，那个男人说他不太会写字，让我帮他写上算了，我当时确实也没多想，就帮他写上了。”

    秦时月气愤道：“连签字都是你代劳，你这还能算是合法的协议吗？”

    韩寿嘟囔道：“签这份协议也不过是走个过场，他如果不支付房租的话，我随时都能把他们赶出去。

    实际上我们合同上只签了一年，后来他一直租住我的房子，我也没有再找他重新签过合同，只要房客讲信用，这份协议实际上也没有什么意义。”

    正说着，桌子上的座机响了起来，朱天虎拿起来听了一会儿，一声不吭地放下了，盯着韩寿注视了一会儿，摆摆手说道：“你先回去吧，如果有什么事再找你。”

    韩寿就像是急着逃离似的，站起身来就走了出去。

    秦时月一脸震惊地瞪着朱天虎质问道：“朱局，你这是什么意思？就这么放他走了？”

