    施二姐登船至广州靠岸，先是去海关登记，以免被当地巡逻的水师给攻击了。

    随后，便看了下自己的故乡。

    其实她并没有来过大明本土。

    因为施进卿年轻时候出海侨居，然后才生下了她跟其他兄弟姐妹。

    而施进卿本人接下来的日子，也没有再返回过本土。

    施二姐对于大明，向来是“只闻其名，不见其国”。

    对于梁道明当年放弃三佛齐王位而跑回大明当富家翁的做法，施二姐更是无法明白。

    她当年就算有了老爹遗嘱，那也是跟她弟弟竞争了一番，才成功上岗的，所以在施二姐看来，这个王位得之不易，还挺珍惜。

    直到她这次亲自过来，见证了大明风采，方才明白梁道明为什么会做出当年的选择。

    广州港从前宋之时就繁华了起来，朱见济开海之后，更加的发展迅速。

    光是这么一个港口，就看的施二姐眼花缭乱。

    当华侨首领的那股子傲气也没有了。

    等来了京师，更是惊讶于这座世界级的雄城，久久无法平静。

    难怪梁道明会看不上区区的三佛齐王位。

    在这边住了一段日子，施二姐都开始看不上老对手满者伯夷了！

    而从帖木儿帝国来的使者哈撒也是跟施二姐一路来的北京，同样对北京城的热闹啧啧称奇。

    特别是朱见济大婚当日，那铺天盖地而来的人气，更让他们感到震撼。

    若帖木儿帝国还在全盛之时，哈撒对此估计也就是看个热闹，毕竟自家也是世界级的大国。

    可现在帖木儿不是才从动乱中稳定下来嘛，几乎每一代君主继位，都要伴随一场内乱，让帖木儿帝国的国力大损。

    大明这边，哈撒也是打听过了，新君虽然年幼，但在景泰朝就被先帝带着处理朝政，是个早熟且管得住事情的，并且对于开拓外疆，恢复汉唐时代的伟大荣光很有想法，一转仁宣时期的内卷风气。

    瓦剌、鞑靼，都已经被明朝打败了。

    就在他们前往北京的路上，明朝还在对辽东部署军事，对那边的蛮夷进行彻底的清扫。

    强硬姿态可见一斑。

    这让哈撒没办法再保持游离自大的态度，对明朝重视起来。

    因为在综合实力上，没有哪个国家可以跟大明相提并论。

    哪怕明朝有过一次让上层统治阶级伤筋动骨的土木堡之变，但其根基深厚，底层环境并没有被破坏。

    这便意味着，只需要来一个头脑清醒的新皇帝，大明就不会脱轨翻车。

    “希望大明皇帝陛下能从温柔乡里快点走出来，接见我们。”

    会说汉话的哈撒对着熟悉了的施二姐微微一笑，一双绿眼睛里全是精明。

    施二姐点点头。

    朝鲜使臣那边，继续愁云密布，郁闷的自闭。

    这一等，便又等了半个多月，直到英国公和固安公主的婚事结束了，朱见济才勉强抽空，召见了这些使臣。

    头一个是施二姐。

    对朱见济来说，拿捏朝鲜轻而易举，所以跟朝鲜有关的事，都不算大事，好狗子也不会因为这点小事而跟主人闹心。

    帖木儿那边，则是朱见济有意压一压他们的威风。

    景泰朝他们打着进贡的名义来敲诈大明的事，朱见济可还没忘记呢！

    这次过来，对方估计也要搞幺蛾子。

    朱见济是个小心眼的皇帝，谁得罪过他，那可是有黑名单等着的。

    只有施二姐这个曾为大明驻守海外飞地旧港宣慰司的老人在三者中表现最好。

    等跟人沟通好了，把控住后世著名的马六甲海峡，那又是一番新天地。

    “赐座吧。”

    年轻的皇帝放下手里才批阅完的奏疏，让拘谨的施二姐放松一些，“你是老者，我中华自有尊老爱幼的习俗，不必束缚。”

    施二姐在鸿胪寺之时，就被里面的官员教导过面圣注意事项，在不犯忌讳的同时，事事以皇帝为尊就好。

    于是她小心的坐下，仍旧不敢正视朱见济。

    “你的事情，朕已经听说了。”

    朱见济搭在座椅两侧的扶手上，姿态随意，脸上也全是和善的笑容。

    “满者伯夷此时已然成了南洋大国，虽说其国野蛮，但若想将之击败，也要出动不少力量。”

    施二姐闻言又想站起来，“陛下……”

    “不过施家为大明驻守旧港三代，你还愿意来北京见朕，可见诚意。”

    朱见济又笑着安抚了下施二姐，“说打仗，朕是不怕的。”

    “底下的文官再怎么喊劳民伤财的话，可在朕看来，该打的还是得打。上国的体面，是要打出来的。”

    施二姐也笑了，“陛下说得对！”

    在海外跟蛮夷们相处这么多年，施二姐也是知道，跟野蛮人讲道理是没用的，只有先给他们一巴掌，打得对方脸疼了，他才会好好听你讲话。

    中国自有华夏之称。

    有服饰之美谓之华，有礼仪之大谓之夏。

    可为什么还要有武备？

    不就是为了让对方能听话的坐下来，听中国讲礼仪的故事嘛！

    “旧港宣慰司是大明自古以来的领土，神圣不可侵犯！”

    “满者伯夷既然敢夺之，便要承受相应的代价！”

    “今年是个好年头，辽东打完了，干脆就去南洋走一走。”

    正好，大明水师这几年下来，也把南洋的海盗清理得差不多了，和安南、真腊等国的联系也稳定了。

    因为朱见济的规划，水师建设也慢慢赶上了永乐朝的水平。

    毕竟要说水上力量，明末那情况，郑成功都能带着人去把当时的航海霸主荷兰人打跑呢！

    只要上位者重视，肯为它掏钱，建设起来并不算困难。

    国内承平，国库充足，本身又有实力……

    是时候经略南洋了。

    施二姐激动了，“陛下说的对，南洋本就是大明的南洋，不能让蛮夷糟蹋了！”

    “臣……愿祈天兵南下，以震满者伯夷国！”

    朱见济心想，满者伯夷算什么东西。

    他这一场打下来，东南亚的那些国家都得好好看看，他们的爸爸长什么样！

    在皇帝面前的桌子上，还摆着一封摊开的奏疏，正是安南国关于边民犯事的。

    随着朱见济开放海禁，南洋作为传统的海贸场地，各种货船也多了起来。

    即便大明水师驻守广州港口，打击海盗势力，但终究无法顾及全部，总有一些漏网之鱼眼馋打劫的暴利，时不时的去南海上转悠，企图抓肥羊。

    大明这边也有舍不得给海关交保护费，偷偷摸摸出海的，更加剧了这种情况。

    于是广州那边就有官员上疏，给朱见济报告了这件事，“有安南人驾使双桅大船，越过海面，偷捞珠池，劫掠客货。”

    朱见济自然下旨，令安南国王管好自己手下的人，不要随意越界为寇。

    至于国界线是怎样的？

    也不想想，朱见济在《乾坤万舆图》上连实际上没有大明军力驻扎的蒙古高原都画到自家了，南海能放过吗？

    那九段线近的，就差贴越南脸上了。

    结果越南对此上疏，只说自己不知道这回事，查也没查出来犯事者，反过来请朱见济别小气，“安南民众多以捕鱼为业，下海者众，不可轻禁。”

    虽然奏疏上面说的都很客气，但朱见济前世当键盘侠的时候，可是跟人对线过无数次，哪里看不出其言外之意？

    明里暗里，是对朱见济在名义上独占南海表示不满。

    广西那边也有官员上报，说有安南国人越境侵占田亩，霸占土地，遭到官府驱逐后，还武力反抗。

    这就让朱见济很恼火了。

    越南的实力不及朝鲜，仗着跟大明本土遥远，竟然还敢做这种小动作。

    真以为朱见济不敢出兵打他吗！

    下半年攻略满者伯夷，大明就是要杀鸡儆猴！

