    在烈日的光芒之下，一群翡翠龙正在准备着武器，首领骑着亚龙站在它们中间，它头带着长着绒毛的头骨，挥舞着长矛看着在准备的族群们、

    它们正准备去远处进行大型狩猎，之前一个侦察兵在远处发现了一群扁兽龙，首领偶尔会带大量的族群去攻击这些大群的恐龙，只要抓到一群，就够它们吃上很长时间的了。

    “嘎！”忽然，在它们之中响起了一个声音，只见一个小小的翡翠龙兴奋地拿着一块石板匆匆地跑进了族群之中。

    这个小翡翠龙跌跌撞撞地跑到了首领骑着的亚龙面前，它将石板举起来大喊道；“嘎嘎咕咕嘎！”

    这句话的意思大致为；“奇妙的东西。”

    “嘎？”首领疑惑地歪了歪头，它从亚龙背上跳了下来，看了看小翡翠龙手中拿着的石板，只见上面画着一棵树，画上的树除了叶片很大以外，看不出有什么特别的。

    “嘎嘎嘎！”小翡翠龙很兴奋地指向旁边的丛林不断地叫着，似乎因为语言方面还没发展完全，小翡翠龙还无法很好地表达它的意思。

    首领疑惑了一下后，它叫上了几个翡翠龙，跟着小翡翠龙走进了丛林之中。

    首领带着奇怪的思绪在穿过这一小块丛林之后，一个不可思议的现象出现在了它的面前！

    一棵……纯白色的树木……

    这棵树和别的树非常相似，但颜色却是前所未见。但最奇妙的是在那宽大的树叶之下，挂满了许多毛茸茸的‘果实。’

    首领记得很清楚。这些果实长的和它三十个昼夜之前抓到的白绒绒的东西是一模一样的，它现在头上还戴着那白色的绒毛。

    “嘎……”看着这些绒球，首领的思绪中似乎冒出了一些恐惧的情绪，突然，树上的绒球开始摇晃起来，它们从树上脱离了下来，这些绒球在要落在地上的那一刻突然停在了空中，随之它们慢慢地升了起来。往高空之中飞去……

    翡翠龙首领和周围的翡翠龙都愣愣的看着这一幕，这对它们来说是几乎不可思议的事情，一棵白色的树，长出了一大堆会飞的绒球？

    这些翡翠龙果然已经有‘不可思议’这种感觉了呢，它们智力提升到一定程度后，就开始试图以自己的智力去记录周围的事物，比如说它们很清楚植物会成长。然后也清楚有少数种类的植物能长出果实及花朵，但是长出绒球？这种事情可是相当的怪异，它们已经会思考什么是‘正常’什么是‘不正常’了。

    不过，这些智力生物也会试着用自己的智力去解释种种现象，它们通常会做出一些很……奇特的想象，像是塔克以为翼龙从光之中重生。那么翡翠龙又会怎么解释这个现象呢？

    “嘎噢！！！”这时首领才反应了过来，它顿时大叫一声往群体的方向跑去，别的翡翠龙也立刻跟了上去……

    首领冲出丛林，猛地跳到了亚龙的背上，然后亚龙随之展开双翼冲上了空中。

    首领往附近的丛林上空看去。它立刻就看到了那几个飞在空中的绒球，它轻轻地拍了拍亚龙。亚龙顿时怒吼一声往绒球的方向飞了过来！

    似乎首领想抓到这些绒球？那似乎是不可能的事情呢。

    琳的绒球瞬间就分散开来飞进了丛林之中，但还留下了一个绒球在那里，首领见状直接就冲了上来，追上了这唯一的绒球。

    绒球以极快的速度飞过丛林上空，这个绒球是琳特制过的，体内有着强大的喷气系统，而首领则在后面骑着亚龙紧随不舍。

    琳发现翡翠龙似乎的确有和亚龙‘交流’的能力，它能很轻松的让亚龙飞行或者转向等等，琳觉得可能是某种信息素导致的，因为亚龙脑部出了问题，从而失去了判断能力，因此收到什么信息它都会立刻执行。

    但是要把它引到哪里去呢？琳现在还不知道，绒球一直在丛林上空飞行着，方向还是琳从来没有去过的地方……

    “嘎！”首领突然怒吼一声，一根长矛瞬间划过了绒球的右侧身体，带走了几根绒毛。

    丢的还挺准的呢，它大概很习惯在空中狩猎吧。

    绒球在空中绕了一圈，然后钻到了丛林里面去。

    亚龙停在了丛林上空，因为身型太大了，所以它没有办法飞进丛林之中，首领骑着亚龙在丛林上绕了几圈，它应该还记得绒球有变色能力，在这种地方几乎不可能找的到，最后首领只得遗憾地回到了群落之中。

    回到了群落后，首领并没有带族群去狩猎，而是找到了之前的那个小翡翠龙，小翡翠龙也给首领看了自己之前画的画，它似乎一直都把画的石板埋在一个土堆之中，这个小生物很有自己的‘个性’，别的幼仔都是聚集在一个石屋之中，过着‘肉来张口’的生活，而它却会到处跑，还会画画，它也许未来能当上首领呢。

    它的画上完全地记录了绒球的幼苗长到十多米高的大树的过程，整个过程一共分为三十块石板，首领在看完了之后，它叫来了几个翡翠龙，让它们也一同观看这个石板。

    它没注意到的是，琳的一个绒球也在处于变色状态跟着它们一起看，而且这个绒球是更新的种类长出来的，它的气味可以躲过电侏儒的嗅觉。

    琳很好奇这个首领会做什么？它似乎不会崇拜绒球的样子，反而对绒球有着很多敌意，是因为之前绒球杀过一个侏儒么？

    在看完画之后，首领带着这几个翡翠龙走到了巨蛋石的附近，琳发现这里的地上很多石板，这时两个翡翠龙在地上搬开一个石板，一个通道顿时展现在了石板之下。

    这里居然有个通道？首领和几个翡翠龙低身钻进了通道之中。

    这似乎是它们挖出来的洞穴，琳看到通道壁上有很多挖掘过的痕迹，没走多久，就到达了一个比较空旷的空间，而在这个空间的周围墙壁上，刻画着大量的……

    恐怖生物。(未完待续。)

    Ps：感谢~wow1~的月票~T

