    孙文收回手，擦了擦额上的冷汗，“金乌东降本就违反常理，主公又梦见荒芜千里、饿殍遍野，兴许就是预兆乱世将至。绝境之中却走出个神人赐书，正巧迎合‘一线生机’……”

    姜芃姬听孙文一本正经地为她圆谎，心里十分满意，不枉她今天如此大阵仗地装逼一场。

    倒是柏宁反应快，他道，“末将听闻女营将士练习的练体之术也是主公传下的，难道说……”

    姜芃姬笑道，“的确是我根据神人授书改良的，因为我发现原版只有我能修习，普通女子一旦修炼，不仅没有好处，反而有爆体身亡的危险。我便稍作更改，效果似乎也不差——”

    柏宁几人被说服了。

    不仅仅是因为说这话的人是姜芃姬，还因为女营士兵，那是实打实的证据。

    女营规模不算大，但她们的体能素质的确与青壮男子相差不多，有些优秀的，还能反超。

    另外，她们的练体之术还有一套连贯的格斗术。

    若寻常男子没有修习武艺，两三个也未必能拿下一个女兵。

    柏宁还诧异呢，原来她们是补足先天缺失的三分阳气啊。

    咸鱼们听着姜芃姬一本正经地糊弄人，暗中给她竖起大拇指。

    撒谎的最高境界是什么？

    自然是将无数个谎言捏在一块儿，变成旁人无法反驳的真话。

    【偷渡非酋】：看着主播一本正经撒谎，我真是信了她的邪。

    【彼岸烟花】：主播不能算是完全撒谎吧，至少那套练体术是真的有用。前几天不还有一条热搜，说是某个快倒闭的武术馆挂羊头卖狗肉，说是教武术，结果教的是主播的练体之术，

    男学员进步也有但不如女学员突飞猛进，有个女学员当街暴打四五个组团的咸猪手？

    说起这条热搜，咸鱼们都想起来了。

    事情的起因就是女学员坐公交车，碰见四五个游手好闲的咸猪手组团摸人屁股、试图脱她短裙下的内裤，她一怒之下将人暴打，一车的人拦都拦不住，那几个咸猪手更是跪下来喊爹喊娘，要不是有人及时报警，警察蜀黍救下那几条狗命，怕是要被暴脾气的女学员打进ICU。

    最后扒出来，人家女学员未成年，学武五年，平时只与武馆学员切磋，所以下手才没轻重。

    报道一出来，那个武馆一下子就成网红了。

    报名家长络绎不绝，人家挂羊头卖狗肉的事儿也捂不住了，馆主被网友扒了个干干净净。

    想想那条热搜，再听姜芃姬的话，女性咸鱼跃跃欲试，男性咸鱼瑟瑟发抖。

    【杀马特李四】：宝宝QAQ，一点儿都不想娶一个弱化版主播当老婆，家暴还有活路么？

    【粪海狂蛆】：我现在拿着搓衣板向我老婆道歉还来得及么？不瞒你们说，我老婆打从主播开直播以来，一直都是她的迷妹，私底下学习那个什么练体之术，我感觉自己好慌——怪不得，以前拧个矿泉水都要对我嗲嗲撒娇，昨天电梯坏了，她居然扛着煤气罐一口气爬五楼！

    【偷渡非酋】：凉了，惹不起，别挣扎了。以后别惹你家老婆，家暴会要你狗命的。

    【落地花生糖】：是时候成立一个“妇男保护组织”，保护被家暴的可怜男同志……

    咸鱼们嘻嘻哈哈地聊天，倒是姜芃姬把他们的玩笑话记住了。

    她刚才撒谎说“女子造人之时缺了三分阳气，需要后天练习弥补”，不过是为以后打基础。

    改善女性地位，光是女性掌权还远远不够，毕竟能爬到掌权位置的女性太少，她们本身还有生理拖累。以目前农耕社会来讲，生产方面无法与男子拉近距离，改善地位那就是句空话。

    要么科技足够发达，改变社会生产方式，将人力从田地解放，人们自然而然就有精力去关心人权。若是连温饱都做不到，谈什么人权平等、男女平等？要么就增强劳动生产竞争能力。

    姜芃姬打算以后者为主，同时发展科技，推进前者。

    对于她而言，人力资源不分男女，浪费人力资源是可耻的行径。

    她撒谎给练体之术蒙上一层神话色彩，以后推广全民就简单得多。

    对于女子而言，练习这个不仅仅是为了弥补与男子生理上的差距，同时也有助于生育生产，减少难产几率。这个时代的医疗技术太落后，女子成婚早，头胎生育的年纪又普遍集中在十六七岁，身体都还没发育完全，难产、流产几率极高。产妇生产一回就是半只脚踏进鬼门关。

    倘若练体之术能减轻生育难度和痛苦，降低死亡，不也是善事一桩？

    姜芃姬大胜而归，士兵看她的眼神不像是在看人，更像是用目光膜拜神。

    聂良火烧湛江关的那场大雨，今日箭矢停顿半空，无一不在预示姜芃姬就是命定天子。

    别看他们总说“子不语怪力乱神”，真要发生灵异事件，他们信得比谁都快。

    凯旋之后，亓官让为姜芃姬奉上一封密信。

    “哪里传来的？”一瞧落款，姜芃姬又道，“正图那边打得怎么样了？还在胶着呢？”

    因为通信不便，姜芃姬手中这封信其实是一个多月前的旧闻了。

    “山鬼降世授予造船神术？”

    亓官让目光含笑着道，“看样子，主公真是天命所归的人。”

    接二连三的“神眷”，不是天选之子那是什么？

    姜芃姬笑道，“这事儿就传出去吧，最好弄得人尽皆知，气死聂良才好。”

    今日的“神迹”和聂军大败，足够聂良喝一壶了。

    姜芃姬正欲离开，瞧见亓官让欲言又止，问道，“文证还有事？”

    “确有一事。”亓官让道，“主公既然是天命之子，自然是通晓神灵的……”

    姜芃姬见亓官让一本正经说瞎话，暗暗发笑。

    旁人不知真假被她糊弄过去，但亓官让是她交代过底子的，没道理也这么迷信。

    心里这么想，嘴上却道，“确实如此。”

    亓官让眸光闪过一丝阴鸷，每一个字仿佛都淬了毒。

    “既然如此，主公何不透露些许天意，昭告天下，聂良寿数将近？”

    姜芃姬：“……”

    文证，你真是越来越秀了！

    同九义，何汝秀？