    堵水桥被毁？李岩等人大吃一惊。返回南阳城必须过堵水，没了桥梁将无法通过。

    虽然可以命令手下架桥，但需要一定时间，而追兵就在身后随时可能出现。更重要的时，既然堵水对岸出现了禁卫军，这支禁卫军又怎么可能任由己方架桥，必然想方设法破坏。

    前有阻拦后有追兵，己方只剩下这点人，又刚经历大败士气低落，根本打不得硬仗，稍有不慎便会全军丧在此处！

    “这可如何是好......”此刻便是牛金星也没了主意，喃喃道。宋献策则一双三角眼乱转，也不知道在想些什么。

    “即刻南下，前往唐县。”稍加思索，李岩断然道。

    南阳很明显已经回不去了，要想躲过追兵和拦路禁卫军，只有南下一途。经唐县往新野，从新野向南渡过汉水，仍然可以前往郧阳府，唯一可惜的是没法聚集留在南阳城内的军队，也没法带走南阳城内的钱粮。不过性命要紧，这些现在已经顾不得了......

    “将军，红巾贼没有过来，向南跑了。”

    一骑飞奔而来，向杜云禀告道。

    “嗯？”杜云愣了。情况不对啊，反贼为何不过来，反而往南去了，莫非有什么阴谋？

    杜云奉命率兵出汝州过鲁阳关攻进南阳府，任务是袭扰红巾军粮道，以策应许州主战场。在鲁阳关时打了一场硬仗，被耽搁多日，杜云以三千兵力猛攻鲁阳关，靠着携带的火炮轰破了关墙，方才破关而入进入南阳府。过了鲁阳关后，再无遇到红巾贼拦截，轻松拿下南召县城，然后率部迅速突进，直到堵水时，哨探来报，一支贼军正从东面迅速开来。

    山川相隔，消息传递速度很慢，此次的杜云还不知道许州战场的结果，本能的以为是红巾贼派军来拦击自己的军队，便下令毁了堵水桥。

    堵水桥一断，南阳往叶县的交通便断了，贼军要想运粮往许州的话至少要绕行两百里，而自己也就完成了断其粮道的任务。在杜云看来，贼军肯定会设法修好堵水桥，然后过堵水和自己决战，却没想到贼军竟然放弃修桥一路向南去了。

    难道贼军是想绕道渡过堵水然后再来攻击自己？杜云仔细想过，便派出哨骑沿着堵水西岸一路向南，尾随贼军打探。然而据哨骑回报，贼军竟然没有修桥过河的意思，竟然一直向南而去。

    到了第二天，突然东面出现大团烟尘，向着堵水迅速而来。

    原来这才是贼军主力，先前那支贼兵肯定是为了吸引自己故意做出向南的趋势，好引诱自己向南，然后贼军主力便可以迅速修好堵水桥！杜云自以为明白了贼军的意图，不由得的冷笑起来。

    “将军，是咱们的人！”突然有手下叫了起来。

    杜云定睛看去，惊讶的发现这支突然出现的骑兵打的果然是禁卫军旗帜。

    这是怎么回事啊？

    “你啊，错过了立大功的机会。”李鸿基惋惜道。

    听完事情的前因后果，杜云后悔的直想撞墙。原来这支贼兵并不是来拦击自己，而是红巾贼溃兵，贼首李岩就在其中。

    这支溃兵数量也就数千人，和自己差不多，而且连番战败一路狂逃士气低落，若是正面交战的话，自己有十足的把握能击溃之，擒杀李岩也不在话下。

    “好了，你也不知道前因后果，能做出毁桥反应也可以理解。现在你命令部下赶快修好桥梁，咱们合兵一处杀向南阳府。”李鸿基隔着堵水对杜云道。

    “你不继续追击那李岩吗？”杜云差异的问道。

    “那厮逃得太快，应该追不上了，孙督师的命令是先拿下南阳城，控制整个南阳府。和南阳府相比，丢掉了军队的李岩算不了什么。”李鸿基道。在出发前，孙传庭确实给了李鸿基追击李岩攻打南阳城的命令。因为孙传庭认为李岩肯定是要逃回南阳。现在李岩却向南逃去，出乎了孙传庭意料。

    现在李鸿基可以选择向南追击李岩，也可以选择攻下南阳。仔细考虑后，还是决定去打南阳城。毕竟追击李岩也未必能追得上，打下南阳才是大功一件，毕竟贼军兵败，南阳城必然人心惶惶，攻下南阳根本费不了多少功夫。

    用了两个时辰时间，重新修好了堵水桥，李鸿基领兵快速通过，和杜云合兵一处向南阳城杀去。

    南阳城。李鸿基和杜云兵临城下，命人冲城上喊话，言说李岩兵败唐王朱聿键自尽，命城中守军立刻开城投降。

    “放屁，大将军拥兵十五万，那孙传庭拿什么击败大将军！”守将李平安勃然大怒。

    “可是若大将军没败，这支禁卫军又是从哪里来的？”有手下忧心忡忡道。

    “自然是从汝州来的，大家放心，他们也就几千人，根本攻不下南阳城。”李平安道。鲁阳关被破的消息已经传到了南阳，这支军队就是从鲁阳关而来，在城外散步谣言而已。

    “将军说得对。”幕僚陆学通道。

    “李将军，永兴郡王有请。”

    正在此时，突然有手下来报。

    “永兴王？”李平安愣了下，在这种关头，永兴王朱聿镆填什么乱，自己哪有时间去见他？

    “将军还是去一趟王府吧，毕竟永兴王是监国胞弟，受监国之命镇守南阳城，咱们怎么也得给他一点面子。”幕僚陆学通劝道。

    李平安是李岩家仆出身，大字不识一个，靠着勇武有力得到李岩重用，被任命为副将镇守南阳城。但连字都不识，很多军务根本没法办，只能请幕僚辅助自己，陆学通本是一个落魄秀才，靠着开私塾教授孩童为生，被李平安强行带到军中做幕僚。自从到了军中以后，陆学通着实帮了不少忙，李平安对他还算尊重。

    “区区一个没有任何权力的郡王，犯得着给他面子吗？”李平安不屑道。

    “他毕竟是监国胞弟，给他面子就是给监国面子，别因为这点小事闹出矛盾，还是去见见吧。”陆学通劝道。

    李平安便不情不愿的来到唐王府，谁知道刚进府门，大门突然便关上了，然后数十个拿着刀枪的王府卫士冲了过来，把他团团围在中间。

    “永兴王，你要做什么？”李平安怒道。

    “李将军，对不住了，为了唐王府，我只能委屈你了。”朱聿镆排众而出，对李平安道。

    “你没脑子吗？大将军和监国不可能兵败，这支禁卫军是从鲁阳关来的。”李平安暴怒道。

    朱聿镆摇了摇头：“是你没脑子。你也不想想，汝州都是山区，孙传庭怎么可能在汝州布置大量骑兵？而那样城外的骑兵又有多少？”

    李平安愣了，仔细想想，确实，城外出现的骑兵至少有数千人。

    “杀了吧。”朱聿镆淡淡道。话音刚落，王府护卫们便向李平安杀来。

    “别杀我，我愿随王爷一起投降。”李平安连忙叫道，然而王府护卫却根本不理会他，仍然举着刀枪对他猛砍猛杀。

    “不是我心硬，是我要用你的脑袋去向禁卫军请降。”朱聿镆对着李平安尸体道。

    朱聿镆命护卫砍下李平安人头，然后拿到军营，号令城上所有守军放下武器，随同永安王一起开城投降。

    城中的军队早已人心惶惶，现在李平安又死了，再无一点士气，纷纷表示愿意跟着一起投降。李岩兄弟起兵时间毕竟太短，除了家奴出身的李平安这样的将领，其他将领军官对他们并无多少忠心。

    很快，南阳城门打开，朱聿镆拿着李平安的脑袋亲自出城请降。

    “唐王朱聿键造反，唐王一系罪孽深重，不过王爷你能幡然悔悟开城投降，免除了我军攻城麻烦，相信陛下会对王爷从轻发落。不过现在，整个唐王一系宗室都得被看起来，还请王爷见谅。”李鸿基对朱聿镆道。

    “应该的，应该的。”朱聿镆连声道。

    没费一兵一卒便打下了南阳城，留下杜云率步兵守城，等待孙传庭大军的到来，然后李鸿基亲自率领骑兵向唐县杀去，他还想看看能不能追上李岩的踪迹。然而到了唐县以后，根本就没有李岩踪影，询问后发现李岩率残兵一路向南往新野去了。李鸿基然后又追到了新野，然后发现李岩残兵已经渡过汉水进入了湖广境内，方才悻悻的停止了追击。

    孙传庭率军到了南阳，从杜云那里知道了事情的经过，不由得微微摇头，暗骂李鸿基这厮太过贪功，南阳城就在这里跑不了，非要放弃追击李岩弄个破城之功。

    虽然对李鸿基不满，孙传庭却没法处罚，毕竟李鸿基拿下了南阳城，又主动率骑兵去追击，并没有多大过错。而且李鸿基本非他的嫡系，而是出兵前从黑山城调来，只是暂时归他调遣而已。

    放下李鸿基的事情在一边，孙传庭开始着手处理南阳府的事。首先是对唐王一系宗室藩王的处置。

    唐王一系在南阳已经二百多年，根深蒂固的很，南阳城中除了唐王府外，还有七八座郡王的府邸，将军、中尉无数，整个南阳府，宗室的数量绝对超过千人，加上其家眷仆役，数量多达数万，可以说是以整个南阳府的财力方能供养唐王一系宗室。

    跟随皇帝数年，常年掌管禁卫军镇守一方，孙传庭自然清楚朱由检的策略，也同样认为宗室实是大明之毒瘤。虽然他没有处置宗藩的权利，但却可以督师之命处置涉及谋乱的宗室。

    孙传庭当即下令，除了献城的朱聿镆以外，所有宗藩全部收押，审讯其是否涉及到谋反之事，然后把审讯结果报给南京的朱由检。

    朱由检对待宗藩向来无情，唐王一系又涉及到谋反，唐国肯定会被除藩，所有郡王将军也会被废除爵位贬为平民。

    收押了藩王宗室以后，孙传庭封了唐王府，由随军的锦衣卫负责清点王府的财物，这是后话暂且不提。

    对藩王宗室的处置，最终要听皇帝的，不过均田释奴可以现在就开始。

    禁卫军的策略是，每占据一地，就要进行均田释奴，然后成立镇村两级官府，镇村官员可以先有禁卫军官兵暂代，以后或从地方选拔官吏，或由朝廷派遣官吏。

    不过在此之前，要先向南京报捷，并请示下一步的安排。上次兵败，没能成功前往江西夹击江西反贼，孙传庭的心便很不安。现在南阳的红巾贼基本被平定，他得问问皇帝还需不需要自己去攻打江西。毕竟孙传庭的职责是平定河南反贼，没有圣旨的话没法私自带兵出河南。

    在等待皇帝圣旨的同时，该做的工作还是要做的，比如均田。

    然而派出的士兵进驻南阳城周围镇村以后，发现均田进行的并不顺利。

    并非地方士绅敢抵抗。实际上自从李岩兵败、唐王朱聿键自尽的消息传回，整个南阳府的士绅早已人心惶惶。十五万大军都败了，他们这些士绅又如何能抵挡禁卫军的兵威？

    在孙传庭刚刚率军到达南阳城时，各地很多士绅都纷纷携家带口逃离了南阳府，都选择向南进入湖广，试图去投奔监国朱由崧。此刻，南京之战也刚刚结束，南阳的士绅还未得到袁崇焕兵败的消息。

    便是那些没逃的士绅，也是恐惧万分，生怕被追究从逆之罪，如何敢聚众反对均田。每每禁卫军士兵一到，这些士绅便陪着笑脸迎接，热情的很。

    真正给均田造成阻力的反而是普通百姓，根据负责均田的官兵回报，各镇村的百姓对禁卫军的到来并没有多少热情，反而隐隐有着敌意。虽然这些普通百姓不敢对禁卫军做什么，但他们敷衍的态度却是谁都看得见。

    没有这些广大普通百姓的积极参与，均田还又什么意义？

    着到底是怎么回事呢？

    消息传到南阳城，孙传庭忍不住深思了起来。

    ps：终于快要开始上班了，老任发现越是放假越没时间，上班倒是能抽出更多时间码字，真是奇怪。

