    （的www..)    （的www..)    
    叮灵!叮灵! 叮灵! 叮灵!

    娇娇越跳越远，动作如行水流水般顺畅。

    倩儿放弃了，李逸观察了一阵，跳上齿轮。

    虽然李逸的动作没有娇娇顺畅，不过非常安稳，不急不缓，从容起跳，每次都能恰到好处的跳到安全位置。

    前世八年的经验，李逸打过无数次类似的关卡了，虽然这玩意也讲究一点天赋，不过只要是游戏，就必然会迎合大众，设计的关卡，大多数都是天赋强的玩家可以通过，天赋差一点的玩家，只需勤练几次，同样也可以通过。

    李逸就属于勤练类型，前世他没有朋友，没有队友，碰上困难关卡，他只能靠自己一个人来解决，这也造就了他超强的单兵作战能力。

    奖励关里有很多隐藏宝箱，不过无一例外，全都装进了娇娇的背包，而当玩家完成关卡的时候，还能得到一次转动‘死神轮盘’的奖励，要是运气够好，从里面摇出一件神器也不是不可能。

    团队二十五人，共二十五只宝箱，2500枚银币，全部落入娇娇的手中。

    完成度100%!

    完美达成!

    在李逸还未完成全部关卡的时候，金黄色的大字突然凭空出现，紧接着他眼前一花，身体被强行传送出关。

    由于您率领的团队成员顺利达成100%关卡完成度，幸运的获得了死神的恩赐，全团全员大复活，并且，每人额外多获得一次摇动‘死神轮盘’的奖励。

    “啊？”

    “我的天。发生什么事了？”

    不止是李逸，而是团队所有成员全部被传送回第十层，死去的队友统统复活，二十五人全员到齐!

    “100%完成度，太变态了。”

    “这就是所谓的死神彩蛋？”

    “哇哈哈，两次转动轮盘的奖励，女王陛下，俺太爱你了。”

    “女王陛下好厉害……”

    虽然娇娇不当国王好久，不过仍然有好多人习惯性的称呼她为‘女王’。

    当了差不多四年国王。娇娇的女王形象，早已经被众神玩家熟记。

    因为娇娇发挥出色，团队全员复活，并且。每人都获得了两次抽取‘死神轮盘’的奖励。

    “桀桀桀桀，看来你们收获不小吗，好吧，那咱们就再来玩一个游戏好了……”

    半空中浮现一个巨大的轮盘，红色幽灵随后出现。

    “我先，我先!”

    团队成员争先恐后，跑到轮盘面前抽奖。

    ‘死神轮盘’每转动一次，上面就会随机出现一些物品。物品种类极其丰富，几乎包含了众神之王200级内所有物品。

    在‘死神轮盘’一次也未转动的时候，上面陈列出的物品非常令人眼红。

    上面最差的奖励是10张随机传送卷，最好的奖励是一根橙色品质长棍‘驱魔者的训戒之棍’。

    其它的，180级各职业紫武应有尽有，上面一共30件物品。外加两颗骷髅头，要是不小心抽到了骷髅头，灵魂就会被红袍幽灵夺走。

    “我先，我先!”

    “操，我先!”

    “妈的，谁按着轮盘呢？别抢!”

    “我日。都离轮盘远一点，人太多，轮盘不转。”

    ‘驱魔者的训戒之棍’自从出现以来，就从未掉出过神器榜前十。这玩意价值如何，每个人心里都清楚，这群玩家就是看着这东西，才一起抢夺第一次抽取轮盘的资格。

    死亡轮盘每转动一次，上面的物品就会变化一次，这次物品都不错，可下次呢，是否还有这样好的物品，可就不一定了。

    “团长，还是你来决定吧，大家全围着，轮盘不动，没办法抽。”

    这时那群玩家才想起李逸。

    “按dps，治疗量，伤害承担的数据来决定。”

    要是别的东西，李逸也许还会让一下，但看到‘驱魔者的训戒之棍’，他想让的想法立刻消失了。

    虽然他不需要这东西，但新上任的国王胖子，却是迫切需要啊。

    dps，李逸毫无疑问是第一，而治疗量，有魔域小精灵在，第一奶的位置还能被别人拿走吗？至于mt伤害承担，娇娇也是当之无愧的第一。

    不论怎么排，第一次抽动轮盘，都掌握在自己人手中。

    “呃，团长都这么说了，咱们就照办吧。”

    “嗯……”

    “按团长说的来。”

    的玩家虽然有些心存不满，可各方面数据比不过人家，又有什么资格继续争？

    全体成员退后，李逸让娇娇上前第一个转动轮盘。

    “为啥是我？”

    “没有你，谁有资格摇动轮盘？”

    “哇哈哈哈，哇哈哈哈……”

    娇娇乐的小嘴都抿不上了，上前第一个转动轮盘。

    嗒嗒嗒……

    死神轮盘转动了起来，速度非常快，箭头指向模糊……

    “停停停，姐不要棍子，姐要那只观赏胖熊宠物。”

    娇娇盯着轮盘，嘴里一个劲的念叨。

    她对‘驱魔者的训戒之棍’没兴趣，却对一只只会卖萌的非作战观赏宠物胖熊，兴致甚浓。

    “棍子，棍子!棍子!”

    李逸和娇娇想法不一样，他现在只想娇娇摇到橙棍。

    嗒……嗒……嗒!

    红色的箭头在飞速旋转之后，速度逐渐降了下来，最终指向‘胖熊’宠物。

    一只胖嘟嘟的小熊出现在娇娇脚下，伸出胖呼呼的爪子，挠她的鞋跟。

    “耶!耶!耶!”

    抽到了心颖物品，娇娇的兴奋都写在脸上。

    “桀桀桀桀，运气不错嘛小姑娘，你还要再来一次吗？”

    红袍幽灵怪笑了几声。死神轮盘放射出一阵强光，上面排列的物品，发生了变化。

    ‘驱魔者的训戒之棍’没了，上面最好的物品，变成了一把180级紫色双手大刀。

    “橙武……”

    “哭……”

    “没了。”

    “呜呜呜，要是让我第一个摇就好了。”

    娇娇摇到了自己满意的宠物，却让全团都跟着伤心了。

    那可是橙武，就算自己不用，卖掉也能得到不少钱呀。

    第二次抽奖。没什么人有兴趣了，最好的东西只是一把180级紫色双手大刀，最差的东西，是不值一文的材料‘小野猪的毛皮’。

    娇娇还有一次抽奖机会。虽然她也不满意轮盘上面的物品，可如果她现在不抽，那结果就是她放弃了最后一次抽奖机会，同样也没有资格再抽了。

    “随便吧，停在哪里都可以……”

    娇娇得到了胖熊，心情正美呢，随手转动轮盘，表示抽出什么都可以。

    嗒嗒嗒……

    红色箭头一阵猛转。最后停在了‘紫色双手大刀’上面。

    噬灵者的斩首大刀(紫色，史诗)

    装备等级：180

    5500-12000攻击

    力量+800

    耐力+800

    攻击速度3.0

    特效：消减目标法力值

    特效：将目标斩首，可以禁固其灵魂30分钟(虚弱版束魂，面对领域力量或神术，同样无效)

    噬灵斩(特技)：凶猛劈出一记临时攻击力提升250%的斩击，如命中目标。有一定机率产生恐惧效果。技能冷却时间为1个小时。

    注：噬灵者阿尔多兰使用过的武器，上面沾满了血迹。

    “血腥气息太浓烈了，我不喜欢。”

    此刀前任主人——狂战士阿鲁休。

    ……

    很不错的一把武器，如果不是太追求极限的话，这把武器可以一直使用下去。

    “没什么用，我有天灾大剑了。”

    “老师……我……”

    张妍跑到娇娇身边。向她耳语了一阵。

    “你想要？给你。”

    娇娇大大方方将‘斩首大刀’递给张妍。

    “谢谢老师。”张妍红着脸接过，她玩的职业是狂战士，最适合使用这种伤害超高的双手武器。

    “太浪费了。”

    李逸在后面挖苦了一句，把张妍气的差点冲过去挠他。

    死神轮盘再次爆发一阵强光。上面的物品又产生了变化。

    “哇……”

    “哇……”

    “不会吧……”

    当看清轮盘上面的物品，团队成员都激动了。

    橙棍不但又又出来了，而且这次还多出了一把‘橙剑’《奥伯莱恩的光辉之剑》，这东西可是单手剑中的超极品，比风云九哥手中的烈日裁决，还要好的多呢。

    李逸招呼第二名摇动轮盘人选：“小精灵，你来。”

    魔域小精灵治疗量第一，所以她有资格第二次摇动死神轮盘。

    嗒嗒嗒……

    红色箭头快速旋转起来，大概是人妻蓉太用力了，红色箭头转了半天，速度也没有减弱，直到众人看的有些乏味，箭头才逐渐停止下来……

    两件橙武都没有份，红色箭头最终指向骷髅头。

    就见红袍幽灵冲着魔域小精灵微微一招手，魔域小精灵便躺在了地上，肉眼可见一道灵魂从她身体飘出，飞进红袍幽灵的袖子……

    抽奖失败，死神收取灵魂!

    魔域小精灵运气太差了，她直接死亡，使得第二次转动轮盘的机会白白浪费掉了……

    “好可惜。”

    “我晕，这运气，太逆天了。”

    “哈哈哈，好变态。”

    死神轮盘停了下来，因为魔域小精灵抽取失败，所以上面的物品没有发生任何变化。

    李逸眉头一皱，高声喊道：“谁来下一次？”

    dps第一正是李逸，不过他这么喊，显然是要把机会让给别人了。

    “我我我!”

    “我……”

    “操，我……”

    “尼玛，谁都别和我抢，我来!”

    团队里面又乱起来了。

    ……

    

