    新闻一个比一个轰动，诸多星际记者被砸得晕晕乎乎，韩萧见状一笑，他的目标基本上达到了。

    用黯星领袖刷一波阵营贡献，用新的战绩刷一波自己的声望，再以此嫁祸克伦特……不对，这次八成是真锅。

    扫了一眼震惊的众记者，韩萧暗暗点头。

    ‘有这些舆论渠道，估计用不了一个小时，震惊部就要上线了。’

    韩萧与歌朵拉、紫晶三方宣布完了新闻，接着办起正事，韩萧把黯星领袖正式移交给塞勒五世带来的人员，面板顿时响起一连串提示，歌朵拉的好感早已爆灯，几年前的高尔金像勋章把关系固化为【崇敬】，往上也没得升了。

    倒是塞勒五世的个人好感直奔100的极限，韩萧只觉得塞勒五世看向他的眼神充满了赞赏、信赖、喜爱，仿佛用眼神在说“快和我建立钢筋般的羁绊吧兄弟”。

    如韩萧所料，传说度方面也有收获，却不是得到新的传说度，而是一个旧的传说度升级了，原本的【黯星毁灭者】只是星系级的传说度，此时升级为星团级，对于各种任务奖励额度的加成百分比大幅攀升。

    奖励额度向来很重要，这是NPC模板的功能，不消耗自身的经验，用额度给玩家提供任务，韩萧一直贯彻将玩家作为利益中转的思路，每天使用奖励额度给玩家施肥，然后再通过各种手段把原本自己无法动用的奖励额度也赚回来，以此增加收成。

    可是在2.0版本，韩萧的阵营奖励额度不足以雨露均沾，那时候黑星军团的规模还没到百万，地盘也基本局限于歌朵拉的疆域。

    但是现在不同了，更新期间只过了短短三年，黑星军团便扩张了几十上百倍，韩萧的阵营奖励额度也大幅暴涨，如今不知道是2.0版本的多少倍，要是黑星军团的发展速度一直维持到3.0版本开幕，别说一百万玩家了，三百万玩家他都养得起，肥力极其充足。

    正好3.0版本也是前世玩家数量的井喷期。

    韩萧一直觉得奖励额度也是一个对自身的总体评价，实力和势力越高，奖励额度就越高，像是评价影响力的间接体系。

    移交仪式很简短，韩萧邀请塞勒五世私下会面，两人离开码头，这次的发布会便告一段落，星际记者很满意这次的收获，觉得不虚此行，人群也纷纷散去。

    波瑞克失魂落魄，顺着人流漫无目的走动，仿佛行尸走肉。

    黯星领袖是组织的最后希望，见到领袖落网，波瑞克知道这个组织已经彻底覆灭了，一下子陷入了迷茫。

    为黯星之崛起而潜伏的使命感，是他生活的方向，是他爆肝的动力，可如今，为之奋斗的组织毁灭了，波瑞克不知道未来该怎么办了，失去了目标。

    ‘也许，领袖的使命，该由我继承下去，混血歌朵拉的未来……由我来负责！’波瑞克的内心忽然燃烧起来，他觉得自己似乎找到了生活的目标。

    麻木的眼神渐渐找回神采，波瑞克脸上浮现坚定之色。

    对，我就是最后一个黯星，只要我还在，那就……

    还没等他重新找回信念，梅洛斯迎面走来，正好看见波瑞克，他认识这个全军团通报表扬的上进员工，开口道：“波瑞克，最近军团要提拔一批新手，你尽快给训练营布置一次大型测试，通关的后备成员都可以转正。”

    “明白！”波瑞克脑子还没转过来，身体便充实执行了本能，下意识站直听令。

    待梅洛斯走开，波瑞克这才从美好的想象跌回冰冷的现实，才挺直没几秒的腰杆，再度塌了下去，整个人透出一股“心如死灰”的气质。

    继承黯星的使命是不错啦，可是歌朵拉今非昔比，有黑星军团罩着啊。

    一想到这，波瑞克的雄心壮志顿时不翼而飞。

    唉，这还革个啥命啊，怕不是嫌命长，反正自己已经是黑星的形状了，老实工作算逑了……

    不是我不想轻狂，而是生活磨平了我的棱角（物理）。

    “或许这一切都是命运的选择。”

    波瑞克叹了一口气，下定决心……认命了。

    ……

    私密的会客室里，韩萧与塞勒五世相对而坐。

    “黑星阁下，你真是给了我一个惊喜，没了领袖，黯星彻底消失，国内的纯血混血矛盾也能减轻一些了，至少不会再有人挑拨了。”

    塞勒五世语气真诚，态度尊敬，如今韩萧在破碎星环的地位今非昔比，他也不敢态度随意。

    韩萧点点头，“我为你们除掉了心腹大患，我有个小要求，希望你们审判的时候，尽力配合紫晶的人，这是一个给克伦特造成政治打击的好机会，虽然秘密战争与你们无关，不过还是希望你们能配合。”

    “当然，这是我们的分内之事！”塞勒五世一副义不容辞的表情，即使韩萧不说，他也会配合，毕竟紫晶也是他们要巴结的星团老大。

    “嗯，这次找你，其实还有一件更重要的事。”韩萧摸了摸下巴，“黯星覆灭的消息，可以适当减轻你们歌朵拉人的内部矛盾，但是治标不治本，纯血和混血的矛盾不会因此消除，以后还是会有偏激分子继承黯星的遗志，造你们的反。”

    塞勒五世叹了口气，“我知道，但血脉的优越感是比制度更难根除的顽疾，这是继承了无数年的传统，历史上这么多前任领袖，没人可以解决这个问题，只能减缓，无法根治。”

    “那倒未必。”韩萧嘴角一勾，“我有个办法，或许能更进一步削弱你们的血统矛盾，你有没有兴趣？”

    “你有办法？”塞勒五世一脸犹疑，“我当然有兴趣，但这不是人力能解决的难题。”

    “嘿嘿，我最近刚交了一个朋友，她叫做洛瑟琳……”

    韩萧说了一遍洛瑟琳的经历与能力，虽然没有直说，但塞勒五世已经明白了韩萧的潜台词，那就是利用洛瑟琳的能力，给歌朵拉人浅层洗脑，扭转他们的观念，对付根深蒂固的传统，洛瑟琳是极其好用的工具。

    塞勒五世张大了嘴，骇然看着韩萧，不敢相信他的建议竟然这么大胆——这可是当面对一个文明的领导人说，我要洗你们整个文明的脑啊！

    你、你这混蛋……也太礼貌了叭？！

    身为最高领导人，这种过分的要求几乎不用思考，塞勒五世张口就要拒绝，却突然想到了什么，皱眉闭嘴，沉吟起来。

    虽然给整个文明洗脑很过分很敏感，但似乎真的能够在快速解决根深蒂固的血统矛盾，塞勒五世既心动又排斥，按照正常的方法，血统矛盾可能永远也不会消除，可采取这种剑走偏锋的方式，一旦发生什么差错，那可是涉及所有歌朵拉人的惊天大事。

    如果是其他人提出这样的要求，塞勒五世二话不说就拒绝，可提出这个要求的人，却是深受信赖的黑星，塞勒五世这才没有马上拒绝，而是陷入了纠结。

    “这太冒险了吧……”

    “你是信不过我吗？”韩萧眉头一挑，“那这样，我们可以申请紫晶文明的私下公证，这样可以防止我别有企图。”

    “可是，你能确保那位洛瑟琳不乱来吗？”

    “按照我对她的了解，她基本不会这么做。”韩萧摇头。

    【血统】是面板里唯一一个S级任务，原本他没有多少线索，可现在有了洛瑟琳，就等于有了邪道通关的办法，值得一试。

    直接找塞勒五世商量是必然的，否则擅自给一个受到《和平条约》保护的星系文明洗脑，后果可想而知，韩萧对这个任务也没有必要的需求，所以只有得到官方认可，他才会进行这个计划，而且光明正大洗脑，效率自然比偷偷摸摸高多了。

    见塞勒五世还在犹豫，韩萧眼珠一转，道：“我知道你在担心什么，你身为文明的领导人，却要帮助外人来洗脑自己的国民，即使你的目标是好的，可这种行为本身就十分敏感，违背了你的职责，但你不一定非要采取强迫性质的洗脑啊，你可以给歌朵拉人选择的权力。”

    塞勒五世若有所思，确实，他担心的就是这一方面的问题。

    “你可以直接向所有人民宣布这件事，当然不能用洗脑这个词，要换一个好听的借口，比如灌输人人平等的信念之类的，强调是为了解决血统矛盾，淡化可能出现的坏结果。

    然后出台各种相关的福利制度，比如接受洗脑的人有什么新的特权，不接受的人要多缴税，或者转嫁血统矛盾变成新的阶级矛盾，动用舆论宣称不敢接受洗脑的都是不求上进顽固守旧的落后之辈，甚至可以重新规划殖民星，把不接受洗脑的人强制生活在一起，建立精神上的贫民区等等，反正手段多得很，你是专业的领导人，比我会玩，自己掂量就行。”

    韩萧循循善诱，在塞勒五世看来就像是魔鬼的蛊惑，可他就是无法下定决心拒绝，这男人的建议竟该死的甜美。

    塞勒五世可以像一个个前任一样，不去处理血统矛盾，不求有功但求无过，没人会说什么。

    可他也因此看到了机会，一旦自己完成了无数个前任都没做到的事情，自己这名领袖将会成为历史上数一数二的英明领导人，这可是前无古人的功绩！

    塞勒五世咬了咬牙，“我……我回去考虑考虑，这件事太重大了，我现在不能做出决定。”

    “应该的。”

    韩萧笑而不语。

    他也没想一次性说服塞勒五世，在其位谋其职，即使勾引出了塞勒五世的私心，人家也不敢拿整个文明胡闹，必然要回去召集智囊团进行一场头脑风暴，不深思熟虑，绝不会答应下来。

    送走一脸纠结的塞勒五世，韩萧不休息，马不停蹄赶到机械改装室，开始闭门造机。

    “为银色传承图纸忙活了这么久，终于能收获了！”

    具备了完成转职任务的能力，韩萧不想再耽搁，觉得是时候转职了。

