    听到沈天的赞美，周围的群众们也恍然大悟，连连称赞刘掌柜。

    “是啊！原来我们误会刘掌柜，误会圣灵坊了。”

    “不愧是圣灵坊掌柜，居然能看穿这枚灵矿石的内在，真让人佩服。”

    “我收回‘再也不来圣灵坊’的话，并跟刘掌柜道歉，这才是真正有良心的商家！”

    “明明知道这枚矿石里有无价之宝，还静放店中等待有缘人，刘掌柜高义！”

    “以后我就来圣灵坊里买灵矿石了，刘掌柜这样的大善人肯定不是奸商。”

    “只要人人都如刘掌柜般献出一点爱，何愁修仙界不变成美好的人间？”

    ……

    听着沈天和群众们的赞美，刘掌柜笑得比哭还难看。

    “应该的，这是老朽应该做的！”

    “感谢大家的支持，以后圣灵坊必将以更大的热情，回报客户，回报诸位！”

    “至宝重见天日，觅得明主。老朽……”

    “老朽实在是太感动了，情难自禁。”

    “各位失陪，老朽先去哭一会儿。”

    “哇~！”

    说到最后，刘掌柜感动得都哭了。

    豆大的泪水大滴大滴落在地上，啪叽啪叽的响。

    看得周围的人敬佩不已。

    瞅瞅，这才是良心商人啊！

    重情重义，敢爱敢恨敢流泪。

    附近的掌柜都学着点。

    ……

    而李莲儿盯着沈天看了半晌，宛如定住了一般。

    直到一旁的执法队副队长提醒，她这才回过神来。

    捧着手心里闪烁七彩光辉的仙葫种子，李莲儿认真道：“这枚种子，我不能要！”

    “这是沈哥哥选的灵矿石，开出的机缘怎么能全给我呢！”

    沈天微微一笑：“贫道有言在先，替有缘人寻灵断矿分文不取，仙子无需客气。”

    李莲儿连忙道：“可这是无价之宝啊，莲儿如何过意得去！”

    沈天虽然也舍不得这枚种子，但他更舍不得好不容易恢复的气运。

    毕竟这是一枚种子，又不是功法，是不能两人分享的。

    难不成把这颗种子掰成两半，一人一半？

    别闹了！

    回头种出七宝仙瓢来，怎么办？

    难不成祭炼成法宝，打架时喊一句：天不生我沈傲天，嫖道万古如长夜？

    瓢来？

    ……

    既然无法平分，那这颗种子就只能全送给李莲儿了。

    不然若是要了这枚种子，沈天不是又得变回那个终极霉坨坨？

    你这女人，休要误我大事！

    想到这里，沈天义正言辞道：“莲儿仙子此言差矣，仙种虽然无价，但缘分更是无价。”

    “当所有人都在怀疑贫道的时候，只有仙子坚定地相信我。”

    “种善因得善果，莫非仙子认为你我的缘分，还不如这区区一枚七宝仙葫种吗？”

    沈天脸上带着和煦的笑容。

    如春风拂过，在所有女子心头都荡起了丝丝涟漪。

    顿时，圣灵坊中的那些女子都荡漾了。

    “哇，道士哥哥好暖哦！”

    “什么道士哥哥，他看矿那么准，仙师哥哥还差不多！”

    “就是就是，仙师哥哥才对！”

    “好羡慕莲儿仙子，区区5万枚灵石就能跟仙师哥哥结缘，本姑娘也想啊！”

    “仙师哥哥你看看，小女子跟你是否有缘，人家不介意做小的！”

    “还有我，还有我，仙师哥哥我不求名份，只求春风一度！”

    ……

    听着身边诸多女子的话，李莲儿的娃娃脸上，红晕愈发明显。

    “所以，这是我与沈哥哥之间缘分的结晶吗？”

    “还是说这是沈哥哥给我的定情信物？”

    李莲儿的心中，思绪万千。

    她小心翼翼地收起仙葫种子：“你放心，莲儿一定会好好培育这颗仙葫种子，让他茁壮成长的！”

    这一刻，李莲儿下定了决心。

    就算竭尽全力，她也要将这枚仙葫种子种出来。

    假以时日，带着长大的仙葫芦回来找沈哥哥再续前缘。

    绝对不能辜负沈哥哥对自己的一片心意！

    ……

    就在这时，一个阴测测的声音在圣灵坊中响起。

    “嘿嘿，既然你们都不想要这枚仙葫种，不如送给老祖我吧！”

    话音刚落，却见圣灵坊内忽然升起一团浓密的黑烟。

    那黑烟不断翻滚，瞬息间就笼罩了整个圣灵坊。

    一道人影倏然闪过，携带着庞大的气势直接冲向李莲儿，竟是要强行夺宝！

    “何方鼠辈，敢来我圣灵坊闹事！”

    与此同时，圣灵坊内也升腾起一股强大气势，直逼那名袭击者。

    轰！

    二人在黑烟中交手，强大的气息波动震得所有人连连倒退。

    一道身影被狼狈地逼退回来，重重坠落在地上。

    被揍退的，是圣灵坊的供奉。

    “嘿嘿，不愧是圣灵坊，居然有金丹前期的真人坐镇。”

    “只可惜对上老祖我，还嫩了点！”

    黑烟中的那人冷笑连连，以迅雷不及掩耳之势击退圣灵坊供奉。

    接着毫不犹豫地直冲李莲儿而去，不敢有丝毫停留。

    毕竟万灵园乃卧虎藏龙之地，李莲儿更是某位大人物的掌上明珠。

    既然选择了抢夺李莲儿的宝物，就得做好立刻亡命天涯的准备。

    不过这一切都是值得的！

    只要老祖我把这枚仙葫种夺到手，然后转手卖给那些圣地、洞天，接下来的半辈子都不用愁了！

    七尺……五尺……三尺！

    黑烟中那人与李莲儿之间的距离越来越近，越来越近。

    他甚至能依稀感受到，那枚种子散发出来的庞大生机和淡淡的威压。

    “灵木榜36位的至尊仙种，果真名不虚传。”

    “哈哈，今日之后，老祖我就不用再奋斗了！”

    那人仰天长笑，得意至极。

    ……

    就在这时，虚空中忽然响起一声戏谑：“哦，是吗？”

    下一秒，圣灵坊中响起慷慨激昂的吟诗声。

    “黄河之水天上来，万古青莲一剑开！”

    随着诗音响起，天地间倏然迸射出一道剑气，化生出一朵青色莲花。

    接着，一生二、二生三、三生千万！

    宛如可以无限复制般，顷刻间便化作漫天青莲，遮天蔽日。

    “仙路长生非所愿，四海美酒敬——太——白！”

    “好酒，好酒！”

    七言绝句念完，满天青莲化作无尽剑光，席卷肆虐开来。

    一瞬间，便将那浓浓黑烟全部斩散。

    光明，重新出现在圣灵坊中。

    ……

    “啊！”

    一声惨叫，在圣灵坊中响起。

    待尘埃落定，却见那圣灵坊中心区域，出现了一名白衣男子。

    他长发披肩剑眉星目，手提青色酒葫，身背三尺神锋，浑身散发出强大的气息。

    饮一口美酒，男子脸上露出满足的笑容。

    宛如一柄惊世神剑，卓尔不群。

    又如一名翩翩公子，潇洒不羁！

    若天下真有剑仙，恐怕便是此人了吧！

    而在男子脚下，踩着一个身穿黑衣、皮肤黝黑的佝偻老头。

    已然被刺破丹田气穴，彻底制伏。

    ……

    “是他！太白洞天第一天才，青莲剑君李长歌！”

    “他脚下踩着的难道是域外邪修，人称黑鬼老祖的尼戈尔，那可是金丹后期强者啊！”

    “秀口一吐，剑气化莲，莫非他已经将《青莲剑歌》修炼到大成境界。”

    “年纪轻轻居然击败了尼格尔，好强大的剑意，简直恐怖如斯！”

    “好潇洒，虽然颜值跟仙师哥哥比还差了些，但造型好帅啊！”

    “我还是比较喜欢仙师哥哥这种，喝酒的男人不喜欢！”

    “爱喝酒的男人都花天酒地，说不定还打道侣，让人没有安全感，还是仙师哥哥看起来更靠谱！”

    “我也这么觉得，主要是仙师哥哥太英俊了！”

    “加1。”

    ……

    听着围观群众，尤其是那些女子的评论。

    李长歌脸上的笑容逐渐凝固。

    在那些人的眼中，本剑君竟然不是这条街上最靓的仔？

    那我费尽心思闪亮登场，吟诗舞剑，摆这pose还有什么意义？

    尤其是看到自己最疼爱的妹妹李莲儿，此时正直勾勾地盯着另一个男人。

    甚至连一句‘哥哥你来啦’，都没有空敷衍自己。

    顿时，李长歌心态炸了。