
　　陈志清悄悄来到了陈也身侧，神色有些复杂。

　　几天前他还在课堂上给同学上课，但是突然间就来到了这个异世界。

　　被蛮兽袭击，被异族怪物当做猎物追杀。

　　眼见着自己学生被杀，所有人都将被侏儒怪杀死的时候，却又被陈也带队将人救了下来，如梦如幻，不外如是。

　　陈也点点头，看了眼围在火堆旁边的学生们一眼，一个个沉默不语。

　　“到另一边说吧。”

　　两人来到了一边，陈志清下意识摸了摸肮脏的衬衫口袋，想要摸出香烟抽上一根。

　　结果摸了空，不由得摇头苦笑：“老习惯了，不过这时候哪里还有烟抽。”

　　“陈同学，今天多谢你们救了大家的性命，要不然只怕没有一个人能够躲过怪物的狠手。”

　　“陈老师，您客气了，怎么说我都是蓝水大学出来的人。”

　　陈也轻轻摇头，他道：“而且在这个异世界里面，只有抱团才能更好的活下去。”

　　拥有能力，活下去简单，但是想要更好的活下去，抱团无疑是最优选择。

　　就比如说陈也和蓝星领的现状。

　　若是陈也之前选择当独行侠，活下去自然没有问题。

　　但是衣食住行各个方面无疑都会极为落后，而不像现在这样以一个相对较快的速度向着蓝星领现代社会靠拢。

　　“陈同学，你......你之前说，你们已经来到了这个世界几个月，这又是怎么一回事？”

　　陈志清现在是满肚子的疑问，不仅是关于这个异世界的事情，还有陈也所说的来了一段时间的事情。

　　“都是那一场黑雾，我们和你们几乎是在同一时间的被席卷进去，不过我们似乎被分为了两个批次，时间流速也可能不同。”

　　陈也没有细说这穿越的事情，毕竟他也没有完全弄明白。

　　不过关于异世界的事情，他倒是没有对陈志清隐瞒什么，将部落、异兽以及血精石的事情告诉了他。

　　“斗兽场，这......分明就是斗兽场。”

　　陈志清听完，震惊的无以复加，而且血精石的东西，可不就是斗兽场吗？

　　而他们这些所谓的降临者，只怕就是这斗兽场里面补充进来新的斗兽，或者说是养料。

　　“是不是斗兽，我们都没有资格的选择。”

　　“是啊，势比人强，我们没有资格去想这些事情。”

　　陈志清叹了口气，人活半百，快六十岁了，经得多了如何不知道这个道理。M.23sk.com

　　现在最重要的是要活下去，带着让自己的那些学生活下去。

　　自己老了活不活已经不重要了，但是那些学生可都才刚刚二十出头。

　　如果没有穿越，他们应该是国家的栋梁才对。

　　想到这，陈志清看向了陈也，稍一踌躇说道：“陈同学，你是他们师哥，我豁了老脸想问问你，能.....能不能收留你这些师弟师妹。”

　　陈志清老脸微红，他一生教书，弟子不少，但为人正直的他很少麻烦自己那些学生。

　　哪怕自己那些学生，在政界、律师界混出名堂的不在少数。

　　那些都是他研究生弟子，他都没有去过多打扰，更不要说陈也只是本科偶有交集了。

　　可想而知，此时的他有多尴尬，不过现在为了学生也他只能这么做了。

　　他深知这么多学生娃子在这个异世界活下去有多么艰难。

　　他不得不拉下脸，去求陈也。

　　陈也微微摇头，说道：“陈老师，您言重了。”

　　虽然身在异世，手底下也是染了不少血，但是陈也还是个对自己人好的人。

　　陈志清教授在蓝星时是他老师，此时可不能让老师这么求人。

　　更别说，这老师求人还不是为了自己。

　　“我过来的目的虽然以校医院的那些医生护士为主，但是另外的目的也是为了救人加入我的领地。”

　　“领地？”

　　陈志清愣了一下，顿时想到了那些身穿皮甲的战士以及他们坐骑。

　　有着这么一只精良的部队，这个学生有一个领地似乎也不奇怪了。

　　不过，越是这样他便越是佩服陈也，几个月时间拉扯出这些东西，那可是真有本事。

　　“对，就是领地，离这边大概二三十公里，我在那里建了个小城寨，人数在三四百人左右，不过还有其他种族。”

　　建城扩充人口，这是发展壮大的必然趋势，此前他和夏晗预想中，可以利用异族慢慢扩充进来。

　　但是现在有了新的降临者，那么首选他们自然不错，吸拢别的种族可以慢慢来。

　　陈志清微微皱了眉头：“是......是那些侏儒怪物？”

　　“另一些种族，性情稍和善的或者肯听话的。”

　　陈志清听到这眉头还是没有放松，他道：“陈同学，你......你应该有什么要求吧？”

　　陈也点点头，直言不讳的道：“不错，虽然他们是师弟师妹，但领地资源有限，不能白养人，我们去了要守我那边规矩。”

　　守规矩么？

　　陈志清心中一个咯噔，脸色也是白了几分，想到了最坏的情况。

　　陈也见了，轻声道：“老师，别太担心。规矩会有，但是很简单，去了那边，不养闲人，食物、物资用劳动交换。除了这个，最大的规矩就是一切我说了算。”

　　王权至上

　　不知怎么的，陈志清脑海中冒出了这么一个词语。

　　“以法为束缚，王权至上？”

　　陈志清张了张嘴，问出了这句话。

　　陈也却是笑了，他道：“是实力至上。”

　　不同社会就会有不同的秩序，如果每个人都是普通人，或者个体实力相差不大。

　　那么陈也掌握军队和大量的物资，那么陈志清说的自然不错。

　　陈也一如古代国王一样王权至上，法律约束众人。

　　但是这个异世界，可以有图腾修炼体系的。

　　见习战士力可数百斤，敌数个乃至十多个常人不止，战士级或者祭司级就已经是千人敌，随手一击如同手雷。

　　那么再往上呢，战将和大祭司级呢，领主级、君主级、史诗、传奇.......

　　每个等级都是质的提升，生命也是大大延长，一人镇一国，数百年不改，可不是假的。

　　陈志清虽然不知道这后面修炼情况，但是联想到陈也那一手召唤术，横扫一片不在话下，也就意识到了的确如此。

　　“唉”

　　陈志清叹了口气，说道：“能够好好活下去，不用沦为食物就好。”

　　“你们住手！不能这么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百二十八章 陈教授请求免费阅读。https://xs.23sk.com 