    “都给听我好了，距离预告的二十点只剩下三十分钟了！所有人通通给我绷紧神经，听好了知道吗！”

    刚一进入监控室内，便听到了中森银三满脸肃穆的指挥，看的出来对方对于怪盗基德一事是很上心的。

    每次对于对方的出场，他都用尽全力希望将其抓捕。

    然而可惜…他注定是难以抓到自家女婿了。

    “这个就是那个镜头拍摄到的画面啊，不过怎么只有一个摄像头的角度呢。”

    在及川武赖的说明下，众人来到了一位警备人员的电脑前看到了摄像头所拍摄的画面。

    然而电脑中的画面反而让毛利小五郎产生了不解之色。

    见惯了铃木家那种高科技360度全方位的监控系统，再看眼前这个只有一个摄像头的简陋画面，毛利小五郎就觉得一阵的不靠谱。

    “我也是在听说他已经装了监控系统才没让人准备的，结果没想到居然只装了一个。”

    中森银三在交代完守备命令后，也是有些无语道：“早知道这样我就应该带一套监视器的。”

    显然，习惯了大户人家那种全副武装监控设备的中森银三，也没有想到对方居然准备的这么简陋。

    这次真的是他大意了。

    “真是抱歉，我应该说的更清楚一些的。”及川武赖听到两人的话后，不好意思道。

    “对了，为什么不派人在工作室内守着呢。”柯南好奇道：“那样不是应该更安全吗？

    工作室内没人，如果怪盗基德闯入的话，都不能及时阻拦了。”

    “是我说不要的。”

    及川武赖说到这看向一旁的毛利小五郎笑道：“要是他们都像毛利先生那样忍不住偷看的话，我会很不舒服的。”

    “我的部下之中肯定没有那种人啦。”中森银三闻言不满道。

    对此及川武赖也只是抱歉笑笑，并不接腔。

    而看着这一幕，唐泽也只是笑而不语。

    现在他基本已经确定及川武赖就是犯人了，对方的一举一动完全没有保护画的意思，反而漏洞百出，更像是为了方便作案而作出的布置。

    至于受害者，唐泽大概率猜测是神原晴仁他这位岳父大人了。

    单单以“柯学定律”的杀人案件来分析案件结构的话，这个案件总共就两个人。

    一个犯人，那剩下一个就只能是受害者了。

    在刚刚唐泽两人进屋的时候，虽然两人只是短短的几句交谈，但唐泽还是读出了两人之间的些许微妙。

    神原晴仁似乎有什么事情想要跟及川武赖说，而对方一直在回绝他，不与他交谈。

    可以说，两人之间及川武赖是占据主动权的那一方。

    如果及川武赖想要犯案的话，他完全可以用商谈事情为由，将神原晴仁约到自己想要对方抵达的地方从容下手。

    虽然唐泽猜不到具体对方打算用哪种手法，但是唐泽推测大概率是在存放「青岚」的那间工作室。

    毕竟及川武赖的意图太明显了，无非就是把命案扣在怪盗基德的头上。

    那这么一来，他只需要看死及川武赖就行了。

    反正现在整个案件的相关人士就两个人，就算他的推测是错误的也没有关系。

    既然是要杀人，两个人自然是要接触的，他只需要看牢两人接触的节点就足够了。

    就在唐泽的思绪辩护案件，下一刻及川武赖看向中森银三道：“对了，不知道能否把画面暂时切掉？

    我想要再看一下的画，一些细节说不定还要再进行修改。”

    “诶？居然要在这个时候？”中森银三皱眉道：“可是距离预告时间就只剩下三十分钟的时间了。”

    “我只要10分钟就行了。”

    及川武赖请求完后，拿过了一旁警备人员的对讲器对着中森银三：“把这个对讲机借我一下，等我看好话后，马上就会跟您联络的。”

    面对及川武赖这自顾自的决定，中森银三有心阻止却没有办法强求。

    毕竟这是对方的宅邸，画也是对方所作，如果及川武赖强烈要求这么做的话，他也没有办法阻止。

    而一旁的唐泽在听到对方的话后却是暗道不好。

    如果他借口是去看画的话，那其他人就不能跟在对方身旁了。

    想到这，唐泽悄然间取出【弹射式定位窃听器】，趁所有人不注意的时候，将窃听器弹射到了及川武赖的身上。

    虽然没有办法监控及川武赖的一举一动，但是至少能够清楚对方有没有和神原晴仁接触了。

    不过有些不妙的是，及川武赖借口说要检查自己的画作，把监视器也关掉了。

    可以说就算对方在房间中搞什么小动作，唐泽他们也不知道，也没有理由知道。

    毕竟现在对方的举动一切都是合情合理的，如果唐泽突然跳出去说他就是杀人犯人的话，先不说能不能取得众人的相信，他是如何知道这一点的就会引起怀疑。

    而且刚才在存放「青岚」的那间工作室检查了一圈，唐泽也没有发现任何关于机关的东西。

    很显而易见的是，恐怕这十分钟就是及川武赖布置机关以及行凶作案的时间了。

    在一种形式和名侦探的眼皮子底下布置杀人诡计，及川武赖也算得上是胆大心细的狂徒了。

    当然现在不是夸赞对方的时候，因为对方卡死了唐泽的所有先手，此刻唐泽被限制在了那里，并不能贸然做出“情报之外”的举动。

    ‘看来只能使用计划B了啊。’

    念及于此，唐泽看向众人道：“一直呆在这边也不是办法，中森警官你就指挥大局好了。

    我去附近查看一下情况，顺便也检查一下怪盗基德那家伙有没有偷偷潜入进来，预先放置烟雾弹之类的逃跑手段。”

    “能行吗？”

    中森银三闻言一脸狐疑道：“唐泽刑事你虽然破案是专业的，但在安保上应该并不算多熟悉吧？”

    “呵呵，我只需要利用我的鼻子就够了。”

    唐泽点了点自己的鼻子笑道：“气味是最不会骗人的，你们注意不到的地方，对于我来说却是再明显不过了。”

    “如果是这样的话，那就拜托你的唐泽刑事！”

    中森银三面色一肃道：“如果能够断绝怪盗基德的后路，那么今天我们一定能够把那个小毛贼逮捕归案！”

    “放心吧，一切交给我。”

    唐泽点头笑道：“如果他真的有布置的话，我会全部将其拆掉的。”

    ‘当然前提是他真的有布置逃跑的机关才行。’

    唐泽在心中暗暗补了一句，旋即告别中森银三还有毛利小五郎三人，向着楼上走去。

    “洗手间在哪里？”

    上楼之后，唐泽便询问起了一旁守卫的警备人员洗手间的方向，对方指了指和工作室完全相反的走廊方向后，唐泽点了点头向着洗手间走去。

    与此同时，唐泽也掏出了无限耳机塞入耳中，窃听着房间之中的动静。

    因为此刻及川武赖是刚刚进入房间，所以耳中也只能听到对方的脚步声以及活动时候发出的动作。

    对方似乎并没有在修改画作，而像是在房间中布置什么，不断的在工作室内走来走去。

    片刻后，及川武赖似乎走到了房间的大门处，他打开房门对外面的警备激动人员叮嘱道：“我现在要开始修改画作了，千万不要偷看里面的情况。”

    “我知道了...”

    本来就没有偷看意思的警备人员，虽然对于他的叮嘱有些不知所谓，觉得对方是多心了，但听到及川武赖的话后还是点了点头。

    “谢谢，帮大忙了。”

    听到警备人员答应之后，及川武赖像是真的松了一口气那样，回到了工作室之中。

    听着耳机中传来的动静暂时归于平静，唐泽将洗手间的房门关闭后，先是打量了一下洗手间的窗户，确定可以向外打开后便开始了行动。

    他从怀中掏出一个年轻少年的易容面具往头上一带，接着将便打开了窗户看了看四周。

    因为洗手间的位置宅邸的后面，而记者们则都聚集在前门，所以下面只有几名机动人员在四周站立警戒。

    但这点对于唐泽来说并不算什么，左腕瞄准上方后右手一按表侧按钮，械智手表中的钩爪便悄无声息间弹射而出，紧紧挂在了别墅的顶部。

    趁着楼下机动人员背对着自己，唐泽双手一撑便窜出了房间。

    右手在屋檐借力辅助左手收起带动身体的钩爪，双脚如同灵巧的猫儿一般在墙壁上连点，整个人一窜便抵达了别墅的屋顶。

    因为附近都有机动人员负责警戒，所以唐泽冒险来到房顶后并没有轻举妄动，而是贴着屋顶静静潜伏了下来。

    耳机中的声音依旧平静，周围的机动人员也随着时间的推移开始逐渐的紧张起来，时不时的在周围进行着巡逻。

    但在屋顶的唐泽依旧一动不动，如同狩猎的猛虎，在静静等待着猎物踏入他的狩猎范围。

    而“猎物”也并没有让他等待多久，很快耳机中再度传来了及川武赖的脚步声与房门打开的声音。

    “父亲...”

    “请不要进去...”

    耳机中传来了几句话，接着便传来了及川武赖的话语：“我和他说，你们就在外面稍等吧。”

    这句话响起后，旋即而来的便是关门声与片刻后“哒哒”的电击器的响声。

    听到这电击器的声音后，唐泽像是听到了赛场开始的哨声，又如同看到猎物踏足了自己的狩猎范围，整个人从屋顶向着工作室的方向狂奔而去！

    奔袭之间，钩爪直接向着无别凸起的屋檐飞去，唐泽整个人在抵达工作室上方后纵身一跃，整个人吊在空中一荡一脚踹飞了窗户破窗而入！

    进入房间后，没有任何犹豫的，唐泽手中魔术扑克一甩直接将房间内唯一的摄像头砸歪，同时脚步没有任何停歇直接冲到了及川武赖，身前一拳将其打晕过去。

    “什么声音！！”

    “怪盗基德来了！！”

    屋顶的脚步与巨大的动静看似繁杂，但已经足够唐泽一气呵成完成这些动作。

    只不过在周围警戒的机动人员看来，这一动静几乎是同一时间发出的声响。

    在听到脚步声，大脑意识到是怪盗基德侵入的片刻，巨大的破窗声便已经响彻了整个别墅。

    旋即而来的便是中森银三的吼叫声不断响起。

    接到命令的一干机动人员纷纷开始警戒，密集的脚步声与撞门声就从门外传来，而闯入屋内的唐泽却是丝毫不慌。

    他将带有怪盗基德标志的信件扔下，同时将扑克牌回收，接着在大门被破坏间冲向了破开的窗户，右脚一瞪墙便上了屋顶。

    “那家伙逃到屋顶去了，别让他使用滑翔翼！”

    耳麦之中传来了机动人员的急促的汇报声，而此刻的中森银三正在和队员们一起撞开房门。

    听到手下的汇报，中森银三来不及细想便下达了命令。

    与此同时，大门也被暴力撞开，他只觉得眼睛一花，画架上的白布便被扯下露出了空荡荡的花架，而窗台处则有什么东西一闪而逝。

    “警部，怪盗基德此刻在屋顶上！”

    就在这时，耳麦之中传来了楼下机动人员的汇报，中村银三闻言吼道：“围住他，别让他跑了！！”

    “警部！怪盗基德突然发射了烟雾弹，整个楼顶已经被烟雾所掩盖了！”

    就在中森银三还在防备滑翔翼的时候，唐泽上到楼顶后压根就没有逃跑的打算。

    他对着别墅地面连开两枪，烟雾弹的迷雾在众人还未看清他的身影之际便已经将别墅的屋顶掩盖。

    趁着这个机会，唐泽快步移动到洗手间的位置，双手在别墅顶部一撑，整个人便钻入了下方的窗户之中，顺利进入了洗手间内。

    将窗户关闭，唐泽打开了洗手间的大门快步来到了工作室门外。

    “该死！”

    来到工作室外，唐泽便听到了中森银三的怒吼：“那家伙既然没用滑翔翼，就说明他混在人群之中了。

    现在给我封锁整个现场，一只苍蝇也不准放过！！”

    然后下一刻，灯灭了。

