    

    张世平在这头寻灵甲兽的指引下，一边驱使着罗钧剑，一边用土系法术固定通道，断断续续挖了一条十几丈长的石洞出来，那些掉落的碎石泥土被他撑起来的护盾挡开。

    又一次从笼子里出来的寻灵甲兽，它没有再往前去，反而趴在地上，不停地嗅着，双爪刨土，不一会儿这只寻灵甲兽就已经钻到土里。

    张世平也不怕甲兽逃走，用神识紧紧盯着它。

    张世平把仗着罗钧剑的锋利，把石洞弄的更加宽敞，挖出一个占地半亩的大厅，其中的土石被张世平装到储物袋里面，最后都倒到外头。

    这石洞大厅到处都是坑坑洼洼边边角角，张世平还没来得及修整，这头甲兽又一次把下方的泥土推出地表后，浑身湿漉漉地跑到张世平脚边转了几圈，半立起来小眼盯着他，叽叽喳喳的在邀功。

    张世平扔给这头甲兽一颗土属性的灵石后，他在冒着泉水的土洞旁边，挖了条水渠，引到先前已经挖好的土坑里面，张世平满意地看着那冒着缕缕灵气的泉水，渐渐地汇聚成水潭。

    这是二阶灵山其中一处灵脉节点，在节点上修建洞府，再用聚灵阵法汇聚灵气，是筑基修士开辟洞府的普遍做法。

    张世平花了大半天时间，又开辟出一个大半亩的土厅出来，还挖了十几间大小不一的屋子，把洞府雏形弄起来后，张世平重新把洞壁用基础的土系法术全部修整平滑，再从储物袋中取出百来颗龙眼大小的月石、明珠，镶嵌在洞壁洞顶，原本昏暗的石洞顿时明亮起来。

    他从储物袋中取出一块玉简，又拿出十八杆旗子，按照王师兄给的布阵方法，将其中十二杆黄色旗子插在洞中各处，又在洞口布置下剩下的六杆绿色旗子。

    张世平取出十几块发着黄蒙蒙光芒的土属性灵石与发着青辉光芒的木属性灵石，一一放置在阵法节点上，最后他才念起法诀，朝着洞壁各处打出十几道灵光，十八杆阵旗全部融入到土石里。

    这套从王师兄那里购买的困土阵才算完全激发出来，他现在手头上只有这一套阵法防护洞府，平时修炼时候布置下的阵法都是一些聚集灵气、隔绝声音、幻阵类型的阵法，根本没有多少的防护能力。

    在接下来的几天时间，张世平在山里面寻找品质上佳的巨石，用罗钧剑削出一些石床石椅出来，还剩下的一些木制家具，他特意跑了附近的小坊市定制了一套。

    店主看张世平是筑基修士，态度极为恭敬，立马就把自己店铺里面最好的几套家具都拿给张世平过眼，材料都是用上好的灵木，张世平挑了一套青樟木制作的家具，还有几把竹椅。

    其实这种筑基修士开辟洞府的事情，可以使唤宗门杂役，张世平只不过想要体验一下建造洞府的瘾。

    ……

    隔天，张世平驱器先去了一趟马师叔那边，刚好遇到马师叔闭关，张世平拜托山上的弟子等马师叔闭关出来后，与他说一声自己来过。

    随后他就驱使飞行法器飞往外务殿，他手头上碧缘山百草园今年的份额已经全部上缴，随时可以交接出去。

    因为进阶筑基后，碧缘山迟早也要交出去，至于那块长势良好的二阶灵茶园，谁有缘那就谁拿去了。

    他本来想要交给以前认识的一个叫做林庆的弟子，奈何他修为不够，还不到练气后期。

    张世平这次并没有在石台那边停下来，而是直接驱使飞行法器在外务殿门口停下，一落地，原本在排着队的几名外门弟子看到宗门筑基修士过来，立马侧身，让出一条道来。

    待到张世平进去走了一会儿后，一个圆脸肥胖的修士惊叹：“这师叔看起来真年轻，也不知道是怎么保养的。”

    旁边一个年过半百的女修摸着自己的脸庞，也羡慕的附和。

    附近排队的几人也跟着说了也起来，一个门牙缺了一个的修士信誓旦旦说这位前辈已经一百二十岁，不过服用了养颜丹才这般年轻，而这种丹药他手头上刚好有一颗，费了他好大力气才弄到的，要是价钱合适，他可以出手。

    几个女修一听，心中都微微意动。

    但是这话一说出口就被一个排在后面的老修士喷了一脸，“这位前辈是碧缘山百草园守山人，今年不超过三十岁，你休再聒噪。”

    这个头发发白的修士恰好是碧缘山百草园五个管事之一，他本来觉得自己年老体弱，修仙路早已经没有什么指望了，这些年来的坚持也不过是为了给自家孙子多积攒些灵石丹药，这次他来外务殿是想要申请回到世俗家乡。

    不过看着张世平成为筑基修士，他浑浊的双眼又闪过灵光，凭着自己在张世平做了好几年的差事，没有功劳也有苦劳，到时候介绍自家孙子在张世平收下做事，也不失为一条出路。

    张世平如今年轻，今后更是说不定能结成金丹，到时候一人得道鸡犬升天，自家孙子多多少少也能沾点好处。

    张世平可不知道有人这样想，他在外务殿走廊里面，拐过好几个弯，轻车熟路来到外务殿管事处理事务的地方，屋里面正好是那个头发灰白的那位管事。

    “下一个。”他刚处理完上一个弟子的事情，整理着玉简上的信息，低头说道。

    “我来交接碧缘山百草园守山人的任务。”

    能够担当守山人，那都是需要修为七层以上的后期修士，他抬起头来看到张世平，还记得他模样，“师……”一声师弟正想说出口，却又立马看到张世平身穿着内门弟子服饰，脸色大变，眼中露出惊讶来。

    “晚辈陈家君拜见张前辈。”他态度极其恭敬，自报家门。

    张世平虚扶一手道：“不必多礼。”

    陈管事很快就把张世平那碧缘山百草园的事情弄好，看张世平转身要走，就立马问张世平需不需要在外务殿发任务，因为张世平灵山刚刚交接，人手肯定不够。i

    张世平想了想还是拒绝了，他现在还没决定也昆山今后到底要怎么办，还不需要那么多弟子来帮忙，剩下的一些灵田的事情，还有杂役在种植，暂时不需要。

    门口那位头发发白的碧缘山管事，没有在接着排队，而是退到一边，眼睛紧紧盯着大门，张世平一出来，他一咬牙硬着头皮上来，“晚辈拜见张前辈。”

    “是你啊，有什么事？”张世平对这几个管事都挺有印象的，眼前这个修士是练气四层，在他手下做了好几年，勤勤恳恳，没有出什么错。        

