    “陈屿，你愿意吗？如果愿意我回头就给他们回信，下个星期就可以将你的编制转过去了！”

    许幻山极为关心的问道，没有一丝的勉强陈屿的意思，他知道陈屿自尊心极重，所以他很是注意自己的态度，不希望给陈屿不好的感受。

    陈屿看了看真诚的许幻山，没有一丝的勉强和居高临下，陈屿因为自小家庭环境不好，所以很是自卑，不愿意接受他人的帮助，尤其是那种高高在上的施舍，所以见许幻山的如此尊重自己，所以十分感动。

    “我想试试看！”

    陈屿沉默了良久，他最近在单位的确是过得很不顺心，已经成为了一个边缘人，基本上无事可做。

    这次的机会是陈屿梦寐以求的，对陈屿而言是一个翻身的机会，再加上许幻山的对他的选择十分尊重，没有任何的勉强，照顾了陈屿的自尊心，陈屿不是不知好歹的人，自然知道感恩，不愿意放弃这次难得的机会，也不愿意让许幻山白白搭上人情。许幻山看着经过认真思考的，很是严肃的陈屿，满意的点了点头，陈屿这个人虽然自尊心过重，但是分得清好坏，更是能够接受他人的好心帮助，并不矫情，让许幻山知道自己的人情没有白搭，许幻山十分满意陈屿的表现。

    “可以，我明天就给对方回电话，你回单位后准备准备，下星期就会有人到你们电视台，将你的编制转到国家总台那边去，到了那边你就是一个新人，所以肯定需要从头开始，这点我也不能帮你！”

    许幻山倒是有能力将陈屿直接安排到一个比较高的位置上，但是如此做，看似是走了捷径，但是对陈屿的长远发展并不利，反而会导致陈屿在新的职位上再次遭到排挤。

    “谢谢你，许教授！”

    陈屿知道这个机会来之不易，对于很多人而言，总台，那可是他们梦寐以求的想要的去的首选电视台，陈屿的虽然是众传媒毕业的，但是同学中也没有一个人能够进入到总台，总台里人才济济，藏龙卧虎，准入门槛实在是太高了。

    “我会好好表现的，不会给你丢人的！”

    陈屿知道单纯的感谢不足以表达许幻山对自己的帮助，但还是向着许幻山表达了自己的感谢和承诺，他通过许幻山的关系进入到了总台，自然代表着许幻山的脸面，所以他的表现都会让人和许幻山联系到一起，陈屿宁愿自己被人看不起，也绝对不会让许幻山的脸面受到一点的损伤，所以他内心已经下定了决心，一定好好努力，争取做出成绩，让人真正的认同自己的能力。

    “好，那我可要时刻关注陈老师你的动态了，免得你做出了成绩，我还不知道！”

    许幻山哈哈一笑，伸手拍拍了拍陈屿的肩膀，开着玩笑。

    “可不是！”

    陈屿此时也露出了笑容，显得开朗了许多，他这些日子里天空中的阴霾因为许幻山直接消散了，直接迎来了清朗的天空。

    “好，就凭这句话，我们今天一定要好好喝一杯！”

    许幻山本来就对陈屿这种踏实可靠的男人有好感，在原著中，几个男人中也只有陈屿是一个普通人，所作所为也没有任何的不妥，最大的缺点就是过于沉默，只做不说，才会和钟晓芹闹了误会，导致二人离婚，但是最后，二人也通过一些努力和改变，解除了误会，再次走到了一起，算得上三对中唯一结局圆满的。

    “好，我们一定要好好喝一杯！”

    陈屿也不推脱，十分爽快的答应了许幻山的邀请。

    钟晓芹看着眼前这个满脸笑容，壮志满怀的陈屿感到了惊讶，钟晓芹从未见过陈屿的这一面。

    陈屿答应了许幻山的喝酒邀请，更是让钟晓芹感到了震惊，要知道他们即使是结婚当天，陈屿作为新郎都是滴酒不沾，不曾敬酒，如今却如此干脆的答应了和许幻山喝酒。

    顾佳看着愣神的钟晓芹，不由的摇了摇钟晓芹的身体，钟晓芹不明所以，眼神迷茫的看着顾佳，今天发生的一切，让钟晓芹有些感到自己像是在做梦，有些不真实。

    “男人之间的事情，就是这么奇怪，我们聊我们，不用管他们！”

    顾佳知道女人不论在家中多么的强势，但是一定要懂得照顾男人的尊严，不可以在外人面前，让自己的丈夫没有脸面，哪怕是在生气，也要回家后再理论。

    “啊！好，好的！”

    钟晓芹这才将注意力转回到了顾佳身上，其实一开始，钟晓芹很是担心陈屿会在顾佳家中闹脾气，和许幻山相处不愉快，导致自己在顾佳和许幻山面前下不来台，因此才时刻注意着丈夫的动静，但是没有想到，陈屿居然和许幻山侃侃而谈，甚至接受了许幻山的帮助，这让钟晓芹实在是感到惊讶，这只能说明钟晓芹实在是对陈屿有些了解过于片面了，也对许幻山的交际手段太过小看了。

    “晓芹，我想知道，上次你说的王太太的有哪些爱好？”

    顾佳此次因为万总的事情，产生了危机感，想要通过认识王太太结识一些人脉，拓展一下自己公司的业务，最好是可以通过王太太进入到王太太所在的太太圈。

    “这我还真的不太清楚，不过你如果需要，我可以回公司找同事打听一下！”

    钟晓芹其实对所谓的王太太不太感兴趣，虽然知道王太太家，资本雄厚，但是对钟晓芹而言却是遥远的很，所以只是了解一个大概，具体的情况她并不清楚。

    “行，你回头帮我打听一下，我有些事情，需要认识结交一下王太太！”

    顾佳脸上的神情，有些凝重，这次万总给了她狠狠的一个教训，让顾佳产生了很大的危机感，她急需通过一些新的渠道，开拓家中的生意，一方面可以让烟花公司发展更加快速，一方面是看看可不可以找到什么新的渠道，进行转型，毕竟烟花行业已经疲软了，不是长久之道。

    “佳佳，你就放心吧，这事情就包在我身上吧！”

    钟晓芹像是接到了一件十分神圣的任务，一副像是要去炸碉堡的表情，充满了觉悟，右手使劲的拍着自己的胸脯向顾佳保证完成任务。

