    秦亦寒皱着眉头，阴沉着一张脸，薄唇紧抿，没有回话。

    乔希希最近一直都在打探大哥的消息。

    她是不是已经知道了些什么？

    秦星辰见他沉着脸不说话，疑惑地皱了皱眉，关切地问道，“二哥，你在想什么这么入迷？”

    连他的话都没听到。

    秦亦寒的视线聚集在他脸上，眸色沉了几分，冷声道，“记住我刚才说的话，不要再靠近乔希希。”

    “二哥，你为什么就这么不待见希希？！”

    秦星辰见他又说这种反对的话，顿时皱紧眉头，语气不满地道，“她到底做了什么事，让你意见这么大？”

    “我对她没有意见。”

    秦亦寒眸色微深，皱着眉头说道。

    秦星辰更不解了。

    没意见为什么一直阻止他和希希在一起？

    这算哪门子没意见？

    “行了，我那边还有客户，先过去了。”

    秦亦寒说完，沉着脸站起身，转身离开了。

    秦星辰看着他离开的身影，困惑地皱了皱眉，总觉得哪里怪怪的。

    二哥不会有什么事情瞒着他吧？

    晚上——

    秦亦寒回到秦家，下意识地往餐厅处看去，看到那里空落落的，他愣了几秒。

    王叔走过来，见他看向餐厅，以为他要用餐，连忙说道，“二少爷，晚餐已经在准备了，请您稍等片刻。”

    “你把饭送到我书房。”

    秦亦寒收回视线，皱了皱眉，转头往楼梯处走去。

    怎么感觉乔希希一走。

    秦家变得这么大起来了。

    看向哪里都觉得少了个身影，显得冷清。

    回到书房。

    秦亦寒坐在办公桌前，疲惫地按了按眉心，觉得浑身乏累。

    按了一会儿，他放下手，瞥到了桌上的一副照片，眉头紧皱了起来。

    这张照片，是那天参加蕊蕊的运动会，带回来的。

    他只是单纯觉得好看，才让乔希希收好，放在书桌上。

    现在却注意到，这么一张照片，摆在他这里是多么的突兀。

    照片上的乔希希，穿着白色的运动服，干净白皙的脸上带着温柔的笑容，那双黑白分明的眼睛正望着他与蕊蕊，眼底闪着浅浅的亮光。

    他们就像是一对幸福的一家三口。

    秦亦寒拿起照片，眸光深邃地盯着照片上的乔希希，眉头渐渐聚拢，薄唇紧抿。

    这些……都是属于大哥的幸福。

    乔希希是大哥的女人。

    蕊蕊和团子是大哥的孩子。

    这都不属于他。

    他又怎么能贪恋？

    秦亦寒眸色沉了几分，拉开抽屉，将照片放进里面，重重地关上抽屉门。

    照片藏起来，看不见了。

    可他心情依旧沉闷的厉害。

    脑海里乔希希的身影，怎么都挥之不去。

    恐怕……他已经着魔了。

    “铃铃铃――”

    就在这时，一道手机铃声突然响了起来，打破了书房的寂静。

    秦亦寒拿起手机，发现是大哥打来的电话。

    他眉头一皱，沉着脸接通了。

    “阿寒，最近过得怎么样？蕊蕊没有给你惹麻烦吧？”秦景衍低沉醇厚的声音传来。

    “大哥，蕊蕊一直很乖，没有让我担忧的地方。”秦亦寒握着手机，心情沉重地开口，嗓音微冷。

    “蕊蕊乖就好，我就怕她给你添麻烦！”

    秦景衍发出低沉的笑声，他停顿了一下，又开口道，“对了，乔希希最近怎么样了？她还好吧？”

    “……”

    秦亦寒眉头紧锁，沉默半响，沉声道，“蕊蕊去参加国际夏令营，乔希希在这边没事做，我就让她休假了。”

    大哥还是主动问起了乔希希的近况。

    看来……大哥还是很在乎她的。

    “阿寒，这些年真是辛苦你了，帮我做了这么多事。”秦景衍笑着道，嗓音浑厚。

    秦亦寒淡淡应了一声，忽然想到团子的事情，沉思片刻，薄唇微启，“大哥，乔希希还有一个儿子，这件事你知道吗？”

    “我知道。”秦景衍回答得很快。

    秦亦寒微惊，颇为诧异地皱眉。

    大哥知道团子是乔希希的儿子？

    “上次你跟我说乔希希是蕊蕊的母亲之后，我就派人去查了她所有的资料，知道她当初生的是一对双胞胎，所以我还有一个儿子！”

    秦景衍嗓音低沉，语气严肃地道，“阿寒，幸好你查出了这件事，否则我永远不会知道自己还有个儿子！”

    秦亦寒以为大哥是在怪乔希希故意藏起团子，皱了皱眉，忍不住替她解释道，“大哥，乔希希的儿子得了白血病，现在情况不算乐观，当初她刻意接近秦家，也是为了给她儿子治病。”

    “这件事我也清楚。”秦景衍说着，忽然重重地叹了口气，自责地道。

    “希希是还对我心生怨恨，不然也不会把儿子带走了。如果不是因为生病了，恐怕这辈子她都不会出现，这也算是上帝的旨意，要让我们一家人团聚。”

    “……”

    秦亦寒闻言，心里很不是滋味，闷闷地没有回话。

    “阿寒，我儿子病情的事情，你也不用担心！我已经联系好了美国这边的专家，等我回来后，就会带着他们母子俩一起来美国，给我儿子治疗，到那时，我也能好好弥补这些年对他们母子的亏欠了。”

    听到秦景衍要接乔希希回美国，秦亦寒瞳孔微缩，眼底满是震惊，不禁问道，“大哥，这件事会不会太操之过急了？”

    “不急！我已经等了五年了，怎么算急呢？”秦景衍笑着说道，声音低沉。

    “……”秦亦寒皱紧眉头，脸色微沉，胸口忽然涌出一股躁意，让他浑身难受。

    秦景衍又和秦亦寒闲聊了几句，就挂了电话休息了。

    挂完电话后，秦亦寒把手机放在桌上，感觉胸口闷的厉害，抬手一把扯下领结，却依然觉得异常压抑。

    大哥居然想要把乔希希带去美国。

    他甚至还没回来见过她，怎么就能这么草率的做决定！

    就算想要弥补过错，也应该尊重她的意愿！

    乔希希现在一心扑在团子身上，为了治病，肯定会答应的……

    一想到她要离开，他的心情便郁闷起来，久久不能平复。

