    赵雨韵先是扑到靳青坟前痛哭一场，之后才转过头看向靳满仓：“可怜的孩子，娘来晚了，这些年，娘愧对你啊！”

    她终于可以将压在心底多年的话说出来了。

    赵梓敬的栓双眼瞬间瞪大：“二姐，慎言。”

    大姐如今尸骨未寒，二姐这般做派究竟是想做什么。

    赵雨韵今日此举也实属无奈。

    她从没有想过，靳满仓会走到如今这一人之下万人之上的地位。

    随着年龄的成长，年少时的风骨、倔强和执着早已消失。

    她现在只想为自己儿孙铺一条坦途，哪怕是让她俯下身，重新将自己的伤口撕的鲜血淋漓也在所不惜。

    赵雨韵原本以为在听到自己的话后，靳满仓会吓得大惊失色。

    却不成想靳满仓的表情丝毫微变，甚至连正眼都没有看她，只用沙哑的嗓音平淡的说道：“你不该认我的，若你一直不说，我肯定能高看你一眼，可现在...”

    靳满仓的话没有说完，但话中的嘲讽却之意却让赵雨韵后退两步。

    赵雨韵捂住自己被刺痛的胸口：“你不懂，娘、我心里很苦...”

    靳满仓冷淡的眼神，最终还是让赵雨韵将话咽了回去。

    她好像真的不应该过来说这事，今天并不是个好时机。

    赵梓敬显然也被赵雨韵气的紧了，拉着赵雨韵的手臂便要向外走：“你糊涂了是不是，还不速速离开。”

    赵雨韵被赵梓敬拖拽了几步，在看到身后一脸期待的儿孙时，顿时还扑腾起来。

    语气中也带着斥责：“赵梓敬，你这个有奶就是娘的庶子凭什么碰我，你真把自己当成赵家嫡子了是么，你知不知道，那里面躺着的人根本就是个不知哪里跑来的孤魂野鬼...”

    靳满仓上位后，赵梓敬一家也跟着鸡犬升天，几个孩子在靳满仓的扶持下个个出息，偏只有她没捞到什么好处。

    可是凭什么，明明是她给了靳满仓生命。

    她不想让孩子们像齐文宇那样，空有一身才华，却只能做一名商户，他们都那般优秀，应该有更好的前途。

    而这些，只要靳满仓说一句话便可以解决。

    赵雨韵的话没有说完，便被赵梓敬推到在地：“赵雨韵，你怕不是疯了，你还知不知道自己是谁。”

    他的孩子有出息，最初也是自己凭借科举考出来的。

    而赵雨韵的儿孙都被齐家捧歪了，至今连个同进士都没出现，凭什么让满仓开后门。

    赵雨韵在齐家也是老太君，哪里受过这样的罪，被推倒后，顿时趴在地上哎呦哎呦的叫个不停。

    而她那些儿孙则远远看着，即使兵士不阻拦，也没有胆子冲过来将人扶起。

    就在赵雨韵痛苦呻吟的时候，跪了三天三夜的靳满仓与赵步亮相互搀扶着起身，缓缓走到赵雨韵面前：“你想是想告诉我，我不是我娘亲生的，我娘只是来自异世的一抹幽魂是么。”

    赵梓敬闻言当即走到靳满仓身边，刚想对靳满仓说话，却被靳满仓抬手阻止：“舅舅勿要劳心，此时我自有分寸。”

    赵雨韵抬起头怔怔的看着靳满仓，动了动嘴唇，却不知道应该对这个被自己厌恶了半辈子的孩子说什么。

    见赵雨韵不说话，靳满仓用沙哑的声音继续开口：“我是在娘怀里长大的，小时候被娘抱在怀里，长大些娘做了个大的铠甲，带我一起上战场杀敌。

    直到六岁，娘才给我单独打造一套铠甲，让我从她身上的分开。

    以前我并不知道随身挂着一个孩子是件多么困难的事，直到我有了孩子，才知道这是多么大的负担。

    我常常想，如果不是因为又带孩子又要打仗，娘的寿命是不是能更长一些。”

    她从小便知道自己不是娘亲亲生的，因为她娘一直得意洋洋的标榜自己是黄花大闺女。

    还告诉她，就算不是亲生的，她也要给娘养老，不然娘就会打断她的腿。

    可事实上，娘一直都是在吓唬她...

    赵雨韵闻言垂头不语，虽然家里有不少奶娘，但她也觉得带孩子是个苦差事。

    拉了、尿了、渴了、饿了、病了，每一次孩子生病，她都跟着着急上火。

    她只看到姐姐和满仓身上的荣光，却没仔细想过，自己姐姐究竟是怎么带着靳满仓从战场折腾下来的。

    赵雨韵低头不语，靳满仓却并未因此放过对方：“当初我年幼的时候，你为何会带着齐修杰和齐依依往我娘身边凑，不就是想让我娘换一个孩子，赵雨韵，小姨母，你还要我将话说的更清楚么？”

    这声小姨母让赵雨韵打了个寒战：“当初我刚生产，大姐便将你从我身边抱走...”

    靳满仓伸出食指在赵雨韵眼前摇了摇，做了一个噤声的手势，那握起来的长长护甲看的赵雨韵一阵阵心慌。

    “姨母，你再说下去，我们怕是连这仅剩的半点情分都保不住了。”

    “你知道外祖母临死前为什么单单招我说话么，她对我说了抱歉，求我原谅你。”

    “我派人去查了你和外祖母给我找的好人家，呵还真是好人家，那家住在深山里，父母两个养不起三个儿子，便把五个女儿卖出去换钱。”

    “这就是你们给我选的好人家，那么穷，又住的那么远，是怕我再跑回来对么。”

    “没错，你们会给这家留下一大笔钱财，可之后呢，你们有没有想过，当这家人把钱花完了，又会把我卖到哪去...”

    心中的不堪被揭露出来，羞的赵雨韵用手捂住了脸：“莫再说了。”

    靳满仓却从不是个有同情心的人：“为什么不能说，你语气中对我娘多有埋怨，可你现在所拥有的一切都是拜我娘所赐。”

    “没有我娘，你活不到现在。”

    “没有我娘，你也不会有现在这么优渥的生活。”

    “赵雨韵，你不会真以为老天如此垂怜于你，派来一个刚刚丧妻的皇商嫡子在各处同你偶遇，又与你相知相许、白头偕老吧。”

    “那时候，我娘已经是正三品征西将军。”

    “而你，则是众多官家千金中最好上手的一个。”

    “我娘说，不怕别人骗你，就怕自己骗自己，你已经把自己忽悠的找不着北了。”

    靳满仓这一串话句句诛心，赵雨韵脸色白的像纸一般，浑身抽搐的犹如风中落叶。

    她身上的遮羞布被靳满仓一层层撕下来，竟是羞愤欲死。

