    如果这所谓异族入侵被打退，怕是整个死亡之海，都将是这个年轻人的天下了。

    轰隆隆……

    就在他们以为，有楚天施展逆天神技，抵挡血族。

    他们已经安全时，那血族光柱内，出现了一阵颤抖。

    原本之前四百多万的血族大军，死伤了几十万。

    显得有点稀疏，而这一刻。

    那光柱中，再次涌出无尽血族。

    这一次……

    那些血族生灵，样貌怪异。

    一个个身躯巨大，足有四米之高，虽为人形，却显得鹤立鸡群。

    更恐怖的是，它们每一个肩膀上，都扛着一把十几米长的双刃斧。

    斧头最厚的地方，足有五寸。

    “怎么回事？”众人开始骚乱。

    所有人面面相觑。

    “看来，那所谓的传送门，被打开了，他们的援兵到了！”

    “什么？他们要打开的那个传送门，不是逃跑？是在召唤援兵？”

    一个人突然尖叫起来，好像发现了……了不得事情。

    “靠，谁说过他们是要逃跑了？你是不是脑残，这么半天，你以为他们是要逃？”

    这人身旁的许多人，对其投去鄙视的眼神。

    “丫丫，这样不行，虽然你杀伤力不错，但是效率还是有些慢。”

    楚天在神魂空间，在跟丫丫交流着。

    血族数量实在是太多了，这要杀到什么时候去。

    况且，对方好像已经开启了传送，相信会有源源不断的奇异血族，穿梭过来。

    不将眼前的血族清理干净，没办法冲入那大阵中。

    只有将大阵关闭，才能解决这次的危机。

    这是他离开中域时，鲜血之王告诉他的办法。

    然而，对面那个老怪物没有出手，楚天也不敢带人贸然进去。

    如果他们直接找对方顶级战力开战。

    这些无尽的血族没有人阻挡，很快就可以将身后这些人屠戮干净，甚至将之转化成血族。

    更烦的是，还不能让他们撤退。

    离开当前这个空间棋盘方块。

    就算现在让他们这些人撤退。

    也是无济于事，这些血族，更会长驱直入。

    在死亡之海上，将之各个击破。

    到那时，死亡之海将整个变为血族的大本营。

    最后，扩张至整个玄天星辰。

    玄天星辰，将化作整个血族的又一个孕育基地。

    甚至……是成为入侵第二宇宙的，起点！

    他在这里待不了多久了。

    为了玄天星辰，以及第一宇宙，楚天现在只想将战场，控制在这里。

    与血族，决战在这极北之地。

    “对不起哥哥，丫丫不会使用技能！”

    听到她回复的声音，楚天知道。

    她其实就是一棵大树，她现在能做到这里，其实只是在觅食而已。

    这些血族，蕴含着大量的精血能量。

    可以促进她的成长速度，别看丫丫现在好像很威风。

    杀敌如摧枯拉朽，但是遇见强者，她就不行了。

    当然，这强者要强到什么地步，楚天还不知道。

    反正，刚才有几个血族的圣体境，根本没办法抵挡丫丫的一根树枝。

    直接被穿透身躯，秒杀在空中。

    “楚天，快闪开，撤退！”就在楚天一筹莫展之时，神魂空间荡漾起一道声音。

    楚天从丫丫的视野中见到，空中那裂口处。

    小龙女的身影出现，脸笑得跟花一样。

    “丫丫，撤……”

    楚天一惊，因为他发现，不知何时，叮叮释放的那个空间裂痕。

    已经移动到了自己头顶。

    可能是听从了小龙女的指挥。

    吼吼……阵阵吼声，从那裂缝中传来。

    甚至，还有一只燃烧着烈焰的巨爪从里面伸出。

    目标，正是外面的小龙女。

    她则是晃动身躯，在跟对方捉迷藏。

    那里面的怪物，就好像被关在笼子里的小猫。

    只能从这狭小的裂痕，对小龙女发威。

    那里面，是什么东西？

    这小龙女，笑成这样，是要干嘛？

    总之，楚天觉得头皮有点发麻。

    丫丫身体一抖，树冠瞬间变小，呈现出一个小树苗的模样迅速后退。

    眨眼间，便已回到苗左构建的大阵外围。

    楚天一直盯着天上的小龙女，她见自己撤回。

    突然身躯变换，一条巨大的青龙出现。

    竟化作本体……

    “哈哈，看看你们是你们人多，还是烈焰魔犬厉害！”

    小龙女目光中满是兴奋，前面两只爪子，猛然在朝着那虚空裂痕一抓。

    下一刻，身躯扭动，奋力地分开双爪。

    咔咔……咔……

    阵阵脆响，虚空……竟如同破开的布片。

    被小龙女给扯开……

    吼……在这一刻，众人终于见到那空间中只物。

    这就是她口中的恶魔猎犬？

    太TM大了吧！

    楚天眼睛都直了，其他人更是不知所措。

    小龙女，已经将虚空撕开了千米，终于一只巨大的爪子，从里面伸了出来。

    此刻，楚天已无法用话语形容。

    整了半天，他刚才见到，从叮叮开启的裂缝中伸出来的，那是只是它的一根脚指头而已！

    咔咔声，不断作响。

    小龙怒奋力撕扯这虚空。

    多亏他是除了水，还可以操控空间。

    要不然，还真没办法精准的将这虚空通道扩大。

    更别提将这东西给弄过来。

    那只巨大的腿，伸出裂缝后，一脚就踩在这冰面之上。

    轰……

    整个地面猛然震动一下。

    冰面开始出现融化的迹象。

    楚天感受到，这一瞬间，这里的温度都提升了不少。

    这家伙，一条腿，如擎天巨柱。

    上面的有着剧烈火焰在燃烧，还有着斑驳的花纹。

    那花纹上流淌的，全部都是火红的岩浆。

    “魔界十二阶生物……烈焰魔犬？你……你这是引火烧身！”

    咔嚓……

    就在虚空中，随着小龙女的操作。

    一颗巨大的头颅伸出裂缝。

    血族大阵中，传出了一个咬牙切齿的声音。

    “哈哈……老家伙，你先别管我们是不是引火烧身，先让这家伙跟你玩完再说！”

    小龙女这时，身体已经回到地面，来到楚天身边。

    叉着腰，指着对面喊道：“旺财，咬他！”

    这番动作，惹得楚天哭笑不得。

    那旺财……呃……烈焰魔犬……

    还没全出来呢，挣扎着，撕扯身边的虚空。

    咔咔咔……整片空间一阵乱震。

