    索性叶星辰不再纠结，躺到了自己往日睡觉的位置上拉着被盖，强迫自己早点睡着。

    睡梦之中叶星辰感觉今天晚上睡得居然格外的踏实，又梦到了久违的十年前和慕黎川曾经一起相拥着看月亮和星星的场面。

    这个怀抱真的好温暖，像是真的一样。

    没有了现实的诸多猜忌和顾忌，叶星辰恨不得在这个温暖的环境中永远的沉沦下去。

    可第二天睁开眼睛的时候，旁边依旧是空无一人，伸开手摸了摸也没有丝毫的温度。

    他果然不在。

    不知为何，心中闪过了一丝失落。

    整理好心情，叶星辰简单的洗漱好下了楼，张明已经在楼下等着了。

    “夫人，先生已经先去上班了，让我送夫人去公司，这是他让我转交给夫人的东西。”

    张明说着拿了一个盒子给叶星辰，带着疑惑，叶星辰打开了盒子。

    发现里面躺着的竟然是一款新款的手机，还插上了自己原来的电话卡。

    又搞什么鬼？

    看着叶星辰皱起的眉头，张明觉得像是看到了老板的影子。

    “这是先生特意让我转交给您的。”

    “谢谢。”

    不冷不淡的说完之后，叶星辰一人往外面走。

    “先生说以后他就不等你上班了，每天都让我送你上下班。”

    张明坐到了副驾驶上一边系着安全带，一边对叶星辰说着。

    “你也可以不用送我，自己知道怎么走了。”

    话一说完，叶星辰又立刻否认了自己的说辞。

    “不过按照慕黎川的脾气和秉性，在公司到处都是他眼线的情况下，还要派你监视着我，怎么可能让我上班那么长的一段路自己走呢？”

    张明站在门口，听到夫人对先生好像不满的样子，想要张口为老板辩驳几句，可是话到嘴边了，却又选择憋了回来。

    这毕竟是老板和夫人之间的事情自己就算是有心开口说些什么，但到底不是当事人啊。

    到了公司的楼下，张明赶紧站到叶星辰的身边。

    “夫人，公司食堂新增添了几样夫人爱吃的菜，夫人感兴趣的话，中午可以多转转，不要吃得那么的清淡。”

    本来是按照老板的吩咐，让夫人中午吃得好一些，别整天就喝一些粥。

    可这话一说出口，张明就后悔了。

    这不是变相地告诉夫人自己确实有对夫人进行着监视吗。

    叶星辰斜了一眼，张明迅速地把目光收了回来，立刻把对方看穿的模样。

    “嗯。”

    叶星辰走进了办公室里，办公室再一次的多出了无数的化妆品和护肤品。

    呵！

    还真一个个的都是墙头草，慕黎川这才刚露出一点关心，这些人就又开始疯狂献殷勤。

    叶星辰站在自己的办公桌前停顿了一下，恰好这时候华预今走了进来。

    “你工作位置上这么多东西，方便你办公吗？”

    叶星辰看了一眼，随手拿了一瓶粉底液，就丢在了垃圾桶。

    “我也不知道是谁的，可能放错了吧？我马上就把它给清掉。”

    之前放到门口让大家认领回去，叶星辰已经认为尽了本分了。

    但这些人听不懂好赖话，也不会做事，索性把垃圾桶拿了起来，直接把所有的东西都往垃圾桶里面塞。

    设计部里送过礼的人，看着自己都舍不得用的东西，纷纷的掉到了垃圾桶里面，一个个的心疼的不得了。

    “我只是这个部门上班的一个普通员工，大家以后东西还是不要随便乱放，各自管好吧！”

    叶星辰说话的声音不像不大的，但是却能够让办公室里面每一个人都听到所有打量着的目光都收了回来，不敢去看叶星辰的方向。

    一个上午的时间，叶星辰终于画了一张自己还算是比较满足的logo。

    看准了华预今办公室里面没人的功夫，叶星辰赶紧拿着自己的设计图稿走了进去。

    指尖正在跳跃的华预今看见叶星辰进来之后，停止了手上的动作，对叶星辰抬了抬下巴，身体往背后的椅子上轻轻的靠了一下。

    “什么事。”

    “这是我对上一次陈小姐给出的要求，画的一个简易的logo，我想请总监帮我看看有没有什么可以改进的地方”。

    倒是没有想到老板娘会对一个小小的设计这么的伤心。

    华预今点点头，拿起叶星辰的平板看了起来。

    叶星辰一直观察着华预今的神情，看着对方眼睛里面的惊喜，随即又归为了平淡，甚至还有一些失望的模样。

    “你以龙为背景，当然不错，大气磅礴。”

    纵然对方语气里面是夸奖，但叶星辰还是知道自己这一次的设计并没有让华预今满意。

    “但是你的寓意不够明确，而且龙的素材虽然磅礴，但是却不够明意，换句话说，可以大气的东西太多了，龙一点都不特别。”

    “这一次的比赛是择优录取的，你的这个想法我敢向你保证，办公室里大多数设计师都能够想到，所以你并没有值得让人眼前一亮的地方。”

    你刚刚眼神明显地亮了一下……

    叶星辰小声地嘀咕了一声，然后顺从地点了点头。

    怪不得年纪轻轻就能够坐上总监这个位置，果然是有两把刷子的。

    “拿回去再改一改吧，如果还有问题的话可以拿到办公室里面随时来问我，对于工作的事情我一定言无不尽。”

    “好，谢谢。”

    叶星辰的神色一如往常，拿起来就走了。

    看到对方动作干净利落，华预今怀疑叶星辰是不是没有心。

    好像这个女人自从来了设计部之后，脸色就一直是平静如水的样子，像是什么事情都不能让她感兴趣。

    就算是昨天受了委屈也依旧是那一脸冷漠的模样，没有一丝丝的情绪。

    这个年纪的姑娘大多是灿烂如花，何况叶星辰还有慕黎川的疼爱，这已经赢过大多数女人了，可是为何还是总感觉叶星辰像是心事重重的模样。

    华预今想不明白，也不想要继续细想下去，毕竟这事和自己无关。

    “叶姐……你刚刚是设计了什么东西拿到办公室里面去吗，你能给我也看一看吗？”

    叶星辰一听这个声音就想起来是谁了，这就是那天好心要带自己下班的小姑娘。

