    第121章 预言家又开始了

    然而根本没用，唐昊听不到。

    刀再次出现，唐三的右腿被砍了下来。

    唐昊面前，肉包子再次出现在唐昊的面前。

    唐三崩溃痛哭，乞求着：“爸爸，不要吃，不要再吃了！”

    然而，唐昊迫不及待拿起包子，大口吃着。

    很快肉包子被吃完，唐三崩溃瘫在了地上：“完了……”

    神音响起：

    “神罚结束。”

    唐昊离开了神罚空间，回到了地面，松了口气。

    “呼……神罚终于结束了，我再也不想上负面榜了，神罚太恐怖残忍了，即便是我都害怕。”

    神音响起：“此次神罚结束，在盗窃榜降临之前，还会降临两个榜单，一个负面榜，一个奖励榜，敬请期待。”

    唐昊，戴沐白，马红俊他们身体不由一颤，现在听到负面榜三个字，就有心理阴影。

    与此同时，唐三也落到了地面。

    唐昊看到唐三后，怔住了，不可置信：“小三，你的右臂跟右腿呢？为什么没有复原？神罚空间不管怎样的神罚，结束后都会复原的，怎么会这样？”

    唐三无比的愤怒，不断的怒骂着：“唐昊，我曹尼玛！”

    唐昊一听顿时大怒，狠狠扇了唐三一巴掌，把唐三扇趴在地上。

    唐昊愤怒：“逆子！你说什么？你知道我妈是谁吗？是你的奶奶！”

    唐昊气愤的不行，怒火上头，都没询问唐三为什么骂自己。

    唐三哭了：“都是因为你！害得我成了残疾人！你为什么要吃肉包子？真的有那么好吃吗？”

    唐昊点头：“真的很好吃啊。”

    唐三：“……”

    “我曹！”

    唐三想爬起来揍唐昊，但知道打不过，只能无能狂怒。

    唐昊是疑惑的，这跟自己有什么关系？又跟自己吃肉包子有什么关系？

    唐啸道：“我给你解释吧，事情是这样的……”

    解释完后唐昊明白了，呆滞在了原地，是自己害的小三成了残疾人，身体无法复原。

    唐昊瘫在了地上，不断着扇着自己的脸：“小三，我对不起你，是我的错，我不应该吃那肉包子，是我不对，小三，是我害了你。”

    啪啪！

    唐昊不断抽着自己耳光。

    唐啸叹息：“也不能怪你，毕竟你不知道，如果知道的话即便吃包子下一次能免除对你的惩罚，相信你肯定也不会吃一笼包子。”

    唐啸看向唐三：“小三，不要怪你的父亲，他并不知道。这个神显然是想让你们父子起矛盾，可不要上他的当。”

    唐三冷静了下来，不再怪唐昊，看了看自己的身体，缺胳膊少腿的，这可怎么办？

    唐昊急忙起身：“小三，我给你制作假肢，你先穿戴假肢，之后再找机会复原。”

    就在这个时候，两道冰寒之声响起，杀气腾腾。

    “唐三，受死！”

    唐三脸色惊变，只见玉元震跟七长老冲了过来，直接全力以赴要杀自己。

    唐三也能想到，毕竟刚才神曝光了自己的很多事情。

    唐三急忙道：“爷爷，七长老，你们不要相信那些，我成神后绝对会扶持帮助你们，绝对不会像金色光幕中那样忘恩负义。”

    唐啸道：“是啊，不要相信那些，我们是一个阵营的，我们要相信自己，不要去相信神。”

    七长老气愤：“我不是相信神，我是相信我自己，我觉得唐三就是这种人，以后真的会做出这种事情。”

    唐昊声音低沉：“我的儿子已经够惨了，你们就别闹了。这样吧，小三成为封号斗罗后，就帮助你们，想尽办法复活玉小刚，如果做不到，到时候你们再杀，我和哥哥绝对不阻拦，你们不能因为神的曝光就去相信。”

    玉元震和七长老面面相视，只能作罢。

    随后，唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡脸色都是极其的阴沉，这一次负面榜的降临，对于他们的打击太大了。

    戴沐白愤怒：“我完全的成了太监，都是因为这个神罚。”

    马红俊也很是气愤，有心无力：“但是我们又没有什么办法。”

    唐三这时候装好了假肢站了起来，颤颤悠悠，还不习惯。

    唐三脸色极其难看，拳头紧攥，声音坚定，发誓：“我们能做的就是继续修炼，变得更强大，不要去想刚才发生的事情了，根本没用！我们要向前看！现在我们去星斗大森林吧，猎杀魂兽获取魂环，然后我们回海神岛开始修炼，并且参加海神的考核！”

    奥斯卡疑惑：“海神斗罗不是说了吗？现在的我们参加考核的话很难通过，我们资质高，降下的考核等级肯定不低，现在我们的实力很难通过。”

    唐三凝声：“必须参加，不然的话两年后的全大陆高级魂师大赛我们不可能拿冠军，不可能打得过林逸，所以参与海神考核是我们唯一的希望。至于击杀负面榜上的人获得奖励，我觉得希望很小，因为现在负面榜上榜者几乎都是我们的人，虽然说不久后会有奖励榜，但我觉得即便上榜，也不可能凭借这一个榜单就超越林逸，所以我们回海神岛后必须参加海神考核，努力去通过！让我们的实力快速的提升！这样我们才有希望拿冠军，我们也必须拿冠军！因为战队榜第一的奖励太丰厚了！拿了冠军，把林逸远远甩在身后，成神后成为更强的神，然后复仇！”

    唐玉跟唐天这时候心里讽刺：“我看是你自己想得到战队榜第一的队长奖励，而不是为了史莱克着想。”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡齐齐点头：“好！就这样！先猎杀魂兽，获取魂环，然后回海神岛，我们要开始变强！我们未来也一定要成神，一定要报复这个神。”

    随后，唐三等人进入星斗大森林。

    唐昊他们也都再次隐匿在暗中，不打算帮助。他们只有在唐三他们面对危机或者被强者欺负的时候才会出手。

    这个时候，林逸跟小舞她们也准备进入星斗大森林，给朱竹清和水月儿获取第三魂环。

    林逸道：“神罚结束了，我们进入星斗大森林吧。”

    小舞她们点了点头，同时好奇。

    “新的负面榜奖励榜会在两年之内降临，毕竟神说了，这两个榜单会在盗窃榜之前。”

    “不知道会是怎样的负面榜和奖励榜？”

    ……

    不再多想，因为要谨慎了，进入星斗大森林，她们也不能完全去依靠林逸，对于她们的成长并不好。遇到危险时，如果她们可以应对的魂兽，林逸就不会出手。

    这个时候，唐三他们也是好奇的。

    马红俊有些担心：“不知道下一个负面榜是什么？我真的不想再上榜了。”

    戴沐白不慌：“我觉得我自己没有什么毛病了，就是花心，所以之后不管是怎样的负面榜我觉得我都不会上榜了。”

    唐三点了点头：“我也是这样觉得。”

    然而，戴沐白，马红俊，奥斯卡，唐三意识不到自己说话很娘。

    唐玉和唐天这时候在议论着。

    “唐天，你觉得下一个负面榜会是什么？我们猜一猜。”

    唐天思索着：“嗯……伪娘榜？”

    戴沐白：“……”

    马红俊：“……”

    奥斯卡：“……”

    唐三：“……”

    (本章完)

