    庄静与时遇的手下对视了一会儿后，率先在气势上败下阵来，她不再去讨要打电话的权限了，而是站起来道——

    “那我去叫你的主子出来，陪我吃顿汤圆，这总行了吧？”

    岂料，时遇的手下却一抬手，冷冷的将她拦下：“主子有令，除了要紧的事，谁都不许进密室打扰他。”

    庄静气不过道：“今天是什么日子，你不知道啊？我盼了这么多年，就想跟我的孩子团圆，怎么就这么难呢？”

    她毕竟是厉项臣的母亲，难道真的要她像个佣人一样，只知道埋头干活，其它的什么都不去想吗？

    “……”庄静气得肝疼，这些没有心肝的东西，根本不能理解亲情的含义！

    在深吸了口气后，她改而问道：“你家主子在密室里做什么？”

    “主子的事，不是我等可以过问的，你也别问了，免得在外人面前说漏了嘴。”

    她也渴望孩子的关心和陪伴啊！

    她今天还亲手给厉项臣包了汤圆，可他却躲在密室里不愿出来，她无聊了，寂寞了，才试着给厉旭阳打电话的，结果也被他的手下挂断了！

    可惜，眼前的人却无法理解道：“主子不是已经把你接来母子团聚了吗？”

    “时先生，今天的热搜，你看了吗？”

    女人说着，用鼠标将一段视频拖到了时遇的电脑前，按下了播放键。

    正是厉景琛在花店喝咖啡等人，还有揽着陆晚晚的腰肢，往观光车走去的视频。

    在警告完庄静后，时遇的手下退到一旁，继续监视家里的一举一动。

    而此时，密室内。

    时遇正坐在电脑前，双手交叉置于小腹，和电脑那头的女人通视频。

    时遇似笑非笑道：“这段时间，你难道没有跟厉景琛取得联系吗？怎么会放任他，跟其她女人在一起呢？”

    蓝沁眸光一黯，艰涩道：“我联系了，但没有用，厉景琛说，如果我放出他的爆料，他就要让我坐牢。”

    时遇松手支着下颚，道：“他吓唬你呢，用厉家的黑料来换你坐牢，怎么想都是他亏。”

    女人在咬了咬下唇后，不甘道：“虽然这两个视频都没有拍到正脸，但我可以肯定，他们就是厉景琛和陆晚晚！陆晚晚可是有家室的人，他们怎么会在一起的？”

    时遇在看完视频后，沉声道：“蓝医生，这个就得问你了，你才是厉景琛的‘女朋友’。”

    “女朋友？”蓝沁唇边溢出了一丝苦笑，那张向来知性的脸上多了几许忧郁之色：“时先生，如果当时不是我跳出来冒领了陆晚晚的身份，这个头衔根本就落不到我的头上。”

    “首先我们要搞清楚，厉景琛和陆晚晚现在是什么关系。”

    而这，也是时遇想知道的。

    他用鼠标将视频往回拖，在看到厉景琛去揽陆晚晚的腰，而陆晚晚居然没有挣扎时，眼色倏地一冷！

    蓝沁朝他看来，惊愕的问：“时先生，你怎么知道厉家有黑料的？我记得，我只跟您说了，他太太六年前坠海的事。”

    时遇眼波一沉，道：“我听说，厉景琛的父亲厉华光，当年在厉氏集团干得好好的，莫名其妙就坐了牢，接着厉景琛便接管了公司，这其中难道没有隐情吗？”

    蓝沁点点头，神情恢复如常道：“时先生真是聪明人，那你说，我现在应该怎么办？”

    蓝沁千算万算，都算不到陆晚晚已经和傅朔离婚了，她只是害怕，怕陆晚晚回心转意，一旦陆晚晚答应跟厉景琛在一起，她就彻底没机会了！

    “叩叩叩——”

    这时，密室外响起一记轻微的敲门声。

    好在密室里灯光昏暗，对面的蓝沁没有看出什么异常。

    蓝沁沉吟了下后，道：“我也是这么想的，这个视频在热搜上挂了这么久，实在是太诡异了，

    要知道，陆晚晚已经跟傅朔再婚了，她就不怕视频被她老公看见吗？再说，以厉景琛的手段，他想压下热度轻而易举，可他却没有这么做，他们想干什么？向傅家宣战吗？”

    语毕，他便关掉了视频。

    至于蓝沁的心情，他并不关心。

    因为她只是一颗用来绊住厉景琛的石子而已。

    时遇交代过，除了要紧事外，不要来打扰他。

    此时，有人来敲门，说明有急事等着他去处理。

    他当即对蓝沁说了声：“蓝医生，我还有事，有话改天再说吧。”

    他和蓝沁一样，急于弄清这个视频背后的含义！

    密室外。

    见时遇打开了门，手下当即道：“主子，傅氏分公司打电话来，说是檀香快要用完了，问我们星期一能不能给他们送货上门？”

    只可惜蓝沁太没用了，根本得不到厉景琛的心。

    反而是厉景琛和陆晚晚越走越近，都已经一起去深水港湾逛街了！

    不管陆晚晚的用意是什么，都大大出乎了时遇的意料。

    “给他们送货上门，是吗？”时遇轻语了声后，缓缓勾起了嘴角。

    他要的机会，这不就送上门来了吗？

    *

    说这话的时候，手下的心情是非常憋屈的。

    因为他们的主子为了接近陆晚晚，居然命他们把傅氏分公司的来电，归到“紧急处理事项”中，主子这般儿女情长，对复仇一点益处都没有！

    他们又不是真的回来做生意的！而是随主子来杀了厉景琛，夺回厉氏集团和深水港湾的！

    在乘电梯的时候，陆晚晚透过眼前的玻璃装饰，对上了小景打量的目光。

    小景没想到自己偷看被抓到，赶紧移开了视线。

    陆晚晚见状，没问什么。

    次日，耀博公司。

    陆晚晚刚推开办公室门，就接到了前去开会的通知。

    这还是她第一次参加公司的集体会议，为了避免认不出领导的尴尬，她带上了自己的助理小景。

    小景却偷偷拿出手机，点开昨天保存的视频截图，和陆晚晚比对了下。

    见陆晚晚的背影越看越像视频截图里的女主角，小景忍不住心惊了下。

    昨天，已经有网友扒出了男主角那一身的行头价值几百万了，甚至有知情人指出，这个男主角，就是深水港湾的老板本人！

