    “给我狠狠的射！注意不要伤到自己人。”

    在两支重步兵军队进入角力阶段后，身在阳树上的孙俊逸立刻给布置在阳树上的精灵弓箭手下达了攻击的命令。

    这两支重步兵已经是老冤家了，孙俊逸又怎么可能会不知道他们之间经常会出现的战斗方式呢？

    所以他已经提前在阳树上安排了上百名箭术精湛的精灵神射手。

    阴阳彩虹树虽然不像战争古树那样可以不断的生长，同时也不能自由的移动，但它在长成之后依然是一个不错的防御堡垒。

    如果只是考虑防守，那么对于精灵一族来说，阴阳彩虹树就是一株小型的战争古树，他们完全可以在上面布置几百名精灵神射手来居高临下的进行射击。

    此时孙俊逸就是将脚下的阳树打造成了最后的防御堡垒，他不仅在阳树下面布置了一圈的精锐牛头人重步兵进行防守，还将阳树上的每一个分支都充分的利用了起来。

    如今的阳树上面不仅站满了精灵神射手，每一个树枝上面更是挂满了装着箭矢的箭筒。

    平均下来，每一名精灵神射手都拥有几百支箭矢可以使用，即便是他们拉弓拉得手臂都肿了，也未见能够射得完。

    随着孙俊逸下达了射击的命令，分散在阳树各处的精灵神射手们立刻开始自由寻找目标进行射击。

    由于两支重步兵已经紧紧的挤在了一起，再加上视线和角度等种种因素，精灵神射手们根本就无法准确的进行瞄准。

    所以为了避免误伤己方的牛头人战士，他们全都采用了半抛射的射击手段，将手中的利箭倾泻到了熊人重步兵人群的后半部分。

    “全体低头，用力向前推进。”

    在感觉有东西撞到自己佩戴的头盔上之后，一名熊人战士立刻大声喊了起来。

    此时已经进入了角力战的关键阶段，他们根本就无法去躲避北伐联军射出的箭矢，所以便只能选择硬着头皮死扛到底。

    还好他们这次行军只是没有穿戴重步兵铠甲，但所有熊人战士全都佩戴着重步兵头盔，否则北伐联军的这一波居高临下的远程攻击绝对会要了他们的老命。

    不过头盔也只是能够保护他们的头部不被攻击，并不能替他们挡下那些射向他们身体其它部位的箭矢。

    于是，只是不一会儿的功夫，很多熊人战士的肩头、后背、手臂等部位便纷纷中招。

    如果要是在以前，以他们那皮糙肉厚的身体防御，这点小伤根本就不算什么。

    可是现在他们正在与强敌进行角力，他们必须要集中全部精力全力以赴，任何一点外部干扰都可能会影响到他们的战斗状态，就更不用说是能直接影响到他们身体状态的箭伤了。

    随着越来越多的熊人战士被阳树上的精灵神射手射伤，这场角力战的天平也一点一点的向着牛头人重步兵那边开始倾斜。

    最终渐渐不支的熊人战士团队开始被牛头人战士团队给硬生生的向后推动着。

    当最位于前面几排的熊人战士被牛头人给撞了个人仰马翻之后，整个熊人战士团队立刻崩溃了。

    “杀啊！”

    在取得角力战的胜利之后，牛头人战士们得理不饶人，直接借着胜势杀向了那些被冲得七零八乱的熊人战士。

    “杀！”

    虽然角力战打输了，局面对他们极度不利，但心中充满怒火的熊人战士们依然不甘示弱，面对着想要赶尽杀绝的牛头人战士，他们全都红着眼睛扑了上去。

    在这种杀红眼的时候，已经没有人顾得上去寻找之前扔掉的武器了，所有人全都本能的开始使用起了兽人族最原始的武器。

    熊人一族有着锋利的獠牙和沙包一样大的拳头，他们在扑倒牛头人战士之后，直接口手并用，一边用拳头拼命的攻击着对方，一边用獠牙去撕咬着所能够咬到的任何部位。

    牛头人虽然没有熊人族那样锋利的獠牙，但他们却又着一对比獠牙还要恐怖的尖角。

    在熊人战士扑向他们时，他们直接低头将尖角对准了对方，很多冲力太猛的熊人战士直接撞在了他们的尖角上面，没有穿着重步兵铠甲的熊人战士们顿时被尖角给刺得血流不止。

    在与熊人战士纠缠在一起之后，牛头人战士们也没有丝毫的落于下风，他们拳头同样又硬又狠，砸在熊人战士身上一样能让对方哀嚎不已。

    这种使用兽人一族天生武器的近身搏斗要比使用刀剑等武器更加的惨烈。

    在使用起身体上的天生武器之后，兽人们体内的野兽基因迅速被激活，他们立刻陷入了比之前那种狂暴状态还要疯狂的状态。

    如果不考虑他们高等生灵的身份，那么现在的他们基本上跟野兽没有什么区别。

    他们现在全都是在凭借着一种原始本能在进行战斗，很少有真正头脑清醒之人。

    由于牛头人与熊人同为强力兽人种族，他们的种族天赋十分相似，体型与体重也相差不大，所以在个人实力上，这两个种族可以说是不相伯仲。

    当然了，这只是在双方都在各自巅峰状态的时候，并不包括此时。

    此时的熊人战士们因为角力输了，整个阵型都被牛头人给冲散了，这直接让他们在接下来的贴身肉搏战中陷入了被动。

    在他们还在稳定身形时，取得角力战胜利的牛头人战士们就借着惯性冲向了他们，很多熊人战士在猝手不及之下直接被牛头人战士的尖角给刺中。

    虽然很快熊人战士们便发动了强势的反攻，但已经占据着先手优势的牛头人战士并不是那么容易对付的。

    现在牛头人战士们不仅占据着人数上的优势，还占据着气势上的绝对优势。

    再加上他们本身的实力就不比熊人战士们弱，所以熊人战士们发动的反扑并没能改变战场上的局势。

    随着后方的牛头人战士全都投入到了战斗之中，熊人战士们的伤亡速度立刻变快了起来，他们渐渐被越战越勇的牛头人战士给压制得喘不过气来。

    “可惜啊，可惜，如此一支精锐的熊人军团马上就要消亡了。”

    看着已经被牛头人战士彻底压制住的熊人战士，位于树干上的孙俊逸发出了一声感慨。

    “确实比较可惜，如果我们能够将大石王国的兽人军团给全部收编了，那该有多好啊！”

    孙俊博的脸上同样也露出了一丝遗憾，如此精锐的兽人军队为什么就不能为他们北伐联盟所用呢？

    如果他们北伐联盟要是能够多拥有一些由强力兽人种族组成的军队，那该有多好啊！

    凭借着万兽山对兽人一族的加成，兽人大军将会在他们手中发挥出更加恐怖的战斗力。

    然而理想是丰满的，现实是残酷的，因为当年的那场大战，很多兽人种族宁可背井离乡、举族逃离，也不愿意向他们投降，最后他们只是收编了很少一部分的兽人部落。

    虽然北伐联盟财大气粗，联盟内部从来不会缺少由各种兽人族玩家组成的军队。

    兽人玩家与那些原住民兽人相比，身体上该有的零件一个也不少。

    但兽人玩家却缺少了兽人一族重要的灵魂。

    兽人族名字之中的这个兽字，不仅仅是他们的身体外观上有一些野兽的特征，更是因为他们的血液之中也拥有着野兽那种好斗的基因。

    虽然在大多数时候他们都能够始终保持着理智，但那并不是他们的最强形态。

    只有当他们完全抛弃外物，只凭借着身体本能去战斗的时候，他们才会展现出身为兽人族的最强形态。

    就好比是眼前的这场牛头人与熊人族之间的战争，用野蛮、凶残都不足以来形容。

    这场几千人的战斗过程实在是太惨烈了，惨烈到身为观看者的孙俊博都不由得感觉身体有些发冷。

    虽然很多玩家都瞧不起四肢发达、头脑简单的兽人族，但孙俊博敢说在兽人战士进入这种最强形态之后，其他种族是真的没有办法与他们进行贴身肉搏。

    因为其他种族的战士大多都依赖手中的武器去战斗，一旦进入这种贴身肉搏战，根本就没有他们挥动武器的空间与时间。

    而化为最强形态的兽人族战士则不同，他们拥有着令人胆寒的天生武器，那些天生武器先天就契合这种贴身肉搏战。

    所以在这种贴身肉搏战之中，其他种族的战士基本上是不可能战胜那些拥有天生武器的强力兽人族的。

    与那些能够进入最强形态的原住民兽人相比，兽人玩家们缺少的就是这种兽性。

    因为种种原因，他们依然还是保持着人类的战斗习惯，不喜欢依靠兽人族的天生武器去战斗。

    所以即便是他们身上的该有的零件一件也不少，但他们始终也无法发挥出兽人族全部的战斗力。

    北伐联盟之前为什么迟迟灭不掉大石王国，除了神鹰帝国的介入之外，最主要的原因便出在了双方的兽人军团身上。

    北伐联盟大部分的兽人军团全都是由兽人玩家组成的，他们不是大石王国那些兽人军团的对手，所以北伐联盟才会一直拿大石王国没有太多的办法。

    众所周知，神鹰帝国拥有着多支强大的原住民兽人军团，他们先后吞并了鹰蹄兽人帝国、阿尔泰虎人帝国与临海虎人帝国。

    华夏区五个强大的兽人帝国有三个都被神鹰帝国给吞并了，现在神鹰帝国的兽人军团说是世界第一，估计都没有人敢说半个不字。

    面对着拥有强大原住民兽人军团的神鹰帝国，他们北伐联盟的原住民兽人军队数量本来就不怎么多，如今还要在这里与大石王国的兽人军团进行死磕。

    就算是他们最终打赢了这场与大石王国之间的战争，他们麾下的原住民兽人军团也会损失惨重的。

    此消彼长之下，他们又该拿什么去面对神鹰帝国那强大的原住民兽人军团呢？

    看到孙俊博的脸色突然变得越来越难看，孙俊逸忍不住询问道：“二哥，你怎么了？看你的表情怎么好像是我们打了败仗一样？”

    看了眼很快便恢复正常的孙俊逸，孙俊博叹了口气道：“没什么，就是突然想到了神鹰帝国也拥有着众多的原住民兽人军团。

    如果神鹰帝国的那些原住民兽人军团也如此的难缠，那将来我们该如何去抵挡他们的进攻呢？”

    得知孙俊博已经开始考虑以后的战事后，孙俊逸笑着安慰道：“二哥你多虑了，兽人一族的这种野兽形态虽然可怕，但他们是很少进入这种形态的。

    兽人一族在战斗时表现最多的还是之前的那种狂暴形态。”

    “为什么？”孙俊博一脸的不解。

    “因为一旦进入这种野兽形态，他们就会暂时失去大部分的理智。

    虽然他们的这种野兽形态战斗起来十分的恐怖，但在进入这种形态后他们也会将更多的弱点给暴露出来。

    二哥，你忘了我们的祖先在茹毛饮血的时代是怎么去对付那些强大的野兽了吗？

    只要我们能够始终保持阵型不乱，那无论野兽有多么的凶残，最终也将难逃一死。”孙俊逸耐心的讲解道。

    “那为什么敌人这次很快便进入这种野兽形态了呢？”

    孙俊逸的解释并没有说服孙俊博。

    “那是因为敌人这次已经准备破釜沉舟了，而且他们十分了解我们的牛头人重步兵军团。

    他们知道如果不进入野兽形态，他们很难在短时间内突破牛头人重步兵军团的盾阵，所以才会如此的疯狂。

    二哥，你闻闻看，现在是不是已经有果香飘出来了？

    彩虹果即将成熟，七彩虹桥也将彻底成型，所以你应该清楚敌人为什么会如此的不计后果了吧！”

    孙俊逸不停的用鼻子嗅着空气中那淡淡的果香，脸上尽是陶醉之色。

    听到孙俊逸说彩虹果即将要成熟之后，孙俊博立刻闭上眼睛用鼻子仔细嗅了起来。

    当他嗅到空气中的淡淡果香之后，嘴角便不可抑制的开始上扬。

