
平安镇的女子也能拿起刀枪来自保，所以男子们上了战场，也不怕后方会出乱子。

要说，沐冬至和是从刚开始进沙漠，到现在也不过才七年。

在七年中间，他们怎么就训练了这么多的人的军队呢？

原来，吴致远不断的对外扩张他的商业版图，积累了无数的财富，白银在吴家就像石头一样。

而他同沐冬至他们又是利益相关紧密相连的，所以自然是鼎力相助，让他们来支配大部分的财宝。

人口方面，增长最快，大多数是有林少语买回来的。

本地生的孩子也多，一茬一茬的，但是都还没长起来。

到沙漠之后，头一批娶媳妇儿的那些人，二胎都生出来了，有的三胎都揣在肚子里了。

而后面买来的这些人和菜园子来的那些孩子也有娶妻生子的。

这些孩子从小就接受优良的教育，相比那些后来买来的，优秀了许多。

后来买来的那些人，更侧重军事训练，读书也不过是多少是点字，将来出去不会被人给诓哄了。

若是真的有在学问上有造就的，除非学习很刻苦，又有天赋的人。

一般的人都是认字之后，就没有下文了。

对于，其他一些既没有读书天赋的，也没有习武天赋的，就派他们去干农活，养牲口。

他们的人除了平安镇上有十来万之外，康泰镇上也有两万多，锦绣镇上有三万多，另外还有在最南边的边境处新镇子叫做龙王镇，这里有八万多人。

白朴、寒冰他们都分别带着弟兄们守在镇子上。

沈修远对沐冬至说：“当年大燕皇帝对你做出的事情，我一直耿耿于怀。

尽管我们已经做出了让步，可是他却一直穷追不舍。

我们在这里已经七年有余了，如今兵强力壮，粮食充足，是时候去找那个狗皇帝算账了。”

“远哥，当年的事我也耿耿于怀。

可是事情已经过去了那么久了，我们这个时候再翻旧账，是不是有些不太合适？”

“有什么不合适的？难不成这事就这么算了吗？”沈修远说道。

沐冬至说：“可若是我们主动挑起战争，便是我们将天下百姓置于水火，我们的心愿明明是让百姓都衣食无忧啊。”

沈修远说：“我知道你心善，可是当年的事不能就这么了了。”

“远哥，我们能安安稳稳地过日子就好了，过去的都过去这么久了，就不要再翻旧账了。

若是大燕皇帝又出什么幺蛾子，我们再去报仇也不迟。”沐冬至说道。

她非常害怕现在的平静被打破了。

沈修远有些不想答应，但是耐不住沐冬至缠磨，说：“你答应我行不行啊？

如果他再出什么幺蛾子，我们再新仇旧恨一起算。”

“好，答应你。”

“这些日子，你都在想这事吗？”

沈修远点了点头。

沐冬至的眼睛转了转，说：“你想这事，倒不如好好想一想，我们是不是应该在再生个孩子了？”

沈修远听她说再生孩子，顿时就炸毛了。

这几年，他辛苦的像个和尚似的，每次同房都像是举行盛大的仪式一般，他让她做好了安全措施才敢同房。

可尽管这样，他还是担心会出意外，尽量减少同房的次数。

就是害怕她再怀孕。

上一次生孩子，真的把他给吓着了。

他害怕出什么意外。

没有意外那是最好不过，万一真的出了什么意外，那可就是说什么都晚了。

他说：“我们有卿儿一个孩子就可以了，不要再生了。”

他说完了之后，又看向她说：“你若是寂寞了，我可以给你消遣。

但是，孩子却万万不可再生。”

沐冬至垂着脑袋，半天没吭声。

沈修远害怕她生气，凑过来问：“冬至，你怎么了？”

“我在想你是不是已经不爱我了？”

“这怎么能呢？”沈修远顿时就紧张了起来。

“那你为什么大半年都不碰我一下？”

沈修远说：“我实在是害怕了，生卿儿的时候，我被吓到了。

万一再来一个，跟那个臭小子一样，那可怎么办？

不行，为了保险期间，我们还是不要孩子了。”

两人正在说话，那位懒洋洋的卿公子就抱着胳膊靠在门框上。

他听到沈修远和沐冬至说他的坏话，挑眉看了他一眼。

两人听到动静，转头就看到那孩子一屁股坐在了地上，依旧像是没骨头似的靠在门框上。

“沈万卿，你能不能像个男人一样有站相，坐有坐相？”沈修远额头上青筋突突乱跳。

沈万卿眼皮子都懒得抬一下。

沈修远想要用脚去踹他。

沐冬至连忙拉住了他，说：“远哥，算了，一个吃奶都不愿意用力的孩子，你还想让他怎么勤快？由他去吧。”

沈万卿觉得自己好不容易主动来找爹娘，结果被他们一番埋汰。

算了，还是回去睡觉吧。

他说着慢吞吞的起身，摇摇晃晃的朝自己的房间走了去。

沈修远气的面色骇人，他就没见过这么懒的人，真是丢人。

沐冬至拉着他的手帮他拍着后脊梁。

沈修远本来是挺生气的，但是被她拍着拍着，就开始心猿意马了，一把捉住她的手，说：“别乱动。”

沐冬至抿着嘴笑。

沈修远瞧她脸蛋红嘟嘟的，最终还是没忍住。

次日一早，沐冬至熬了一碗药。

沈修远满心以为是避子汤，完全不知道她喝的是安胎的药。

第二天，沐冬至又于他同房。

她从系统的诊断中得知这几日同房，可以增加怀孕的概率，所以必须要抓住机会了。

再次日，她又喝了安胎药。

沈修远见她连续两天都喝药了，有些不放心，问：“从前你不是说喝这个药伤身子吗？”

沐冬至说：“是有些伤身子，所以以后可不可以不喝了？”

沈修远说：“那我们就不喝了，以前你用的那个宝贝可以用上。”

他心里想着，虽然用着很不舒服，但是好过喝药伤身子。

沐冬至说：“也行。”

到了晚上的时候，她把系统里兑换出来的东西用针扎了扎。

这一切，沈修远都被蒙在鼓里。

其实，就算是他知道了，也无力反抗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70380938"  chaptername="第788章  不如好好想想再生个孩子">加入书签</a>
</div>
