    偌大城堡坐落在高坡上，城墙中间有三道门：东门、西门、正门。

    东门外，两名妇人在健仆的陪同下，等候在门庭外，城墙上巡逻的卫兵让两妇人心里有些忐忑。

    东门一侧的小门被人拉开。

    卫兵观察一下外面，又返回去，走出两名少年。

    “罗克，我亲爱的儿子。”

    “亲爱的诺亚。”

    两名妇人眼中一亮，快步跑过来。

    见那名美妇人扑过来，罗克本想躲开，又硬生生地止住了，任由她抱着，因为美妇人是他的母亲。

    美妇人抱着他一会，察觉他的抗拒，将他拉到一侧，离开东门一段距离。

    “瞧你傻乎乎的样子，是不是觉得我变了，差点没认出来。”丝塔西夫人松开他的手，特意转了一圈，让儿子更清晰地看见自己。

    “没有。”对于自己的母亲，他当然一眼认出来了。

    “还是那么不会说话。”丝塔西女士气恼地抬手，他后脑勺挨了一巴掌。

    罗克只能讪讪一笑，记忆中，傻笑是前身的惯用伎俩，对付自己的母亲很有效。

    丝塔西女士上下打量自己的儿子，又盯着他的脸看了一会，见他傻乎乎地笑着，眼眶中顿时起了雾气，泛着红。

    “是不是又被人欺负了？有没有还回去？你从小学习剑法和文字，不怕他们啊---”

    “嘿嘿，肯定还回去了。”

    罗克拍着胸口，笑着回应。

    “我就知道，你又被人欺负了，是哪个小崽子，我---”丝塔西女士心疼地拉着儿子，眼泪珠子布满眼眶。

    想到儿子所在之地，她嘴里的话没说完。

    罗克眼角抽~动一下，他是按照记忆中的样子回应的，结果被母亲大人套路了，他想起，以前他就是这样被母亲套出实话的。

    看母亲落泪，他莫名地心疼。

    “真还回去了，而且，我进步最大，教习说，子爵大人要奖励我们，还让我来见您。”

    听了他的话，丝塔西女士被吸引了注意力，抹了一把泪，问道：“不是你们---所有人都有吗？”

    罗克摇摇头：“就两人，另一个在那边，你儿子第一。”

    “没骗人？”

    “我有骗过您吗？”

    “没错，我的罗克不会骗我，我的罗克有出息了。”

    再三确定后，丝塔西女士嘴里不停地嘟囔，她高兴极了。

    “你从小就力气大，白白胖胖，身体健壮---”

    “子爵大人奖励我们一套院子，在红石镇，我已经搬过来了---”

    “还给我派了一名女仆，苏珊很强壮，力量大---”

    丝塔西女士一高兴，就有很多话想对儿子说，嘴里念念叨叨，各种小事杂事被她讲述得很有条理。

    罗克浅笑着听着，切实地感受到一种名为‘母爱’的东西，体内又冒出一股莫名的情绪，很快就沉寂下去了。

    讲了半个小时，丝塔西才意犹未尽地停住，她给儿子带来了白面包，还有一些衣裳。

    “您下次还能来看我吗？我是说，他们允许吗？”

    “差点忘了，伯特跟我说过，伯特是送你来城堡的卫兵，隔五天可以来一次，每次不能超过半个小时，我想我得离开了。”

    丝塔西女士这才想起来，她不舍地盯着自己的儿子。

    “多待几分钟不碍事的，他们也没有催促---”

    “不行，妈妈不能任性，连累你挨骂，我真要走了。”

    尽管不舍，她准备离开了。

    “等等！”罗克唤住了她，上前几步，悄悄在她耳边说了一些话，“我有事情需要您帮忙---”

    丝塔西诧异地盯着儿子，有些疑惑。

    罗克郑重地点点头：“对我很重要，不要告诉其他人，包括苏珊。”

    别看母亲一副贵妇人的打扮，他知道母亲的能耐，能带着小罗克在岩石街区立足，该彪悍时小院都得抖一抖。

    “没问题。”

    “不着急，我有很多时间，还有，您要注意安全！”

    丝塔西没追问缘由，朝城堡外走去，步伐稳健。

    罗克返回时，和诺亚撞上一眼，两人谁也没有搭理谁。

    ……

    城堡里日子没有太多变化，对于罗克来说，不用去厨房，多了一项下午的修炼。

    两个月时间说短不短，说长不长，一群需要在两个月内合格，必须熟练红石阵斩剑，熟练骑士呼吸法，两者配合融洽，以此感应到生命之气。

    时间过了五分之一，大部分人只是初步学会了剑招，掌握一定的发力技巧，骑士呼吸法方面还差得远。

    罗克和诺亚进步最大，受到子爵的奖赏，自然成为了众人的焦点。

    下午的训练，教习拉里只待一个时辰，有时看他们修炼，有时亲自下台指正众人的动作，有时回答一两个疑问。

    近几天，众人感觉到他态度的差别。

    他到台下时，会第一时间指导罗克，然后指导诺亚，留给其他人的时间不多。

    两人暗自高兴，其他人就不爽了。

    诺亚还好，他与大多人关系不错，第一时间受到了众人的恭贺。

    罗克这个犯错归来之人，就让某些人心里不舒服了，特别是因他被斥责的汤米，以及某些心虚的人。

    “罗克，你太过分了？”

    “什么？”

    他瞥了一眼，一共五人靠近，其中一人他记得很清楚，记得声音，骂过他‘变~态’，也是几天前，被教习斥责的人。

    “别装作什么事情没有发生，你做过什么事情，自己最清楚。”汤米上前一步。

    “哦，想起来了。”罗克恍悟，指着他说道，“让你被拉里骑士训斥，怪我太优秀咯？”

    “你---”被人一下揭开最深的伤疤，汤米气得发抖。

    “你别想混淆过去，我们替大家问你一句，你为何每天缠着教习不放，耽搁大家这么长时间？”另一人马丁说道，“你不觉过分吗？”

    这是什么道理？罗克差点被他的话逗笑了，几人不敢责怪教习，反而到他这里找软柿子了。

    “你还有什么要说的？”汤米缓过神，接过话茬。

    “我要说什么，或者你们想要我说什么？”罗克随意地耸了耸肩，盯着几人，“凭实力获得的认可，有什么好说的，有能耐的话，你们也可以让教习指导你们。”

    他才不惯这些人，又补充一句：“没有本事的话，请不要打扰我修炼。”

    一时间，几人灰头土脸，无言以对。

    “罗克，你说话有些过分了，都是兄弟，何不退让一点。”诺亚靠近，替几人解围。

    “听你的意思，你愿意减少教习指导的时间，让给大家了。”罗克侧眸扫他一眼。

    听到这话，不少人期盼地望着诺亚。

    “我---我会适当减少，也可以抽时间指导大家的。”诺亚含糊地保证。

    众人看向罗克，希望也做出承诺。

    “我会在前面等大家，等你们追上，等你们进步，赶超我---”这话他在心里想了一下，没说出口。

    “我也一样。”他觉得不妥，又补充了一句，“适当减少，其他的，你们肯定不乐意我指导，我就不参合了。”

    汤米不肯罢休：“罗克，你太没诚意了。”

    马丁附和：“没错，没有诚意。”

    “你待如何？”

    耽搁不少修炼的时间，罗克没耐心跟他们闹下去。

    “我要挑战你，让大家看看，你进步有多大？”

    “你不服，还是敢质疑教习的话？”罗克似笑非笑地看着他。

    “我没有，你别胡说。”听到这话，汤米心里抖了一下，神色间有些慌乱。

    几秒后，他就镇定了，没被罗克的话吓到。

    “我---我承认打不过你，就是想请教一下你的剑技，大家相互探讨，共同进步。”汤米咬着牙说道。

    “没时间，我不需要探讨。”罗克想了想，回应，“当然了，如果你非要请教，我就勉为其难地指教你一番。”

    他摆出一副‘你求我，我才答应’的样子。

    “我请教！”汤米涨红了脸。

    罗克心里顺畅多了。

    说实在的，罗克不知道自己的剑技怎么样，到了什么程度，但他相信，凭他的身体属性，这群人中没人能够比得上。

    要不要保留几分力道呢？这才是他需要考虑的问题。

    上午的修炼是必须出席的，下午的修炼，只有部分嫡系子弟出现在校场，今天，阿乐斯刚好在。

    见有热闹瞧，他立即走近。

    “瞧瞧，你们需要一个公正的裁判，不是吗？”阿乐斯走上前，指着自己，态度不容人拒绝。