    “嘶嘶嘶……”

    一条虚幻的透明巨蛇，盘旋舞空，连吐蛇信，来到血咒邪尸身旁，两者阴气冲天，黑雾连涌，威势倍增。

    这正是第二具棺木中的异物，被尸鬼道人称为“吞元鬼蛇”，看上去比邪尸更加诡秘。

    “再这样下去，我迟早会落败，必须想办法杀掉那老鬼才行。”望见前方不远处，蛇尸并立，邪性十足，楚云就感到相当棘手。

    他知道，操纵这些异物的人，正是尸鬼道人，只要对方身死，才能有逃生的机会。

    但是，这位鬼道神师手段繁多，其张开的精神结界强度亦极高，即便以魔剑穿空轰杀，都无法破开其结界防御，可见尸鬼道人的精神修为，有可能是宗师级别的水准了。

    而且楚云有种直觉，一旦尸鬼道人，开启第三具棺木，那他就会立即败亡！

    “小鬼，你的脸色为何变得那么凝重了啊？”

    “难道是被我的小宠物给吓坏了吗？别怕别怕，桀桀桀，它可没有我的乖儿子那么暴力，是很温柔的呢。”此时，尸鬼道人怪笑道，笑容狰狞，脸相残忍。

    突然之间，随着尸鬼道人浑浊而丑陋的双目一瞪，一道神能波动激发，那吞元鬼蛇血目一闪，化作了一道灰电射来，阴风浩荡！

    虽然，它速度极快，气势惊人。

    但诡异的是，在它激射之际，除了荡起阵阵虚无的阴气之外，周围的山石飞尘，竟是没有任何反应。

    吞元鬼蛇，就像直接穿过虚空，轰然袭来！

    “好快！”

    楚云当下虎目一凝，而得益于大师入门级的精神修为，他能先一步感应到杀机，故此，在聚精会神之下，他使尽极速，便是惊险地躲过了鬼蛇的咬杀！

    出乎意料的是，鬼蛇穿空咬杀的地方，并未产生任何异动，只像是有一股阴风吹过，比起邪尸死拳爆山的威势，显然是差得太远了。

    但楚云丝毫不敢大意。

    他总觉得，这条虚幻长蛇有说不清的诡异，若然被咬中，后果绝对不堪设想。

    “单论速度，这条蛇比不过全盛状态的邪尸，但应该也有中高阶天府境的水准。”

    “而血咒邪尸即使受到雷火削弱，实力大减，但在我不施展剑法限制时，它起码也能有天府境七重的程度，合上那一条怪蛇，如果它们一起出击，迟早会出事！”

    “呵呵……同时面对两名，拥有高阶天府境战力的存在吗？”

    “以我如今的真气储备，在激活二重真武气焰的状态下，最多只能使用十次追电雷罡，而仅余的精神力，也顶多只能再使用五次强力的精神结界，再多的话，雷金刚一定会受影响。”

    “慢着，再加上在旁虎视眈眈的鬼道神师……可恶，这样的对敌阵容，该怎么打！”

    一瞬间，楚云心念电转，不断推演战局，寻求取胜的路途。

    然而，越是迅速地揣摩，楚云的眉头就皱得越紧。

    其实他很清楚，唯一的破局点，是在尸鬼道人身上，但对方防御力十足，地面上又有一尸一蛇干扰，皆极度危险。

    想要刺杀尸鬼道人，又谈何容易？！

    此时，楚云抬头，望向那条鬼蛇，又是豁然一惊。

    “嗤啦——”

    只见吞元鬼蛇，显然因为一击落空而非常愤怒，它正张开巨口，向楚云嘶吼，露出了两排整齐的尖锐兽牙，与蛇类的獠牙构造不同。

    如此看去，这条透明的鬼蛇，反倒变得更加凶戾吓人，仿佛随时都能把一个人吞进口里分尸。

    “嘻嘻，大家一起玩才好！别让这楚小子太寂寞！”尸鬼道人再次开口，露出残忍的戏谑目光。

    霎时间，大地摇颤，隆隆作响，虚空嗡鸣，阴气激荡。

    这是血咒邪尸，和吞元鬼蛇在同时出击！

    一方带着狂猛的气势，咆哮声不止，血影横冲直撞，而另一方，则是鬼气森森，一条舞贯虚空的巨蛇，正化作灰烟在极速冲腾！

    “来了！”

    感应到两股强盛的杀机，正扑面而来，楚云顿时瞳孔一缩，心中一紧，立即抽起魔剑迎挡！

    “嗡！”

    魔霞蒸腾，剑光飞闪。

    只是那么一瞬间，邪尸和鬼蛇就与楚云战在一起，动静惊人，鬼气激荡。

    “砰！”

    血咒邪尸当空杀至，如同一头腥红猛兽急坠，手段十分野蛮，直接双拳合一，化作爆裂重锤，要将楚云打入地底！

    尸气滔天之际，楚云气焰狂飙，极速急退，险之又险地避过。

    转眼间，“轰隆”一声，就见前方大地，已经被邪尸轰出一个凹坑，大地四分五裂，甚是可怕！

    旋即，楚云目光沉凝，正想故技重施，施展朝凰剑阵，要削减狂暴邪尸的速度。

    但就在此时！

    “嘶嘶嘶！”

    随着一道若有若无的凶狠尖啸响起，一条庞大的鬼蛇杀来了！

    它虚幻血口大张，崩空一咬，非常的突然，让楚云只能立即抽剑应对，将原本快要下插地面的魔剑，荡起一道乌光，轰然上劈。

    “嗖……”

    结果很惊人，气势强盛的魔剑，竟然直接穿过了鬼蛇的躯体，就像打在空气中一样。

    “什么？！”楚云虎目一瞪，完全不敢置信。

    虽然，他早就预料到，这条鬼蛇一定有问题，但没想到，它居然能够免疫物理攻击，似虚非虚，似实非实，极其的妖异！

    当然，战局不容许他细想，皆因一击落空的邪尸，再次带着神猛无匹的死拳，疯狂直奔过来了，尸威撼天动地！

    “嗷嗷嗷——！”

    狂尸咆哮，疾奔追击，它肌体强劲，筋肉血红，一双钢臂似要击塌一切，接连砸出，太猛了！

    “嗡！”

    没办法了，楚云失去退守和压制的时机，只能花掉为数不多的结界机会，让得狂兽巨尸的爆空双拳，打在神道结界之上。

    这也让得楚云，受到冲击威势的影响，立即倒飞很远，风声呜呜震耳。

    “可恶！如果是单独对付邪尸还好，有机会去限制它。”

    “但那条臭蛇一加入战局，这平衡就被彻底打破了！”

    “还有……这臭蛇到底是怎么一回事，怎么会打不到的，难道是一个灵魂体？”

    短短一瞬间，趁往后倒飞之际，楚云心思飞转，迅速考虑战局，思索应对的方法。

    但很显然，邪尸和鬼蛇的夹击，可谓连绵不断，无比强势，这一下子，就让楚云有些乱了阵脚，开始有杂念冒起。

    尤其是，鬼蛇看似无法反击，这才是最可怕的地方。

    “嗷嗷嗷！”

    “嘶嘶嘶！”

    这时候，未等楚云落地，两大邪物再度联手出击，急速穿空而来！

    很明显，雷火阳气对邪尸的限制，开始逐渐地消失了，让它能接连出手！

    “砰砰砰！”

    随着硬撼声爆响，气浪声蔓延，这里大地崩坏，飞沙漫天。

    不出片刻，楚云就与两大邪物，交手了数个回合，却一直只能被动地防守，足足用了两次精神结界，连护心明镜，都被邪尸打碎。

    归根到底，这可是在面对两名高阶天府境的存在！

    即使楚云使尽浑身解数，更屡屡超越极限，都无法找到取胜之机，差距实在是太远了！

    当然，唯一让楚云庆幸的，是他找到了克制鬼蛇的方法。

    那就是以追电雷罡，对它展开穷追猛打，显然，只有纯粹的霸烈雷罡，才能对这虚无的鬼物，造成一定的伤害，连烈火之道都没用。

    但这样做，也有不可避免的缺憾。

    皆因一旦楚云疯狂镇压鬼蛇，邪尸就有机会出手了，事实上，楚云护心明镜剩余的两次防御，就是被血咒邪尸偷袭才消耗掉的。

    “这样下去……一定会败！”

    “会死的！”

    此时此刻，险之又险地踩着一座山体，一个旋身避开邪尸的死拳，楚云心跳起伏，咬牙切齿，连番的征战，导致他的真气储量，快要见底了。

    突然之间！

    “嘶啊！”

    鬼蛇血口大张，直接穿过山体，迅猛地穿空而来。

    在这个回合，楚云终于顾此失彼！

    “糟糕！”楚云瞳孔缩成针孔大小，想要避开，奈何邪尸就在近前，而鬼蛇的攻击角度亦相当刁钻，纵然他使尽极速，还是被鬼蛇逮到机会，咬中了部分手臂。

    旋即，楚云只能不顾一切，一边施展追电雷罡，一边激活精神结界，化作一道闪电往后飞退。

    但让他讶异的是，被鬼蛇咬中的手臂，居然并无大碍，连半点鲜血都看不见，甚至连伤痕没有。

    然而下一刻，察觉到什么，楚云却是当下心惊肉跳。

    “怎么会这样……真气快没了？！”

    他目光一颤，发现自己本就不多的真气，如今竟然突然间消失了一大半！

    无需多久，楚云就心中明瞭。

    原来那条鬼蛇所撕咬掉的，并不是血肉，而是真气。

    这名为吞元鬼蛇的异物，居然拥有吞噬真气的能力！

    楚云惊愕，这也太妖异了，世上竟有如此异物，非但难以毁灭，还能吞噬武者的真气？！简直可怕！

    “等等……鬼蛇和邪尸，没有攻来？”

    旋即，楚云又讶异，立即看向两大邪物。

    结果这一看，他却是更加惊撼，一种沮丧的感觉，猛然窜上心头。

    “咕噜噜……”

    只见此时的吞元鬼蛇，居然在咬着邪尸的钢臂，血目发光，似是将一股股虚无的能量，灌输到邪尸体内，让这狂猛异物的气势，开始渐渐地恢复。

    楚云，感到绝望。

    这条吞元鬼蛇，非但拥有吸收真气的能力。

    而且，它居然还能将真气转化为阴气，输送给血咒邪尸，让它重新焕发狂兽的力量。

    阳气对邪尸的压制，开始逐渐地失效了，让它的实际战力，再一次，回到了天府境巅峰！

    “桀桀桀……小鬼，见识到了吗？是不是感到很沮丧啊？其实你知道吗，老夫最喜欢看的，就是一些自以为是的天才，从天堂掉入地狱的丑陋模样。”

    “你以为有希望？那好，老夫就给你一点希望，而后再当着你的面，将这个希望狠狠地击碎！”

    “这么多年以来，那些英才绝望的表情，老夫见得太多了，你以为自己很厉害，找到一条救赎的路？不存在的，这只是一条死胡同，因为由始至终，事情都尽在老夫的掌控之中。”

    “啊！这多么美妙的表情啊！老夫已经迫不及待，想要看到你被扭断四肢，跪地求饶的惨样了！哈哈哈！”

    尸鬼道人阴笑，一双邪目远远望着黯然的楚云，笑得是如此的凶险，笑得是如此的狡诈。

