    到床上去？

    朱竹清顿时想歪了，一直红到了耳根，心脏砰砰乱跳。

    聂云已经走到床上盘坐了下来，发现朱竹清还坐在沙发那里发呆，顿时催促道：“不是要疗伤么？还愣着干嘛？”

    “哦。”朱竹清反应过来，挪动着脚步，忐忑地走到了床前。

    “上来。”聂云命令道。

    他现在真的是有些心急了，倒没有其他想法，只是单纯的想研究一下有趣的新事物。

    “我……要怎么做？”朱竹清小声问道。

    “上来，在我对面坐好。”

    朱竹清红着脸点了点头，爬了上去，在聂云的面前盘坐了下来。

    她本来穿着轻薄的睡裤，此时屈膝盘坐之下，顿时露出一小截光洁白皙的玉腿和玲珑的脚丫，不过聂云却没有心思去欣赏。

    他伸出自己的双掌，示意朱竹清将双掌贴上来。

    朱竹清听话地将双掌贴了上去，两人的双手抵在一起，还没等她害羞，聂云的魂力已经源源不断地传输了过来。

    那冰凉的魂力比她原来的还要浑厚凝练，一进入她的体内，就给她带来了舒爽的感觉。

    体内那严重的伤势，本来还让她隐隐作痛，但聂云冰凉的魂力流过，不适的感觉顿时消失。

    她能感觉到，自己体内的伤势正在快速修复着，聂云传过来的魂力拥有着不可思议的效果。

    这让她心中竟然产生了一种渴望，渴望聂云的魂力，渴望能经常得到这种滋润。

    只是魂力是天生的，与自身的武魂息息相关，没有谁能改变自己魂力的属性，聂云的魂力明显比她的高级许多。

    除非聂云一直留在她的身边，不然她不可能时时都体会这种美妙的感觉。

    聂云没有理会朱竹清的胡思乱想，疗伤这种事情不需要朱竹清配合，他一个人就可以完成。

    他闭着眼睛，灵魂力散发出来，仔细观察着朱竹清体内的情况。

    此时全身心观察之下，他发现自己的魂力真的对朱竹清的伤势有奇效，不知道是不是自己魂力质量比朱竹清高的原因，疗伤的速度竟然不在那千年灵药之下。

    朱竹清体内五脏六腑严重的内伤估计一个晚上就可以恢复的差不多了。

    此时朱竹清并没有主动炼化，但聂云却发现随着他的魂力在朱竹清体内的流转，已经有不少主动化为了朱竹清的魂力，不再受他控制。

    “怪哉，怪哉！”聂云搞不明白究竟是怎么一回事。

    忽然他心中产生了一个念头，让朱竹清修炼冰心诀，看看到底会有怎样的效果。

    “或许我的冰心诀真的和她的武魂十分的契合。”聂云暗道。

    朱竹清的武魂并不是冰属性的，而是兽武魂幽冥灵猫，但正是这种武魂让她气质特殊，天生有一种仿佛来自幽冥的冰冷感觉。

    朱竹清的这种特质聂云白天的时候早已见识过，如果不是他现在和对方已经比较熟悉了，怕是还会面对对方那冷冰冰的脸庞。

    聂云突然停了下来，收回了双手。

    正在胡思乱想的朱竹清终于反应过来，不由得问道：“怎么了？”

    聂云看着她那茫然的样子，顿时没好气道：“我在帮你疗伤，你在乱想什么呢？”

    朱竹清俏脸顿时红彤彤起来，“对……对不起，我走神了。”

    看着她那慌乱的表情，聂云乐了，“没事，我们继续，不过我接下来会传你一篇功法，你尝试修炼一下，看是否有效果。”

    “功法？”朱竹清疑惑地瞪大了美眸，她还是第一次听这个词汇呢，不晓得这是什么东西。

    聂云这才反应过来，斗罗大陆上并没有功法一说，魂师都是通过冥想来调动体内的魂力修炼，根本没有形成特定的功法路线。

    他的冰心诀和唐三的玄天功可以说是非常超前的东西了，他对功法的传承并没有唐三那么死板，只要是有缘人，送之又何妨？

    聂云解释道：“功法，即是按照特定的路线去运转体内的魂力，以达到提高修炼效率的一种法门，我就拥有一种功法，似乎非常适合你的体质，所以我修炼出来的魂力才对你的伤势有那么大的效果。”

    朱竹清的美眸睁得滚圆，吃惊问道：“这世上竟然还有这么神奇的东西？那这不是非常珍贵么？”

    聂云点头笑道：“你说对了，目前斗罗大陆上的功法只有两个人掌握，我就是其中一个。”

    朱竹清忍不住吃惊地张大嘴巴，美眸中尽是不可思议，“这么珍贵的东西你怎么会传授给我？”

    旋即她就想道了一种可能，小心脏不争气地砰砰乱跳起来，胡思乱想道：“难道他已经喜欢上我了么？”

    聂云哪里知道她的心思，继续道：“功法虽然珍贵，但你我有缘，如果它适合你的话，传给你也不会浪费了。不过你要答应我一个条件，没有我的允许，不能私自传授给他人。”

    朱竹清轻轻点头，但重点却放在了“你我有缘”的那几个字上了，有缘，不就是二人之间有缘分么？

    此时她心中有歪念，顿时曲解了聂云的意思。

    “嗯，我答应你，不会随意传授给他人。”

    “嗯。”聂云点头，笑道：“你以后若是想叫我一声老师，也是可以的。”

    朱竹清白了他一眼，并没有说话。

    聂云重新抬起了双手，与朱竹清的纤纤玉手抵在一起。

    “收拢心神，集中精力，记住我接下来的口诀，感受魂力在你体内流动的路线。”

    聂云严肃的声音传来，朱竹清连忙闭上了眼睛，不敢再胡思乱想。

    “心若冰清，天塌不惊……”

    随着聂云的声音响起，他输送的魂力开始在朱竹清体内按照一条玄妙的经脉路线运转起来，朱竹清体内原本的魂力仿佛小弟一般，被聂云的魂力带着一起流转。

    仅仅片刻，朱竹清体内便产生了惊人的变化。

    功法运转一周天后，朱竹清体内的伤势恢复速度刹那间提升了数倍，聂云发现，朱竹清体内的魂力从来没有按照这条路线运转过，但第一次就畅通无比，竟没有一丝阻塞感。

    仿佛朱竹清天生就适合修炼这部功法。

    他脸上露出了淡淡的笑容，睁开双眼看着朱竹清。

    此时朱竹清美眸闭起，脸上一片的宁静，冰心诀似乎激发了她身上的某种特质，让她的气质更加的清冷空灵起来。

    此时看去，她就像是一个不食人间烟火的清冷仙子，让聂云眼前一亮。

    “想不到这小妮子竟然这么好看，我之前怎么就没发现呢……”

