    第70章 噩耗

    “进来。”

    等到秦元允许后，小厮才匆匆走进来。

    一进来，小厮就扑倒在地上，脸上满是泪痕，“殿下，大事不好了，大事不好了。”

    许是太过慌乱，小厮不断重复这几个字。

    “究竟发生了什么？”

    见着小厮这个反应，秦元一颗心也是沉到谷底。

    小厮缓了好久，才断断续续道：“今天早晨，我们和往常一样去粥铺，结果发现了……发现了……”

    “发现了什么，说啊！”秦元怒不可遏。

    他的直觉，一定是发生了什么大事，且一定与万东那件事有联系。

    被秦元这么一吼，小厮害怕的缩了缩脖子，不过这也让他平静下来，说话时也不磕磕绊绊了，“发现了小姐的尸体。”

    “小姐？”秦元疑惑。

    “郡守的女儿。”

    秦元闻言，猛地站起身，“你再说一遍，发生了谁的尸体？”

    “是郡守女儿宋卿的尸体。”感受到扑面而来的怒气，小厮更加害怕了。

    愤怒如潮水般涌来，几乎将他整个人都淹没了。

    秦元大步走了出去。

    他去了地牢，那里关着万东。

    到了地牢，他直接去了关押万东的牢房。

    因为秦元吩咐了，一定要审出些东西来，但单单万东嘴硬的很，什么也不可能说，于是只能用刑。

    于是当秦元去的试试，万东已经是满身伤疤。

    “害宋卿的幕后凶手是谁？”

    秦元站在牢房门口问道。

    奄奄一息的万东费力的抬起眼眸，见着是秦元，轻轻吐出一口气，道：“我真的不知道。”

    “还嘴硬。”

    秦元冷笑一声，“那你说，是谁让你带头去闹得，说出来，我就放你出去，还给你一金，不说，我就让人继续打。”

    许是秦元这话，让万东有了点反应，他道：“我要是说出来，你能保证我的安全吗？”

    “自然。”

    “那你让他们都出去，我只和你一个人说。”

    秦元挥手，让身后跟来的狱卒离开，狱卒担忧道：“殿下，他恐怕对您怀恨在心，若是我们离开，他对您下死手，我们可担不起这个责任。”

    秦元扭头看向他，道：“我若是连一个奄奄一息的人都制服不了，那也不用做这个太子了，把钥匙给我，你们离开。”

    见着秦元如此坚决，狱卒也不好再说什么，将钥匙交给秦元后就离开了。

    秦元打开大门，缓步走了进去。

    一阵屎尿的气息扑面迎来，即便是秦元早有准备，屏住了呼吸，但仍是不可避免吸进去一些。

    他从未问过这般恶心的气味，因此肚子有些不适，他强忍着不适，走过去，道：“说吧。”

    “蹲下来。”万东虚弱的挥了挥手。

    秦元也没多想，就蹲了下去。

    万东慢慢爬到秦元身边，小心翼翼的看了四周，见着无人，才道：“指使我的人是苏岩，魏国的密探。”

    “你之前为什么不说？”秦元看向他，眼眸流露出几分怜悯。万东一脸肮脏污秽，说话时也是有气无力的，很显然是被活生生打成这个样子。

    万东苦笑一声，道：“郡守府里面有他们的人，我若是说了，我就离死不远了。”

    “那你为什么等我才说？”

    “因为你是太子，你肯定不会是他们的人，而且你答应我了，会保我平安。”万东虚弱的笑道。

    秦元起身，“那好，也不枉你如此信我。”

    他转身往外面走。

    万东急了，往外面爬，企图追上秦元，“你不是说保我平安了，你想言而无信？”

    “我让人抬起出去啊，我一个人抬不动。”

    秦元站在牢房门口，无奈道。

    万东这才重重的松了一口气，或许是劫后余生，或许是心里的一块石头落地，万东勉强打起的精神这此刻尽数散去，他昏倒在了地上。

    徐衡带人走了进来，将万东抱起，便往外面走。

    秦元跟在后面，一边走一边在想，万东口中说的苏岩是谁，这个人，他陌生的紧，以他的情报网，他都会没有得到一点消息，更是一点印象都没有。

    若是他猜的没错的话，今日宋卿之事，也定然是苏岩几人所为。

    想到宋卿，他心里便一阵抽搐。

    宋卿，是宋山与结发妻子生的女儿，结发妻子在生下宋卿后，没几年就离世了，宋山是个极其重情义的人，一直未婚，因此膝下便只有宋卿一个女儿。

    自然是千娇万宠一般宠着，不过宋卿也极为懂事，算是咸阳城中有名的大家闺秀，即便是秦王，见着也是赞叹不已。

    可如今却是死在了这里，他对不起宋山，也对不起宋卿，若不是他在九原郡在赈灾使，宋山也不回来，宋卿也就不会出事了。

    尸体是在城外发现的。

    等秦元到的时候，周围已经是人山人海了，任凭郡守府的官兵怎么驱赶都无人离开。

    见着秦元来时，众人纷纷给秦元让出一条路，秦元只是瞥了众人一眼，便大步走了进去。

    隔得越近，秦元一颗心就越是惴惴不安。

    终于，他来到了城门口。

    许奕早就等候多时了，见着这个样子，想必也是哭过的。

    “太子。”许奕红着眼睛道。

    “宋大人呢？”

    许奕道：“宋大人他……”

    说话时有些犹豫，秦元耐心的等着。

    “宋大人哭昏过去了，我已经让他把他送回府了。”

    秦元点头道：“查出是谁做的了吗？”

    许奕一边带着秦元过去，一边说道：“尸体是今天早上发现了，目前还没有头绪。”

    “好好的，宋卿怎么会在外面？”这是秦元想不通的一点。

    许奕忽然哽咽了，泪水咻的一下涌了出来。

    “这丫头心善，自从来了之后，便每日都在给饥民施舍粥食，昨天晚上一夜未归，本以为是哪里去玩了，也没余在意，谁曾想今天噩耗就传来了。”

    秦元拳头死死握紧，目光露出几分凶残，“人呢？”

    “答应我，等看到人的时候你千万不要激动。”许奕看着秦元担忧道。

    秦元看向他，“你什么意思？”

    “答应我。”许奕坚决道。

    秦元点头道：“好，我答应你。”

    (本章完)

