    当日晚上十点，即便是李长烨也在治疗病人的过程中感到了疲惫。

    因为很多人都是得了绝症才找到李长烨的，而治愈这些绝症要花费李长烨大量的精力与灵气。

    而且李长烨的施救过程中，还要面对很多“奇葩”，面对他们那些奇奇怪怪的要求，也消耗了李长烨十分大的精力。

    黄豆豆看着这个队伍越排越长，便只能宣布今天神医的坐诊已经结束，有缘下次还会看到神医。

    黄豆豆觉得今天李长烨已经是十分疲惫了，不休息个几天很难调整过来。

    所以就没有要求李长烨明天继续来坐诊。

    李长烨则是伸了一个懒腰，使用缩地成寸之法来到了百里之外地地方，向着自己的别墅走去。

    今天一整天的坐诊确实让李长烨感觉到身心俱疲，那些绝症患者的病并不简单，而且还见到了很多“奇葩”的路人，这让李长烨很是麻木。

    就在李长烨缓步行走之时，他察觉到了一丝动静。

    李长烨警惕的回头，发现身后空无一人，却传来窸窸窣窣的声音。

    “出来吧，”李长烨对着身后说道：“别躲躲藏藏的了。”

    李长烨并没有感觉到杀气，所以并未起杀心，只是他有些好奇，自己使用缩地成寸之法是如何被人追踪上的。

    就在李长烨愣神思考的时候，一个黑色的身影冲到李长烨的面前。

    那黑色的身影正是兵王沈封青。

    沈封青一掌挥出，这一掌上面蕴含着凌厉而霸道的黄色灵气，对着李长烨便是打了过来。

    这黄色的灵气与顾云飞的真元之力有着异曲同工之妙，都是将灵气炼化为其他的性质。

    李长烨也是丝毫不惧，直接一掌挥出。

    “碰！”

    两掌相对，在空中迸发出一道强烈的冲击波，将周围的尘土与沙砾全部掀飞。

    李长烨并未从对方身上感受到杀意，所以对方可能只是在试探自己的罢了，李长烨也就没有下杀手。

    否则以李长烨的实力，完全可以一掌便将其拍死。

    沈封青虽然被称为兵王，修为也是已经达到武道极境六重天的强者，但是在李长烨的眼里根本就不够看。

    就算是武道极境巅峰的顾云飞，在李长烨的手上依然没有还手之力。

    沈封青此时连退数步，他对着李长烨说道：“你就是李长烨？”

    李长烨点了点头，然后问道：“你又是谁？”

    “我乃九大兵王之一，沈封青。”沈封青有些骄傲，然后接着说道：“你可曾听说过我的名讳？”

    李长烨摇了摇头，然后说道：“我只是听说过西北战神沈天君，倒是未曾听说过你。”

    沈封青撇了撇嘴，不过心中想到，认识军主的话那也不错了，总比孙泽元那个傻小子强多了。

    对于孙泽元，沈封青是一点法子也没有，人家对外面的事情一无所知啊。

    但是李长烨既然知道军主，就代表他听说过军主的威名，那么想要拉拢应该用不了太大的功夫。

    只要听说过军主大名的，就没有不被军主的传奇战绩所震撼的，他们对军主都会感到由衷的敬佩。

    此时军主与孙泽元也出现在了李长烨的面前。

    李长烨看向沈天君，眼神中流露出一种欣赏的意味，这个男人很强，恐怕是自己迄今为止遇到的最强的男人了。

    想不到还能碰到如此高手。

    虽然李长烨现在灵气并不是很充盈，但是他体内的热血还是燃烧起来，他想要与眼前的人战一场。

    如果李长烨没有看错的话，眼前这个不怒自威的中年男子应该是天道宗师修为的强者，而且境界极其稳固。

    沈封青对着李长烨说道：“小子，怎么样，要不要打一场？”

    刚才沈封青已经对李长烨做出了初步的判断，眼前这人实力不输自己，但是具体又多么强大，那一掌是看不出什么的。

    “我不和你打，”李长烨摇了摇头，然后指着沈天君说道：“要打的话，我要和他打！”

    沈封青脸色变了变，然后对着李长烨说道：“大胆，敢对军主不敬！”

    “无妨，”沈天君哈哈大笑，他就是喜欢李长烨这种放荡不羁的年轻人，他对着沈封青说道：“封青，不用再试探了，这个年轻人，我很钟意。”

    沈封青点了点头，既然军主都发话了，这就证明李长烨的实力已经得到了军主的认可。

    刚才的一掌虽然沈封青看不出什么，但是沈天君却看的明明白白，刚才的一掌李长烨根本就是随手一接罢了，他表现得毫不吃力。

    看着李长烨那年轻俊美的长相，沈天君一时间有些怅然。

    几十年前，自己如何也不可能想到华夏能出现如此强大且年轻的强者，但是现在，他就出现在自己的面前。

    沈天君自以为天赋已经很高了，要高出常人很多很多，但是面对李长烨时，还是会感觉到一种浓浓的压迫感。

    这个年轻人啊，迟早会超过自己吧。

    沈天君不知道的是，李长烨的修为早就已经超过了他，而且已经达到了沈天君无法企及的高度了。

    李长烨听到沈封青说出军主二字之后，险些没缓过神来，他对着沈天君问道：“你就是西北战神沈天君？”

    沈天君点了点头，然后说道：“你认识我？”

    李长烨点了点头，然后对着沈天君说道：“我不光认识你，我还杀过你的徒弟呢。”

    “你！”沈封青有些听不下去了，这李长烨既然听说过军主的大名，但是居然一点都不尊重。

    沈天君一把将沈封青拉住，然后平静地说道：“那件事我一定调查过了，的确是我徒弟有错在先，武道切磋有死有伤，这很正常。”

    李长烨一脸疑惑的问道：“你就不想杀我报仇？”

    刚才李长烨的确是故意用言语去激怒沈天君的，为的是与沈天君战一场，但是沈天君并没有上当。

    这让李长烨很是疑惑，要知道如果有人敢杀自己的徒弟，李长烨是会和他拼命的。

    但是眼前的沈天君并没有露出杀意，即便是有一丝杀意李长烨也能感受到，但是就是一点也没有。

    沈天君对着李长烨笑了笑，说道：“我为何要杀你？”

