    　　因怕打搅魏恪的休息，留他清静，除却拂冬，几人都不曾入内。

    　　拂冬前前后后进屋几趟。到底不敢松懈，后又在宁虞闵的催促下，开了药方。

    　　归德侯府管家回来后，见公子无恙，一大半年纪了都是眼泪汪汪，感恩涕零之余，就要给他们跪下。

    　　楚汐那能让他拜，当下亲自阻拦。

    　　今日到底惊心动魄，这事让所有人都提心吊胆，宫里那位也遣贵公公来问了几遭，即便中途宁虞闵的反应很搞笑。

    　　楚汐见这里离不开拂冬。索性把拂冬留下。又坐了一会儿，和章烨这才离开。

    　　“你真打算去找韩知艺？”章烨玩味的笑。

    　　楚汐叹了口气：“我也不知是对是错，但总归要让她自个儿选。若真如那小厮所言，魏恪痴情，倒是不错的姻缘。”

    　　总归是比在秦府受蹉跎好。

    　　即便书里最后能和离，可施茵茵一走，什么都不好笃定。

    　　归德侯府上下主子也就魏恪和魏狄，韩知艺若嫁过来，府内人口简单，魏狄又掀不起什么风浪。

    　　章烨摇着扇子，一派风流倜傥的模样：“你说你嫁了人，怎就做起了媒婆。”

    　　楚汐盯着他。

    　　若没她这个媒婆，章烨这会儿还孤家寡人，抱着酒坛子哭呢。

    　　所以，当媒婆这么简单的事，为什么对贺远霖而言是个挑战。

    　　“章烨，大冬天你有病啊，离我远些，你不嫌冷，我嫌。”

    　　章烨动作一顿：“谁说我不怕冷的，老子都冷的能结冰了。”

    　　说着，他斜睨楚汐一眼：“你懂什么？你到街上去看看，还有谁与我一般大冬天用扇子的。”

    　　哦，你是在追求独特喽。

    　　楚汐轻嘲一声：“的确无人。”

    　　章烨得到认可喜滋滋：“是吧，是吧。”

    　　两人绕过假山，穿过曲折蜿蜒的回廊。

    　　楚汐：“大冬天扇扇子的，脑子都是浆糊的，这的确，没有几人如你一般。”

    　　章烨：？？？没大没小。

    　　两人互怼踏出归德侯府的门槛。

    　　章烨努力忍住不和楚汐打一架：“我不和你这丫头计较，免得失了风度。”

    　　你为什么对自己没有深刻的认知？

    　　风度这玩意和你沾边么？

    　　楚汐懒得理他。

    　　气归气，可妹妹还是妹妹。

    　　章烨不放心她一人去韩家镖局，他正要开口送楚汐过去，就见那个一脸嫌弃他的楚汐，脸上绽开一抹笑意。

    　　下一刻，朝一处蹦去。

    　　章烨定神细看，这才察觉不远处停了辆马车。

    　　驾着马车的是阿肆。

    　　想到楚汐骂他没脑子，又想起楚汐适才的笑。

    　　章烨：扎心了。

    　　他捏着扇骨的力道一重，女大不中留，嫁出去的妹妹更是如此！

    　　楚汐意外裴书珩在，当下小跑跑进。

    　　阿肆跳下马车，向她行礼。

    　　车厢内的男子听到动静，骨节分明的手轻轻撩开车帘。他是被罚面壁思过的，自然不好在大街上露面。

    　　“你来接我了？”楚汐只依稀瞧见男子如玉的下颌，她抿唇一笑，浅浅梨涡乍现。

    　　她看不见裴书珩，可不代表裴书珩看不见她。

    　　她一笑，裴书珩的眸子便暗下一分。

    　　他克制着不去看那勾人的梨涡，颔了颔首，却忘了楚汐瞧不见，温声问：“魏大公子可好？”

    　　“无碍了。”

    　　“那回去？”

    　　楚汐摇了摇头：“我得去韩家镖局一趟。”

    　　裴书珩沉吟片刻道：“嗯，上来。”

    　　楚汐踩着踩脚凳，爬上马车。

    　　正要进车厢时，这才想起被她忽略彻底的章烨。

    　　她回眸，有些敷衍：“喂，我走了。”

    　　章烨比她还敷衍，他摆了摆手，朝一个方向而去：“哦，谁稀罕你，走走走。”

    　　马车行的极稳，和来前的对比鲜明。缓缓驶入大街，车轮碾过地面的声响，被在得知魏恪无碍后的人群欢呼中掩了过去。

    　　“魏恪真受人喜欢。”楚汐靠着车厢，发出感概。

    　　裴书珩轻瞥她一眼，嗓音没有起伏：“那你喜欢吗？”

    　　楚汐凑上前，指尖一寸一寸缠上男子腰间的荷包。

    　　这是哪个人才绣的，好看的不要不要的。

    　　“喜欢啊。”

    　　她明显看见男子目光一沉。

    　　楚汐眼角上挑，眸光潋滟：“小乖乖，别恼啊，可姐姐最喜欢你。”

    　　裴书珩斜睨她一眼。像是在惩罚她那一句喜欢，当下把人搂过来，一把让她坐在自己腿上。

    　　他咬了咬女子红润的唇瓣，力道也有重，楚汐疼的嘶了一声。

    　　下意识就要骂过去。

    　　裴书珩知道如何一句话让她不恼。略薄的唇贴在女子唇角，他淡淡出声。

    　　嗓音如玉，却有带着一份哑，砸的楚汐晕头转向，拖长语调，自带一份勾人：“嗯，谢谢姐姐。”

    　　楚汐果然安静了。

    　　甚至神情气爽，无法掩饰。

    　　呜呜呜，姐姐这个称呼好动听。

    　　和小仙女一样动听。

    　　“对了，你怎么来接我了，今日不该当值？”脑子清醒后，她忽而问。

    　　“闭门思过。”裴书珩淡淡道，这四个字与他而言，并不上心。

    　　闭门思过？这四个字对学渣而言，是多么熟悉的词汇。

    　　如今落到裴书珩身上。

    　　就好像学霸考了零分。被罚。

    　　楚汐不由笑出了声。身子一抖一抖的。

    　　等笑够了，她又问：“那你现在是怎么回事？裴书珩，你可以啊，阳奉阴违。”

    　　就和考了零分还要翻墙去网吧，一样一样的。

    　　“嗯。”男子用鼻音淡淡回道。

    　　“这些日子应当都在府里。”他垂眸，指腹摩挲着楚汐的唇。黑眸沉沉。

    　　楚汐：？？？有种不好的预感。就挺突然的。

    　　她不想晚上陪裴书珩，白日还能时时刻刻看见他啊！

    　　腰隐隐又酸了。

    　　女子循循善诱：“府里的小厮你也换了一批，想来不久后朝廷得有一番动荡，你可不能松懈，不上朝也需做些大事和准备。”

    　　少年！改朝换代需要你！

    　　重任在肩！！！

    　　我为你骄傲！狗子！你可以的！

    　　裴书珩任由她说着，却是没有附和。

    　　指尖从她嘴角下滑。

    　　缓缓落到女子平坦的小腹。

    　　他勾了勾唇：“所以这些日子，我都陪着你。”

