    江面上，远远的便是看见，前方有一处黑气笼罩着的黑岛、

    并且在这黑岛之上，散发出一股远古之气。

    时不时地传来一些震人心肺的野兽吼声。

    还有一些犹如地震般的动静。

    但凡所见所闻之人，心中都无比的震撼。

    有些胆小之人，估计会转身掉头就走，前方这一座黑色的孤岛，就仿佛是一只张开血盆大口，悄无声息，吞噬万物的巨兽。

    一股股凶悍的气息，从其中散发。

    “千刹河川纵横不过万里，但是入口只有三个，从其他地方登陆的话，只有死路一条。”

    虽然周围的一些环境险峻，可以利用身法上岸，但是却隐藏着巨大的危机。

    唯有三处入口，算是相对安全的。

    如今林夜两人则是冲向了第一个入口，名为弄潮口。

    因为这个入口，两边都是峭壁，唯有中间一个很小的入口，一旦浪潮袭来，将会波涛汹涌。

    就连一些将近三十丈的大船，也都极其容易被掀翻。

    林夜的血碑号，长度在十九丈，算中等船只。

    呼啦。

    一道浪花卷来。

    前方，两处高耸的山壁，就仿佛一面铁墙，形成了天然的屏障，完整的山壁，在接近底部的时候，形成了一个‘人’字型的口子。

    正好可以让人通过。

    这便是三大入口之一的弄潮口。

    “咦，好像有人封锁入口了。”

    罗鬼眼神一怔，远远的便是看见，江面上有几道巨大的黑影。

    都是二十丈以上的大船。

    五艘大船，直接横在了江面上，将弄潮口给堵得十分严实。

    并且大船全部都以铁索相连。

    使得大船的稳定性变得更高。

    此刻，对方大船，也发现了这一艘血碑号的靠近。

    “放箭警示。”

    在大船上，一名披着貂皮大衣的中年人，看了一眼之后，便是淡淡的说道。

    这些天他们倒是驱逐了不少人。

    只因为，他们的少宗主，就在千刹河川境内试炼，不希望任何人来打扰。

    一名手下，当即拉开了一张大弓，咻的一声射向天空之上。

    就在血碑号的上空，直接炸开。

    轰！

    一道绚烂的烟火出现。

    同时在烟火之中，还有一个标志。

    是一朵梅花。

    “是梅花剑宗的人。”

    “中川之地，排名前十的存在，怕是有不少高手在。”

    罗鬼担忧的说道。

    梅花剑宗，和烈心宗那等层次又完全不同。

    若是做个对比的话。

    烈心宗就相当于风雷河川的金龙城，只不过是他自己方圆几十里之内的霸主。

    而眼前的梅花剑宗，就相当于如今风雷玄宗的地位。

    可以轻松的将你给碾压。

    “是有不少，从其他入口进吧。”

    林夜说道。

    如此的转变，让罗鬼也都有些始料未及，他都已经做好了，一会儿直接开打血拼的准备了。

    毕竟林夜给他的印象就是如此。

    不管不顾，挡我者死。

    “对方至少有六个月轮境，打起来我们比较吃亏，何必现在跟他们硬碰，更何况，人家先来的，也还算是有些礼貌。”

    林夜说道。

    相隔了将近五百米的距离，就进行了提示。

    而不是我走到你面前了，你再来一句，这里你包了，其余人都滚，这样的话。

    若是如此，那林夜说什么也宰了你几个人再说，不会有半点含糊。

    “有道理。”

    罗鬼心中一口气，有的时候，暂避锋芒未必不是好事。

    随后调转船首，朝着另外一个方向掠去。

    至于天冥宗的旗帜。

    在罗鬼的提示下，早就取了下来。

    因为天冥宗实在是太招人恨了。

    后者虽然实力强大，但是做事太绝，很多人都纷纷谴责，但也只能是谴责，因为人家实力强。

    你若是敢出来造反，那估计就要正面的面对天冥宗了。

    就算是梅花剑宗，也都不敢和天冥宗硬撼。

    林夜两人，再度花了半天时间，来到了另外一个入口。

    千罗峡谷所在的位置，还是处于比较核心的，因此不论从哪一处登陆都差不多。

    第二处入口会有些危险。

    不过这种程度的危险，对两人来说都不算什么。

    “此地名为鬼刀峡，登陆之后，容易遇上一些四阶凶兽，疾风煭猪。”

    四阶堪比天象境。

    而疾风煭猪，乃是群居的生物，一旦动手，能够释放出恐怖的风刃。

    眨眼间就能够放出成千上万的风刃。

    经常有人，一个不留神，就被这疾风煭猪的风刃给切成了碎片。

    因此也被称之为鬼刀峡。

    上岸之后，林夜将大船给收起。

    这也是为什么，血碑军出行，并未使用大型船只的原因，因为船只太大，你都无法收入储物戒指内。

    一艘两艘倒是不难。

    但如果直接来个五六艘，你得找到多大的储物戒指，才能够全部装下，这样的成本太高。

    但是这等顶级的宗派，也都会有属于直接的港口。

    大船不需要上岸。

    “都是鬼藤花。”

    眼前一片密林，但是不论地面还是树上，都有着阴森缭绕的鬼藤生长着，这些鬼藤花，能够感受到活物的气息。

    从而对你进行束缚，一旦被缠住，那鬼藤上的刺，就足以将你给毒死。

    并且鬼藤会越来越多，一旦被鬼藤缠住，绑住腿脚，最好的办法，就是壮士断腕，否则，至少需要星河境的力量，才能将之斩断。

    仅仅是刚登陆，对于天象境玄士来说，就宛如地狱开局。

    不过要对付这些鬼藤花。

    林夜和罗鬼这两大炼丹师，也都有的是办法。

    “毒心草粉末。”

    “一指甲盖，就足以麻痹方圆百丈的鬼藤花。”

    显然罗鬼早有准备。

    这些东西也都是必备之物，这千刹河川已经来了好几次了，所以这些经验都积累了不少。

    罗鬼取出了黑蟒枪。

    在这种地方，没有必要藏拙，甚至不能有任何的犹豫，哪怕短短的一息时间，都有可能丧命。

    警惕的罗鬼，带着林夜在危险重重的千刹河川，一路披荆斩棘，躲过了不少凶兽的领地，终于，前方密林之外，有一处高耸入云的山壁。

    这并非一座山，而是一堵墙壁一般。

    远远的看着，就给人一种强烈的压迫感。

    “那是千罗山。”

    “传闻也不知道是凶兽还是人族高手，在此地交手的时候，一道气息，直接将高达一千四百丈的千罗山，一劈为二，我们看见的是其中一半，还有一半在背面。”

    “被劈开的地方，就是千罗峡谷。”

    “我们得登上千罗山，才能抵达千罗峡谷。”

    罗鬼说道。

    若是寻常的山，虽然足有一千多丈，但也绝对算不上困难，而如果是眼前的千罗山，那就不一样了。

    天空中，时不时低空掠过的巨鹰。

    远处成群结队的怪鸟，甚至有些品种，林夜都分辨不出来，毕竟林夜也不是凶兽鉴别大师。

    只不过可以粗略地进行判断。

    是否能够敌得过，才是正道。

    “这是用灰木草编织的披风，可以阻隔一定的气息，同时也能够遮蔽飞行凶兽的视线。”

    罗鬼取出了两件披风。

    虽然效果只能说普普通通，但是有总比没有好。

    可以骗过一些低级的凶兽。

    若是遇上了高级凶兽，也同样能够轻易的将你锁定。

    两人一人一件，朝着千罗山迅速的登去。

    刚来到半山腰，前方猛然地袭来一股热浪。

    轰！

    林夜两人顿时身形掠去，落在树梢之上。

    “吼！”

    前方，一只五阶凶兽，正在搜寻而来。

    气息吞吐，就仿佛是一个巨大的锻造锅炉，不停的回火。

    五阶凶兽，爆烈凶狮。

    显然，爆裂凶狮感应到了附近，有陌生的气息靠近，这里是他的领地，任何人都不允许靠近。

    “五阶后期。”

    林夜判断了一下。

    星河七境，或者是星河八境。

    嗖！

    只见罗鬼纵身一跃。

    手中黑蟒枪猛然刺出。

    玄气仿佛化为一道黑蟒腾空，瞬间将那五阶的爆裂狂狮身体给洞穿。

    嘭！

    那爆裂狂狮就仿佛被一只巨蟒给咬住。

    动弹不得。

    眨眼之间，生机全无。

    秒杀五阶凶兽。

    罗鬼的嘴角，顿时勾起一丝得意的笑容。

    若是换做之前，面对这等五阶凶兽，只怕是还需要缠斗一番，费些手脚，没想到，这一次身体恢复之后，竟然可以做到秒杀。

    枪尖一挑。

    后者体内的凶兽晶石，便是落入了手中。

    罗鬼的目光看向林夜，似乎是在询问林夜需不需要。

    “你自己留着吧。”

    林夜摆手，我还能抢你这一个凶兽晶石不成。

    “嘿，那我就不客气了。”

    罗鬼收起凶兽晶石。

    以后的修炼，可还是需要不少的灵石啊。

    忽然，前方传来了打斗的波动。

    罗鬼顿时看了过去。

    但林夜却说道。

    “不要好奇，别人打斗不关我们的事情，继续出发。”

    说着，也直接朝着千罗山顶掠去。

    一有点什么动静就凑上去，那也太不淡定了。

    罗鬼也是一脸惊诧，没想到，林夜竟然一点好奇心都没有。

