    整个万族峰会现场，一片死寂，静悄悄的。安静的可怕，自古老的战船深处，传来的声音，气息压迫心脏，让所有人都喘不过气来。

    “这是金麟族的一位祖王吗？”一位古族战战兢兢的开口。

    “是的，听声音和气息，应该是金麟族的第三十六洞的祖王！”古族人群中的一位妖王点头道。

    “什么？竟然是他！”

    “万族峰会，竟然来了一位祖王？我的天！”

    四周的古族皆惊，全都惊骇的体若筛糠，浑身都是鸡皮疙瘩。

    凡成祖王者，每一位都有成帝之姿！

    或者说，能成祖王的生灵，皆是成帝失败的妖族。

    “竟然是金麟族第三十六洞的祖王啊！据传荒古之前，这位祖王非常恐怖，以一人之力，横扫了数个王族，将其整合在金麟族的名下！”

    “金麟族虽然不是皇族，可是却非常强，该族也出过十几位顶尖的王者，在没有古帝和妖皇的时代，统治过天下一段时间。”

    “传说金麟族和蜥龙族本来是同一个种族，可是后来因为某些原因，分成了两大族啊！”

    “蜥龙族因为祖上出过妖皇，所以为皇族，金麟族是分支，为王族！”

    古族众人交谈着。

    “这你就不知道了吧，就是这位金麟族的三十六洞主，以一己之力，分割了蜥龙族，金麟族就此诞生。”一位知道内情的妖王开口。

    众人听到这话，看向战船深处的时候，目光越发的敬畏。

    这是一位非常恐怖的祖王，坐镇金麟族，能将一个皇族分裂，可想而知，实力有多么的强大。这样一位祖王，如今为了人族问题开口，几乎已经奠定了基调，无论眼前的人族少年有何等实力，在祖王面前，根本翻不起任何的风浪。

    “这是什么声音？”

    人族这边，一个个体若筛糠，身子忍不住的发抖。一位祖王开口，声音传入脑海，深处骨髓和血脉，让他们不由自主的恐惧。这是因为，人族在荒古之前，确实是古族的奴隶。

    就好比兔子从未见过老虎，可见到百兽之王的那一刻，依旧会吓得跑不动路。

    这，便是骨髓深处的血脉压制，伴随着人族的血液，一代又一代的传递下来。

    “奴隶敢对主人屠刀相向，人族，没有存在的必要了。”金麟族的祖王出声。

    这一句话，宣布了人族的命运。

    “人族完了。”

    “何止是完了，估计要被灭族。”

    “一位祖王开口，意味着什么？大家都知道。”

    “人族啊，可惜了，没有走上修炼之路，却发展出了另类文明，只可惜，终究不是正道。”无数古族摇头，眼中一片冷漠。

    对于他们来说，人族是否灭亡，一点关系都没有。

    人族就算真的彻底灭亡，在古族看来，就好像是一个蚂蚁窝被拔除了一样，不会有任何损失。

    “你算什么东西？一口气决定人族的命运？”林南好笑的摇头，他腾空而起，手持大罗银精剑，挥剑指着金麟族祖王声音传来的方向，傲然道：“要我说，你们金麟族才没有存在的必要了！”

    “嘶！”

    这个万族峰会现场，一片死寂。

    所有古族倒吸一口凉气，惊的头皮发麻，一些古族甚至一个踉跄，吓得肝胆欲裂，差点从高空坠落下来。好不容易才稳住身体，却迅速的抬起头，惊骇欲绝的看着林南！

    所有古族的目光，前所未有的凝重。

    林南的这一句话，比一口气杀了十几位妖王，还要让人震怖。

    这位人族少年，竟在威胁一位祖王？他可知道，祖王到底意味着什么？随便一位祖王，若是真的出手，完全可以抹杀一个没有祖王的荒古王族，人族的灭族之祸，在一念之间！

    便是人族这边，傅国华、夏雨臣等人，还有各大世家的家主，叶半城、萧顶天、华公明他们，海外华人教父唐擎苍，港岛第一家族的李老爷子，也死死的盯着林南的背影。他们虽然不明白，一位祖王意味着什么，可看到古族众人的反应，心中也都知道，一位祖王的力量，非常可怕。

    哪怕是重新连线的直播间内，无数人类也都感觉体内热血沸腾。

    是啊！

    人类哪里比古族差了？大家都是地球上的生灵，凭什么你们一句话，就要让我们灭族？特别是金麟族祖王那种高高在上的姿态，那种藐视众生的口气，将全人类当人蝼蚁的那种漠然态度，激起了所有人内心的怒火。

    “好！！！”

    夏雨臣突然大吼一声，笑道：“林国士，说的好！什么狗屁金麟族？凭什么决定人类的命运？金麟族要灭全人类？我们反手灭了你们！”

    夏雨臣此话一出口，人族那边，无数人开口附和。

    “不错！”

    “金麟族才没有存在的必要了！！！”

    “杀光这些金麟族，看到他们高高在上的姿态老子就不爽，什么东西？真以为自己长着一个龙头，就是龙了？”

    “就算你是真的龙，人族不乏屠龙勇士！”

    “你们凭什么决定我们的命运？”

    “凭什么随便杀我们的族人？”

    “他么也有父母，也有子女，也有爱人，就这样被你们当成蝼蚁杀了？你们凭什么？”

    “对，凭什么？”

    “凭什么？”

    “凭什么！！！”

    无数人大声嘶吼着，尽情的发泄心中的怒火。这一年多以来，古族复苏后，他们实在是太憋屈了。人族处处受挤压不说，还被当成蝼蚁，命比草贱。好不容易，等来了万族峰会，还以为大家可以坐下来谈，谁知道这是一场不公平的峰会，人族依旧被当成蝼蚁。

    随便一位妖王，都能当着所有人的面，随手斩杀人类。

    一位金麟族的祖王，一句话决定人族未来的命运！

    所有人都想仰天怒吼一句，凭什么？

    看到人族疯狂，所有人眼睛通红，在擂台四周疯狂的嘶吼着。腾空而立的那些古族，全都呆住，一个个瞠目结舌，他们看向人族的目光，第一次变了。并不是变得惊讶，而是一片怜悯。

    “人族啊！呵呵。”

    “真的是不知死活，敢反驳金麟族的三十六洞主？”

    “祖王的威严，岂容人族蝼蚁质疑？”

    “也许，之前还有回旋的余地，可是从现在这一刻开始，人族完了。”无数古族摇头冷笑。

    一位古族的妖王长叹一声道：“可惜啊，人族的这种勇气，这种骨气，这种万众一心的气概，正是我们缺少的。但，远远不够，在绝对的实力差距面前，这种勇气与骨气，显得一文不值。”

    “蝼蚁，你的愤怒毫无作用。”

    金麟族祖王的声音，淡漠的传来，没有丝毫的波动。

    这种语气，就好比一个神灵，在听着凡人妄想弑神一样，那种不屑和无动于衷的态度，让人族这边的怒火，越发的旺盛。

    “是吗？那就让你看看，人族之怒！”

    林南的目光一沉，手持大罗银精剑，一剑斩出。银色的剑气，绚烂无比，一下子照亮万里山河，这一剑斩出去，前方的无数古族战船，轰然爆开，全部瓦解掉，朝着四面八方飞去。

    这一道剑芒，有开天辟地的气势，朝着战船最深处的那一艘斩去！

    “轰隆！”

    自金麟族的战船中，同样浮现一道金芒，与林南的剑气触碰到一起，瞬息之间，光芒万丈，整片天空都被照亮，宛如一道永恒的光芒，让人睁不开眼睛！

    剑芒抹灭。

    “蝼蚁，就这种实力吗？”金麟族的祖王声音，继续传来。

    “斩！”

    林南低喝一声，又斩出一道剑芒，比刚才的威力更加强大三分。剑气纵横，大气磅礴，波澜壮阔！无数古族的妖王，皆倒吸一口凉气，心脏颤抖。

    “好可怕的威力，我挡不住他一剑！”一位妖王急速远退。

    “砰！”

    这一剑，终于击爆了金麟族的战船，战船的碎屑横飞，众人抬起头看过去，发现在战船的深处，一只九头妖兽出现。

    它浑身都是鳞片，漆黑犹如铁水浇铸而成，在它的每一颗头颅的脖子上，皆绑着一根铁链。在铁链的尽头，有一个房屋大小的行宫。

    这是金麟族祖王的坐骑，实力不弱于一尊妖王！

    人族众人，在看到这只九头妖兽后，全都呆住，压迫性的气息，让人胆寒。一头九头妖兽的气息都如此恐怖，它的主人到底是什么实力？

    金麟族祖王淡漠的声音，从行宫内传来：“稍微强大一点的蝼蚁，可惜还是要陨灭，镇杀。”

    一只巨大的金色手掌，浮现在天空之中。这只手掌极大，堪比一个足球场大小。这是一副震撼至极的画面，金麟族祖王的手掌拍下来，没有任何人能够阻挡，甚至一些古族的生灵，被金麟族祖王的气息压迫后，当场跪在虚空之中，顶礼膜拜起来。

    “啊！”

    人族那边，根本承受不住那种恐怖的压力，发自内心的恐惧，从骨髓深处传来。所有人的神魂皆在颤抖，王多多双膝一软，趴在地上，陈妃妃去拉她，根本拉不起来，也瘫软在地。

    “这气息……到底怎么回事？”

    “灵魂深处的颤抖，我好像看到了一尊神明，不由自主的想要跪下。”

    叶半城、萧顶天、华公明等人，同样趴在地上，瑟瑟发抖。

    这不是他们想趴下或者跪下，而是身体不受控制，这种行为，来自于灵魂深处。

    “不许跪下，都给我起来！”

    哪怕是傅国华、夏雨臣、萧天战等龙魂的司令，还有龙魂的那些成员，也都忍不住，趴在了地上。这些军人都扛不住，可想而知，一位祖王的气息，有多么的恐怖！

    其他国家，西方诸国那边的人，一个个吓得宛如鹌鹑一样，跪在地上，磕头不止。

    “上帝啊！我的上帝啊。”

    “救命，耶稣救我。”

    “身体不受控制了，这是怎么回事？”

    无数人神魂都在发抖，他们根本生不出一丝抗拒之力。

    只有林南一人，依旧傲然而立，他转世重生而来。前世的他，虽然没有见过荒古皇族，但是也是曾经站在修真界之巅，虽然距离成帝，还有一步之遥，可怎么可能对一位祖王跪下？更不可能恐惧！

    “咦？”

    金麟族的祖王，那只金色的大手停在半空中，迟疑了一声：“人族，有点意思，你竟然不怕本王？”

    “一只虫子罢了，有什么好怕的？杀！”林南低喝一声，懒得废话。他本来想一口气斩杀古族十几位妖王后，再坐下来，与古族谈谈再说。

    金麟族的祖王明显没准备给人族活路。

    既然如此，林南觉得，没必要继续谈下去了。

    这一刻，人族的未来，全都在他一个人的身上。

    “嗖——！”

    一道银色剑气，朝着那只大手斩过去，剑气横拉出来，足有千米之巨，非常恐怖！

    金麟族祖王连露面的意思都没有，淡淡出声：“这种威力，根本伤不到我，就与蝼蚁挠痒痒一样。可惜，可悲，可叹。”

    金麟族的祖王金色巨手一翻转，对着林南抓过去。

    林南好像被吓懵一般，腾空而立，纹丝不动。

    “啊！林南哥哥，快跑！”下方的陈妃妃，看到这一幕，目呲欲裂。傅国华与夏雨臣等人，也都张开嘴，想要说话，却一个字都喊不出来。

    人族的其他人，看到这一幕后，也都彻底绝望。

    “唉。”

    “人族少年要死了。”

    一些古族的妖王，轻叹摇头。

    大多数古族，却淡漠以对，人族犹如蝼蚁一般，这句话不是开玩笑的，一只比较强大的蝼蚁，被金麟族的祖王一只手捏死，需要他们有情绪波动吗？

    “咔咔咔！”

    金麟族祖王的金色大手，抓住林南身体，让他的浑身骨骼，发出一阵颤动的声音。仿佛只要他再一用力，就能将林南彻底捏碎一般。但金麟族的祖王停下了，像是在把玩一个玩具一样，淡漠道：

    “蝼蚁，你还有热血吗？如今，在我手中，随手可以捏死。你若求饶，我可以在灭掉人族后，最后一个杀你。”

    这一瞬间，林南陷入必死之境！

    “完了……”

    “全完了。”

    人族众人看到这一幕，所有人面如死灰。

    陈妃妃的俏脸煞白，死死的咬着红唇，泪水哗哗哗的涌出。

    王多多娇躯颤抖，趴在地上，将头埋在土里，大声的哭泣。

    叶半城与萧顶天、华公明他们，脸色煞白，一颗心彻底凉到谷底。傅国华与夏雨臣、萧天战等人，流出一行热泪，疯狂的拍打着地板，一股浓浓的无力感，在所有人的心中涌起。

    连林南都不是金麟族祖王的对手，其他人哪里还有机会呢？

    “唉，天要亡我人族吗？”

    张三丰满脸无奈。

    王重阳叹息一声，道：“一起赴死吧，人族的精神不灭！”

    只有林南一人，表情淡定，任凭金麟族的祖王大手，牢牢的抓住他，露出一丝淡定的笑容，道：“你是否知道天地法则之力？”

    “法则之力？呵呵，蝼蚁，你要与我谈法则之力吗？”金麟族的祖王嗤笑一声，第一次有了情绪波动。“我对法则之力的领悟，你永远都不知道到了那种境界。”

    “是吗？”

    林南淡淡反问一句，道：“那你是否知道，一个人在渡劫的时候，你千万不要与他接触。否则的话，会被拉着一起渡劫！天道是非常公平的，法则之力担心有人渡劫的时候，会用其他人的气息，骗过天道法则，现在……我现在要渡元婴之劫了。”

    “至于你，金麟族的祖王，你似乎境界比我更加高深吧？自封百万年后，修为虽然跌落，可是气息依旧没变，以你现在的实力，能渡祖王雷劫吗？”

    林南大有深意的问道。

    “什么？”

    金麟族的祖王，声音狠狠一颤，从一开始的淡漠，变得激动和恐惧起来。他猛地抬起头，朝着无尽的虚空之巅看过去。

    “轰隆！”

    雷劫闪耀，照破山万朵，祖王雷劫，如期降临。

    “该死的人族！林道一，你该死啊！啊！”金麟族的祖王，发出恐惧的嘶吼，这一刻，他再也不能淡定，像是发疯了一样。“走！给我走！离开这一片天地！”

    行宫下面的九头妖兽，发疯般的朝着远空遁去。

    可就在这一刻，祖王的雷劫，砸落下来。

