    第3844章  说出什么问题来   

    见恒彦林这么认真的看着自己，而且还说出了这个问题，当下绿阳便是一本正经地说道：“林先生，请问。”

    

    “如果我真的要是帮助青光的话，你自己是一个什么想法？”

    

    看着绿阳，恒彦林注视着他的双眼，一字一语的说出了这么一句话。

    

    听到了恒彦林口中所说的这句话，绿阳的坚毅面庞上便是有着错愕之色显露而出，旋即他便是沉默了起来。

    

    恒彦林倒也是没有去催促绿阳，而是继续站在原地，慢悠悠的等待着绿阳开口回答这个问题。

    

    在持续了足足半分钟的时间之后，绿阳就对着恒彦林摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“老实说，我不知道。”

    

    听到绿阳的这个回答，恒彦林顿时就有一些惊讶起来。

    

    老实说，恒彦林预想的是，绿阳可能会说不同意，或者会说既然是林先生你要这么做，我就算是不同意也没有办法，但是我会拒绝提供一切帮助什么什么的。

    

    但是让恒彦林没有想到的是，绿阳说的居然是“我不知道。”

    

    这可就真的是一个很新奇的答案了啊！   

    恒彦林看着绿阳，发现他的面庞上有着非常复杂的神色显露而出，看着应该是内心的情绪波动上下起伏，于是他便是开口问道：“怎么了？

    你为什么会说出这样的一个答案。”

    

    “如果是在今天交谈之前的话，我肯定会百分之一百，噢，不，我是会百分之二百的不同意林先生你的，甚至可能会表面上假装着同意你，但实际上却是在暗地里使绊子。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳便是很大大方方的说出了这么一些话来。

    

    而绿阳说出来的这些话也是在恒彦林的预料之内，因为他已经知道绿阳会说什么样的话语了。

    

    毕竟跟绿阳都呆了这么长时间了，恒彦林要是还不知道绿阳会有什么想法，那可就真的是太过于糟糕了。

    

    “所以呢？

    因为今天的交谈，所以才导致于你的看法发生了变化？”

    

    看着绿阳，恒彦林便是好奇地问道。

    

    绿阳沉默着点了点头，在一声不吭了一会儿的时间后，他又是再一次发出了一声叹气，出声说道：“因为我要是从青光那个家伙的角度上来看的话，其实这并没有什么错，因为如果换成是我的话，我也绝对会这样做的，不为别的，就是因为这个世界是一个非常残酷的世界。”

    

    “弱肉强食的世界，如果你要是不能够变得足够强大的话，那么最终死的人就是你，所以我很能够理解青光的想法。”

    

    “你说的的确是没有错，但是这个想法，应该不能够打动得了你吧？”

    

    看着绿阳，恒彦林眨了眨双眼，出声问道。

    

    绿阳点了点头，对着恒彦林说道：“的确是这个样子没有错，就光是这一点，压根就没有办法消除我心中的仇恨，只不过……看着他整个人孤独的坐在那里，一脸茫然的样子，我不由得想到，如果要是换成是我，那该怎么办？

    如果当下绿家要是被克隆体把控住了，那该怎么办？

    我要如何自处？

    我要何去何从？

    一无所有，无依无靠，那样子的情况……是不是真的很绝望，会不会绝望到……”   

    “想要去死！！”

    

    绿阳说到最后，是真的让恒彦林有一些动容。

    

    他没有预料到，绿阳居然会说出这样的话。

    

    可是实际上想一想，这也是再正常不过的事情了。

    

    毕竟如果真的是到了那个地步，真的是会绝望的要让人去死。

    

    “所以，你设身处地的想到这里后，你就觉得青光很可怜？”

    

    “的确是很可怜啊，因为他现在的确是一无所有了，更重要的还是因为现在的他……在整个钢芯之城里，已经是没有他的容身之所了，我可以想象得到，一旦他出现在街头上，必定会被人偷袭，刺杀，而如今的安全之地，却是挚友我们绿家的一个地牢，无论如何，这怎么想都会让人觉得非常的讽刺……”   

    说到了这里，绿阳的心情就更加的复杂起来。

    

    “你说的也是啊……”   

    恒彦林听到了这一些话，也是忍不住发出了一声感叹，毕竟整个世界只有自己的仇人的家里才是最安全的，这要是说出来，真的是太过于令人诡异了啊！   

    “只不过呢，你不会的。”

    

    然而，话锋一转，恒彦林又是突然说出了这么一句话。

    

    “啊？”

    

    听到了恒彦林说出的这句话，绿阳顿时就有一些错愕起来，因为他有一些没有反应过来。

    

    绿阳看着恒彦林，面庞上露出了困惑之色。

    

    “我不会什么？”

    

    “你不会陷入那样的局面。”

    恒彦林看着绿阳，一字一语地说道，“因为你有我们。”

    

    绿阳听到这句话，还有一些没有回过神来，等到他反应过来的时候，他顿时就感觉自己的内心似乎变得暖暖的，甚至是他的眼眶里都有一些泪水在涌动。

    

    着实是因为恒彦林说的这一句话，感动到了他。

    

    你不会陷入那样的局面，因为你有我们。

    

    其实说白了就是，你绿阳哪怕是一无所有，你都还有我们。

    

    至少，还有他恒彦林在。

    

    所以，他绿阳是不会跟青光一样，会发生那样的情况。

    

    不得不说，这一句话，对于绿阳来说，真的是冲击性很大。

    

    要知道，恒彦林可是这个世界的顶尖强者，但是，他却愿意对自己说出这样的话。

    

    绿阳不知道恒彦林是真心的还是拉拢人心才说的话。

    

    但是，此时此刻，绿阳已经是彻底被感动了。

    

    这让绿阳忍不住想要抱住恒彦林。

    

    “林先生……”   

    看到绿阳就想要朝着自己扑过来抱住自己，这让恒彦林没好气的翻了翻白眼，紧接着就伸出了手掌，抵在了绿阳的胸膛上，防止他再靠近自己，同时眼眸中有着嫌弃之色显露而出：   

    “行了行了，扭扭捏捏的像什么样子呢，走了走了，回去了，估摸着这个时候，他们的设备应该是调试好了。”

    

    

