    “好。”林曼淡淡应道，又恢复了平日里那种颇具风情的模样。

    “林曼。”金明在一旁更是“豪气”道：“把那家的招牌菜都带来给你程哥尝尝，既然你程哥下午不想再去别的地方，那干脆就在我这公司休息。”

    他话说着，却接连拿起了手机外套，看起来像是要出门的模样。

    “怎么？”我斜着瞥了一眼道：“不跟我们一起吃？”

    “不了，我还有些事，你放心，下午我就会赶回来。”

    说着金明冲我笑了笑就要离开。

    他话说得好听，让我在他公司里休息，还不是为了让林曼监视我？

    可现在他难道对林曼没有半分怀疑吗？

    还是说林曼是双方卧底？

    眼前看起来简单不过的女人在我眼中越发复杂，我看着她婀娜离去的背影，陷入沉思。

    没一会儿，林曼提着五六个精致的打包盒走了进来。

    不得不说，高档餐厅就连打包的盒子都透着说不出的讲究。

    我瞥了一眼，这些外送盒子上竟然刻着花鸟鱼的形象，更是高雅有内涵。

    见我盯着盒子琢磨，林曼笑了下，竟从贴身口袋中掏出一张名片。

    “程哥，你尝尝味道，不错的话以后让他们给你送，你什么时候想吃了，打个电话过去，就有人送来。

    “这是方才我跟餐厅经理要的，有交代的，直接联系她就好。”

    我接过名片看了一眼，名片的设计清淡素雅，却用金线镶了边，中间印着楚穷秋三个字，是这家餐厅的经理。

    我本是随手从林曼手中接过的名片，可当下却有了几分兴趣。

    这世上，还没有真正见哪个人将“穷”字当做名字，人们对于“穷”避之不及，而我，更是尝过那种滋味！

    那些被我吸入肺脏的廉价烟，那辆曾被我蹬到破旧的电动车，接受过无数鄙视神情的破包！

    无一不提醒着我，贫穷是什么。

    “程哥？程哥？”

    当我晃过神时，就看到林曼伸出手在我眼前不断晃悠。

    “程哥你这是怎么了？想什么想这么出神？”

    “没什么。”

    我下意识将方才那张名片放进了口袋中，心中蓦地生起一种奇异的感觉，这经理，我大概要抽空见一见。

    “吃吧，看起来不错。”我盯着眼前色香味俱全的餐肴，肚子有些饿了。

    “这可是这附近最负盛名的餐厅。”林曼笑着给我摆好碗筷。

    “别看只是一家小小的私房菜，不少人慕名而来呢，平时都是预约的，要不是程哥刚刚点名要吃这家，我也不会靠平日里积攒的面子要求这一顿外送。”

    她话说的很好听，我却越听越奇怪。

    方才说让她去这餐厅拿些饭菜来，不过是想借这机会让林曼去通知她身后的人，也就是洛有道。

    至于她带回什么吃的喝的，我根本不在意，贫穷时我无心享用美食，而现在我更是没什么时间去欣赏美味！

    每日的我脑海中不断想的，只有生、死、局，为此我殚精竭虑，也乐在其中。

    但林曼既已说了私房餐厅需要预约，又在如此短的时间内将丰盛的饭餐带了回来，只能说明这餐厅背景不一般！

    要是我没有猜错，大概跟林曼背靠一个后台，更重要的是，这家餐厅就在金明公司旁。

    林曼并非真正跟金明同心，如此来看，我们这些棋子背后钓鱼的高人，手段太多，资源太丰盛，想要我们栽跟头，大概只需要动动手指罢了。

    而现在，我心中却在酝酿一个骇人的主意！

    思及此，我更是捏紧了手中的筷子，对于美食丧失了兴趣，随意夹起一片烟笋腊肉放进嘴里，一下却被裹了清香的腊肉惊艳，口感更是一流。

    瞥了眼林曼，不禁顺嘴赞道：“确实不错。”

    “是吧！”林曼对此很是得意道：“程哥喜欢就好，算是我没白跑这趟腿儿。”

    “是吗？”我却放下了筷子，低问道：“所以你方才去买这趟饭，正事做了吗？”

    “当然做了。”林曼天真笑道：“这个嘛！我买了！”

    然后竟一脸小心翼翼，冲周围看了看，确保无人才从口袋中掏出一样东西，令我直接傻了眼。

    一盒by套。

    “林曼，我让你去买饭是为了……”话说一半，我止了住。

    这是金明的办公室，到底有没有摄像头暗中盯着我，我不得而知。

    我收回了出口一半的话，再看林曼，她依旧一脸乖巧，甚至带了些不知所措，怔怔望着我，只有手里那盒by套格外刺眼。

    “程哥，你不是要这个吗？”说着，还当真将那by套朝我口袋里塞。

    “我……我自己可以买……”我想要拒绝，可手也伸进口袋时，却碰到了林曼的，感受到她用力捏了捏我的手，就像是在传递暗号一般。

    我忙不再拒绝，只假意推脱了几下，笑道：“好吧，你这小妮子，倒是不忸怩。”

    “食色性也，这有什么好掩饰的，那样的女人怎可能留在程哥身边？”林曼眼中几分得意，一副天然钩引模样。

    “嗯，先吃吧。”

    我埋头用餐，心思却全部放在了方才被塞进口袋中的那盒by套上。

    如果我没有猜错，林曼应该是将要说给我听的话，或者是洛有道那边的传话放进了by套中。

    但她方才从离开到返回并没有花多长的时间，本来需要预约才能供应餐点的私房餐厅却将一切准备就绪……

    我仔细思索着一个又一个细节，忽觉环环相扣。

    就像这一切都是提前安排好的局！

    方才我对那叫做“鬼爷”的年轻人动狠，是临时起意，可接下来发生的一切却又是被他们提前安排好的，这一切令我感到迷惑！

    线索错综交错，金明和林曼的面容不断闪现于我的脑海之中。

    而他们身后代表的两方势力，就像是两个黑洞，让我感到自己不过是沧海一粟，甚为渺小。

    不知不觉间，我甚至觉得呼吸困难，正此时，叶青青娇俏的面容也出现在我脑海之中……

