    “姑奶奶，你能不能飞快点？”

    在一片急速飘行的云朵上，梅映雪与一名中年妇女并坐于其上，此刻她些焦急地催促道。

    “哟！小妮子着急就自己飞过去，我这老胳膊老腿的可飞不了太快了。”

    中年妇女为了让自己的话可信度高一点，还特意在后腰上轻捶了几下。

    “再说了，你那个小情人要是这点小风小浪就死了，倒是一了百了，也好断了你的念想。”

    “姑奶奶，都说过好多遍了，他是我的救命恩人，你不是从小就教育我，要懂得知恩图报吗？”

    梅映雪摇晃着中年妇女的胳膊，带着娇嗔地说道。

    “你说我们日月盟青年才俊无数，你怎么就一个也没看上呢？”

    中年妇女还想继续调侃她这个侄孙女。

    从小到大，她还没见梅映雪对谁这么上心过。

    梅映雪的父母死得早，从小就是他这个当姑奶奶的一手带大，况且自己都一千多岁的人了，对于小丫头的心思，她比梅映雪本人都还要清楚几分。

    不过她活了一千多年，见过的俊杰无数，真正能走到最后，踏上巅峰的人少之又少。

    这里面也包括梅映雪的父亲，当时也是风光无限的少年俊杰，却在一次任务中身死道消。

    她现在不着急便也是由于这个原因，若是没等她赶到对方就死了，证明其至少气运不佳，生存能力不足。

    ………………

    另一边，张合自从众人离去之后，手下黑水军加齐家修士，已经只剩下不到一千人。

    这么点人手肯定无法与妖魔20万大军硬撼。

    不过小也有小的好处，人少就不显眼，更方便他们在敌后动动穿插。

    余下这几百能在多次残酷战争中生存下来的人，都实力不俗，是有两把刷子的。

    妖魔占据地盘之后，每到一处，都会留下一部分人手驻守，但数量不会太多。

    这样一来，其后方必然空虚。

    吕国的面积说小不小，说大不大，以妖魔20大军想把全国每个地方都守得严严实实的话，几乎没有可能。

    而且军事上也没有谁会那么傻，把所有兵力都分摊到每一个地方。

    只能有虚有实，有轻有重，只会在一些重要位置屯一些兵力，关键时刻能够及时支援就可以了。

    因此，妖魔大军在占领吕国大部分地盘之后，其兵力也被分割得七零八落，若非各地都藏有僵尸，妖魔大军早就不够用了。

    张合与齐云根据暗影阁提供的情报，带着手下修士在僵尸薄弱之处穿行，进入妖魔大军的后方打游击。

    “前方就是骅谷郡城了，我以前来过这里，很是繁华热闹。”

    齐云用手里啃剩的鸡腿骨指向前方。

    “骅谷城南有一个酱肉摊，生意特别好，想吃还得提前预约排队。城西有一个肉饼店，味道也很好，还有十字街口的醉仙居……”

    齐云这个吃货，他对于一座城市的深刻印像，就是各种各样的美食。

    不过他很快又有点失落，“希望这些店主还能活下来吧。”

    随着他们渐渐靠近骅谷城，已经远远地看到骅谷城城门和城墙上影影绰绰，有一些妖魔正在把守。

    “这城高墙厚，该怎么打？士兵硬攻可能要费点劲。”

    齐云看着前方，眉头微皱。

    这种郡城的城墙都比较高大，金丹修士自然能够轻松飞越过去，只是孤身进入其中，容易陷入包围之中。

    毕竟对方也是有金丹驻守的，再加上一些炮灰围攻，还是很凶险的。

    “根据情报，这里面除了一支1000人的妖魔军队，还有一支数量8000左右的僵尸。

    你带人在外面守着，我和小骷髅从地底潜入进去，让小骷髅操控对方的僵尸，使其发生内乱，到时候你再率队杀进来。”

    张合对齐云吩咐了几句，就带着小骷髅遁入地下。

    原本他还可以让小骷髅召唤大量僵尸攻城，只是这骅谷城周边的潜藏的僵尸早已经被妖魔大军带走了。

    现在只剩城中的数千僵尸可以利用了。

    攻打骅谷城的计划进展得很顺利，城内驻守的僵尸突然发生叛乱，妖魔军队有些措不及防，被这些没有灵智又不怕死的僵尸冲得七零八落。

    城外的齐云立即率领众人杀进城内，里应外合之下，人族很快就彻底占领骅谷城。

    只是到手的骅谷城有点惨不忍睹，城中死气沉沉，干尸和白骨堆积如山。

    只有在少数地方保留了少许人族，用来干一些杂活。

    以及在一座大型养殖场中，关押着一群被当成血食的人族。

    将这些人都释放出来之后清点了一下，骅谷城数十万人口，已经只余下7563多人。

    张合放这些人族全都带上一些食物，逃出了骅谷城。

    他们占领骅谷城也只能是短时间的，妖魔很快就会杀回来，只能让这些普通人有多远逃多远了。

    当然张合攻打骅谷城，除了解救人族还有其他的目的。

    骅谷城中有一条小型灵脉，被张合与齐云两人平分了，以及搜出来的其他灵物，也都分了带走。

    至于被斩杀的妖魔，全部带走做为军粮之用，又能吃很长一段时间了。

    “启禀公子，妖魔援军还有两刻钟就要到达。”一名士兵急匆匆地跑到张合面前报信。

    “传令全军，立即撤退！能带走的就带走，实在带不走的就烧掉。”

    随着张合一声令下，所有人立即扔下手里多余的物资，整队撤出骅谷城。

    在接下来的一段时间里，张合这一支军队就像泥鳅一样，在妖魔占领区活动。

    张合上辈子是看着各种各样的游击战长大的，对于这种游击作战更是情有独钟。

    而且妖魔刚刚占领吕国，地盘尚未稳固，除了各处城中驻守，野外广袤的空间，几乎都是一片空白，只能任由军队在一座座城池之间的间隙中穿行。

    妖魔军队围追堵截，对方却总是在包围圈尚未合拢之时就逃了出去，显得极为滑溜。

    不过妖魔在围堵了几次都失败之后，也不知道是谁想出来的馊主意。

    竟然对于张合他们这支军队不管不顾，直接举大军往吕国南部张合的老巢杀去。

