    “是谁在开车？那老不死的吗？”

    借着窗外月光，顾毅看清了车上的司机，正是他未来的老丈人。

    顾毅摇了摇头，这么晚了，姚思还往外跑绝对不正常。他思索片刻，没把这件事情告诉别人，万一老丈人是去和自己的老情人约会怎么办？

    “阿蒙，我们走！”

    顾毅随手抓了一件衣服披在身上，迅速跑到楼下，发动自己的车子。

    “阿蒙，有办法让我的车子隐身吗？”

    阿蒙点点头，从背包里拿出纸笔，在上面胡乱写了一行字——“你看不见我”。随后，他又在车头车尾贴上文字，邀功似的看着顾毅。

    “呃，不错，我们跟上去吧。”

    顾毅不远不近地跟在姚思的屁股后面，果然不出自己所料，姚思真的开到了码头边，独自乘船过江。

    “坏了，我坐不来船啊……”

    顾毅一想起白天晕船的事情，没来由地开始犯恶心，他朝着阿蒙挥了挥手，让他游泳背着自己过江。

    阿蒙游泳的速度很快，不过十分钟就来到了对岸，而且还一副脸不红心不跳的样子。

    顾毅甩干头发，继续沿着小路往前走，夜风吹来了刺鼻的血腥味，让顾毅不由得减缓了脚步。

    “阿蒙，前面是不是有人？”

    阿蒙手搭凉棚，点了点头。

    “有意思。”

    顾毅拿出隐龙面具，戴在脸上。

    二人走到了村中心。

    这里有一个高高的舞台，村民们一个跟着一个，将牲畜的鲜血洒在舞台边上，接着又把尸体丢上舞台。他们跪在舞台周围，咕咕囔囔地念经，完全听不懂在说什么。

    顾毅摇了摇头，不再观看村民的祭祀仪式，转身前往乔欣的屋子。

    屋子的大门早就被人暴力踹开，顾毅推门而入，一眼就看见了地上的大洞，他蹲在大洞旁边往下一看。

    此刻，姚思正躺在地下室的角落，不省人事。

    乔欣在专心摆弄货架上的死人脑袋，根本看不见顾毅。

    顾毅赶忙摘下脸上的面具，悠悠地问道：“唉，你在干嘛呢？”

    “嗯？”

    乔欣心里咯噔一声，她赶紧扭过头去，一脸惊恐地看着顾毅——这小子，不就是今天早上背姚思的家伙吗？

    “你……你怎么走路没声音啊？”

    “是你做事太专注了，可不是我走路没声音。”

    顾毅翻身跳下。

    地板上还是有黏液，如果不是阿蒙及时扶稳了顾毅，他早就摔倒了。

    乔欣略带欣赏地看着顾毅，竖起大拇指道：“身手不错。”

    “啊，先不提这个了，你从哪儿弄来这么多骷髅头？”

    “你能看见？”

    “我不该看见吗？”顾毅看了看乔欣，又看了看阿蒙。

    乔欣撇撇嘴，有些不是滋味地解释道：“能看见骷髅头，说明你不是活人……或者说，不是正常的活人，就像我一样。”

    “你怎么了？”

    “我现在是一个超灵体，如果不是职责所在，我恐怕早就烟消云散了。”

    “哦，我知道。你是在这里要封印一个叫什么海王的古神是吧？啊，这古神的名字起得真随意，好歹叫波塞冬嘛，实在不行叫亚瑟·库瑞，也挺洋气的。”

    “你怎么知道海王叫亚瑟？”

    顾毅嘴角微微抽搐——自己又不小心说中了？

    乔欣诧异地看着顾毅，试探性地问道：“这可是超能局的绝密资料，整个世界上恐怕只剩下我和齐麟知道了，你是从哪儿知道这东西的？”

    “DC漫画。”

    “这又是什么神秘组织？”

    “先不谈这个了。”顾毅摆摆手说道，“我先把我的老丈人带走吧，你要是喜欢在这里待着，那就继续待着。”

    “不行！”乔欣赶紧拦住了顾毅，“我不知道你是怎么回事儿，但是你的老丈人肯定不能离开。只要离开，他必死无疑。”

    “为什么？”

    “因为诅咒。”

    “怎么解除诅咒？”

    “杀了海王。”乔欣陷入了一瞬间的恍惚，自顾自地说道，“现在我的封印力量越来越薄弱了，我估计海王今天晚上就会复苏。”

    “那好，正好我去解决他。”

    “没有那么简单的。你应该知道我是谁，也知道我的能力是如何得来的吧？”

    “啊……大概知道一点。”

    “那次海难有两个幸存者。一个是我，另外一个名叫胡杨。他的灵力可以随着时间无限增长，超能局本来想控制他，却被他轻松逃脱了。这足以见得那次事故造就的两个怪胎，有多么恐怖。

    海难的真实成因，并不是什么海啸，而是海王苏醒。

    一个叫亚瑟·库瑞的家伙，献祭了一整船人的性命，获得了海王的力量。而我和胡杨因为运气好，不小心获得了一点点的神力，仅仅是这么一点点就足够让我们无敌于天下了。

    所以，你可以想象亚瑟到底有多么可怕。想干掉一个神，几乎是不可能的，最好的办法就是封印他，我看你比较有天赋，也许你可以帮助我……

    小伙子，你有在听吗？”

    眼见顾毅一直不回话，乔欣便停下了长篇大论，回头看向顾毅。

    谁知道在她身后是空荡荡的一片，那小子已经不知道跑到哪儿去了。

    “喂！海王，你在哪儿？我要来挑战你啦！”

    屋子外面传来顾毅的呼喊声，乔欣脸色微变，嗖的一声跳上一楼，跑向屋外。

    顾毅双手叉腰地站在马路中间，朝着那些怪异的村民们勾了勾手指，“来，别傻站着了，快点把你们的主子叫过来啊。”

    “啊啊！”

    村民们突然陷入疯狂，如同野兽一般咆哮着冲向顾毅。

    顾毅就像是浪花里的一艘小舟，瞬间被吞没在浪潮之中。

    “靠，装得挺像那么回事儿的，一上场就拉胯！”

    乔欣摇摇头，快步冲向人群，她用匕首割开自己的手腕，朝着敌人洒出一抔热血。

    “邪魔退散！”

    轰隆！

    剧烈的火光冲天而起，那些村民们瞬间化成飞灰，消散在空气之中。

    然而，那些村民依然源源不绝，从不同方向跑了出来。那些化为飞灰的村民在空中重组身体，又一次站在了乔欣面前。

    ——海王的力量增强了，自己的魔法已经不好使了！

    “怎么会这样？”

    乔欣陷入绝望，忽然顾毅走了过来，轻轻拍了拍她的肩膀，“哦！刚刚那个是白磷吧？那东西很危险的，容易烧着自己，以后还是别用了。”

