    法正的话并没有让马超放下戒备，反倒更为慎重了起来，和法正不同，马超虽说之前就知道法正这个人的存在，但是真正开始了解也是从入中原开始的。

    之前就算法正是列侯之尊，马超也没有放在心上，但是随着夏侯渊将大量的资料给马超之后，马超对于随性的说着两人有仇的法正无比的忌惮。

    “看来没办法消除你的敌意，不过也没什么，至少我从来没想过让你郁闷的倒下，至少需要让你了解我是怎样的人。”法正扫了一眼略带小心的马超戏谑的说道。

    “有话直说！”马超眉头一皱，有些急切的说道，虽说明知道法正不会对他出手，但是在了解到两人的关系，他绝对做不到法正那么淡然。

    虽说他能感受到法正对于他有敌意，有不爽，但是当对方真正面对他的时候却能稳住自己的心态，这就让马超不得不小心了。

    “只是告诉你一些事情罢了，免得你还没成长到巅峰就倒下了。”法正随意的说道，“说来你也能看得出来虽说你实力不错，但是相较于真正的高手还有差距。”

    法正没有直奔主体，而是随意的左右言他，让马超不由得有些烦躁，本身和法正呆在一起就忌惮无比的他，在听到法正说的这些话，自然更加的烦闷。

    “看来你已经快听不下去了。”法正面色几无变化，对于马超他根本没有畏惧，之前特意的打压就是为了让对方记住某些事情，汉礼不可废！

    法正沉默了一会儿，马超这个时候已经愈加的不耐烦了，面色已经几经变化，好几次都想调转马头，但是最后却按捺住了内心的冲动，他更想知道法正叫住他是为了什么！

    “你合格了，有资格知道这件事了。”法正突然戏谑的开口说道。当即马超脑门上青筋都爆了出来。

    “作为一个将领，乃至一个统帅有时候需要你今天这种耐性，相信我这对于你有好处。”法正大笑道，随后话锋一转说道。“你们马家和羌胡关系很好是吧。”

    “是又如何，以你的身份岂能不知道！”马超强忍着自己内心调头就走的冲动冷笑着说道，他知道重头戏来了，至于之前法正所说的耐性则一个字都没听进去，而这也在法正预料之中。

    “如果我是你们马家。这个时候绝对不会大肆的收拢羌胡，记住自己的身份，你们是汉庭君侯之后，安抚羌胡只是你们的任务！”法正清冷的面色看着马超说道。

    “哼，你要说的就这些？”马超冷笑着说道，“我马家世代镇守西凉，若无我马家与羌胡友善，西凉早不为汉庭所拥有，我还以为你能说出什么话！”

    法正笑而不答，就静静的看着马超。看到马超心中发寒，不管马超承认不承认，现在的法正都是天下最顶级的智者，对方如此神情，马超冷笑了一阵自觉无趣也就不再冷笑。

    “你怎么不笑了。”法正随意的询问道。

    马超不说话，他内心已经已经有些不安了，死死的盯着法正，看对方嘴里能说出什么。

    “当年桓帝时代，羌胡耗费钱二百四十亿，未平。为何后来平了。”法正笑着问道，实际上当年平羌胡花费不止二百四十亿，前前后后花了差不多四百亿钱。

    “哼，段屠夫乱杀无辜。导致羌人不得不反！”马超想也不想就回答道。

    “是因为段太尉逼得他们不得不反？”法正轻笑道，“为何我记的后来桓帝时代扩地千里是因为太尉将羌胡清空了，才结束了所谓的安抚，而马家也是从那个时候衰落了是吧，因为羌胡几乎灭族，没办法养寇自重了！”

    法正这话说的非常不客气。但是事实连马超都没有办法反驳，所谓的马家在羌胡威望有加，为天子安抚羌胡，实际上到后期就不是那样，马家离不开羌胡了！

    “哼！”马超冷哼一声不再回答，这种事情他也没有办法说清，但他们马家的存在确实让羌胡和汉人拥有了很长时间的和平。

    “你可能不懂一句话，非我族类其心必异，羌胡可以接纳，但是对方不承认我们的文化，那就应该早做防备，当年羌胡快灭族，如果没有马家，恐怕现在凉州也不会如此糜烂。”法正平静的话，让马超面色阴沉。

    “现在的凉州又有两百多万三百万的羌胡，而且又在你们马家麾下，你觉得你们能制住那数百万的羌胡？知道李傕他们为什么能平安无事的离开雍州吗？”法正侧首反问道，他就不信马超感觉到马家的危局。

    “你不说我来说，李傕能离开原因很简单，他给了羌胡一个教训，直接干掉了数十万的羌胡！让羌胡短时间没有胆量入侵三辅！”法正侧头看着已经一脸凝重的马超，话说到这种情况马超已经明白了。

    “这种时间不会太久，顺带一说胡人如果不学习汉人的智慧的话，很短视，他们肯定会入侵三辅，而你们马家会非常的被动，而且你觉得羌胡的实力强吗？”法正侧头看着马超恣意的嘲讽笑意。

    马超这一刻就想骂人，羌胡强什么强，汉室只要真想动手就算要血洗羌胡都不是什么困难的事情，四十年前这种事情都发生了一遍了，羌胡在真正出手的汉室面前连抵抗都做不到，直接被血洗了！

    “你不觉得最近羌胡跳的太厉害，而且也太多了吗？顺带他们还不听中央指挥，还封锁了凉州，你说曹操会怎么处理这两三百万麻烦的羌胡，或者说你们马家能驾驭住，再或者说他们允许你们这样？”法正每一个询问都让马超无比心惊。

    “恐怕不像是吧，老实说，李傕的做法很正确，所以后面的做法会更正确，要么死，要么臣服，从身心灵魂的臣服，否则像四十年前那般的血洗是必然的，不管是曹操还是我主都只能如此，大汉朝现在不适合安抚！”法正冷厉的话让马超背后的冷汗都冒了出来。(未完待续。)

