“什么，那是什么？”莱恩瞪大了眼睛，冬幕节，自己的酒庄里面怎么会出现这样的恶兽？
　　“那是斯芬克斯兽。”黑暗精灵奥莉卡第一时间反应过来：“它不应该出现在这里，主人，它应该在尼科哈拉沙漠活动！”
　　“该死！”莱恩看见这头生物在自己的葡萄园里面肆虐，它将死去的葡萄园管家的尸体用钳子抓起吃入腹中，打了一个饱嗝，继续寻找自己的下一个猎物。
　　出来过节，莱恩今天没有穿自己的灵能动力装甲，也没有带自己的战锤！
　　“奥莉卡！保护莫吉安娜和艾米莉亚！”莱恩将手伸向自己的背后：“我来对付这头恶兽！”
　　“锵~”莱恩没有带自己的战锤和装甲，但是复仇女神他永远是随身携带的。
　　燃烧着白色火焰的复仇女神出鞘，莱恩直接从窗户上跃下，在寒风呼啸和漫天的大雪中，湖中仙女的神选冠军轻巧地落在了地面上，他举起自己的剑，朝着恶兽大吼道：“过来，斯芬克斯，这里不是你可以撒野的地方！”
　　“吼~呜哇~！！！”斯芬克斯兽看见又有一个人类出现，它放出了巨大的吼声。
　　莱恩的怒吼声引来的并不是只有眼前的这头恶兽，还有驻扎在酒庄之内的圣杯骑士们，别馆的灯几乎在一瞬间全亮了，圣杯骑士们正在急速地反应和穿戴装备，即使是在冬幕节这种休息的节日，他们也从未对自己的女神有丝毫的懈怠。
　　斯芬克斯兽闪动着巨大的翅膀，一个猛扑朝着莱恩直接冲来，它的双手是两只巨大的钳，见到莱恩居然不怕死地冲来，斯芬克斯兽的人脸上出现的是血腥狂暴的狰狞笑容，钳子猛地一个前伸，就要将莱恩的身体直接剪断。
　　就像它吃掉那个人类一样。
　　“喝啊！”莱恩早已洞悉了恶兽的意图，他双手紧握剑柄，复仇女神在寒冷的夜晚中散发着淡蓝色的亮光，几乎在钳子抵达的瞬间，复仇女神剑锋落下。
　　“嘭！”银白色的火花和激烈的摩擦声同时出现在斯芬克斯兽的钳子上，伴随着恶兽的惨叫声，整整一段钳子被莱恩直接用剑斩了了下来，黄色的血液从创口处喷了出来，恶兽吃痛，它惨嚎着不断后退。
　　攻势被打断了，莱恩乘胜追击，他脚步不停，朝着斯芬克斯冲去。
　　酒堡的二楼上，莫吉安娜在艾米莉亚的搀扶之下来到窗口边，湖神女巫的脸上满是震惊：“死灵斯芬克斯，怎么会出现在这里？”
　　艾米莉亚腰间的长剑正在不断地颤抖着，小女仆注意到了自己剑的异动，可是她却当做什么都没发生：“死灵斯芬克斯？”
　　“这是尼科哈拉沙漠的一种半生物半金属构装体，是古墓王的战争怪兽，可是……怎么会出现在这里？”莫吉安娜的脸上止不住惊讶。
　　黑暗精灵奥莉卡眉头微皱，她也认得这种生物，奥莉卡先是看到莫吉安娜站不稳的样子，又看了艾米莉亚和她腰间颤动的剑。
　　她开始念咒，召唤自己的法杖。
　　透过窗台，斯芬克斯兽正在和莱恩张开一场恶斗，它那由金属覆盖，内部填充着血肉的身体比钢铁还要坚硬，但是这根本就难不倒莱恩，复仇女神挥动，那些坚固的金属轻而易举地就被割开。
　　“吼~”斯芬克斯兽连续吃亏，但是它的身体确实坚固异常，复仇女神可以斩开它的甲壳，但是难以刺穿更深层的东西，它稍微后退，然后猛地一个向前冲击。
　　凛冽的寒风吹得莱恩睁不开眼睛，他立即翻身躲开，斯芬克斯兽连续前冲冲了个空，踩坏了一片葡萄藤。
　　“为了女士！”圣杯骑士们出现了，他们已经全副武装，高举剑盾，将斯芬克斯兽围在中间围攻。
　　恶兽明显感觉到不妙，它可以分辨出围着自己的人类全都实力强悍，眼前的人类打了半天都无法击败，更不用说如此多的圣杯骑士。
　　连续被圣杯骑士围攻之下，恶兽陷入了劣势，这头死灵斯芬克斯兽低头怒喝一声，它的人脸上嘴巴大大张开，喷出了大股青色的火焰。
　　圣杯骑士们举盾抵挡，青色的火焰无法突破湖中仙女的祝福。
　　恶兽趁此机会突然张开翅膀，它扇动着翅膀飞上天空，恶兽在天空上发出怒吼声，它吐出了青色的火焰，眨眼间就将一片葡萄园覆盖，所幸由于大量的积雪，火焰没烧起来。
　　“糟了！”莱恩脸色微变，恶兽直接朝着酒堡飞去了！
　　酒堡之上，莫吉安娜和艾米莉亚的脸色也变了，小女仆赶紧搀着湖神女巫：“莫吉安娜殿下，斯芬克斯兽朝着我们这边来了，请暂避一下！”
　　“可恶！”莫吉安娜下意识地想要调动自己的魔力，可是体内空空如也，唯有莱恩刻下的灵纹里面有一股他留下的灵能。
　　莫吉安娜不想用这股力量，此时也不得不尝试着使用了。
　　就在这时，奥莉卡却在念咒：“混沌之力，听我号令，厄斯之名，苍白之炎。”
　　不知道在何时，黑暗精灵的手中出现了一只巨大的法杖，这只法杖通体藏青色，顶端镶嵌着巨大的红宝石。
　　黑暗精灵的周身全是紫黑色的魔力涌动、环绕，这些魔力进入她的身体之内，逐渐变成了更加纯净的深紫色，奥莉卡及腰深的长发随着主人的动作波动着，她站在原地，轻轻地摇动着自己的法杖，黑魔法的力量在杖间汇聚。
　　然后，黑暗精灵一口气将所有的法力全部释放了出去：“呼~”
　　“七环魔法，毁灭魔矢！”
　　天空炸裂，一团紫黑色的光团中释放出狂暴的闪电，比水桶还粗的苍白闪电撕开了黑夜中冰冷的空气，直接击打在斯芬克斯兽的身体上。
　　“嘭~噼啪~轰~”震耳欲聋的爆炸声，斯芬克斯兽几乎没有任何抵抗地在空气中四分五裂，金色的翅膀被炸碎，从背部到全身再到四肢，恶兽在距离酒堡不到五百米的空中爆炸，化为灰烬，只剩下了一片青烟和无数的碎片。
　　“哇！奥莉卡姐姐！你好厉害啊。”艾米莉亚见到危机解除了，她轻出一口气，清丽动人的小脸上全是羡慕：“我都不知道你居然会这么厉害的魔法。”
　　释放了一个如此强大的法术，黑暗精灵的脸色微微有些苍白，她翘起嘴角，用不屑的眼神看了湖神女巫一眼。
　　莫吉安娜的脸色当即沉了下来。
　　过了一会儿，莱恩回来了，他的身上沾了一些雪，伯爵将复仇女神收回剑鞘之内：“也不知道哪来的恶兽，杜兰德死了，据圣杯骑士们说，它似乎是从附近的甲骨文山脉飞过来觅食的……”
　　“主人~”莱恩话才说到一半，奥莉卡突然从气定神闲变得弱不禁风，她歪歪倒倒地勉强移动了几步，就朝着莱恩倒去。
　　…………
　　大约三个小时之后，冬幕节的晚餐继续，唯一有所不同的是黑暗精灵坐在了莱恩的腿上，享受着莱恩的喂食play：“主人，我要吃这个。”
　　“好，奥莉卡，这次麻烦你了。”莱恩用叉子叉起了一块涂着蜂蜜的吐司，送到了黑暗精灵的嘴里：“如果不是你，这次我们麻烦不小，我都不知道要怎么对付这玩意。”
　　“主人，我还要吃这个。”
　　“主人，我没有力气了。”
　　黑暗精灵趁机朝着莱恩撒娇，她的脸上带着异样的绯红，坦然接受莱恩的喂食。
　　艾米莉亚还好，莫吉安娜的脸色发黑，湖神女巫使用调羹舀起玉米蔬菜浓汤，尝试将莱恩的注意力转移开：“为什么斯芬克斯兽会出现在甲骨文山脉？而且还会来你的领地，我觉得这其中一定有阴谋，斯芬克斯兽是古墓王的战争怪兽，难道是赛特拉？还是阿克汉？”
　　“我也不太清楚，我们唯一可以知道的是这头恶兽不知道因为什么原因在甲骨文山脉滞留。”莱恩喂着黑暗精灵吃东西，艾米莉亚为莱恩切下了火鸡的鸡腿，送到莱恩的面前。
　　明亮的魔法灯和银制的烛台下，屋内其乐融融，这次恶兽的袭击并没有影响莱恩等人过节的心情，除了莫吉安娜的脸色太不好看以外。
　　“斯芬克斯兽需要觅食，它需要补充热量。”莫吉安娜的口气中带着淡淡的火气，说起话来也不太好听：“尼科哈拉沙漠终年炎热少雨，斯芬克斯兽可以长时间地休眠，但是布列塔尼亚气候温和多雨，尤其是冬天的寒冷让斯芬克斯兽非常不适应，所以它必须出来觅食。”
　　“那么问题来了，为什么古墓群王会将这种生物安排在甲骨文山脉之内？我记得我和古墓群王之间没有什么仇恨。”莱恩喂黑暗精灵喝着浓汤，他仔细思考道：“那么……巫妖王阿克汉？也不像啊。”
　　阿克汉确实来到过他领地附近，但是马上就全军覆没，仅有巫妖王本人仅以身免，在这种情况下，阿克汉不会有时间将斯芬克斯兽放到甲骨文山脉去。
　　莱恩觉得整件事透着蹊跷。
　　关于这个话题莱恩和莫吉安娜又讨论了一会儿，说不出什么新的东西了，莱恩见状换了一个话题，他有些遗憾地说道：“杜兰德死了，他的半截身体被斯芬克斯兽吞入腹中，剩下的半截身体落在了葡萄园里面，我想我需要一个新的酒庄负责人了。”
　　“苏莉亚姐姐那边有很多优秀的酿酒师。”艾米莉亚的语气中也带着一些惋惜：“杜兰德先生非常敬业，不过他在经营能力上还是有所欠缺的，温福特宫廷里面有很多优秀的酿酒师，只要莱恩你和苏莉亚姐姐说一下，很多酿酒师愿意到你的麾下工作。”
　　“是么。”莱恩却没有更多的表示，他随口应道。
　　伯爵知道自己的班子里面充斥着各种派系，包括湖中仙女派来的税务官加斯帕顿和湖神女巫莫吉安娜，包括出身温福特学院的管家卡森伯格和自己的未婚妻苏莉亚，也包括不少外来的骑士和本地的骑士，还有矮人和木精灵，甚至是奥莉卡这种黑暗精灵。
　　派系之间需要平衡，但是若是说起酿酒和运营酒庄的能力，毫无疑问是温福特公国拥有旧世界最优秀的酿酒大师。
　　次一些的是波尔德罗的酿酒大师和卡卡颂的酿酒师。
　　“既然这样，那么我会向弗朗索瓦阁下写信，要求他派遣一位新的酒庄负责人给我的。”莱恩思前想后，还是决定向自己的老丈人寻求帮助。
　　温福特的葡萄酒文化实在太出名了，它拥有旧世界唯一的一个超一级酒庄和五大一级酒庄中的两个，剩下的三个一级酒庄分别在波尔德罗公国、康涅特公国和帝国的艾维领。
　　温福特公爵弗朗索瓦自从莱恩崛起之后就开始了对他势力的扶持和渗透，更是把自己的女儿嫁给了他，莱恩的崛起很大程度上受益于弗朗索瓦的提携，他自然也投桃报李，木精灵的商品，矮人的精工武器和甲胄，维罗妮卡巫师塔出产的各种魔法药剂极大地促进了温福特公国的持续繁荣。
　　有付出才有回报，没有付出，哪有收获。
　　一顿晚餐吃完，外面的天色已经非常黑了，由于受到了不少时间的耽搁，晚餐吃完之后已经是深夜十点多，众人该休息了。
　　“莫吉安娜殿下，晚上我就跟奥莉卡一起，就不过去了。”吃完饭趁着艾米莉亚去洗盘子，莱恩跟湖神女巫说道：“奥莉卡……有些虚弱。”
　　“她虚弱？我之前看她还很精神。”莫吉安娜没好气地说道：“你一出现她就虚弱了。”
　　莱恩对此不好说什么，唯有报以笑容，莫吉安娜明显在生闷气，她更多是在气自己没用，如果她正常状态下，一个高阶魔法解决斯芬克斯自然不在话下，但是这次却被视作敌人的黑暗精灵抢了先手。
　　回到主卧室，简单地洗漱之后，莱恩躺在了床铺中间，奥莉卡脸色通红地伏在他的胸膛上，黑暗精灵穿着紫色的丝绒睡裙，睡裙下露出一双黑丝美腿：“主人，今天的事情有些奇怪。”
　　“是，我也觉得很奇怪。”莱恩将自己专属的抱枕抱住，在她的耳边轻轻地吹了一口气：“奥莉卡，今天你表现地不错，如果不是你，事情可能会很麻烦。”
　　黑暗精灵搂住莱恩的脖子：“主人，你觉得斯芬克斯兽是冲着莫吉安娜殿下来的么？”
　　“不然呢？我怀疑斯芬克斯兽就是冲着莫吉安娜来的，吸血鬼从未放弃寻找莫吉安娜的下落。”莱恩点头。
　　“不……主人，我觉得，这头恶兽，很有可能是冲着你来的。”
　　“什么？”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
