
　　华泰国王宫，网球场。

　　此时正上演着一男大战三女的戏码，东方霸独自一人对抗三个老婆的轮番挑战，四人都穿着背心、短裤，带着太阳帽、墨镜，脚上穿着休闲运动鞋，几轮下来，三个女人都是浑身大汗，而两个小孩子在草坪上玩得不亦乐乎。

　　陈曼丽再次被战败之后挥挥手喘气道：“不行了，不行了，休息一下，苗苗，你来吧”。

　　谁知苗苗也道：“我也没力气了，休息一会再玩吧！”

　　东方霸只好对露丝道：“露丝，你来！”

　　“来就来，怕你啊！”露丝当仁不让，提着网球拍再次上阵。

　　杨年华夹着公文包走到侍从室主任阿四的办公室门口见阿四正在里面埋头写着什么，打招呼道：“阿四，在忙呢？”

　　阿四抬头一看是杨年华，脸上脸上露出笑容，起身笑道：“杨大哥来了，快坐！”

　　杨年华摆手道：“算了，不坐了，老大有没有空？我有点事找他”。

　　“正在网球场，我带你去吧！”

　　“那行！”

　　阿四随即将桌子上的文件收拾一番，就带着杨年华向网球场走去。

　　君主立宪制的好处就在于君王不必像以前一样每天为军政大事操心，政事有内阁方面处理，想抓权的君主可以把握国家发展的大方向，想要清净的君主可以什么事情都不必管，就算政府方面出了什么错误，百姓也不会认为是君主的错误。只会认为是内阁的问题。

　　这也是为什么现在世界大战打得天翻地覆，各国政府首脑都忙得后脚踢着前脚跟。而君主立宪制国家的国王们都很清闲的原因，东方霸也不例外，他只需处理军方的事物就行了，政事方面完全交给了内阁。

　　阿四和杨年华穿过一排排建筑走到网球场的时候，东方霸正和露丝两人场上你来我去。时不时能听到露丝吆喝的声音。

　　两人走到休息区拜见了陈曼丽和苗苗，又逗弄了两个小孩子，侍者给两人送来了两杯茶，王宫的侍者有男友女，女侍者一般做一些轻便的活，比如端茶倒水、打扫室内清洁、清洗衣物等等，男侍者一般干一点重活，清扫室外各场地、马场养马、维修车队汽车、修整花园、游泳池等。这些工作人员都是聘任过来的，每半年有一个月的探亲假，王宫在聘任这些服务工作人员的时候都要经过严格的政治审查，应聘的人必须是身家清白，背景干净，有父母兄弟姐妹等亲人在世才有可能被录取，每一个工作人员，不管男女。最多工作五年之后就会被辞退，最短也必须工作两年，然后再重新招聘新人。除了每个月的薪水之外，从王宫出来的工作人员，王室都会发放一笔不菲的遣散费和一封工作推荐信，前提是不能犯错误，犯错误就什么都没有，不但会被追究刑事责任。档案上还会被记上一笔。

　　一杯茶喝了一半，东方霸和露丝也都停下来休息，两人来到休息区看见杨年华在这里就知道肯定是有事，露丝知趣地走到一边跟陈曼丽等人扎堆去了。

　　东方霸拿着毛巾擦了一把汗对站起来的杨年华摆了摆手：“坐，不必客气！”

　　接过侍者送来的一杯茶喝了一口，东方霸让阿四吩咐侍从们都离远一点，随后说道：“老杨，有事就说吧！”

　　杨年华见周围没人了，说道：“两个小时前，我们截获了一封日本海军的电文，我们用从日本海军俘虏那里得到的密码本破解了电文的内容，这封电文显示日本海军方面在马六甲海峡集结了大批的舰船，另外有情报显示在马来亚的日本陆军从各地抽调了大约两个师团的兵力正赶赴西海岸槟榔屿附近，在苏门答腊岛北端的日军也增加了一个师团！”M.23sk.com

　　东方霸听了杨年华的汇报，心中一惊，难道日军已经做好了准备从海上进攻安达曼群岛和缅甸？这不可能啊，马来亚战事才刚刚结束没几天的时间，日军难道就不用休整？即使军队不需要休整，难道他们的补给没有问题吗？

　　而且日军才占领马来亚和荷属东印度，地盘都还没来得及消化，这么仓促的进攻安达曼群岛和缅甸，难道日本人就不怕后方不稳？这他妈胆子也太费了吧？

　　想了想，东方霸站起来对杨年华招手道：“跟我来！”

　　两人迅速离开了网球场，东方霸冲了一个澡换上一身干净衣服就带着杨年华到了自己的办公室。

　　东方霸拿起电话拨通了盟军统帅部陈铁柱办公室里的电话，电话接通后陈铁柱在那边问道：“老大，你怎么亲自打电话来了？”

　　东方霸说道：“‘暴风雨’计划开始了吗？”

　　“已经在昨晚开始了！”

　　“刚刚天网截获了日本海军一封电文，电文的内容显示日本海军舰队正在马六甲海峡大规模集结，日军陆军从马来亚各地抽调了两个师团的兵力赶往西部沿海，在苏门答腊岛的北端也增加了一个师团，这是怎么回事？难道日本准备进攻缅甸了？他们疯了吗？他们就不怕吃多了撑死？”

　　电话那边沉默了一下，其实是陈铁柱让办公室里的其他人都出去，才回话：“我们也得到了相关情报，其实是这样的，前几天有人潜入了阿奇博尔德的办公室窃取情报，保卫处的人觉得统帅部内有内鬼，内鬼其实是冲着‘暴风雨’计划来的，我就将计就计让作战处的人重新制定了一份假的‘暴风雨’计划，内鬼很快就窃取了假计划，因此才有日军的大规模调动，其实是为了防备我们从海面进攻槟榔屿和苏门答腊岛北端！我们的目的就是要调动日军在东线的防御力量，为暴风雨计划减少障碍”。

　　“原来是这样！”东方霸听了陈铁柱的话恍然大悟，怪不得日军抽调了大部门兵力到马来亚西海岸，原来是日本人中了陈铁柱的圈套。

　　东方霸想了想问道：“你给日本人来了一个将计就计，如果日本人再给你来一个将错就错，在竭力防守我们进攻的同时登陆缅甸怎么办？”

　　电话那头传来陈铁柱的声音：“我们已经想过可能会出现这个问题，因此我和阿奇博尔德将军商议过了，调动英军在印度和缅甸的所有海军，再加上我们在西海岸的海军合成一股力量在安达曼海域集结，只要日本海军敢来，我们就跟日本海军在安达曼海域决战，不管结果如何，只要我们能占领马来亚和新加坡，控制马六甲海峡和柔佛海峡，在战略事态上我们就占了优势，日军海军想要进入印度洋，就必须绕道他巺海峡，苏门答腊岛西部海岸并没有大型军事港口供应日本海军补给，想要进攻缅甸几乎不可能”。

　　他巺海峡位于苏门答腊岛最南端，爪哇岛最北端之间，能通过大型航母战斗群，3月1日，日本海军在荷属东印度群岛巽他海峡附近截击英、美军舰进行海战。盟国联合舰队在苏腊巴亚海战失利后，受伤的英国埃克塞特号重巡洋舰在英、美各1艘驱逐舰护送下，于2月28日晚离开苏腊巴亚港，企图通过巽他海峡逃锡兰。次日上午被日军巡逻飞机发现，随即遭到日军4艘重巡洋舰及从龙骤号航空母舰上起飞的飞机拦截，并与英驱逐舰1艘同被击沉。

　　“不，你这是说的以后的事情，我说的是现在，一旦盟军海军战败，日军在印度洋的海军就没有对手，日军在我们控制马六甲海峡之前还可以强行登陆缅甸，如此一来，我国就陷入了日军三面封锁的境地！算了，看现在的战略形势，日本人登陆缅甸是迟早的事情，既然事情到了这个地步，你也不必再顾虑太多，马上在缅甸边境集结重兵，以免日军登陆缅甸之后我们会措手不及，争取在最短的时间内将日本人赶出缅甸！”

　　“明白了！”

　　日军进攻缅甸是必须的，因为中国战场拖住了日军太多兵力，缅甸是英美等国援助中国的唯一通道，一旦缅甸被占领，英美的物资都无法再通过缅甸和华泰国进入中国境内，就连华泰国与外界的通道都被封死，缅甸即使被日本占领，东方霸也不允许日军占领的时间太长，否则华泰国的经济将会承受巨大的损失。

　　挂断电话之后，东方霸走到沙发上坐下对杨年华说道：“事情已经搞清楚了，这是盟军统帅部制定了一个假计划将日军吸引到马来亚西海岸，这样一来，日军在马来亚东海岸和各地的兵力都大大减少，从而给统帅部制定的‘暴风雨’计划减轻压力”。

　　“是这样啊，那我就放心了！”

　　东方吧点了点头，又道：“这段时间你们要严密关注日本海军的动向，一有情况不必向我通报了，直接转到统帅部吧！”

　　杨年华站起来道：“好的，那我先回去了！”

　　“行，你回吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六七章 日军上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 