    说真的，看到这伙敌人的数量，王昊一时间，还真就有点弄不清楚，这帮人究竟是怎么个阵势。

    带的人这么少，又知道这边的人不少，平均算一下这帮人几乎是要以一敌三，才能够确保对自己这边的战斗力形成碾压效果，王昊的心里，还真就有点犯嘀咕。

    毕竟，现在这个年头，可是热武器的时代。

    枪这种东西，能够迅速拉近个体之间的战斗力，如果这帮人手里个个有枪的话，这可就不太好弄了……

    但不管怎么说，如今那个糟老头子，都已经对自己进行了点名，王昊当然得站出来提升一下士气。

    “不错，你要找的人就是我。”

    走在所有人最前方，和那位五十多岁的老人，中间隔了大概十米左右的距离，王昊朝对方问道：“我还以为，今天晚上，应该会是佐藤新之助那个老家伙亲自带队。”

    “就凭你，也配让我们佐藤家的家主亲自上阵？”

    不屑的嘴角一撇，这位五十多岁的老人，扬起了手里那把武士刀：“记住我的名字，佐藤右卫门，佐藤家的守护者。”

    “哦？”

    这个自称佐藤右卫门的老头，到底在佐藤家族的成员里，扮演着一个什么样的角色，由于在平川市这个地方，并没有什么强有力的情报手段，所以王昊是真不知道。

    但是，这些也并不重要。

    他只需要知道一件事就行了，那就是，这个叫佐藤右卫门的家伙，就是今天晚上，带领佐藤家族这批人手，来跟自己进行战争的首领。

    “我觉得，都已经到了这个时候，我们之间，好像也不需要再说别的了。”

    两手一摊，王昊犹豫了一下，终究还是忍不住问道：“可虽然话是这么说，但我还是想问一句，就凭你和你身后这些人手，要把我们这么多人都给摆平，你们……有这个本事吗？”

    “呵呵！”

    对于王昊所抛出来的疑问，佐藤右卫门并没有回答，这个五十多岁，还穿着一身泥国战国时代铠甲的老家伙，只是呵呵一声轻笑，然后就扬起了手里的刀，朝着王昊的方向，就在空气中凌空向下一挥。

    “杀！”

    很明显，这个佐藤右卫门，是打算让行动来证明事实的心思，直接就朝着身后五十多号人，下达了要朝着王昊这边一百四十来号人发动攻击的指令。

    然后，王昊就看到，那五十来个人，纷纷从身后抽出了长短不一的刀具，朝着工厂里这一百四十多名有首合会精英，和魂组杀手混合而成的队伍。

    大战，一触即发！

    该怎么说呢？

    虽然有的时候，王昊自己也觉得，他自己确实是挺坑的，但是不管怎么说都好他终究是一位医生。

    医者仁心这四个字，并不是随便乱说的。

    虽然从根本上来讲，不论是那批首合会的精英人马，还是小岛心胸这边的魂组杀手，都并不是他王昊的嫡系，但是不管怎么说，两方人马，现在毕竟是处在联盟的状态。

    所以，既然早都知道敌人今天晚上会来，王昊又怎么可能会没有提前准备？

    虽然在他看来就算直接硬打的话，也不是不能打的赢，但问题就在于，能够在保持好发无伤的情况下，就把敌人给控制起来，那么为什么还要流血呢？

    而现在，王昊的提前布置，就充分的发挥出了原本就应该拥有的作用。

    只见佐藤家族那五十来个哪怕是大半夜，还穿着黑西装，黑皮鞋，打着黑领带，连鼻梁上还挂着一副黑墨镜的打手们，提着手里的刀具，越过了工厂大门，朝着最前方的王昊冲过来的这一秒，王昊脸上的表情，完全没有任何变化。

    甚至，他还好整以下的，朝着这批人笑着挥了挥手。

    再见！

    而恰恰也就在王昊朝着，佐藤家族那批冲过来的人马挥手的同一时间，这帮人冲在最前方的那个家伙，甚至可以说，他手里的刀尖，距离王昊最近也就两米左右。

    但是，这最后的两米，却宛若天堑一般。

    非但没有拉近，反而在纵向上，迅速和王昊拉开了距离。

    为什么会这么说呢？

    原因很简单，因为王昊和他手底下这帮人，今天也不是闲着的。

    既然都已经知道了，今天晚上会有佐藤家族的高手过来，要把自己给干掉，那么……王昊又怎么可能会不提前准备一下？

    而现在，地上那条好几米长，三米多深的陷阱，就说明了，王昊提前所做出的准备，还是有着一些效果的。

    至于效果是什么样，眼下这六七个掉进坑里的家伙，就已经充分说明了一切。

    纳尼？

    突然出现的陷阱，顿时把佐藤家族这批人马给吓了一跳。

    尤其是在那几个倒霉鬼身后，正朝着王昊所在的方向冲杀过来的打手们，连忙手忙脚乱的停住了自己向前冲的动作。

    只不过很可惜的是，并不是所有人，都能及时控制住自己的行为。

    尽管在那几个倒霉蛋之后的人，很想停下，但问题就是，在他们身后的同伴们，却并不是想停就能停下的。

    所以，此时此刻，很有意思的一幕，就是这么发生了。

    前面的人发现异常情况，及时停下脚步，可是却被后面的还不清楚状况的人一撞，他们就这么稀里糊涂的也掉进了陷阱里。

    掉下去了，还能轻松的上来吗？

    想都别想！

    既然连陷阱这种东西都已经拿出来了，王昊又怎么可能会没有其他准备？

    低头一看，发现前后两批加起来，已经将近二十来号人的佐藤家打手们，如今正两两一组，互为犄角的用后背靠着，四条腿踩在陷阱的左右两端，正在向上走，往后不禁默默地摇起了头。

    这一幕，还真挺像电影里演的忍者。

    只是……

    可惜了这门技术！

    恰恰也就在王昊摇头的同一时间，站在他身后的大批人马，直接甩出了一张张的渔网。

    几张渔网同时甩出了，立刻就把整个陷阱都给盖了起来。

    然后，正在向上走着的打手们，全部都傻眼了。

    因为他们发现，自己出不去了！

