
　　郭叔在查盛北北所在房间号时，刚好发现季宥礼就住在隔壁。他知道盛北北和季宥礼之前的纠葛，担心顾延川届时看到会多想，不由得替他们解释。

　　“季少爷和盛小姐是同一所学校的，房间相邻很正常。”

　　顾延川知道是这么个理儿，可内心还是非常不爽。哼，凭什么季宥礼那家伙可以在小姑娘身边蹦跶。而他却要在千里之外上课。

　　夜晚睡觉的时候，那家伙离小姑娘只有一墙之隔，真是越想越气啊。

　　顾延川眼珠子一转，瞬间有了主意：“郭叔，你让人跟季宥礼那家伙说酒店房间有问题，把他调到别的楼层，离小北越远越好。”

　　“这……”郭叔有些迟疑，要是让季家知道他们哄骗季少爷，前夫人又会打电话责骂少爷吧？还有先生，他看在前夫人的份上对季家那对父子多有忍让，应该不会……

　　顾司南吩咐道：“老郭，按照这小子说的去办。”

　　季家那个老贼已经抢走曼曼了，他绝对不会允许那个老东西的儿子抢走他未来儿媳。他输了，顾延川这混蛋小子一定要找回场子来！

　　“好的，先生。”既然先生都发话了，郭叔自然是麻溜地去办事啦。

　　“谢了。”顾延川还是很讲道理的，不管老头是出于什么心理，说到底帮了他的忙，说句谢谢是应该的。

　　顾司南嫌弃地瞥了他一眼，高冷地应了声：“嗯。”

　　这混蛋小子这么憨，也不知道能不能留住盛家那孩子。话说回来，盛家那丫头为什么会看上这小子呢？顾司南陷入了沉思。

　　……

　　与此同时，季宥礼和盛北北正在就餐。

　　晚餐吃的是自助餐，餐厅里有大圆桌，也有只能容纳三四个人的小桌子。

　　盛北北取好餐后在离她较近的小桌子旁坐下，季宥礼竟然堂而皇之地坐在了对面。顾忌着老师在，而且餐位紧张，盛北北不好甩脸就走，权当做没看到他。天籁小说网

　　季宥礼自以为深情地看着盛北北那精致绝美的面容，唉，不知为何，从前在他眼里，盛北北是那么的粗俗不堪、懦弱胆小、愚昧无知。

　　明明她是这么的完美呀！

　　要是他早一点看破她的伪装，发现最真实的她，他们也不会像今天这样了。

　　“北北……”季宥礼叫得好像他们就要生死离别一样。

　　盛北北充耳不闻，默默加快了吃饭的速度。

　　这男主角简直有病！

　　季宥礼受伤脸：“北北，难道我们连朋友都做不成吗？”

　　盛北北头也不抬：“是的。”

　　季宥礼难以置信，不，明明他们青梅竹马一起长大，应该拥有人人艳羡的神仙爱情，为什么会走到今天这个地步？不，他不相信，这不是真的！

　　--------------------

　　是夜。

　　酒店工作人员（微笑脸）：您好，很抱歉给您添麻烦，已为您更换新的房间。

　　季宥礼（看着离盛北北十万八千里远的楼层）：……

　　这特么不是顾延川那小子干的，他直播倒立洗头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零四章 要找回场子来免费阅读。https://xs.23sk.com 