    将私房钱全都上交的凤卿尘，晚上要努力干活，还要刷碗打猎，苦在身上甜在心里。

    三天过去，这一天早晨，安易与凤卿尘睡到自然醒，两人躺在床上谁也没有说话，也没有动，但是却知道这幸福的日子就要结束了。

    “等一切都过去，我就带着你与孩子到这里来隐居！”凤卿尘低声说道。

    安易摇摇头：“这样的日子过几日还好，若是常年过怕会闷坏我！我这些银子也花不出去呢！”

    安易的话让凤卿尘的心一下子放松了，他侧身吻着女人柔软的发丝，低声说道：“好，那我们就每年来住上几日！”

    安易点了点头。

    趁着安易收拾东西，凤卿尘先起身出去，他走到温泉边，望着那泉水沉声喊道：“你可以出来了！”

    一个人影从温泉中冒出来，透明的水珠慢慢滑过那人紧致光滑的玉白肌肤，在淡淡银光下闪烁着晶莹的色泽，恍若钻石般令人目眩神迷。

    蒲牢笑嘻嘻的望向凤卿尘：“这的确是一个好地方，灵气充足，老子还真的不愿意走呢！”

    凤卿尘垂眸：“时间来不及了！”

    蒲牢一撇嘴：“还不是因为你整日的与那火凤腻在一起，就算是有阿姆教的寒冰掌，你总不能一天运功八遍吧？”

    凤卿尘眸色一暗：“你倒是知道的清楚！”

    蒲牢悠闲的向后一依靠，整个人躺在了水面上，双手悠闲的划着水，“老子可是神兽，耳聪目明，这座山里有什么，都逃不过老子的眼睛！”

    凤卿尘一怔，看来蒲牢的话是意有所指。

    他低声问道：“那你可知道那人的来历？”

    蒲牢望着凤卿尘：“不急，总有一天你会知道！只是老子现在要知道，你当真选择要解开金龙相？”

    凤卿尘点了点头：“车到山前必有路，走一步算一步，我相信自己，也相信他们母子三人能与我一起安然度过这所谓的宿命！”

    蒲牢幽幽的叹口气：“那你还选择不用小蓝凫做阵眼？”

    凤卿尘抬眸：“这个自然！”

    蒲牢望着凤卿尘：“其实小蓝凫就是你这道路上要牺牲的第一个人！”

    凤卿尘握紧了手指，“本王不会让她牺牲！”

    “这代价你确定要自己承担？”蒲牢继续问着凤卿尘，从他的表情上看不出他到底是赞同还是反对凤卿尘这样做。

    “对！”凤卿尘沉声说道，“现在你告诉本王，怎么解开金龙相？”

    蒲牢慢慢的从池中站起身子，他微微的闭目仰头，任凭泉水顺着天鹅一般优美的下颚流下脖颈，长而薄的睫毛像是凉薄的飞刀一般，在阳光下清艳冷冽，一副十分深沉的模样。

    “少故弄玄虚！”凤卿尘沉声喊道，一句话就打破了蒲牢故意营造出来的氛围。

    “好了，老子告诉你，其实很简单，只要回到你的故乡，引出龙息，再加上我们兄弟九人的加持，自然能赶走金龙！”蒲牢沉声说道。

    凤卿尘一怔，他的家乡，难道是西庭国离部凤府？

