    第876章皇后的拉拢

    “我看干爹你就是我最好的谋士，不然干爹你跟皇上请旨出宫养老，去定北我府上住？”姬承玄笑道。

    王总管摇摇头，“我现在可还不到出宫的时候，你不知道啊，朝廷之中看你不顺眼的大有人在啊。”

    “我怎会不知道，我一介草莽乞儿出身，竟然能够走到今日这一步，背后看我不顺眼的人肯定很多，这是不用说的。”姬承玄认真道，又起身给王总管作揖，“不过我也知道，干爹没少在皇上面前为我说话，正因为如此，我这才少了诸多的麻烦。”

    王总管受了他这一礼，笑道：“这都没什么，上次在军营那边皇上收到密函，说你命悬一线，伤得尤其严重？”

    “都熬过来了。”姬承玄笑了笑。

    “我看看伤口怎样。”

    姬承玄犹豫了一下，也就解了衣服给他看后背上的伤口，本来是要用玉容膏抹掉的，不过这次要回京他就暂时不抹了。

    “真是触目惊心。”王总管这一看就忍不住道，这么大一条刀疤啊。

    “让我王妃见了皇后先出宫，我打算留下陪皇上用午膳，再一起去泡个温泉，也让皇上看看我后背上这伤，不能一听别人说我坏话就质疑我的忠心。”姬承玄一边穿衣服一边道。

    王总管点点头，“这个可以。”

    他还没见着楚帝，但慕容妤这会已经见着皇后了。

    皇后知道昔日楚帝惦记慕容妤，想要纳了她进宫当贵妃的事，不过最后慕容妤却嫁给了姬承玄，当时她可是好生松了口气。

    而如今见到慕容妤出落地这一番姿态，比起当年不仅姿色不减丝毫，更是多增添了成熟的韵味。

    看着竟比以前还美了，就不得不感慨镇北王真是有好福气。

    但皇后也要拉拢她，在慕容妤请安见礼后就笑道：“镇北王妃不用多礼，来人，赐坐。”

    “多谢皇后娘娘。”慕容妤道了谢，这才入座。

    皇后便笑着与她寒暄起来，说上次见面之后这可是许久不见了云云。

    慕容妤当然也客气回去，但是她跟皇后并不熟，当然就不用说太多，皇后说她听着就行，再回应一两句不至于叫场面冷下来就没什么问题了。

    但皇后拉拢之意很明显，本来见过留着说一会话就差不多，但慕容妤被留下用午膳。

    “镇北王被皇上留下用午膳，你就留在本宫这跟本宫用吧。”皇后笑说道。

    “那臣妇就却之不恭了。”慕容妤也就颔首。

    在皇后这边用了午膳，慕容妤方才接到姬承玄传过来的话，他还要跟皇上一起用晚膳，让她先回去。

    于是慕容妤就提出了告辞，皇后除了赏了一些东西，就叫人送她出宫。

    “娘娘，镇北王跟皇上的君臣之情可真好。”嬷嬷低声说道。

    皇后轻声道：“不然本宫怎会这般拉拢她，本宫的皇儿可是需要一门强大的外援呢。”

    现如今宫里有好几个皇子，而她因为母族不强势，原本是最为尊贵的嫡子，结果却不被看好。

    若是能够拉拢到镇北王府，那当然就不一样！

    因为镇北王府身后还有一个相府，还有一个李国公府跟卫将军府，全是庞然大物！

    尤其镇北王送进宫里的柔妃膝下无子，还真没什么威胁。

    (本章完)

