
　　下午一点左右。

　　外面突然阴了下来，丝丝凉风拂过，空气中弥漫着一丝湿润的水气，很显然，这是要下雨了。

　　贺云吃完中饭将高云燕送回女生宿舍后，便回到了宿舍内。

　　而回来时，他手中还多了一张纸，上面记录了他上学期的考试成绩。

　　这是他送高云燕回来时，碰巧遇到于院长，于院长带着他又回了他办公室，从抽屉里拿给他的。

　　上学期期末，因为他需要急着去京都，所以，于院长提前为他单独安排了考试，这试卷自然也是单独阅的卷。

　　至于分数嘛！

　　不能说各科都优秀，但十科之中有八科是优，分数都在九十分以上，而另外两科，他也拿到了八十分。

　　可以说，上学期的期末考试，他已经远远超过了大多数中文专业的学生。

　　尽管他现在并不清楚自己是不是专业第一，可这分数排在他所在专业前列，这是肯定的。

　　而且于院长在给他这张成绩单时还说了，由于他和中文专业的其他学生考的不是同一套试卷，所以他的成绩将不参与专业排名。

　　但是就试卷难易程度而言，两者大体是相当的，某些科目，贺云考的甚至还超过了其他学生考的试卷。

　　由此可见，上学期，贺云所付出的努力是获得了回报的。

　　要知道，在上个学期，他除了写稿、吃饭睡觉以外，其余时间不是用到了学习上，就是用到了去学习的路上。

　　“这学期继续努力，争取不再出现八十分上下的科目了。”贺云暗暗嘀咕了一句后，随即就将成绩单放到了抽屉内。

　　…………

　　省城，湘省日报。

　　作为湘省最权威的报纸，湘省日报的观看人数是数以千万计的，这会，湘省境内每一家公家单位、各村村委会、车站、码头、都有它的身影。

　　此时此刻，一间办公室内，赵文军正在桌上写着稿子。

　　突然，他的同事走过来递给了他一封信：“老赵，我觉得你该看看这个？”

　　“老徐，怎么了？这封信有什么问题吗？”看着走到自己面前的同事，赵文军不解的问了一句，但他还是迅速接过了他递过来的信。

　　他一看信封上写的名字与地址，不由一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在前不久，他就和贺云聊过，自然认得出这是贺云寄来的信。

　　而且看到信封上写了“投稿”二字，很显然这是一封投稿信。

　　如今，他已经从记者升任成为了一名编辑，由外出采访改为了在办公室负责审稿，当他看到这封信后，他一开始以为贺云这是寄错地方呢？

　　可他转念再一想，又觉得不可能。

　　想到这，他立即拆开信看了起来。

　　“咦……这……好像不是篇小说？这似乎是……一篇探讨改革发展的文章？”

　　赵文军不愧是干了多年的新闻工作者，瞬间就敏锐的察觉到了这是一篇好文章，他接着往下看着，不一会，他就看完了。

　　看完之后，他不禁沉默了下来，手中拿着这份稿子，久久沉思着。

　　一旁，赵文军的同事看到赵文军如此表情，没有再打扰他，而是转身走开了。

　　整整十多分钟后，赵文军拿着信犹豫了一下，这才站了起来，直奔副总主编室而去。

　　片刻后，副总主编室内，李浚拿着赵文军送来的这篇文章看了又看，最后连连说了三个字：“好！好！好！”

　　连连叫好的李浚将手中的书稿捏在手中，笑着道：“还真是没想到，没想到！这位年轻作家不仅小说写得好，竟然还能写出如此好的改革话题佳作来！实属难得！难得呀！这篇文章文学性先不说，光是这探讨的改革角度就已经和上面的最新决策有了些许关联了。”

　　说到这，李俊笑了笑，又指着信的最后一段话继续说道：“尤其是这一句话：咱们国家是由千千万万个小岗村组成的，但却不是每一个都能成为小岗村，这话说得实在太好了，现在，上面就有一部分领导觉得，咱们应该百花齐放，而不是人人都学小岗村，我觉得这篇文章正好可以……不行，我得把这篇文章拿去给老汪看看。”

　　说话间，李俊再也坐不住了，他拿着信直接带着赵文军去了总主编室。

　　作为湘省日报的社长兼总主编，汪立元是从革命队伍之中走出来的。

　　在建国前，他就多次参加过革命活动。

　　作为省城本地人，他对于湘省这块土地是有着特殊感情的。

　　如今快六十岁的他，更是每天坚持写稿工作。

　　“老李，你怎么来了？”看着李俊到来，汪立元即刻起身相迎。

　　“老汪，你看看这篇文章？”李俊将手中的信直接递给了汪立元，立即说道。

　　“哦……能值得老李你特意拿来给我看，看来这篇文章应该写的很不错，我看看！”汪立元哦了一声，笑了笑，随即就接过了李俊递来的信看了起来。

　　一会后，汪立元眉头皱了皱，很快，他又顿然一笑，眉头瞬间舒展开来了。

　　只见他抬起头，赞叹说道：“这篇文章写的一针见血，不免引人深思呀！确实是一篇好文章，咦……写这篇文章的人叫贺云？这个名字好熟悉呀？好像在哪听过？”

　　“社长，您忘了，之前我写了一篇关于退役军人成为作家的文章，您当时也看了，后来，这人还写了好几篇小说，今年还和秦梦同志一起获得了湘省青年文学奖……”

　　“你不用再说了，我已经明白你所说的是谁了，竟然是他！这还真是没有想到呀，如此年轻，写得了小说也就罢了，居然还能写出如此文章来，确实难得！”

　　“是呀！我也觉得极为难得！这个年轻人还真是全才呀！”这时候站在一旁的李俊也跟着感叹了一句。

　　而这时，赵文军又说了一句：“两位领导，您看咱们下一期版面……”

　　“刊载，给这篇文章留下足够版面，位置不能太偏，文章标题也不能太小，至于内容嘛？我刚看了，都没什么问题，一字不改。”

　　说到这，汪立元似乎又想到了什么，他即刻拿起桌上电话对二人说道：“你们等一下，我先打一个电话。”

　　PS：快过年了，公司事比较多，只能两章了，明天放假，作者会把第三章补起来的，大概会在上午十一点更新，感谢大家的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十八章：湘省日报总主编：好文章，刊登！必须刊登！免费阅读。https://xs.23sk.com 