    设定一百二十一：神在看的星期日（一）

    如果要论对单子魏人生产生重大影响的男性,李枫绝对可以排进前五。

    他的好友叶夜为了不嫁给李枫,从而定下了在“角色扮演”更新赛一决胜负的赌约。晓夜工作室由此组建,某只花痴病由此入局。

    可以说，李枫是单子魏玩“角色扮演”最直接的原因,甚至可以称之为宿敌。

    单子魏和李枫的目光隔着一个舞台撞在一起，仿佛擦出了无形的火花。

    和当幕后老板的叶夜不同，李枫不仅是工作室的老板，还亲自加入战队参与“角色扮演”游戏。他的游戏ID是“枫花雪夜”,成立了“江湖血盟”茶会，游戏形象也是手持玉笛、和名字一脉相承的翩翩公子风格。

    单子魏看过李枫的资料。李枫作为晓夜工作室的终极目标，针对他的调查自然是最用心的，无论线上还是线下资料都尽可能的详细。了解之后,单子魏双手双脚赞成叶夜的拒婚行为。平心而论，李枫的家世和外表可以说是相当优秀的，然而熟悉他的人都知道，这位仁兄完美地诠释了金玉其外败絮其中。作为黑耀州有名的李家二世祖，李枫前半段人生一半时间在沾花惹草，一半时间在去沾花惹草的路上，叶夜正是他当前看中的目标。

    单子魏自然不会让他在这个时代最好的朋友落入虎口，并为此奋斗至今。他一直以为要到更新赛上才会和李枫的战队一较高下,没想到在命运的作弄下,他第一次和工作室的小伙伴们组队游戏,就遇上了这群宿敌。

    而且不止一位旧识。

    “都是一些生面孔哈,就让我来介绍一下今天到场的选手——”主持人福音双手握着话筒,高昂清越的嗓音让他的每一句话都如同在吟唱赞美诗。只见福音左边的羽翅一张，如手一般指向李枫一行人，“天堂队！他们分别是逍遥叹、红尘、天涯、春秋、枫花雪夜！”

    福音每念到一个名字，就有一束灯光打下来，照亮天堂队每个人精彩万分的脸，他们瞪向白发青年的目光一个比一个苦大仇深。

    “好大的杀气！”恰好站在单子魏身后的胖子都惊了。

    单子魏的嘴角抽了抽，他也是拿到晓夜工作室资料后才知道，自己当初在屠杀医院棋盘坑杀的春秋、天涯和红尘都是李枫战队的一员，这孽缘怎一个深厚了得。

    即使2级的时候就干掉过春秋等人，单子魏也不会小觑他们。李枫战队成员都是高薪聘请的职业玩家，每一个都比胖子他们出名。单子魏之前能赢完全是天时地利人和，还要感谢小怪物这个当之无愧的MVP——现在想想才知道进化到后期的小怪物有多可怕了，三个职业玩家加一个牌铭玩家都推不动它，甚至差点团灭。

    “接下来是地狱队！”福音右边的蝠翼同样一张，指向单子魏等人所在的舞台右侧：“成员分别有余庆、疯猫、无影、皮皮球、G扇子！”

    观众爆发出响亮的欢呼声，与此同时，福音身后的LED大屏幕上列出了所有玩家的头像、MP和SP，还有个新增的人气值。

    “各位观众，看到喜欢的选手，可以给他投上一票喔，人气最高的选手将在节目末尾荣获最受欢迎称号。”福音马上透露了人气值的由来和作用，他意味深长地暗示道：“天使好善，魔鬼嗜恶，众生慕强，您会青睐谁呢？”

    主持人话音刚落，大屏幕上就有了变化。目前所有玩家的人气值都是0，唯有单子魏的人气值由0突变为1，在一众鸭蛋中特别醒目。

    整个会场仿佛都安静了一瞬，所有人的目光都落在白发青年身上。

    “太优秀了扇子！”疯猫惊叹道：“这么快就有粉丝了喵。”

    单子魏的耳尖瞬间就红了，他莫名产生被当众示爱的错觉，羞怯与雀跃交加，感动与局促共存——有人喜欢他，在支持他。

    舞台对面的李枫大怒，他似乎尤其不能忍受在这方面输给单子魏，情不自禁地向前一步将要做些什么，然后被春秋眼疾手快地按住，低声安抚。

    “看来我们的选手已经迫不及待想要开始对决了。”福音戏谑道，他拿起印有节目logo的台词卡，开始宣读规则：“本期‘神在看的星期日’采用积分制，在每个环节中，两个队伍各派出一名未参赛的选手，上台抽取对决项目，决出胜负。胜者得分，败者或平局无分。所有对决结束后，分数高的小队将赢得本节目最终大奖‘圣杯’！今日圣杯里装的奖品是……”

    福音的声音戛然而止，良久，他才泄露一句耐人寻味的喟叹：“啊…今天的选手真是太幸运了，碰上这么一份大奖。”

    玩家和观众均被主持人的话语勾得有些躁动，福音也不卖关子，他一字一句地念着台词卡，格外矜重。

    “今日圣杯里装的奖品是，一个最高级的‘规则’。”

    在一片哗然中，一束光落了下来，照亮了大屏幕下的奖台。一只仿佛由阳光凝练成形的黄金杯孤高地伫立在奖台上，夺去了所有人的心神。单子魏听到旁边不知是谁咕嘟一声咽下唾液，满满的都是渴求之音。他也好不到哪去，凝望圣杯的眼睛舍不得眨一下，满心满眼都是一句话：必须得到它。

    不只是为了通关，更是为了圣杯里盛放的那张大鬼牌。

    正如JOKER牌是扑克牌中的王者，“角色扮演”中可以幻化成任一设定牌的大鬼牌凌驾在所有设定牌之上。然而悲伤的是，玩家只能在故事模式摸到这个大杀器，更悲伤的是，故事模式的机制是“买一赠一”：玩家一旦动用大鬼牌给自己开挂，系统就会追加更过分的设定压制他们。

    ——那倘若能在其他模式的棋盘使用大鬼牌呢？

    没了故事模式“买一赠一”的限制，那张色彩斑斓的小丑牌将成为所有玩家梦寐以求的许愿机！

    此时摆在众人面前的就是一张明显能被带走、可以在其他棋盘使用的大鬼牌，它绝对称得上战略级别的道具，完全可以想象它能在更新赛发挥多大的能效。如果说天堂队和地狱队之前的氛围只是剑拔弩张，那现下只差一点星火就会集体爆发。两队玩家前所未有迅速地达成共识：绝对要赢取圣杯！

    福音满意地看到现场的氛围完全被调动起来，他趁铁打热地宣布节目正式开始：“精彩娱乐，癫疯对决，尽在‘神在看的星期日’！首先是第一轮对决，你们有三分钟的时间选派打头阵的选手。”

    一连串的冲击后，有猫饼一伙人终于得到了交流的空闲。

    “居然是江湖血盟！”疯狂兴奋得要命：“喵终于可以和他们打架了！”

    与她成鲜明对比的是有些忐忑的无影：“实话说，我还没做好面对他们的准备……”

    赵庆收回望向对面的视线，吆喝道：“都醒目点，这是一次很好的机会。”

    确实，这回相遇是一次很好的演练和探底机会。晓夜工作室再怎么收集和分析李枫战队的信息，都不如这一次对抗来得直观。

    “扇子猜得真准，这棋盘确实是solo。”胖子有点小忧伤，他是走纯辅助路线的红桃奶，哪怕是用了单挑牌组，也没多少杀伤力大的设定牌，“求不撞上对面的黑桃输出。”

    胖子一声哀嚎道出了此刻的暗流汹涌，大家都意识到他们和天堂队较量已经开始了。“角色扮演”各个花色间确实存在一定的相克，比如治疗系的红桃对付控制系的梅花正好，却容易被输出系的黑桃压制；方块肉盾是黑桃输出的噩梦，但容易被梅花控制耍的团团转——当然也有人强大到无视花色带来的这点克制，单子魏就认识一个名为host的人型自走外挂，明明是只救死扶伤的红桃奶，却可以和死神那只黑桃疯子硬碰硬。

    现在单子魏等人与其在决定谁上场，不如说是在猜对面会派谁上场。得益于晓夜工作室的情报收集，他们至少知道对手的花色属性和定位：春秋身为方块MT，逍遥叹是红桃奶，红尘和天涯均为黑桃输出，枫花雪夜则是控制兼队长。

    最理想的情况当然是赵庆对付春秋，胖子对付李枫，疯猫或无影对付逍遥叹，单子魏对付天涯或红尘。然而对面肯定也抱着同样的想法，哪一方能猜中另一方的思路，就可以在接下来的对决中增加胜算。

    “我第一个上场吧。”单子魏主动请战：“对面有两个黑桃输出，出于稳妥，我认为他们很大概率会上其中一个来探情况。而且我已经有人气值了，主持人说它可以评选最受欢迎称号，我觉得这应该就是这个棋盘‘势’的一种具体表现。有了它，或许可以在节目中取得一定的优势。”

    胖子和无影听得连连点头，赵庆的眸光闪了闪，他吐出一口烟，模糊了自己的神情。

    “你的想法很好，但都只是猜测。万一对面猜到你的思路，第一轮上了控制向的枫少来对付你呢？当然我们也可以改为上小胖，但这样又会陷入对方可能直接上黑桃输出的猜疑中——这是个无解的猜疑链。”赵庆摊了摊手：“不如就按你说的稳妥方式，我们也有两个黑桃输出，第一轮可以派疯猫或无影去探路，帮你摸清一下人气值的用途。”

    疯猫的眼睛瞬间就亮了：“我想当先锋喵！”

    单子魏其实想说就算是对上李枫他也不虚，但看到跃跃欲试的疯猫，加上赵庆的话也有一定的道理，他也就没说话了。

    三分钟的时间转瞬即逝，他们刚敲定好初战的人选没多久，福音那煽动力十足的嗓音响彻了整个舞台。

    “时间到，有请两队第一名选手上场——”

    两束灯光同时打下来，仿佛监听了他们的讨论似的，精准地照中了地狱队的疯猫和天堂队的红尘——对面果然稳健地选派了一名黑桃输出打头阵。

    原本两个队伍与舞台之间隔着一道电流似的禁止线，那两束灯光犹如一道护罩推开电流，让选中的对象得以出界。疯猫在小伙伴们的加油声中跳上舞台，对面的红尘也款款走出。她是一位身材婀娜的劲装美女，最惹眼的要数她手腕上精致如饰品的凤凰弩。晓夜工作室资料也显现红尘是一个纯远程的黑桃输出，她在加入李枫战队前是游戏圈里有名的神箭手。单子魏对此深有体会，当初他在屠杀医院的时候就差点被这位妹子打成筛子。

    “真巧啊，天堂队和地狱队同时选派他们队伍中唯一的女性。”福音语带调侃地迎接两名少女，“二位有什么赛前宣言吗？”

    红尘瞥了一眼矮了自己一个头的疯猫，她勾起红唇：“有的人活着，她已经死了。”

    疯猫仰头咧出两颗小虎牙，针尖对麦芒：“有的人死了，她还以为自己活着。”

    观众响起一片尖叫和口哨声，单子魏发现疯猫和红尘的人气值都开始增长，他回想了一遍主持人之前关于人气值的介绍，看来这玩意儿应该和他们的表现和举动有关，比如赛前放垃圾话。

    “我闻到了硝烟的味道。”福音风趣地说，他打了一个响指：“现在就让我们来看看两位选手将要在哪个项目上一决雌雄。”

    福音的响指犹如一个开关切换了大屏幕，只见led屏上半部分单独将疯猫和红尘的信息列出来，两人的头像框中间金戈铁马地插了个硕大的“VS”；led屏下半部分如一个高速运转的老虎机，正快速地闪过一个个综艺常见的游戏项目：真心话大冒险、正话反说、大富翁、俄罗斯转盘……

    “停！”

    伴随着主持人的一声喝令，大屏幕定格在“借物赛跑”这个词条上。所有玩家都看得有些愣，竟然真的是玩游戏，不用动手吗？

    “哇哦~‘借物赛跑’，这可是一个体力活。”福音突然将话筒递到疯猫嘴边，和蔼可亲地问：“这个项目可以吗？你想不想换掉？”

    疯猫第一反应：“可以换成打架喵？”

    “这个项目也可以打架呀。”福音笑着说。

    “那不换了喵。”

    “那么第一环节的对决便是——”福音收回话筒，声音嘹亮地宣布：“由疯猫和红尘比试的借物赛跑！”

    旁边的红尘柳眉一竖，不满道：“为什么由她决定对决项目？”

    “因为她比你红呀。”福音的回复非常娱乐圈，现实得无法反驳。

    大伙儿齐刷刷地望向大屏幕，目前疯猫和红尘的人气值分别是13和12，虽然就多那么一票，却也形成了一种咖位压制，亦如现实中流量越高的明星在节目组中越拥有话语权。

    天堂队脸色难看得像是集体吞了一只苍蝇，地狱队则是充满了快活的气息，除了赵庆的脸色有些晦暗，胖子和无影均对单子魏的料事如神佩服得五体投地。

    某只花痴病被夸得脸都红了，他有些磕巴地建议大家现在就开始思考自己的赛前宣（骚）言（话），目前来看，这个环节就是给他们拉第一波人气的福利，发言越骚越圈粉。

    “下面我来说明一下，本节目借物赛跑的规则。”福音双手一拍，脚边升起一个箱子：“两位选手需要从时光的起点跑到我这里，然后从箱子里抽一个签，按照签上面所写的谜题，用最快的时间找出它对应的事物。借物的范围是整个节目现场，率先带着借物返回我身边的选手为胜者，超过一小时无人达成或无人生还视为平局。”

    福音最后一句的“无人生还”配上之前的“可以打架”，一下子就让借物赛跑这个趣味运动变得十分硬核。

    疯猫皱起了眉头，她对可以腥风血雨的借物赛跑非常满意，但有一点让她感到棘手：“还要解谜喵，我能请教队友吗？”

    “不行哦，这是你的对决，队友不能给你任何提醒。”福音话锋一转：“不过本节目确实提供现场求助的机会。”

    在主持人的示意下，一名工作人员端着两个手提电话上台，分别交给疯猫和红尘。

    “二位随时可以通过电话求助现场观众。”福音旁敲侧击地点了一句电话求助的机制：“我相信你们的粉丝会很乐意与你们对话。”

    单子魏以游戏数据的角度转化了一下主持人综艺式的说辞，马上明白了电话求助其实也是人气值的一种应用：观众中只有粉丝会接听电话，人气值为零等于没有粉丝，因此无法使用电话求助。

    “好了，我们已经耽搁太多的时间，是时候进入正题了。”福音婉转的声音由低至高，简直要带领观众的尖叫冲破屋顶：“Let’sstartthegame——”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    疯猫和红尘的对决写了一半，感觉写不完就先更一部分了_(:з)∠)_

    剩下的我会努力赶出来的qwq

    感谢在2019-10-2212:10:37~2019-11-3023:36:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：藍天077个；川夏2个；绛纱灯、沉崖、yuki1个；

    感谢投出浅水炸弹的小天使：夜璃、yuki1个；

    感谢投出火箭炮的小天使：YrBard、顶层世界、九一3个；藍天07、回旋木马的忧伤、AL不归、chakety2个；兜、玄凤、无羡网、小人当道、雨落琳素、天晴易冷、夜鹓、苏擎的苏铁柱、云破月、朱家曲子、柯姵、枫木年、长崎蜂蜜绿奶、?梦叶沐雨?、洛枍。、归路遥、明月灵羽、果冻拌果酱、尘子枫、橙candie、曦子、李氏棺材、MOMOKIKI1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：藍天074个；顶层世界3个；是琳琳鸭、绿绿蓝、洛尔迦、是梦涵哇w、史鱼、风乎舞雩、野猫阁下的美人2个；糖猫、灵依不是灵嘤、魏大勋、我要吃土、九阑姝、路人丙、W:)ILTDH(d)D、芈靡迷、已乌云、納蘭、柒月流火、GoodPerson、弥荼萤火、我不出来、会守的蠢比、温温、被窩是黑洞嗎、焉有苦楚、墨染千里醉晏戏、月华千陌、灵阳、马六甲马甲、长崎蜂蜜绿奶、阿妆、在叶修的手心上、鹓鶵、戚容小可爱青灯夜游美、讣里、39287396、细茶、梨榕、朝辞、梵无、莫白、叶梓桐、根号5、41059241、x、考拉的拥抱、Julyune、元气少女郭德纲、胖皂几、咸鱼冲刺:)、扇子九、梦、fallingstar、40854611、38984391、ghostgirl、颓大求求你更新吧!、酸根的造反、野野吕、昼眠眠、桃桃、夏初、青木爱丽丝、为角色扮演下晋江、F-song、蛾酱、断魂隐、春梦不醒、小于耶、桐野モモ1个；

    感谢投出地雷的小天使：阿妆44个；藍天0719个；顶层世界14个；颓大小娇妻11个；三分糖吨吨吨10个；尘子枫、卿卿、月下闲谈7个；竹条炒瘦肉、卿言何欢6个；西瓜很甜、咔酱可爱、秋以丝丝er、朱家曲子、小橙5个；声烦莫笑、林蝶梦翼、清莱、我多喜欢你，你会知道、懒惰、秦哥哥、魀璃、如月扇子4个；序明唐、南风、江口十一、萦溯、更声漏雨、莫得感情、右右、柒-、米粒、魔法少女三日月、木聿草3个；尺八苦寒、滞墨、沐梓兮、花著锦、简言之、repot、三思、不知道叫什么好、长崎蜂蜜绿奶、朝菌菇菇、寒羽、没有脖子的长颈鹿、29051772、ホシノハチ、路人甲、想知道但不想问、妗筱、33613629、小胖仔、伸出友好的狗爪、35434673、幻、mao党、38481986、尘土边缘、此账号我无法注销、软呼呼呀、37595460、溯洄、38984391、彼岸奈漓、朝辞、酸根的造反、拥有向日葵的小太阳丶、28065326、赏秋赏月赏菊花、胡萝卜、LIMBO、凄凄切切球球、风大听不清、戳心的萌、八布、肆肆肆月2个；csasd、勇者、颓今天没有更新、斯年host、凌灵妖、朝作者的菊花裏輕輕地、我是你婆婆、忘尘如羡、玄炎、青豆子？、提提、36424261、德云、Kamui、梓兮梓兮、小肥羊、胡花不谢、天外飞瞎、小两个月，得宠着。、30354851、断魂隐、随便取一个、奡黹、Carme.、鱼丸粗面、散散、25877986、子烨、甜苏打、白洛卜、不语.、Aimee、牿梗洛、默默、三口目、捷馬、秋日天宇、夏天的和服、雅各、木泽竹雨、盖亚今天亲扇子了吗？、北狩不归、千术鲤、一只观星洋、怨戈、等你一杯coffee、缁、白芷、Lhlin、照梦来、在叶修的手心上、大忽悠、夜火如烟火、pingbo、栗明明、?今天也在努力吃鸡、孤舟浮木、空白格、言语堂、雪凌、40451345、40344814、一只小兔几(??.??)、苏幕遮、ll、单子的ghost、日更不是梦、月下的苍之瞳、39116989、屋里彤大大、秋皮卡、惊鸿.、郁、森同、岁辛知、故我予、落恒、、惶恐的小鬼、熬夜升天、唉嘿嘿嘿嘿嘿、池渊、汐、夏眠眠X没睡醒、绿叶、团子总攻、iloveteam7、森峪麋鹿、小火锅、考剑桥呀、我喜欢的是爆更的你、22899752、何盒、散竹君、颓颓的男朋友、禾术、嘤嘤怪本怪、颓大脖子上的一把刀、Rioglutao、36014948、唯英、布缺饭、一隻肥鵝萬歲、S君、茶九九、南州辞、在水一方、一染华发、40021932、画落细声、绿绿蓝、黑化研、41107161、袅宴、安图、日更少女颓、玉恋牧、Always、Wildestdreams、咚里个啦、好久不见、无圈名、翁、小徐子酱、36545757、做你的猫、糖猫、小恩超可爱哒～、迷你甜甜圈、雨凉、离若、。、香菜真香、G?Host超甜、粟米、彼洛、温从心、霜降、非伴性遗传、易北、曾无与懿、金子玉、卷耳、橙子蛋糕、海豹子、Teresa、凉一、巴依啊、?、蔚蓝晴天夏草吹、橘子北边是芥末、無雲、是甜的不是咸的、啊啊啊啊被这个脑洞萌、保护我方江美人、无语玉宇、伊卡28、cccccc、33643560、24605064、夜歌、蜉蝣既来、小透明、淙川、叶不落尽风不休、君子笑、飞花洒庭树、阳和启蛰、白开水、玄烺、月下之约、19521424、田米、青裁、苏陌、坚果、阿朵、锦绣烟、喵污喵污、小白、南臾、30528885、疯璃、小丑骗子、某处闻卿、神奇的易渊小朋友、甜党、涯钺、菊花坑、花开花落、一两清汤、穷途行泣玉、霍游、篆、霁夜独醉、常尝玉佩、ll楼兰、想有座孤岛、楠祈楠、柩、蓝色星光、随便、蓝柒、斡璇、封狼居胥、URMenko、结城、Jshare-QY、唐棣、羽生、粥粥、古日、熔融、?Diedara?、方块木有三个那么多、李大嘴、YQ、暮挽歌、十五、昵称、不想跑800、鸣蜩、飞坦的伞、白给、35849926、小老鼠嗑瓜子、愁闻一霎清明雨、35825762、阿莫、穆慕、齐一、三十六SUSU、味千拉面、耽安溺恬、38451181、29283657、慕时、流连客、浮云终日闲、南瞧、花萝不洗头、晓寄年、昵称啃了、37823073、司思、胖头鱼先森、惊鸿寒月刀、笑靥。、caoloo、贫道劫个色、闲与十一、颓大今天更新了吗、二禾QAQ、青山、我何德何能来逆转时间、35480313、一只修伞匠、格格巫、橙若归杏、豆子、子在川上曰、Amber、40753139、立椿、乌拉乌拉、绿毛龟、酥、难顾、团子做的米饭、多兀、今天颓大更新了没、绘时光、和颂、懵智Gary、魔鬼的情书、思寐、写论文，得永生、Alsa、顾谨言、寒水、白兰黑子、我爱吃豆腐、星星、耽、随便看看吧、啵酱、疙瘩GD、ωǒ辵忧鎟り丶亽、凤尾、41008971、四十七、xbclj□□h、允我一晟空欢喜、伊与风行、吞与嗜、白腹、长夜何由彻、车车车车、道南、清华和王一博我要上一、温卿、楠晓、明月灵羽、颓颓家的土拔鼠、S君、塘朱Ano、JU花残满地伤、对不对不对不对不对、郸丹、曦晨、瑾鸢丶、素静年华、为角色扮演下晋江、史鱼、hdhnfd、序列号、阿匪、来乾、甜悠儿、扇止、蒹葭、银灵夜卿、Death、-、浅川、卡奈凛子、陌桑叔、我在上药、布叁叁、霏翡、31709151、呼噜呼噜、北冥琉璃月、zy、谢枝羽。、19997590、夜子陌、墨萧千凤、24045669、看什么看这是我家的、柏锦、米旋、40879352、刘丹、祁月言、颓大今年更新了吗???、菜菜啾、yj、QuestWitch5643、云岚月影、人间、阿掩、哈哈哈、桓离、k、野野吕、Kalfer、一朵花?、这个皮皮修睡着了,不、i柠檬子、六月、颓大今天更新了吗？、嗯哼、七夕1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：嗯哼261瓶；锦瑟210瓶；哎呀199瓶；墨菊傲霜娇188瓶；乘风破浪之栋145瓶；柑橘128瓶；芝尧124瓶；20782553117瓶；谢、长江水不甜110瓶；Xianyu、颖106瓶；小槑104瓶；清穆、仓鼠不吃叽、淩琋、交出小鱼干喵、瓜100瓶；K99瓶；洛枍。95瓶；无所无谓、暮挽歌、颓明天也没有更新90瓶；喵污喵污、Sender、靠谱的成年珊瑚89瓶；可乐、墨鸣其喵88瓶；Atom、常尝玉佩、秋濑昀87瓶；Martyrs——丹青雅韵84瓶；青木爱丽丝、耽美不胜收83瓶；ˇ一纸鱼笺い81瓶；倚言、裘纳、朔明、33390046、蘑菇蘑菇~、27924385、疏影浮生奇梦人80瓶；叶言、展卿、碎玉、小金鱼望望Tong79瓶；在叶修的手心上74瓶；小六。、伏八73瓶；Aoi71瓶；噗噗、千笙笙、18520384、下流胚70瓶；墨萧千凤69瓶；在下严家小渊,请~、打酱油的路人甲66瓶；水一水65瓶；橡皮糖64瓶；秋以丝丝er、凛夜62瓶；清莱61瓶；是甜的不是咸的、40803063、曲中流水、北凉、酒巷、夜鹓、男神为何那么萌、蟡仃、ち零ざ、岚珏60瓶；小橙59瓶；波米西58瓶；无机之谈、Nyanya、黎明破晓、冥m、南风起56瓶；无言55瓶；陆岐53瓶；曦子、作者没有小叽叽52瓶；穆穆、云中游、散散、黢白、怪咖i、浅笑嫣然、末墨、西山路、随便看看吧、不值钱、君茗、易企秀、佐则、彷徨者、白猫、39256238、咸鱼、御御子、夕夕努力不沙雕（50瓶；立椿、吃冰的薄荷49瓶；葡萄Soda、bemuwu、余粮47瓶；成美今天吃糖了吗、笉菀、明、板鸭天下第一45瓶；妹妹、长崎蜂蜜绿奶44瓶；簟色43瓶；叶梓骁、流年42瓶；单人旅途、翁、零千、七月の玟玟、三思、CHO、再生海、恋紫烟、WH、小小晓晓林、等待颓大更新中、半五的五半、洛璃璃、卿卿、生活、哎哎哎、兔宝宝的胡萝北、梦瑜、大哥的小茶花yu40瓶；不见长安39瓶；玩东北泥巴、颓废的鼠饼、浅凉薄荷、远妄37瓶；鹿珏、墨染、27502680、白骨36瓶；坑底小蜥35瓶；-于诚、零鹿34瓶；橙子蛋糕、归路遥33瓶；魑糯31瓶；潺潺溪水缓缓流、秋天来了、竹雨、何醉、Tachikoma、昼眠眠、阿晋好康的、兴兴?、鹤鹤、pikeme、妄想症患者、懶洋洋、云渺Er、b.w.ciel、大灰狼的红帽子、春果、工木澤良、-、我要吃土、染衣子、如意、CoKe可樂、41163803、给你一个么么哒、Jzjily、鸚鵡樹、惊蛰、好多好多萌、一只潜水w、LookingForward、猫、言祈、怀霜、柾国、看什么看这是我家的、织止、春晼晚、北狩不归、潘潘、七时玉、沐瑾、林幕(愿曦)30瓶；大漠孤烟弯、爔云、你好、z29瓶；27861802、Armyim、朵、`學會堅歭。、苏澄江28瓶；白衣、屿岛烧酒27瓶；雀影、荼、路易十三香26瓶；魀璃、舔狗不得house、只吃甜饼不吃苦、lloyds、故我予、小语、滚滚檀、酉醨、月悦、啥，我听不见、支点、妄令饮瓶25瓶；哄哄、k永琴a、20148412、羽24瓶；天晴易冷、尺八苦寒、渡劫失败、凛23瓶；天线宝宝22瓶；春虫虫、楼衣、江尚烟、换了个名字、楠木楠木123、鬼风扇、君莫笑、栗明明、路易十三、雨、猫酱、陆饪嘉、普通的小七、快去背书叭、殷泽、辣鸡芯阮、暖羊羊、_____、酒葫芦、原田实矶井来是真的、一只修伞匠、达西先生、29958691、苏孤卿、沐木、索尔321、磨叽、百岁curan、汐雾、安安、Duke鞑旦、右右、人格分裂、长生、蓝、muomi、没头脑也不高兴、Ares、8823、玄机、空名、Linr、夏天的和服、封临、楠祈楠、①、wink、白雪路521号、惊蛰、二虫、Berial、淮游舟、硕珍尼的小陆宝、寒魅雅、揣测°、沐杨蓝橘、奶澄、神悦、木又、叫爸爸、柚夏、老婆不要我了、凉烟、鲭炴、无业人员、silence、尘土边缘、24431860、泠夜清、梦寻、长安不问、19975086、三月咕时、紫见、如一君、鹿阿峤、糸酒、咕咕咕、景夙、蓝色星光、鱼骨头、甘木人、旧书、旅程@、西瓜很甜、木末、晏晏、荶潋、j天真、暮归、wwww、酒玖、38470610、旸、云的——快乐、21261920、咚里个啦、白夜black、寒羽、dakkkki、关玖玖、蘑菇、白日依山尽、枫叶之都、二黑子20瓶；颓大今天更新了吗？、不知道叫什么好、30841643、奶仓仓、明人不装暗逼、裴亚然粉、星海深处的光芒、柏子舟19瓶；喵、我还是告诉、奇语、陆延、百里明朗、D829、萨莉也叫小树林18瓶；做你的猫、愿吾、沉崖、咸黄Blue、冷茶、3086428617瓶；与归、艿垭、我在上药、李殇梦、玄炎16瓶；今天也在继续可爱、有鹄、古苍瑜、于是妖童媛女荡舟心许、子胥、楠晓、SereneX、Slaze、杨凡、勇者、steam、断魂隐、巫灵祭月、四十七、林幕、阿帕、人影、我和作者比命长、封琼音绿、包子酱、s_meln、浮熙、若水易云、池渊15瓶；司议风、我才不吃姜、满满sa~、伴她疯、塘朱Ano、泛泛之舟、更声漏雨14瓶；歆然、嗷叽咕噜、青豆子？、苏苏子、芷君、阿善13瓶；叫我仙女、嘻嘻嘻、正三观青年、咩咩虹、顺渊、略略略、一只成精的土拨鼠、二杀12瓶；糖分11瓶；艾黎晨曦、颓大求更新/(ㄒoㄒ)/~、40208888、安、笙歌、绛贴平、九香、梦到颓大日万、莫莫、chenchenchen、茶小几、轰焦冻、小猫吞小狼、34503599、陌佰、风和、C橙、君莫笑、三番上曰十、凌风风风风风、九阑姝、i柠檬子、厌声vi、修远兮、小少爷、北辰、一一一一一一、画个圈圈~、筱原伊奈、荧惑、四大皆空_、35413809、将厌、行行行行重行行、竹条炒瘦肉、清影常、顾举举、您的好友不想编辑名字、云深不忘羡、原无乡、西瓜孩子、穆羡、茶九九、沐晏、奈川、尤金、温柔是罪丶、安之若素、墨水心、深不可测的——、今天盖亚掉马了吗、白给、有猫病、柒-、愚良、薜荔、桃子、凉月、25645954、SAKI、今日不想起、蝉予、程澄城、yIsI、Julyune、颂明月、歌窈窕、苏格、叨叨、等着更新、木禾釉、顾小念、阿零零零零、朝阳逐鹿、D.d.、KokichiVongola、朝辞、宝宝、法修斯、啦啦啦、落千沁、鸠羽、岩浆岩里游小鱼、林墨想養小貓咪、羞涩地往作者大大菊花、今天阿颓更新了吗、木知南、司思、小甜甜、星辰白告、水母、云构发自然、言珺煜、细雨拂衣、洛尔迦、乔尼椰椰、苯宝宝今天不起床、夏日百合、卜霖、豆子、S君、墨白、宫肆家的鱼、颓颓家的土拔鼠、气场两米一、贪婪、35772614、狐君、蜉蝣录、裕书、半夏、夏日lu、40208536、尹小鱼?、剧情已亡、爱生活爱颓大、扶苏、猫猫、墨烟、w□□、昔兮戏、HB风扇、明殷、绿箭、梵无、尘外孤标、作者大大，抱抱我、绎篱、陛下、千里草、永希、安逸赛高、保护我方江美人、XX、Echo、琉璃千雪、小可爱、心心、心安、海鲜万岁、君子笑、拥有向日葵的小太阳丶、颜如玉、风家姚氏、蛋三散散散~、zy、凌忆灵、痕迹?、我的未来没有我、我家木头、冥下、给卷宝梳头、木雁北、德云、幻、云归未归、梨子吖難、39348085、魔鬼的情书、31358545、绵绵的夏咩、小二的鱼、晴空箬苡、影君T、zkeee、风铃兰、布布布、里脊肉、桃桃、36460009、袅宴、利润率、阿凡、Cy白_、松子酿酒、被窩是黑洞嗎、段修远只求一道、时笙、请我喝奶茶吗、萧、反差萌、越、九十雨、星尘、黑色外套、所以说我也不知道该取、废熊饼干、无羡wifi、胖皂几、荼读.、序明唐、青书、优雅痞子受、苹果、时千、飞鱼不语、腐白色、尕菲尔、在下废汪、陌墨默默、39767760、季凉、天上有只蠢萌、阿辰菌、小勋_、帘招、梅格安、哦豁、耽安溺恬、啊哈哈哈、noche*、枝上、鱼鱼鱼、dqlyt2001、忘羡、血殇、琴S形、南山有木兮、我于、五月天的小粉丝、瓶瓶醋醋、闻人流若、半梦、间缘桑、王丁儿、顾林今天磕cp了吗?、prpr君、霂、静默、朝菌、闵焚、藏弓、无人思远道、26804582、岑北10瓶；40700091、拥抱守约、冷婞羽、38319240、1064421、御镜轩、是冬三月、卿如故、余音露妄、每天都在膜拜大佬、落、晓月三圭、细茶、头顶鹅几、高音譜號、阿栖栖栖栖栖栖、此账号我无法注销9瓶；爱吃冰淇淋的吃瓜群众、嗜梦鬼、Always、鹤枯、断裂、星晴、待汝醒时、蔚蓝晴天夏草吹、木可、28659876、谁知道啊8瓶；以然、还有、喵啊、柩、冷冷的喵、姚公子、红珠、嘿，吃货～、没有脖子的长颈鹿、心嗅蔷薇、桃夭、不羡渊鱼、阿璐璐、麦田里的小狐狸、38078175、lifetime7瓶；凄凄切切球球、慕小轩、幸运的小明、穷的一批、彼洛、槿色、冰淇淋、无法拉利、一肢半解、不肯赦当年、wjlyQ、云眠、喜暖贪凉、哇哈哈，哇啦啦？、yaiwifi、略略略、八布、君子兰、302007946瓶；原上草、脑壳疼(°ー°〃)、楼兰、玖、司南小可爱的小可爱、图灵图里、洛洛、衣娟、幻曦、一叶知秋、十五岚夜刃、清欢、魚丸、荒诞第七位、游客、开心就好，没啥烦恼、磕糖先锋、白兰帝、40640086、小可儿、三三三方、热爱皮皮与秀秀、布缺饭、29176617、万里云山入浩歌、39501619、言言言言卿、风语、belail、行沚于雪、偌箬、小两个月，得宠着。、我是夜生动物喵、吧唧、熙清、五五五五五月、黑色咖啡馆、筱还、怎么是周一啊、开心～、把大大关进小黑屋等更、寒江月、38289032、焱、放个炮炸死你、克喵的双排扣大衣、六窑、25149257、小白已经是个可爱的老、吸脂小蚊子、lfiever、19815028、我是一个冷漠的杀手、莫伊、甜苏打、潇暮业业业业、夜莲有有有病、30192748、kekekeke、Mavis、萌萌哒柠檬、总是重名、惊鸿一瞥、19722655、19683277、陆予时、萨满泡花茶、粉红泡泡、毕尽、风祀月5瓶；29962608、甘露寺蜜璃、活不过三秒的反派、Lekki、冬月白、七略公子、卿言何欢、乾露哲、左道4瓶；Ciel、岚菱诺、哈哈哈、小生名佐凡、小老鼠嗑瓜子、庄风、小甜饼管饱嘛、未白何来、尚有点开心、濪翊、VAlley、向往、伊诺、橘子折猫、木樱柔、路人甲、白白白1111、单身狗万岁≧▽≦3瓶；梓砚、流云空谷、疏雨梧桐、/Y、36080927、木童、盈缺、世间繁花不过一朵、fran0117、潇木木、比克斯龙心大悦、小北斗、一品如墨、流连客、喵咪木哎呀、Magth、星河尽明意、柴米油盐酱醋茶、葬寂、今天大大更新了吗、一二、從心.、25625190、27366838、小小、文漂亮2瓶；摇阔落、Lruri、我家被我吃穷的、Pucika、今天也很甜、方块木有三个那么多、朽瓷、温柔的布丁、38704821、颓太太的方块小可爱、奈陌、olivine、红豆、无话可说、九歌、Mockingjay.、云君的胡子、月芝心忆雪、Iris、美目盼兮、羊咩咩、12433651、t^ω^s、啦啦啦啦、绿塞安子、32080007、咸鱼、苏妄谦、钟离离离离离离、紫、18942015、莫搞啦、Sharpshooter、白兔夾魚、野性逢凉、狮藕藕(●︿●)、孤塔锦、幻想0。0相梦、霁夜独醉、叶砸、夏天、_(°:з」∠)_、易北、mini、28196980、一条咸鱼、盛唐夜唱、清茶花画、一碗雪菜瘦肉粥、遗失的木偶、灰衣、小克的单片眼镜、阿满满、普通蓝、53er、揍敌客儿媳、何盒、悄一悄、渡千里、无聊的某鼠、源冢不二、阿飘、28234641、29902881、潇潇洒洒、www银子、莱怀特、［随便］1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

