    浊流多多少少还是有点效果的。

    伤害倒是其次，主要有泥水糊脸遮挡视线，起到了降低巨金怪招式精度的作用。

    ——如果巨金怪没计算好的话。

    作为大脑媲美超级计算机的超能力属性小精灵，只要给巨金怪足够的时间，完全可以做到闭着眼睛打完整场比赛。

    区区泥水又算得了什么？

    哪怕被糊了，现如今干掉巨沼怪，趁着对手交换的空档，巨金怪也有足够的时间来去除这些泥渣。

    等对手将他的第二只小精灵放出来的时候，巨金怪也早已除掉脸上的泥，严阵以待了。

    砰！

    地面微颤。

    一只身披赤色岩甲，头顶螺旋尖刺双角的恐龙型怪物，举着它锤头般的健硕双臂，发出恐怖的嚎叫！

    “吼——！！”

    声音震动空气，发出道道若有若无的波纹！

    不远处。

    巨金怪看着表情极度嚣张，甚至敢于怒吼示威的超甲狂犀，猩红的双眸逐渐瞪大，迅速张开腹下的漆黑大嘴。

    “没嗒——！！！”

    你喊尼玛呢！

    更为恐怖的声啸在场中回荡！

    无比凶戾的眼神，仿佛随时会将其撕成碎片的架势，令“嚣张”的超甲狂犀愣了一下，吼叫的声音渐熄。

    巨金怪这才满意地合上自己的口器。

    它最见不得外人在自己面前装×，阿福哥它们也就算了，你特么算哪根葱！？

    长得壮了不起啊！

    “咯！不要怕它！击落！”

    三年级生咬着牙大喊，手臂狠狠挥下去！

    “吼！”

    超甲狂犀应声举起双臂，在掌心凹陷处凝出一枚金色的岩石，利用周围的肌肉奋力挤压，像榴弹枪发射一样朝巨金怪打过去！

    咚！

    “用子弹拳躲开！”

    李想往边上退去，身前巨金怪平举双臂，任由银色的诡光将其覆盖，庞大的身体在一阵轰隆声中，朝超甲狂犀冲去！

    疾行中，巨金怪极为敏锐地侧身，将金色巨岩躲过。

    然而。

    就在岩石即将掠过其身体之际，这玩意儿却是啪的一声猛然爆开！

    金光乍亮！

    瞬间，巨金怪体表时隐时现的电流消散，只剩下子弹拳的银光还在，直奔超甲狂犀的胸口！

    嘭！

    “吼！”

    超甲狂犀发出一声哀嚎，又强忍住疼痛，伸出强有力的臂膀抓向巨金怪！

    奈何巨金怪十分机敏，子弹拳打完立马后撤，拉开数米的距离，落到了地上。

    电磁飘浮状态被击落破坏了！

    李想眉头微皱，没想到那枚岩石还会爆炸，爆炸的时机又如此巧合。

    “守住！”

    “直冲钻！”

    超甲狂犀鼻尖螺旋长角开始旋转，缠绕着丝丝缕缕的土黄色的气流，发出类似电钻的啸声，随着它的冲锋，朝不远处的巨金怪凶狠撞去！

    咚！

    绿盾与土黄色的尖角碰撞，摩擦出道道火花和闪电，紧跟着一同消弭下去！

    “居然没破盾！？”

    三年级生怔在原地，怎么也不敢相信自己专门训练过的破盾直冲钻，竟然没把巨金怪的守住给破开。

    难不成对方也专门训练过？

    不管了！

    正好和它贴身！它的守住也交了，以超甲狂犀的物耐，不会输！

    “十万马力！”他大吼着，十分耿直地选择了再度进攻，似乎对超甲狂犀物耐很有自信。

    “吼！”

    超甲狂犀怒嚎着，举起锤头一般的手臂，上面的土黄色光芒宛若坚实的大地，在凝实后，又形成琥珀一般的醉人光泽！

    一拳轰出！

    咚！

    乳白色的气浪像花一样绽放，形成冲击波朝四周撞去！

    远处。

    铁丝网在劲风下微微摇晃！

    光是这一幕，便足以证明这发十万马力的威力之强！

    可惜。

    十万马力的余波虽强，它的主体，那根粗大的臂膀却被一层粉紫色的光芒牢牢锁住，陷入凝滞之中。

    抽不出也推不进，进退两难。

    超甲狂犀看着身前不规则的粉紫色光盾，凶戾的三角眼中满是不敢置信。

    这是什么？又是一层盾？

    但这盾的样子感觉没见过啊？

    “神念之盾！？”

    身后。

    训练家的叫喊几乎破音，似乎见到了不敢想的事物。

    超甲狂犀微微抬头，与眼眸中满是冷光的巨金怪对视，对方那双猩红的眼睛里，传来一股情绪。

    ——『你打完了？很好，轮到我了。』

    随后。

    粉紫色光盾消失，取而代之的是一颗拉着巨大冰蓝色彗尾，气势无比骇人的彗星！

    彗星从天而降！

    “守住！”

    训练家的喊声令超甲狂犀抬起手，只可惜优先度加三也慢了一步，如此贴身的距离，在绿盾还未完全成形时，彗星已然迎头砸落下来！

    咚！

    群星闪耀！

    无数点点亮光不间断亮闪，占据了超甲狂犀的全部视野！

    剧痛从头顶一路传到它的脚底板！

    而它。

    也在这颗彗星的轰击下被打弯了腰，下巴和地面来了个最亲密的接触。

    嘭！

    地面如蛛网般碎裂，将超甲狂犀硕大的头颅深深埋入其中。

    超甲狂犀壮硕的双臂无力横置。

    胜负已定。

    “没嗒。”

    巨金怪不屑地收回自己银光闪闪的爪子，心中的忿怒稍有缓解。

    早在超甲狂犀鬼吼鬼叫的时候，它就不爽这家伙好久了。

    从空中被击落下来时，更是达到了怒不可遏的地步。

    因此彗星拳和子弹拳便显得格外的痛。

    不过。

    对手显然没办法接受眼前的这种情况，一个刚入学的新生，用巨金怪把自己的王牌超甲狂犀干掉了？

    怎么可能！

    超甲狂犀可是坚硬岩石特性的！自带四分之一的伤害减弱！

    在他刻意培养过耐久的情况下，哪怕是水草的物攻都能抗一抗！

    打过折扣的彗星拳加子弹拳，怎么可能干掉超甲狂犀？

    而且刚才的那个粉紫色的盾，很明显是神念天王的成名绝技之一！

    号称比守住还硬的神念盾！

    “你到底是谁？几年级的！把你的口罩摘下来！”

    这位来鱼塘炸鱼，没想到炸出来史前巨鳄的学长大喊着，手指头颤巍巍地指着李想。

    “一年级的，结束后你自己看，搞快点啦，五秒马上过了我跟你讲。”

    李想扣了扣耳朵，心想意念盾在这群人的嘴里居然叫神念盾……

    也对，神念天王的绝技，可不就是神念盾么。

    三年级学长嘴皮子微微颤动，看了眼表情逐渐不善的裁判老师，咬着牙将超甲狂犀收回去，反手上了只背驼两块小火山的红毛矮脚驴。

    ——火加地面的喷火驼。

    十有八九又是坚硬岩石特性的。

    不过喷火驼这种小精灵的耐久不咋地，坚硬岩石也没办法把它耐久拉上来。

    “守住，冲过去！”

    “喷烟！”

    喷火驼高嗷着，背上的岩石驼峰嘭的一声喷出大量火红的烟气！

    红烟滚烫，带着常人难以靠近的高温，淹没喷火驼周边每一寸空间！

    “没嗒！”

    巨金怪低吼一声，刻意控制体内的电磁力，四条臂膀完全不用动弹，像磁悬浮列车一般，向前疾行而去！

    同时，它的身体被绿光完全包裹，全然无视了灼热红烟，突进到了喷火驼面前！

    “吧库！”

    喷火驼微惊，背上的驼峰再度喷出更多的烟气，试图将巨金怪推出去！

    然而。

    守住的盾不仅能抵挡属性能量，冲击力或惯性等物质也能消除。

    喷烟是没办法把巨金怪打飞出去的，它只能任由这家伙离自己越来越近。

    “大地之力！在脚下释放！”

    杀敌一千自损八百？

    喷火驼看着距离自己近在咫尺的巨金怪，知道自己已经没有选择了。

    “吧库！”

    它再度发出嚎叫，脚下地面微亮，发出如同火炉般的光芒！

    而后。

    在巨金怪靠近的一刹那，将橙红色的地面属性能量尽数释放出来！

    轰——！！

    宛若火山喷发般的场景，粗大的火柱直冲天际！

    大地咆哮着！

    不断有碎石和震动轰击着上方的喷火驼的巨金怪，波及范围极大！

    巨金怪的守住刚结束，意念盾由于不是那么熟练，没有对方衔接的那么快，且没办法包裹全身，便与喷火驼一起吃下了这发自杀式的大地之力！

    “没嗒！”

    巨金怪发出一声痛呼，原本稍缓的怒意竟是再度腾升而起，在喷火驼震惊的目光中，硬顶着大地之力的耀光，狠狠地撞了过去！

    劳资——想玩电脑啊啊啊啊啊！！

    粉紫色的光芒在巨金怪身前亮起，与喷火驼的驴脸来了个亲密接触！

    意念头锤！

    对游戏的渴望化作了最纯真的思念之力，带着本系的威力加成，将喷火驼猛地撞飞出去！

    嗖！

    喷火驼破开周围还未散掉的红烟，掠过它训练家的身体，撞到了铁丝网上！

    噹！

    铁丝网发出尖锐的哀鸣，大半个倾斜，局部坍塌！

    而后。

    丧失了神智，陷入昏迷之中。

    炸鱼哥张着嘴巴，耳朵有些发热，是刚才喷火驼飞过去的时候烫到的。

    可还不等他说什么。

    “哔——！”

    裁判猛地吹哨，宣布本次比赛的结果。

    场中。

    灼热的红烟此时才散开，显露出略微有些疲惫，身上有不少伤痕和凹陷的巨金怪。

    显然，大地之力不是那么好吃下来的。

    “没嗒。”

    巨金怪瞅了喷火驼一眼，对身上耳朵伤痕半点不在意，转身飞到李想边上，不顾他的抗议，将他抄起放脑袋上，往场外飞。

    溜了溜了，今天冲击王者五百点，把那个叫【豆腐鱼】的煞笔给拉下来！

    玛德，跟你怪哥老三老四！

    看你怪哥用滑板鞋杀穿！

