    离开赤霄之森以后，秦宣看了看时间，此时才正午时分，而他已经学会了灵兽的知识，也就没必要在兽峰过多停留，直接来到了藏经阁，例行每日练剑。

    “你契约灵兽了？”莫老放下手中的书籍，有些诧异的看向秦宣。

    在秦宣踏进藏经阁的第一时间，莫老就感应到了他身体内的那条蓝心冰蟒，于是出声问道。

    “嗯，今早去了一趟兽峰，顺便契约了一条蓝心冰蟒。”秦宣没有隐瞒，老实的回答道。

    “嗯。”莫老点点头，“开辟了几个纳灵空间？”

    秦宣答道，“三个。”

    “三个么…少了点，我认为能开辟四个的。”莫老摇了摇头，随后自顾自说道，“也是，你小子没有修炼灵魂类功法，灵魂力增长没有那么快。”

    秦宣不解，“灵魂类功法？”

    “嗯，专门修炼灵魂的功法。”莫老说了一句，而后看向秦宣，似笑非笑的说道，“你什么时候将火灵根提纯，我就传授你一部灵魂类功法。”

    秦宣：“……”

    又是提纯灵根！

    拜托，你就不能先给功法吗？有功法我也可以更快的提纯灵根啊。

    秦宣不由得想起前世偶尔心血来潮，在起点上写了一本书。

    原本还以为凭他的才华，他的文笔，他天马行空的思维，能一书封神，各种封面强推接踵而来。

    然而，编辑的一句话却让他自闭了，“追读够了才有推荐。”

    秦宣：“我没有推荐怎么来的追读？”

    编辑：“有追读就有推荐了。”

    秦宣：“可是我要先有推荐才有追读啊！”

    编辑：“没有追读没办法排推荐。”

    秦宣：“淦！”

    最终，现实狠狠的给了秦宣两个大比兜，0推荐上架，首订1个。

    更离谱的是，那位首订的大佬还加上他联系方式申请退钱，秦宣退了一毛钱给对方，倒亏五分。

    …

    扯远了，回到正题，秦宣听到莫老的话，也只能无奈的点了点头。

    “好了，去练剑吧。”

    三个时辰以后，秦宣拖着疲惫的身体离开了藏经阁，看着已经逐渐落下的夕阳，秦宣去食堂随便吃了点饭就回到了自己的房间，开始了一天的炼丹绘符以及提纯灵根。

    次日，秦宣起了个大早，先是去丹峰给灵兽蛋灌注了一些灵力，而后便去武峰学习了起来。

    日升月转，一年的时间过去了。

    这一年来，秦宣的身姿再度挺拔了不少，由于每日数千斤的内甲和铁剑片刻不离身，再加上每日刻苦的训练，使得他整个人褪去了不少稚嫩，看上去十分硬。

    再有就是，每天至少好几枚丹药磕下肚，哪怕他灵根极废，也让他的境界提升了三重，来到了炼气六重之境。

    除了修为提升以外，火灵根的提纯进度也来到了五分之二，最多再有一年多的时间，他就能将第一根火灵根完全提纯。

    最后就是他的几项副职业了，每日炼丹绘符，让得他几乎将能学的一阶丹药全都学了个遍，同时也在这一年之中绘制出了大量的符篆。

    可以说，一年过去，秦宣虽然没有晋升筑基期，但他的实力完全可以在炼气期之中无敌了。开玩笑，大量的符篆祭出，任你再强的炼气期修士，也得被瞬间融化。

    …

    “今天不用练剑了，一年过去，你的剑法基础已经打得差不多了，接下来，我教你剑法！”

    说罢，莫老瞬间消失在竹椅之上，瞬间来到秦宣身后，一把拎住他的衣领，直接朝着藏经阁之外飞去，藏经阁房门瞬间紧闭。

    不多时，二人来到了一座不知名山峰之上，莫老将秦宣放在了地上。

    快速的飞行使得秦宣整个人都处于宕机状态之中，过了好一会，逐渐苏醒的秦宣迷茫地睁开双眼，环顾了一圈周围的的景象。

    首先映入眼帘的是长满了青苔的石壁，一条青石板路盘旋上升，头顶处有个缺口，在缺口处有着一个女人，细碎的星光洒下来，正好落在女人的身上，使得她宛如那落入凡尘的仙子。

    “这是？”秦宣喃喃道。

    可就在他正想揉揉眼睛的将眼前之人看清的时候，莫老动了，只见他如鬼魅一般来到秦宣的身后，手掌成刀，将秦宣敲晕了过去。

    “师尊，这就是你说的那位小师弟？”

    就在秦宣昏迷过去的时候，不远处的那个女人动了，如同一只仙鹤一般飞到莫老的旁边，出声问道。

    “恩。”莫老点了点头，开口说道，“正好今天是启明星亮起的日子，我准备趁着启明星光的笼罩，将《问星剑诀》传授于他。”

    “问星剑诀？可是这剑诀不是师尊你都无法修炼吗？这小师弟...他能修炼？”

    听到莫老的话，女子惊了，她也是个剑道天才，可不管是她还是师尊莫老，都无法修炼这《问星剑诀》，可现在听莫老说，这个所谓的小师弟能修炼？

    “我也不确定，但我估摸着，他大概率能够学会！”莫老摇了摇头，没再谈论这个问题，而是话音一转说道，“好了，把他放上去吧。”

    “嗯。”

    女子点了点头，便伸出纤手拎起秦宣，将他带到了青石板阶梯顶端，放在了那个缺口之上。

    ......

    很快，一天的时间过去了，秦宣悠悠醒来，深夜的青石板相当的凉，在地上躺着的秦宣只感觉自己的五脏六腑都要被冻住了，他赶紧抬起胳膊，两只手同时用力，提起一口气从地上爬了起来。

    秦宣刚站起来，就不由自主地打了个冷颤，双手环抱在胸前，哆哆嗦嗦地往前走，这环境似乎有些古怪，明明已经是早春时节，却依旧如此的寒冷。他有一种不祥的预感，自己要是再不找到什么可以取暖的东西，说不定会直接冻死在这里。

    但很快他的注意力就被不远处的一眼泉水给吸引了，便下意识地走了过去。然而，还没靠近泉水，秦宣就感觉那一股透进四肢百骸的寒冷消失了，整个人都变得暖洋洋的。

    “这难道是温泉？”

    秦宣好奇地蹲在泉水的周围，伸出手感受了一下温度，温度不高不低，正好是最舒服的，前世的秦宣忙于工作，整日疲于奔命，哪有什么空闲可以享受泡温泉这种奢侈的活动。

    温泉冒着氤氲的热气，在星空的照耀下泛着粼粼波光，周围的一切都变得朦胧了起来，却又有几分别样的美。秦宣站在岸边略微思考了一会，便麻溜地脱下了衣服，先是往后退了几步，然后埋头往温泉里跳了进去。

    随着“噗通”的一声巨响，秦宣仿佛一颗深水炸弹似地炸开，溅起的水花甚至有一米多高。

    很快秦宣从池底慢慢地游了上来，找了个舒服的位置依靠在了岸边。刚刚下潜的时候，秦宣憋了口气，把这眼温泉给探索了一下，一边很浅另一边却挺深的，湖底满是黑白两色的漂亮石头，秦宣看着喜欢便随手抓了两颗。

    秦宣靠在被泉水泡得热乎乎的石块上，将从湖底捞出的两块石头放在手心，然后托到眼前仔细观察。两块石头干净透亮，甚至没有一丝裂痕，在星光的照耀下隐约透着荧光。虽说秦宣不知道这两块石头是什么，但是直觉告诉他，这两块小玩意可能是非常值钱的宝贝。

    不过嘛，就算这宝贝再值钱，秦宣都要先好好享受享受这让人骨头都发酥发麻的温泉了。

    柔暖而顺滑的泉水紧紧包裹着秦宣的身躯，这一年来积攒下来的疲倦一下子卸去了不少，身心都变得安逸了起来。他微眯着双眼，安静地泡在温泉里，原本系好的头发也早已经散开，长发漂浮在水面上，像一大片打翻了的墨汁。

    ......

    另一边，莫老和女子凌空而立，抬头仰望漫天星斗，嘴角上扬略带笑意。

    星月移位，启明星无比准时地亮起，隐约间能看见一双金色的眸子扫视着大地上的每个角落。

    莫老见时机已到，双手结法印，一道光芒从启明星迸发而出，借法印化作一条白练瀑布，顺着缺口倒悬而下。

    这由星光组成的瀑布落地不碎，如长虹高悬，几点调皮的星光四处飞溅，照得洞中阴暗的角落一片光亮。

    莫老接引完最后一道星光，收回法印，从虚空上飞掠至洞口处，望向还泡在温泉里的秦宣，淡然一笑。

    紧接着闭上双眼，一呼一吸间，开始引导那条星光瀑布涌向毫不知情的秦宣。那星光瀑布落势如雷霆万钧，莫老眉头皱起，双袖猛地一挥，长袍猎猎作响。

    他竟直接把那瀑布给扯了起来，以灵力托举，慢慢地调整角度，确保所有的星光都能进入秦宣的体内。这动作看似简单，实际上此时的莫老身肩负着千万钧的重担，他的双腿甚至都开始微微颤抖了。

    要知道在临江门内，引星光入体，至少要有三名峰主同时在场，互相支援才有可能成功。

    但此时只有莫老一人，虽然他实力高深，可仍旧相当勉强。砸在他身上的重量，大到令人难以想象。莫老勉强站定后，调整呼吸，引灵力入气海，苍老的双目紧闭，随后手指在虚空中不断点出。

    每当莫老手指一点，便有一道如星辰般的剑气紧紧围绕在在他的周围。终于莫老停下了动作，双目猛地睁开，抬起双臂，向下一挥。总计九万九千九百九十九道剑气围绕着那条由星光组成的瀑布一起冲向了秦宣的头顶。

