    当下叶默开口问道：“那武道聚会，在天旋行省的什么地方？”

    “自然是天旋行省的省会，天衡市。”柴雯笑道。

    叶默闻言点了点头，随即就向着远处走去。

    既然这里的事情已经解决，叶默自然没有继续留下的兴趣。

    “叶先生，不如你跟我们的车子一起回市里吧！”这时，陈柿长开口道。

    他之前误会了叶默，总觉得心里过意不去。

    “你们的车子，还坐得下人吗？”叶默笑了笑。

    陈柿长这才反应过来，之前已经派了一辆车送李葵和张傲月回去了，现在少了一辆车子，他们这些人都不一定能挤进去。

    叶默倒也不在意，道：“算了，我走回去就行。”

    说着，直接向着远处走去，很快就消失在了众人的视线中。

    “柴雯，这巨蛇，真实那个叶默一人斩杀的？”直到这个时候，那留在村中，没有和柴雯等人一起上山的武师，才终于忍不住开口问道。

    实在是这个说法，太难以让他接受了。

    柴雯苦笑一声，“说实话，如果不是亲眼所见，我们也不敢相信。”

    “叶先生的实力，恐怕已经达到武道大宗师的境界了！而且即便在武道大宗师中，恐怕也能够排在前列！”

    他们没有当面见过真正的武道大宗师，所以只能这样猜测。

    至于武圣，整个华国的武圣都屈指可数，他们自然不会认为一个十八九岁的年轻人，会是武圣。

    “嘶！这么年轻的武道大宗师，以前我只听说过叶鲲一人！想不到华国卧虎藏龙，竟然还有一个。”那名武师惊叹一声，紧接着，忽然想起了什么，“等等，那人的名字叫什么？”

    说话之间，他的瞳孔便剧烈的收缩了起来，“叶……叶默，原来他就是那个叶默，帮助青阳行省赢走东海令，并且和叶鲲一战，连叶鲲都不是对手的那个叶默！”

    听到那名武师的话，众人也骤然反应了过来。

    东海之墟的事情，还没有传扬开来。而且这件事情丢脸至极，武术协会一致采取手段，封锁消息。

    可是那天在黄龙镇的比试，却并没有被封锁。他们虽然没有亲眼目睹，却也有所耳闻的。

    所以叶默这个名字，他们自然听到过。只是一开始听到叶默这个名字，他们没有反应过来罢了！

    “原来，叶先生就是那个叶默啊！”

    “难怪，刚才他不愿意和我们回天旋分会。”柴雯苦笑道。

    随即心中一动，“只是不知道，他和总会又有什么恩怨？刚才居然说，总会有些人恨死他了！”

    ……

    离开伏星山之后，叶默就直接前往伏星市。

    路上，叶默感觉体内的血肉有许多受损的地方，不少部位的骨骼也有了裂痕。

    实在是碎空九击的最后一击，力量太过强横。恐怕只有完全炼成玉骨，才能够毫发无伤的施展这一招。

    而在那之前，叶默短期内连续两次施展碎空九击的最后一击，身体也产生了巨大的负荷。

    当下叶默立即运转浑身气血，修复体内的损伤。

    不过不管怎么说，这一次的收获还是不小。八种灵性兽类的精血，和八种千年药王，叶默一次就已经各得其一。

    不管以后怎么样，至少这个开端是好的。

    正在这个时候，一阵电话铃声传来，叶默拿出手机一看，居然是吴媛的电话。

    叶默对吴媛这丫头当真是有些头疼，并不想和她有太多的交集，想着回去之后一定要换一个号码，叶默还是接通了电话。

    电话刚一接通，就听到吴媛慌乱的声音从听筒中传出，“叶默，终于联系上你了！”

    “你快去救琳琳，她有危险！”

    “安琳？”叶默的眉头微皱。

    吴媛连声道：“没错，琳琳被人抓走了，而且对方是古武者，报警也没用。”

    “既然如此，你应该联系青阳分会吧？”叶默摇了摇头。

    虽然早就决定将那本通神武学古籍送给安琳，可是安琳出手去偷，还是让叶默有几分不高兴。

    既然安琳是为了青阳分会做事，现在有事自然应该找青阳分会去解决。

    “哎呀，琳琳已经不是青阳分会的人了。那天她拿了你的什么古籍，交给青阳分会的人之后，就已经离开青阳分会。”

    “而且，她现在也不在青阳行省，而是在天旋行省的伏星市！青阳分会和天旋分会之间的关系，你也知道，奢望他们帮忙，根本不可能！”

    叶默闻言，目光微微一闪。

    安琳居然离开青阳分会了？

    只是略一思索，叶默就差不多想通了前因后果。

    恐怕她是看到他留下的字条，所以心生愧疚吧。不管怎么说，安琳救过她，而且本性不坏。

    虽然说恩怨两清，可是现在知道安琳有危险，叶默倒也不好置身事外。

    当下叶默开口问道：“她现在在什么地方？”

    “我把位置发给你！”吴媛说着，听筒中就响起一阵敲击键盘的声音。

    随后，叶默的手机上就受到了一个位置。

    “我知道了！”叶默看到位置，挂断电话，直接全速向着伏星市而去。

    叶默全速之下，能够突破音障。

    可是那种速度，属于爆发速度，交战的时候还可以施展，赶路却是不行。

    不过即便如此，叶默的速度也远非常人能够想象。

    短短十分钟，叶默就已经回到伏星市。

    紧接着，叶默没有半点停留，就向着手机上收到的位置急速奔去。很快，叶默就出现在了伏星市唯一一家五星级酒店，星辰大酒店的门口。

    “两名古武者，而且修为都在武者五重，是两名武道大宗师！”叶默稍微一感应，就确定抓了安琳的人的实力。

    “我们真是闲的无聊，去体验什么生活啊？还是赶紧吃些东西，然后回来美美的睡上一觉！”正在这个时候，两个女生从酒店里面出来。

    居然正是李葵和张傲月。

    这时，李葵正伸着懒腰说道。

    张傲月也是摇了摇头，想去体验一下生活，居然遇到这种事情。

    看来，还是在城里吃吃美食，逛逛街的生活，更适合她们。

    “叶默？”正在这个时候，李葵惊呼一声。

    张傲月也向叶默看了过去，眼中闪过一抹惊奇的神色。

    他们回来的时候，叶默可是上山去了。现在他们才回到市里，刚刚到酒店开了房间，准备出去吃东西，想不到叶默也回来了。

    他怎么会这么快？

    而李葵则是连声问道：“叶默，那山上的到底是什么东西啊？该不会，真的是什么妖怪吧。”

    “一条蛇罢了。”叶默摇了摇头，没有多说，直接开口道：“你们赶紧离开这里吧，待会儿这里要发生大事。”

    “切，酒店能发生什么大事？而且这可是五星级大酒店，安保工作做得很好的。”李葵满脸不信。

    叶默却也懒得多言，只是因为认识的份上，叶默才提醒一句。

    既然他们不信，叶默也不勉强。

    说话之间，叶默直接走进酒店，然后向着楼上而去。

    看到这一幕，张傲月的目光闪了一闪，随后一拉李葵道：“我们走！”

    李葵满脸惊讶的看着张傲月，“不是吧傲月，难道你真的信了那个叶默？”

    “难道你忘记了，这个叶默可不是常人，宁可信其有！”张傲月道，“你不走的话，我可一个人走了！”

    “好好好，我走还不成吗？”李葵摇了摇头。

    几乎她们刚刚走出去不远，就忽然回头，满脸震骇的看着星辰大酒店的方向。

