    对面的裁判听着，饶有兴致地盯着云暮挽那边。

    而云暮挽此刻正在衣袖里面捣鼓着什么，似乎是在找雪果。

    那边被叶商死讯吓得不轻的李导师此刻正待在原地，他被这边的动静吸引，一看见炼器师分院那边有这么多人围着，便是忍不住蹙眉。

    也不知道怎么回事，他心头没由来地涌上了一股子邪火，然后，直接就凑到了徐安他们那边，然后，阴阳怪气地道：

    “徐导师，你的弟子很不错嘛，竟然还妄想给你们分院制造一点名声。啧。”

    “李导师，我说过了，你不说话，没有人当你是哑巴，我的弟子如何，轮不到你来评价。”徐安冷哼一声，他虽然不理解云暮挽此刻的行为。

    但是，他也不容许这些人来他面前说三道四。

    哼。

    “哼，不管你们怎么样，都是要被炼药师分院踩在脚底下的，你看看，你们分院的人加起来，也不过就两百颗雪果。我们分院，已经五百了呢。”

    李导师说着，阴冷一笑。

    也不知道为何，叶商的事情让他很是心烦，他一心烦，就想去找炼器师分院的茬。

    看着他们丢人，他很是开心。

    徐安黑脸，旁边的众位弟子也同样恨恨地咬牙，但是不得不承认，他说的是事实。

    该死！

    都是他们不够厉害，现如今…害的师父也被其他导师嘲笑。

    众弟子在这边懊恼，而云暮挽，在衣袖捣鼓了半天，终于，在众人的见证之下，从空间掏出了一枚雪白的果子。

    她将之丢在地上。

    那一枚雪白的果子，此刻孤零零地躺在地上，如此刺眼，如此夺目，在场众人愣了一下，旋即发出了一阵嘲笑。

    “啊哈哈哈，还以为有多少呢，原来，就一颗？！”

    “我去，她是出来丢人的吧。”

    “指定脑子不太好，你说说，炼器师分院的人怎么收了这样的一个徒弟，这下，他们的脸是彻底丢光咯。”

    “就是，确实是很魔鬼。”

    “啧啧啧，院门不幸啊。”

    “啊哈哈哈哈，容我笑一会儿。”

    ……

    众人在那边嘲笑着，裁判见此，都黑了黑脸，自己给她让了这么大个位置，她就只有这么一颗雪果出来？

    她莫不是在耍他？

    “你这是什么意思？难道就真的只有一颗果子？”

    裁判黑脸询问。

    徐导师和众师兄们，脸色也是有点不好看，但是，他们内心还是相信云暮挽，在此刻，他们什么都没有说。

    “哼，一颗果子，炼器师分院的人，还真是令人意外啊。”李导师不由得冷哼了一下。

    云暮挽准备倒雪果的手，闻言，顿了顿，她抬眸，看着李导师，缓缓开口道：

    “李导师，您这是，对我们学院有什么不满么？”

    “不满？这个罪名可担待不起，贵院的人，不是很让人意外么，一颗雪果，搞得如此大阵仗，学院的人，应该都觉着奇怪吧？”

    李导师摊手。

    云暮挽闻言，忽而一笑，她对着裁判，礼貌道：

    “裁判，不好意思，我需要同这位李导师说几句话，清点雪果的事情，可以稍等么？”

    “……好。”裁判鬼使神差地答应了。

