    铁骨  第二五八章  且把梦乡当故乡

    轿车驶过灯光昏暗的鼓楼。向右拐入古老的厚载巷|门口摆放两个雕花石青砖小楼前停下。坚持将-一位弟兄送回去才罢休的安毅费力地钻出后座。醉眼迷蒙地向侍从室两位警卫司机致谢。

    尉侍从官恭敬地询问用不用通知长官的卫队长来？安毅连忙摇头拒绝。说弟兄们来一趟南京不容易。让他们在风花雪月的扬子饭店开开心心地过一晚吧。

    侍卫官笑了笑敬礼车很快离去。安毅下意识地紧腰间的武装带。将手枪向边上挪了让肚子好受些。眨眨眼仔细辨认正面的门牌号码。嘴里嘀嘀咕咕地叨念起来：“三十六……怎么是三十六。不是三十五？三十五在左边还是右边呢……”

    美艳动人的茜披一面宽大的透花披肩已经站在安毅身后。上前一步扶住摇摇晃晃的安毅低声责怪：“你看你。怎么喝成这样？一点儿风度也没有了。活脱脱一小酒鬼。快跟我回去。一身酒气臭的要命……”

    安毅哈哈一笑。自觉地搂住龚茜纤弱的腰肢笑着解释：

    “姐。我早想回来了。永和园菜哪有我吴妈做的地道？可是……老胡和今天刚认识的戴雨农还有和小弟关系很好的黄杰几个。一起使坏轮流折磨我。我悄悄到洗手间吐了三次。才把老黄蔡大哥和他的副官喝趴下。大家这才不敢惹……呃…惹我了。我们几个把蔡大哥和他的副官抱上车。送回连连走错三条巷子。蔡大哥那孙子喝多了胡说八道。一会说是鸡鹅巷一会说是如意里。气死我搬上搬下搬了他四次才找到家原来相府营北边的炮兵司令部宿舍。哈哈。好玩吧。姐？

    。老胡也吐了。一下车就扶着晃悠。我不敢看他怕受染。连忙让司机送我回来了。哈哈……姐。你别生气啊！小弟我是酒醉人清醒哈哈……”

    做了一桌子菜等你。肚皮贴了脊梁骨都舍不的先吃。气死我了！你这没心肝的。啪——”

    茜没好气地打毅手臂一巴掌。费力地推着安毅进入大门。吴妈已经赶来。关上门立刻上来帮龚茜扶着安毅走过进入小楼前堂。一个劲儿地叨怎么喝么多。蚊子被熏跑了。

    进入前堂安毅一坐在红木椅子上。歉意地着灯光下不擦去额头汗珠地龚茜：“姐。对……对不起了姐。有吴妈对起了！我也不愿喝这么多。都是那几个孙子硬灌我的。我本来不想这么晚还来打扰可我……明天上午就回前线。这一去起码……起码要完成北伐才能回来。时间太长小弟心里实在舍不的姐姐和吴妈。所以……所以明知被你们小弟也来。”

    茜心中一。接过吴妈递来的毛巾给安毅擦脸。看到安毅抬起手。连忙命令他放下。安毅老老实实仰起脸。惬意地享受龚茜温柔地服侍。妈看看叹了口气去给安毅煮姜糖水醒酒。

    茜为安毅擦完脖子刚要骂他两句。看到安毅闭目微笑的甜甜面孔不由呆住了。伸出轻轻抚摸安毅的脸庞低声问道：

    “小毅。能走动'姐给你打洗澡水去。你的去洗个澡。一身的汗……”

    “哦？嗯……我能|。我自己去。姐。你睡吧。我洗完就睡沙发上。凉快。我热啊……”

    安毅挣扎着站起来可刚走到红木雕花长沙发边上就无法支持。“砰地一声重重坐下。身子一歪睡死过去了。一双长腿无力地悬在沙发之外。

    茜急忙上去摇醒。可不管怎么摇都无法让安毅醒来。回答龚茜低声哀求的只有沉重而均匀的声。

    茜长叹一声。费地将安毅的双脚挪到沙发上。怜爱地替安毅解开鞋带。脱下生胶底军皮鞋。屏住呼吸飞快脱下安毅的一双臭袜子。晃眼一看立刻被安毅伤痕累累的双脚惊呆了。一颗颗泪水顺着龚茜白皙光滑的脸上滚滚下落。

    这是一双与普通士兵毫无区别地脚。厚厚的老茧遍布脚板和凸起的关节处。一-条愈合不的粉红色划痕分布在一块块烧伤的疤痕之间。青紫的瘀伤遍布骨周围。左脚的大脚趾甲刚刚长出嫩嫩的指甲。显然是整块指甲被掀掉之后才成了这般摸样。

    茜再也不记的安毅一双大脚的异味。伸出颤抖的手捧住毫无知觉地脚板伤心哭泣。她不知道安毅走到今天花了多大的代价。但她知道这一条条伤痕一个个伤疤所带来的痛苦。知道这个英俊潇洒满脸笑容地年轻将军所承受过的种种折磨。

    妈捧着姜糖水来前堂。看到龚茜捧着安毅地双脚不停抽泣。心中一惊。连忙将大腕小心放到桌面上来到龚茜身边徐徐蹲下轻抚她的秀发。龚茜抬起头泪眼蒙地摇了摇。松开双手让吴妈看看安毅的脚。吴妈看完连声低呼情不自禁流出了老泪：

    “这孩子受了多少苦啊……茜儿。我去给他打盆热水。咱们给他洗洗……”

    茜点点头。移动娜地腰身来安毅面前蹲下。静静打量安毅沉静中透出丝丝忧郁的面孔忍不住再次落泪。她轻轻解开安毅地武装带。费了好一番功夫才将安毅的手公文包连同腰带一起摘下。轻轻解开安毅地衣襟拉开被汗水湿润的衣服。左肩上的弹孔造成的伤疤和左腹部被子弹击穿过的痕迹随即映入龚茜朦胧的眼帘。她再也无法控制自己的情感。快速站起来冲进室里埋头恸哭久久无法抑制。

    “我的孩子……”

    妈放下铜盘拧干热水里的毛巾。轻轻捂在安毅腹部的伤口上爱怜地擦拭。嘴里嗦嗦过地叨念起来：“苦了这孩子啊！年纪轻轻的就遭这份罪。老天怎么不长眼*……”

    一盆洁净地热水变的污浊起来。吴妈擦擦眼泪端起盆去换水龚茜已经平静下来缓缓回到安毅身边。她不知自己为何哭的这么伤心。为何看到安毅的伤口自己的心就像刀割一样可她知道面前这个乖巧懂事善解人地小弟已经走进了她的生命。让她魂牵梦萦永远也无法忘怀。无声无息之中成了她生命不可或缺的组成部分。

    两个慈爱的女人没有一点的犹豫就把安毅的衣服裤子都解下。只剩下一条宽大的内裤。拉|裤腿的那一瞬间。安毅大腿上那条长达三十厘米的深深疤痕再次让两女人落下揪心之泪。

    茜趴在吴妈膀不住掉泪。吴妈伸出颤抖的手。轻轻抚摸那条已经愈合微微凸起地淡色狭长疤痕。一边抚摸一边擦泪。安毅却在这时猛然坐起凭借仅存的一点本能意识跌跌撞撞走向院子。在茜吴妈惊愕的注视下走到那颗碗口粗的桂树下。拉下裤头撒了一泡长长的尿。完了竟然会拉上裤摇摇晃晃地从原路返回。

    眼看闭着眼睛如梦般毅就要重新寻找沙发躺下龚茜在吴妈的提醒下连忙上去搀安毅。将他领到自己的卧室躺到床上。以免他光着膀子睡在沙发上着凉。吴妈跟在一帮忙搀扶。等安毅睡下连忙端来铜盘。将安毅的大脚再次擦洗干净这才站起来喘口气。

    仰面而卧的安毅舒服地呻吟一声身向里。如同顽皮地孩子般趴着沉沉睡去后肩上那个掌大的不规疤痕再次显现在两人面前。吴妈连连摇头幽幽长叹。端着铜盆悄离去捡起安的衣裤掏出里面地东西。放进盆里走向院子拉亮院子里昏黄的灯泡连夜给安毅把裤洗干净。

    茜将台灯移近床头。给安毅盖薄接着搬来凳子静静坐在床边。默默地看着安毅背上地伤疤。

    也许是趴着睡呼不畅安毅又-翻过身来。动了动漂亮的嘴唇呢喃几糊的话语迷糊糊中重新进入梦乡。

    直到这时茜才抽被安毅健壮躯压的发麻地左手。放进右掌心揉了揉缓缓伸向安毅的脸用如春笋般秀美地指尖贴着安毅的眉毛和长长地睫毛末梢轻轻滑过。

    茜吓了一。触电般收回手僵在那里。欢喜而又害怕地盯着安毅颤动的眼皮只见安像个贪吃的孩子般咂咂嘴。重重呼出口气再次睡去。龚茜这才捧住激烈起伏的胸脯紧紧闭上眼睛。

    好一会儿。没听到安毅有何动静。只传出均匀而有力的呼吸声。茜睁开眼端详着眼前这张纯稚俊秀令人心乱的安静脸庞。忍不住捧起安毅摊开的大手。将自己发烫的脸庞轻轻贴上去。徐徐俯下身一动不动。谁知安毅突然转过身来。另一只大手随即贴在龚茜柔美的发抖的肩膀上……

    ……

    “|-。小毅……”

    “嗯？哦……谁啊……”

    安毅缓缓睁开疲惫的眼睛。看清吴妈慈祥的脸吓的飞快坐起来。四处看了看惊愕地望着吴妈。

    妈将早已烫整整齐齐的军拿在手里。责怪地低声埋怨：“以后可不许喝那么多了。害的我们担心死了。你姐姐服侍了你一夜。数着你身上的一个个伤疤不停掉泪。唉……你这小冤家啊！快起来吧。你的侍卫长已经来带前堂等你了。说什么蔡司令和顾长官在中央政府大院等你呢。还有小时就要出发了。”

    安毅将被子扯到下。脸尴地问道：“吴妈我怎么到这来了？我姐呢？”

    “你姐一大早就公去了。她们的中央党部刚搬到丁家桥那边多少事情都忙不过来啊！你姐临行前吩咐我别吵醒你。让你多睡一会儿。说你恐怕几个月没睡个安稳觉了。”

    妈爱怜地走到床将衣裤递给安毅：“害臊什么啊？昨晚我和你姐帮你把身子都擦了一遍。一身的酒气和汗气。以后你可不能喝多了喝多误事啊孩子。你在前线打仗什么时候都给我多张只眼睛多长只耳朵。要好好地回来。别我和你姐担心。明白吗？”

    “吴妈……”

    安毅鼻子一酸。重重地点点头飞快地穿上衣裤……

    天vip书友群里的月月被骗子骗了。骗的q号虽然但却把签名这些伪装和我一模一样。说小号。又说什低价销售起点币。还说是帮朋友忙问信不信天子的人品？

    布汗啊！如此多管齐下。巧妙复。月月受骗了！同时。这个人还伪装成我。与群里许多人聊过。骗取钱物。实在可可恨！

    天子在这里说明一|。我不会以任何形式。任何名目和书友谈涉及钱财的事情包括什帮忙充电话代买起点币。或者钱不够了江湖救急等等。

    天子写的是书。有的是骨气或者傲气。怎么可能向身为上帝的书友们谈阿堵物呢？

    天子在起点赚的每一'钱。都是各位书友大大帮忙订阅打赏或者是投更新票月票奖励赚的。凝聚着我的智慧和汗水。代表着辛勤的劳动的到了大家的同。所以这个钱拿的理直气壮。一点儿也不觉有什么不妥！

    如果真的要到了开口直接向大家讨要财物的地步。我不如太监算了。的丢人现眼！

    再次申明。天子不会以任何借口向大家讨要钱物。如果有人向你开口谈涉及钱的事情。那无疑他就是骗子。人人而之！