    这么厉害…！

太一一时间都没有反应过来。

他自己的情况，自己是最为清楚的。

先前八门齐开，当四门开启之后，便是开始燃烧体内一切生机，最后连丹田世界都是碎了，用来当做‘燃料’给烧了。

生机灭、丹田碎，这已经…是必死之状，从理论上来说绝无可能活下来的可能。

然而此刻内视自己的身躯，竟是一切都恢复了最初的完好，丹田世界平静安然，就跟什么都没发生过一般。

简直…不敢相信！

“这是老主人赠予您的见面礼。”

“您，将有机会，提前掌控一次，王剑真正的力量。”

“时限，为半个时辰。”

“而在这之后，您需要自己发掘，老奴会全力协助主上。”

一道声音，从太一左手无名指上的古戒中，传出。

有一个细节，太一没有放过。

那，便是这玄墨对自己的称呼。

自称为‘老奴’，而对自己的称呼，改为了‘主上’。

这是很明显的主仆关系。

若是猜想的不错，自己握上了那柄‘王剑’，便是成为了新的古戒之主，也自然成了这身为戒灵的玄墨主人。

细细一想。

有着这么一个老头跟在自己的身边，也是好事。

混沌之大，繁杂异常。

有着太多太多，太一所不知道，所预料不到的事情，而玄墨跟随曾经的那位第一戒主征战八方，见识过太多。

其所拥有的阅历，太一不足其千万分之一。

有这老头子在，自己能够少走很多弯路。

“知道了。”

太一回了一句，玄墨的声音，便是沉寂了下去，再没有再传出。

‘这感觉，真是够奇怪。’

此刻太一的心里，莫名有点想笑。

因为他能够清楚的感觉到，自己的八门、已经重新恢复了最原本的状态，自己体内的力量，已经恢复到了造化一重。

用上一世时髦的话来讲，这特么是把自己‘一键还原’了。

可是…

唯一一点不同的。

就是太一能够感觉到。

或者说，能够清晰的看见！

在他的丹田世界之中，悬在这世界的中心之地，有着…一柄剑！

这，便是那柄‘永恒王剑’！

一股莫名言喻的联系，从这剑身之上，与太一相连。

给太一一种感觉。

他，就是剑。

而剑，就是他。

‘半个时辰。’

心中喃喃自语。

不由，嘴角微微上扬。

按照玄墨的说法，太一将会拥有半个时辰，属于‘永恒王剑’真正的力量。

‘开挂送体验卡么…大爷的！’

而就在这个时候，太一的耳中，再一次有着声音传来。

“汝当，感恩受命。”

这是，勾卿的声音。

破碎的洪荒天地，凌空十万丈之上。

众生万领的目光，都是集中在了勾卿的身上，包括那洪荒星空之中，正在发怔的青羽一众，这些家伙…包括那青羽神主呼延骸在内，都是吓得不轻。

先前的那一道‘苍灭’所带来的威势，差点把他们直接给吓尿。

在这混沌第一道，他们何时见过这等强大的力量！完全不可匹敌！

帝俊，紧紧咬着牙。

还有散落在洪荒各处，那刚刚晋升乾坤境的‘百圣’，一个个目光，都是集中在了天际的勾卿身上。

听着勾卿那传荡洪荒的声音。

眼中有着…绝望。

晴朗白云。

风，轻扬而过。

勾卿的周身，白发肆意飘扬，一双冰漠红瞳，看向了大地废墟之中的太一。

那抬起的手，微微…往下一压！

悬浮在太一上空的‘神奴之印’，再无丝毫的停留，猛然…往太一眉间坠去！

然而…

原本勾卿想象中的事情，并没有发生。

在他看来，这神奴之印，应该坠入太一的眉间。

从此之后，成为禁锢太一一世的咒印，令其成为苍梧第七神奴，听从苍梧第七神之令，永生永世、不得解脱。

可是那一道落下的‘神奴之印’。

却是在触碰到太一眉间的瞬间，砰然、碎灭。

毫无丝毫的征兆。

就连那十万丈高空的勾卿，亦是不知道，具体是因为什么原因，他只是看到‘神奴之印’碎了，并没有判断出[567中文 www.567zw.top]来，是…为何碎了。

因为…

他，没有办法判断。

碎灭这道‘神奴之印’的，乃是从‘永恒王剑’中散出的剑气。

这，是超过勾卿认知范围内的存在！

随着‘神奴之印’的碎灭，那根界尸链，再次颤动了起来，从这黑金锁链之上，赫然是有着一道又一道，新的‘神奴之印’出现。

可就在这黑金锁链游动的瞬间，突然…被一只手，抓住了！

太一躺在这废墟之中，左手抬起抓住这界尸链，身形、从这废墟中，慢慢站了起来，身上的灰尘、随风飘散。

眼角，瞥了眼这界尸链。

顺着这界尸链，能够看到那一望无际的‘尸首’，眼眸、寒意掠过。

从太一的丹田世界，从‘永恒王剑’之上，一股剑气瞬间冲出，直接涌入这界尸链之中！

‘永恒王剑’对上‘界尸链’，完全是层次上的绝对压制！

界尸链，疯狂的颤动了起来，想要逃窜、想要摆脱太一的手，不住的发出‘铛铛作响’的锁链之音，好似…在挣扎，好似…在恐惧！

可，皆是无用。

挣扎不过三五息的时间。

这疯狂颤动的黑金锁链，突然猛的怔住。

然后…

在所有惊骇目光之中，‘砰！’‘砰！’‘…！’。

黑晶锁链，一寸又一寸、疯狂爆裂！最终…彻底化作虚无！

其上的诸多尸首，直接散落于这洪荒各处，宛若陨石降落一般。

碎了界尸链，太一微微晃了晃脖子，眼眸看向上空的勾卿，看向了洪荒之外的仓绫和虞风，眼中有着冰冷的寒意。

手，缓缓抬起。

墨古流光，于手中纵横。

‘嘁！’

一声剑鸣，传啸九天而起。

永恒王剑，出！

剑气…

不只是在这洪荒界，而是散出洪荒界之外，以洪荒界为中心，方圆数万界面、数十万界面，皆是感知到了这股剑气的存在！

不论界主何等修为，感知此一道剑气的瞬间。

皆是…恐惧！敬畏！臣服！

