 “呵呵，既然是陈小姐带来的客人，肯定对古玩有深厚了解，不知道是哪家的少爷啊？”

李海看见陈友好这么年轻，还以为他是哪个大家族的少爷，有心结交一番，所以询问了起来。

    “我不是什么少爷，就是陈小姐请来的鉴宝师。”

陈友好淡淡的笑了起来，直接拦在了陈霜和李海的面前，不让这个老色鬼找到揩油的机会。

    李海松开了和陈友好的握手，上下打量了陈友好几眼，眼中露出了轻蔑之色，原来只是一个小小的鉴宝师，他刚才看见陈友好和陈霜并肩而行，还以为是哪个家族的大少爷呢，白费了李海的一番心思，顿时就不再理会陈友好。

    不过陈友好拦在陈霜和李海的面前，也让李海没了揩油的机会，内心极为不满，又不好发作出来。

    “陈小姐，这里人太多，不方便。

不如我们去二楼吧，我正好跟你商量一下拍卖会的细节。”

李海觉得陈友好太碍事，所以找了个商量拍卖会细节的借口，想要和陈霜单独相处。

    “李总，今晚来了这么多贵客，我先去跟他们打个招呼，拍卖会的细节在资料里都写的清清楚楚，我早就背熟了，不需要再作商量了吧。”

陈霜自然不会跟李海去二楼，又没有直接的拒绝他，给李海留了一点面子。

    “也好，也好，那陈小姐就先去招呼一下客人。”

李海自讨没趣，猥琐的笑容也收敛了几分，目送着陈霜的背影离开，陈友好自然也跟上了陈霜，将李海一个人留在了原地。

    “哼，给老子装什么矜持，总有一天看你怎么在床上求我。”

李海恨恨的说道。

    “李总，我没有迟到吧。”

方和刚走进了别墅，就看见了这场私人拍卖会的主人，赶紧抱歉的打了一个招呼。

    “哦，原来是方少啊。

没有迟到，没有迟到，拍卖会现在才开始呢。”

李海转身看见了方和，也是客气的笑了起来，眼光扫过了方和的女伴张悦。

    虽然比不上陈霜的绝美容颜，但也有几分姿色，可惜是方和带来的女人，否则今晚李海还真想找她发泄一下火气。

    陈友好和陈霜来到了别墅的后花园，这里是待会要举行拍卖的地方，竟然是一个露天的拍卖会，现场已经聚集了几十个富豪，一边摸着红酒杯，一边谈着最近的生意，等待着这场拍卖会的开始。

    “哦，陈小姐来了。”

在场的大部分富豪，几乎都是陈霜邀请过来的，自然也认识她，看见陈霜的到来，纷纷打起了招呼。

    陈霜礼貌的微笑，一一的作出回应，不得不说在面对客户的时候，陈霜的业务能力还是挺好的，在场二十多位富豪，陈霜都能记清楚他们的身份和性格，跟他们聊起天来也绝不会说错话。

    为了避免不必要的麻烦，陈友好再次充当了挡箭牌，被陈霜这位大美女搂住了胳膊，陪着她一起和这些富豪见面。

    李海不是渭城人，自然不认识陈友好，但在场的富豪都是喜好古玩的收藏家，又在渭城经商，自然认识陈友好的身份，知道他不仅是一位年轻的天才鉴宝师，还是唐中堂的徒弟，就凭借这份关系，就足以保证陈友好在古玩界的前途无可限量，将来未必不能成为第二个唐中堂。

    这些富豪有心结交陈友好，也跟他打起了招呼，言语十分客气，再加上误以为陈霜是陈友好的女友，所以也顺便的称赞了几句男才女貌，天作之合。

    对于这种误会，身为挡箭牌的陈友好自然没有解释，只是微微一笑，在这些富豪眼里就像是默认了一般，更加确定了陈友好和陈霜的关系。

    李海、方和、张悦三人走进花园的时候，第一时间就看见了聚集的人群，以及被人群簇拥的陈友好和陈霜。

    李海没有放在心上，以为这些富豪簇拥的人是陈霜，根本没意识到陈友好这个鉴宝师的影响力。

    方和却是皱了一下眉头，陈友好这个家伙怎么在这里？

怎么什么地方都能看见这个让人厌恶的家伙？

自己早上才接到杨福山的电话，知道陈友好在藏宝阁闹事，将那块几百斤的大理石搬到了店门口，直接阻碍了一整天的生意，现在看见陈友好，方和自然觉得生气。

    张悦的心里则是惊涛骇浪，难以想象陈友好为什么会出现在这里，不过仔细一想却也明白了过来。

    陈友好是鉴宝师，今晚是李总的私人拍卖会，估计是哪个富豪请陈友好过来，替自己鉴定古玩价值的。

    鉴宝师又怎么样，能出席这个拍卖会又怎么样？

到头来还不是有钱人养的一条狗。

    张悦的心里暗暗嘲讽，依然看不起陈友好，相反她是方和的女伴，真正融入上流社会的人上人，以后还会嫁入豪门，跟陈友好完全是一个天一个地的区别。

    “各位，时间也差不多了，拍卖会即将开始，请各位入座。”

李海看见客人已经到齐了，也不再拖延时间，赶紧宣布了拍卖会的开始。

    众人纷纷入座，有趣的是陈友好、陈霜、方和、张悦被安排到了相邻的位置上。

    安排座位是陈霜的工作，她事先就将陈友好和自己的位置安排在了一起，她也不知道陈友好和方和之间的恩怨，所以将这位方家少爷和他带来的女伴，安排在了陈友好身边，场面一度很尴尬，落座的时候，方和还哼了一声，根本没给陈友好什么好脸色。

    张悦的内心暗暗有些惊讶，陈友好这个不知死活的穷光蛋，竟然还得罪了自己的男友？

自从上次在餐厅吃得呕吐，张悦就将这件事情视作耻辱，一起算在了陈友好头上，内心对陈友好厌恶到了极点，现在陈友好竟然还跟方和有什么仇怨，就更加惹来张悦的反感和鄙夷。

    “陈友好，你什么时候得罪方家少爷了？”

陈霜看见这一幕，不由得更加靠近了陈友好的耳边，小声的询问了起来。

 