    该来的人都来了，于是就在黄太吉的棺前，建虏众亲贵开始讨论撤军事宜。

    豪格已经哭的站不起来了，但说到议事，他还是咬牙坚持，擦干眼泪，在自己的位置坐下---阿玛已死，两黄旗和正蓝旗的担子现在都落在他豪格一个人的肩上，他必须独自挑起，以告慰阿玛的在天之灵。

    虽然阴谋狡诈他不如多尔衮，但绝不能在气势上被多尔衮压过！

    代善，多尔衮和豪格三个亲王坐在最上首，两边下首分别是阿济格，多铎，罗洛浑，尼堪等贝勒贝子，外一圈则是各旗理政大臣和都统，内内外外，都是满人---撤军是密事，要八旗自己先有决定、先取的共识了，才会通知蒙古旗和汉军旗。

    议事由代善主持。

    代善拿出早就制定好的一份撤军计划，征询众人的意见。

    多铎为前锋，为大军开路；多尔衮代善和豪格统领主力，在中军护卫黄太吉的棺椁，断后由阿济格负责，并接应此时尚在昌平顺义和明军对峙的人马。

    “你们以为如何？”代善问。

    在黄太吉身死，两黄两白情势紧张的情况下，任何小事都有可能掀起大波澜，何况谁做先锋，谁为断后，本身就非常敏感。身为主事人，代善不得不小心谨慎。

    代善先看豪格，当豪格点头后，再看多尔衮，在多尔衮也点头，其他亲王贝子都没有异议，尤其阿济格和多铎没有提出反对意见之后，代善微微松口气。说道：“既然大家都没有异议，那就这么定了吧。”

    多尔衮，多铎，阿济格和豪格起身领令。

    大军今夜准备，明日清晨，各部各旗，依次依令，拔营起行，渡过运河，出长城，返回辽东。

    而黄太吉驾崩之事，各军依然要保密。出关回到盛京之前，决不能泄露，违者，斩！

    军议只讨论了撤军之事，对于黄太吉的后事和未来谁来继承大统，众人心照不宣，谁也没有提起，另外，多尔衮被刺之疑和豪格战败之罪，阿济格和多铎原本是想要提的，不过被多尔衮用眼神制止了。

    两黄旗和两白旗彼此的戒备和敌意，在豪格归来后，变得更加明显了，两黄旗和两白旗的大臣分别聚拢在豪格和多尔衮的身边，都在对未来可能的争斗做准备，虽然黄太吉死了，豪格兵败河间府，但两黄旗对豪格的支持，却并没有改变，凭借黄太吉留下的政治资产和军事实力，支持豪格的力量，依然是强于多尔衮的。

    这一点多尔衮心知肚明，因此他才要隐忍，而不是在这个时候，挑起争端，和两黄旗撕破脸。

    满八旗做了决定，没有异议之后，这才将几个蒙古王爷召到帐中，先令他们跪地发誓，不得泄露今晚之事，然后才将黄太吉已经“驾崩”之事告知，几个蒙古王爷听罢，都是伏地“哭嚎”。

    ……

    “多尔衮这个贼子，竟然使出苦肉计，害死我阿玛~~”

    夜晚，已经哭红了眼睛，哭哑了嗓子的豪格，在黄太吉棺前咬牙切齿的咒骂。

    和鳌拜一样，听完八大臣的讲述，尤其是黄太吉临终前的言语之后，豪格也坚定的认为，多尔衮被刺，根本就是一场戏，而皇阿玛只所以死，就是被多尔衮气死的！

    主子如此，两黄旗八大臣，加上何洛会，都在黄太吉棺前咬牙发誓，无论如何，他们也要把小主子推上皇位。

    豪格和两黄旗在激烈算计皇位的时候，多尔衮却暂时抛开了对“皇位”的垂涎，转而思谋妥善撤军之策。

    ……

    深夜，多尔衮在十几骑的护卫下，策马走出辕门，远远望着令他折戟沙场的通州城，脸色无比凝重，想了一下，他对跟在身边的苏克萨哈说道：“以前本王一直以为，少年英才和天纵英明，不过就是太祖和我八哥那样，世间再难有，但想不到明太子小小年纪，居然也有如此本事和谋略，完全不像是他那个长在深宫妇人之手、不经历练的皇帝父亲，现在，明太子几乎是以一人之力，挡住了我大清的入塞，我军退走，明太子声威必定更隆，甚至会压过他那个坐在皇宫里的，还不到四十岁的皇帝父亲，如果我军使用离间，再拔高明太子的声望，你说，崇祯皇帝会不会对他这个儿子，有所戒心呢？”

    原本，多尔衮这些话，是想和大学士范文程说得，但范文程是黄太吉的亲信智囊，在黄太吉刚死，情势敏感的情况下，范文程是不可能单独和他见面的。

    没有范文程，多尔衮只能凑合着和苏克萨哈说。

    当然了，萨克萨哈不是没有准备，而在这之前，他奉了多尔衮的命令，悄悄去见了范文程，和范文程密谈很久，范文程的意思，他已经了解的很清楚了。

    苏克萨哈拱手，照着范文程的话回答：“范先生说，汉人有句话，叫做间不疏亲，意思是，再好的离间计，也不能疏远父子兄弟的关系，因为他们是最亲密的血亲。但奇怪的是，汉人历史上，父子被离间，骨肉相残的事情，比比皆是，比如汉武帝和太子刘据，唐玄宗和太子李瑛。刘据和李瑛，都是汉武帝和唐玄宗的血亲儿子，但却都因为父亲听信奸人的谗言，而被害死，连汉武帝和唐玄宗那样聪明的皇帝，都能被离间上当，何况崇祯乎？”

    多尔衮望向通州城头，脸色凝重：“但明太子可不是刘据和李瑛那样的软太子……”

    “那反倒是好了。”

    苏克萨哈道：“范先生说，崇祯今年刚三十五岁，还在盛年，父盛子壮，天悬二日，就算崇祯自己不疑，也会有人替他疑的。虽然明国的体制不同于汉唐，对太子十分宽容，但人性是不会变的，没有一个皇帝会喜欢，在自己尚在盛年的时候，所有的风头就都被年幼的儿子抢去，加上崇祯勤政，什么事情都想管，明太子又偏偏不是一个安分守己的角色，常常有逾越大胆的动作，范先生以为，只要计策得当，谣言应该可成，不管最后是父杀子，还是子篡位，对我大清，都是好事一件。”

    多尔衮眼睛微微发亮，随即很理智的摇头道：“本王没那么大的想法，只要崇祯暂时收了明太子的兵权，给我大清三年的时间就可以了，经此一败，非三年，我大清不足以恢复元气。”

    “奴才明白了。”

    多尔衮抬头再望向通州城头，口中喃喃：“明太子，今日你在通州城下占了便宜，来日我们再战吧。”

    ……

    夜间，一些被建虏俘虏，继而被建虏当成苦力使用的保定兵，听到看管他们的建虏士兵正在窃窃私语，说睿亲王已经和明太子达成了秘密协议，明日就会撤军，返回辽东……

    不止普通士兵，一直被严密看管的保定监军太监申春秀也听到了。而且他听到的更详细，也更骇人。

    大明崇祯十六年十一月二十五，清晨，建虏兵马从通州拔营，返回辽东。各旗各路军马虽然乍看起来还是浩浩荡荡，旌旗蔽日，但仔细看去，却能发现建虏上下，一个个都是垂头丧气，征明这么多次，还没有一次像今日这么的灰头土脸呢。

    尤其是蒙古兵，此次入塞，蒙古兵伤亡惨重，但缴获却几乎没有，每个士兵的马背上，都是空空如也，不是财宝，连粮食也没有几粒。想到蒙古草原的漫长冬天，以及开春之后的生机，从蒙古亲贵到下面的底层马夫，每个人心中都是忧虑，从内心里讲，虽然损失惨重，但蒙古人是最不想撤退的，他们依然想要继续南下劫掠，但“大清皇上”和他们头上的王爷，都已经做了撤兵的决定，他们不服从也不行。

    在撤退之时，各军对俘虏们的看管，“不经意”的松弛了很多，很多俘虏趁机逃跑，这其中，就有保定监军太监申春秀。

    而随他们一起逃走的，还有昨晚听到的流言……

    通州城头。

    得到消息的太子朱慈烺急急奔上城头，举起千里镜，徐徐观望正在撤军的建虏----一连数日，建虏都没有攻城，安静的让人惊奇，明显的就是偃旗息鼓，隐隐地还能感觉，建虏营中好像是发生了什么大事，昨日探报，说建虏有一支兵马从南面返回，看旗帜盔甲应该是豪格的正蓝旗。

    正蓝旗的回归，令朱慈烺心里的石头落了地，他知道，既然正蓝旗返回，那就表示河间府没有失守，只要河间府不失，局势就在掌握之中。

    少司马，果然没有让我失望。

    但建虏大军的撤退，还是有点出乎朱慈烺的预料，原本他以为，在通州不成的情况下，黄太吉会率军南下，劫掠京南山东等地区，就算不能攻取河间府，也会抢掠保定大名府一带，甚至绕道进入山东，毕竟大军入塞，不能空手而归，必须获取一定的财物，不然就亏了，但想不到建虏在通州遇挫的情况下，竟然没有继续南下，而是选择了退兵，这让他微微惊奇，难道建虏军中发生了什么变故吗？

    “白广恩，唐通！”朱慈烺转身。

    “在！”两个总兵急忙抱拳。经过十几天的通州守城战，他们对眼前的这位少年太子，越来越敬佩了，临危不乱，镇定自若，以万金之躯，坚守几乎是死地的通州，这样的魄力，岂是一般人能有？

    “你二人派骑兵出城，想办法给我抓几个舌头回来，我要知道，建虏军中发生了什么事情，为什么会突然撤退？”

    “是！”

    从清晨一直到中午，建虏大军才从通州城下完全撤走，踩着浮桥，渡过运河，然后往三河行去，看样子，他们是要原路返回，从蓟州边墙出关。

    “我们胜了！”

    当确定建虏是真的撤军，而不是疑兵之策后，通州城头之上，掀起一阵喜悦，城中也响起了欢呼之声，半个月的时间，建虏日夜不停的攻打，炮声隆隆，城墙几乎轰塌，所有人都在阎王殿前走了一遭，此时建虏大军撤退，他们如何能不欣喜？

    堵胤锡袁继咸和通州知州张凝和带着通州所有官员，来到太子面前，向太子祝贺行礼，又或者是在感谢太子，若非是太子主持，通州怕是守不到现在的。

    “国本真乃我大明的擎天之柱啊，对局势判断，如此准确，睿智英明如此。我大明中兴可待也~~”

    袁继咸心中想。

    但堵胤锡心中却是有忧虑，太子光芒如此耀眼，子压过了父，怕不会惹来什么不必要的麻烦和猜忌吧？

    ……

    通州距离京师不过四十里，很快，建虏从通州撤退的消息，就传到了京师。

    原本焦头烂额，对建虏提出的谈判条件无比愤怒，但同时却又为太子安危，寝食难安的崇祯帝，在最初得到消息之时，几乎不敢相信，怎么可能？建虏怎么可能就这么轻易就退去？哪一次建虏入塞，最少都是折腾半年到一年，何况这一次还在通州围了太子，怎么可能轻易就退走？

    直到消息陆续传来，确定建虏大军的确是从通州退走，过运河，往三河而去，看样子是要从长城出关时，崇祯才渐渐高兴，甚至是狂喜起来。

    而吴甡在子牙河和玉带河，一连两战击败豪格，河南巡抚高名衡和总兵陈永福又在潴龙河阻击豪格，先后取得胜利的奏疏，也送到了他的案头，加上前几天刚刚送回的，吴三桂等人先后攻陷盖州和海州的捷报，好消息同时来到，崇祯帝哈哈大笑，欣喜的都快要手舞足蹈了。

    皇帝激动，群臣欢喜，夜晚时候，消息在京师传开，百姓们纷纷走上街头，不顾宵禁，在街头大肆庆祝---不同于去年建虏入塞，直接被太子堵在了蓟州和宣化，京城无忧，今年建虏入塞，可是突破了蓟州防线，直接杀到了京畿，虽然建虏兵马没有在京师城下出现，但距离京师不过四十里的通州被建虏大军包围，顺义昌平等地发生激战，运河更是被建虏突破，保定军全军覆没，京师实行戒严，内外风声鹤唳，人人惧怕。

    尤其是听说太子殿下深陷通州，通州被建虏猛攻之时，大明内内外外，上上下下都是胆战心惊，一旦通州失陷，太子遇难，那可如何是好？

    太子殿下不止是大明的储君，更是大明几十年来少有的英明统帅，正是太子殿下整饬京营，大明才有了在松锦之败后，依然能抵抗建虏入塞的本钱，也正是因为太子殿下死守通州，建虏才不能越过通州，攻取京师，更不用说，去年到今年，太子殿下数次谏言，除弊兴利，已经成了大明朝摆脱萎靡，展现革新气象的希望所在，

    若没有太子殿下，这天下不知道是什么样子呢。

    “太子殿下之功，太子殿下之功啊~~~”

    百姓们都是欢呼。

