    古神塔加双眼一闪，眉心八个星点蓦然间闪耀起来，他盯着苏铭，忽然咧嘴一笑，那笑容里带着一抹轻蔑。

    “你虽对本神有恩，但此恩可不像你想象的那么大，今日本神也不难为你，可你若再纠缠，休怪本神将你肉身粉碎。”塔加声音带着不屑，言辞间高高在上之意颇为明显，也难怪他如此，毕竟他已经不再是七星，而是成为了在他的印象里，可以于族中叱咤风云，称之为强者的八星古神。

    “你可以试一下。”苏铭淡淡开口。

    这句话一说，那古神塔加顿时眼中杀机一闪，冷哼中身子蓦然间向着苏铭这里迈步而来，其右手抬起，随着身子的移动猛然间一拳隔空向着苏铭那里轰鸣而去。

    “不知好歹！”口中冷笑，其八星古神之力的一拳，在轰出的刹那震动了苍穹变化，如星空要坍塌一样，如天下沉，直奔苏铭而来。

    苏铭眼中精芒一闪，身后灭龙之影不动，其身向前一步迈去，刹那临近塔加后，右手抬起，握拳以最简单的方式，不需要任何神通术法，直接一拳与那古神庞大拳头碰到一起。

    轰的一声，苏铭身子一震，蹬蹬蹬向后退出近百丈，右脚在后猛的一踏之下，星空一震，隐现扭曲，至于那古神塔加，则是身躯巍峨不动，神色傲然间，轻蔑之意更浓，再次迈步直奔苏铭。

    “本神方才只用出了七成之力，这一次你若敢再上前，你身躯必溃！”

    “如今的肉身，可败七星，但八星古神力量暴增太多……”苏铭摇了摇头，压下体内气血的翻滚后，右手抬起猛的握拳之下，立刻在他的右手四周瞬间出现了无数大蛮族魂，这些魂刹那间融入苏铭右手内，随之则是左手，双腿乃至苏铭的整个身躯都在这一瞬，被上亿大蛮之魂融体，使得苏铭的身躯急速的膨胀之下，直接化作了数十丈之高。

    蕴含了强大的气息，散发出难言的气势，握拳之时在苏铭拳头内仿佛诞生了力量，这就是苏铭的……蛮神变！

    化作蛮神，具备蛮身，凝聚蛮骨，凝上亿蛮魂之意，如返祖一般将身躯瞬间爆发出蛮族的最强肉身之力！

    蛮神变一出，那临近的塔加双眼顿时收缩，一股危机之感刹那浮现他心神的一瞬，蛮神变后的苏铭迈步化作长虹直奔塔加。

    一拳！

    轰鸣滔天，震耳欲聋间，化作蛮神的苏铭，右手的拳头与那塔加的拳头碰到了一起，爆炸宝的轰鸣瞬息向着四周轰隆扩散，掀起的冲击横扫之下，塔加神色内露出难以置信的表情，身子猛的倒卷，竟被苏铭这一拳，直接倒退千丈之多。

    苏铭的身体一震，退后两步，抬头时神色平静再次一冲。

    第二拳！

    轰隆巨响回旋苍穹，塔加喷出鲜血，身子再次退后，嘶吼之声从其口中传出。

    “该死的，这不可能，我是古神，我是八星古神，你这原始野蛮之修不可能具备能正面撼动本神之力！！”塔加双目赤红，在这退后时身躯猛的一扭，要改变方向轰击苏铭，但就在他身子一顿的刹那，苏铭的身影瞬间出现在了他的身前。

    第三拳！

    这一拳直接轰在了塔加的胸口，使得塔加发出凄厉的低吼，鲜血再次喷出时，其身颤抖又是退后，苏铭冷漠的神情在这一刻似成为了塔加目中的阴影，无限的放大之下，苏铭打出了第四拳。

    这一幕幕被四周的修士看在眼里，化作了沉默与震撼，这完全是压倒性的优势，那塔加似根本就没有还手之力，在苏铭饿一拳又一拳下，身躯似要出现崩溃，鲜血不断地喷出，其目中的惊恐越来越浓。

    第五拳！

    第六拳！

    轰隆隆的声响在这虚无中不断地回荡间，苏铭一连打出了六拳，那塔加的身体不断地退后，但却逃不出的苏铭的速度，这一切发生的更是仅仅几个呼吸的时间而已，直至苏铭再一次临近后，右手抬起，握拳之后打出了最后一拳。

    第七拳！

    这一拳倾注了苏铭蛮神变的全部力量，在打出的刹那，仿佛苏铭的拳头成为了一个黑洞，吸收了四周的一切光，一切虚无，直接落在那古神塔加胸口之时，闷闷的轰鸣在塔加体内骤然传出，塔加身躯一震，这一次他不是倒退，而是庞大的身躯被苏铭这一拳直接轰了起来。

    化作一道弧形，在坠落之时塔加的身躯上出现了无数裂缝，血肉模糊，尤其是胸口的位置更是看起来如要爆开般，他的意识出现了涣散，苏铭那一拳直接震碎了他的经脉，尤其是他眉心上的八个星点，在这一刻齐齐黯淡，似要熄灭一样。

    这就是在这时，苏铭蛮神变的时间结束，他的身体恢复如常，站在苍穹内，冷眼看向倒在那里的古神塔加。

    “血脉不纯，若是换了一个血脉精纯的八星古神，以你蛮神变之力，不会如此轻松就可击败。”苏铭身边，始终存在的天灵部落老者，淡淡开口。

    “血脉不纯么……”苏铭双眼一闪，他原本还打算对塔加这里进行夺舍，让自己拥有一个古神分身，故而之前才帮其解开禁锢，但此刻却打消了这个主意，他若要分身，也会要一个血脉精纯的古神分身。

    不过若就此抹杀有些可惜，苏铭眼中露出奇异之芒，在那塔加挣扎的要爬起来的刹那，苏铭闭上了眼，在他闭目的一瞬，苍穹之念立刻化作了灵先之意，取代苍穹成为天意后，猛的降临塔加的身体上。

    “成墨某之奴，此为天意。”苏铭睁开眼，淡淡开口的刹那，立刻塔加那里发出凄厉的惨叫，双手按着头，在他的头颅内，此刻天意如无形之网，将其魂死死的困住如封印般，直接烙印了苏铭的意志在内。

    这是比南盟操控这古神的手段更为犀利的方式，这是以天意降临，强行奴役，根本就不给塔加丝毫反抗的机会，惨叫回旋，约莫十多息后渐渐消失，塔加沉默中放下了按着头颅的双手，复杂的看着苏铭，许久之后，低下头在苍穹中向着苏铭俯下了身躯。

    与此同时，四周的南盟五十万修士，心神震动中在苏铭目光扫来的刹那，齐齐的跪拜下来，显露了臣服之意的同时，各自散出的魂，任由苏铭将其天意烙印。

    除了徐慧那里与德顺外，当此地所有人的魂中都存在了苏铭烙印的刹那，一股磅礴的外缘之力骤然涌向苏铭这里，使得苏铭在吸收的瞬间，立刻将这些外缘转变了其自身缘法，使得苏铭的灵先之意，在这一刻暴增一倍之多，扩散八方。

    更是在这一刻，从第九峰的方向内，也有大量的缘法无形的凝聚，笼罩苏铭全身的同时，让苏铭的魂起了翻滚波动，他有种强烈的感觉，只要再有数十万修士的缘法，他就可以提前的达到去夺舍道晨的程度。

    强行的压下内心的这种强烈的感觉，苏铭目光一扫，看向了许慧与德顺，迈步间瞬息出现在了许慧身前。

    许慧身子颤抖，眉心的蝎印扭曲，身后更是出现了蝎子的虚影，似极为紧张，她身后的德顺更是忐忑的望着苏铭，内心被恐惧弥漫，他不知道眼前这个陌生的强者到底要做什么事情。

    “她是何时失忆的。”苏铭目光从许慧身上移开，落在了德顺的脸上。

    德顺面色骤然一变，身子一颤之下，迟疑起来。

    “前辈所说，晚辈不太明白……”德顺颤抖中忽然一把拉住许慧，将其拉在了自己身后，这个举动他也不知道为何会做出，似自然而然。

    许慧也没有拒绝，苏铭给她的压力极大，这种压力让她面色苍白，目中出现了惊恐，可她的内心却不知为何，泛起了一些复杂。

    苏铭看着这一幕，神色平静，内心却是轻叹一声，没有再理会德顺，而是走向了许慧那里，许慧面色立刻起了变化，本能的就要退后，德顺更是双眼刹那有了血丝，低吼中似忘记了苏铭的修为，就要出手。

    但还没等他出手，苏铭的右手食指已经点在了许慧的眉心[51小说 www.51xs.info]上。

    “在道晨宗的浩劫下，以这种奇异的神通保护了自身，可此术并不完美，它会让魂分裂出现第二个意识，如今本意沉睡，第二个意识占据了身体。”苏铭右手之间光芒一闪，立刻一股波动直接涌入许慧体内，顿时许慧的神情出现了挣扎之意，看向苏铭的目光时而熟悉，时而复杂，时而陌生。

    但很快的，那陌生之意就渐渐出现要消失的迹象，苏铭的那一指，是直接波动了许慧沉睡的本魂，让其出现了苏醒的征兆。

    “不能这样……”德顺身子颤抖，赤色的双眼内露出疯狂与痛苦，喃喃中看着许慧，他知道，自己在这些年与对方的接触之下，尽管一直被欺负，但相依为命的多年，让他不知不觉的，对许慧这里产生了情感。

    他明白，他喜欢的不是曾经的许慧，而是此刻这身躯内的第二个意识，所以他根本就没有带着许慧去寻找苏铭，而是加入了南盟。

    （未完待续）

