    第781章 祖上积德了！

    “既然你都这么说了，那我就选择相信你，但是这件事情必须要找到你那个经理去核实，如果他不清楚承认的话，我可不能轻易的放过你啊！”

    “在哪里能够找到你口中所说的那个经理？”

    王小明觉得自己刚才说的话，如果要是别人听到的话，早就已经会放弃去管这件事了。

    可是面前的林昊居然还要去管这件事，这不就是在惹火上身么？而且王小明知道自己如果把那个经理供出来的话，那个经理也不会轻易放过自己的。

    所以他虽然现在害怕面前的林昊，可是他觉得这件事情还是不能让林昊去找到那个经理，他觉得那个小鹏的恐怖程度，要比面前的林昊恐怖的多。

    “林会长，我觉得这个事情咱们还是应该冷静一下，因为对面的人实在的太恐怖了，那个小鹏可是吴向辉的手下，而且是他的得力干将！”

    “如果他的表弟被咱们收拾了的话，那他一定不会放过我们的，我觉得吴向辉真的不能惹……”

    林昊看着王小明这一副恳求自己的样子，就知道他是在害怕，害怕他把那个经理供出来的事情。

    林昊完全的读懂了他的心思，只见他严肃的说道。

    “呵呵呵，别人咱们咱们的，我跟你有关系吗？别在这里跟我套近乎，小鹏的表弟用的怎么样么？难道他吴向辉是天王老子不成？”

    “不要用别人的名号来吓唬我，我根本不害怕任何人，别说是吴向辉的手下，就算是吴向辉站在我的面前，他又能把我怎么样呢？”

    “那个经理到底在哪里？别说他是吴向辉手下的表弟，就算是他吴向辉的亲儿子，做出了这样的事情，我也不会轻易放过的！”

    林昊又不是没跟吴向辉见过面，自己只是觉得这个家伙非常的不好对付，而且吴向辉也是很有气势的一个人，想要对付他的话，也不是一件简单的事。

    但是这不代表自己惧怕他，尤其是这种拿别人的名号来吓唬自己的行为，林昊真的是觉得无比的可笑！

    “顾经理工作的时间都会在公司呆着，我能不跟你们去吗？”

    王小明见到林昊是去意已决，自己想拦也是拦不住的，所以他觉得自己可以避其锋芒，只要不跟他们去就可以了。

    这样自己可以选一个时间跑路，跑到一个小一点的地方，自己赚的钱也够自己活几年了，躲过了吴向辉对自己的追击，那就没什么事情了。

    可是林昊怎么可能会轻易的让他躲过这件事呢？就是他的原因，让莫愁遭遇了那么多的事，自己没有动手打他，已经是他的祖上积德了！

    “你能不去吗？不去也可以啊，我也没说不行啊……”

    王小明听到他这么说以后，心里面特别的开心，没有笑出来的时候，林昊就接着开口说道。

    “你要是不去的话，那我就把你的腿打断吧，到时候就说你的腿断了，没有办法去到那里指认，到时候我会留个人在这里，到时候也会发个视频聊天，让你找出那个人的！”

    “真没想到你这么年轻就这么懒惰，你现在选吧，我刚才可是答应你了，你要是选不出来的话，那我就答应你不去的请求，我这个人就是这么好说话……”

    林昊说完这句话的时候，老猫随手拿起来一个凳子，向着王小明就走了过去。

    这个举动可是给王小明吓得够呛。

    他什么时候见过这样的阵仗啊，老猫这个恐怖的样子，吓的王小明坐在地上连连的后退，只见他声音颤抖的说道。

    “我去……我去……我跟你们一起去……”

    老猫看了林昊一眼。

    林昊对着老猫使了个眼色，老猫这才退到了后边。

    “要去就抓紧，我没时间在这陪你玩儿！”

    王小明面露难色。

    “我……我能换个裤子再去吗？”

    林昊闻到了一股尿骚的味道，看到他这一副怂货的样子，顿时一阵无语。

    “快点的吧！”

    王小明换完了裤子以后，在去往那个公司的路上，他被老猫和另一个人夹在了中间，一路上一言不发，因为他根本不敢说话。

    车子很快就来到了这里，林昊他们从车上下来之后，林昊便对着身旁的王小明严肃的说道。

    “去吧，把人叫出来吧，那地方我可不想进去，我怕弄脏了我的鞋底！”

    林昊当然有着自己的打算，刚才去到王小明家的时候，虽然有些暴力的手段，但是顶多赔他个门就可以了，自己也没有做什么私闯民宅的事情。

    但是到了这个贵龙地产的分公司以后，自己可不能轻易的往里进，因为自己和刘贵龙之间的事情，整个江州传的都是沸沸扬扬的，自己是不可能踏足有关贵龙地产的公司的。

    外面的狗仔虽然一直在盯着，但是自己根本不怕舆论给自己带来的影响，因为自己根本没有做过任何的负面的事情，所以那些狗仔也写不出什么爆炸的新闻。

    但是如果自己带着人进入到这个公司以后，以刘贵龙那个老奸巨猾的性格，一定会大做文章，自己还要收拾那个小鹏的表弟顾大宇呢。

    这刘贵龙如果要是以这个事情为核心搞一些事情的话，自己虽然不害怕，但是自己也嫌麻烦。

    所以在来的路上他就已经决定让王小明先进去，把人给他叫出来，然后自己再当面锣对面鼓的跟他对质。

    林昊和老猫他们在这里抽了根烟，等了五分钟左右，这一根烟都抽完了，还没有看到他们出来。

    老猫有些疑惑的问道。

    “昊哥，这家伙不会是跑了吧？做公司应该有后门吧？这家伙要是跑了的话，再抓他可就有点困难了吧……”

    林昊觉得刚才给王小明都吓尿了裤子，现在听到老猫这么说心里面虽然有些疑惑，但是他觉得这个王小明是不敢逃走的。

    于是他也是里面充满了自信的说道。

    “这个家伙逃走是不可能的，但是我就怕这个家伙做出一些别的事情，我怀疑这个家伙有可能跟他们那个经理告状去了！”

    林昊觉得自己并没有对他做什么特别过分的事情，所以这个王小明对自己应该也不是发自内心的恐惧。

    在普通人的面前，小鹏那可是要比林昊恐怖的多，很多人见到了林昊，只会觉得他现在发展的很好，是江州现在非常有名的风云人物。

    (本章完)

