    “哪怕我在这里无法出去，对那混蛋来说，依旧是心中的一根刺，他恨不得我马上去见阎王吧？”师兄又说道，“你说，我还有多少时间去参悟心得，去破阵？一年，五年？还是五个月，一个月？或明天就是我的死期。”

    “师兄，他还在闭关，恐怕还要一段时间才能出关，不管还剩下多少时间，你总得试试，万一成功了呢？”

    “成功了又如何？”师兄脸上露出了一丝无奈道，“我被困在这里这么多年，功力大损，而那混蛋的实力一直在增长，报仇是不可能了。”

    “能活下来才是最关键的，其他的以后再说。”

    “你走吧。”师兄叹了一声道。

    他的语气缓和了不少。

    “这四条锁魂链，和天火大阵融为一体才成了天火锁魂阵，哪怕外面的天火大阵破开了，可要是锁魂链还锁住师兄，师兄恐怕也无法离开这里。”老人说道。

    “锁魂链用万年黑炎铁打造，没有钥匙无法脱身。”师兄说道，“所以你们这些阵法心得对我来说也没什么用，就算阵法破开了，我依旧会被锁在这里。”

    “这些师父早就想到了。”老人说道，“打开锁魂链的法子。”

    “咦？唯一的钥匙不是在谢长洋手中吗？没了钥匙，他这个宗主岂会没发现？”

    “师父也尝试过去偷钥匙，可惜根本找不到机会。所以师父想到了另外的法子。”说着，这老人从怀中掏出了一个小玉盒，上面隐隐散发一股惊人的气势，这是阵法的气息。

    师兄脸上满是疑惑之色，他是想不出来，除了钥匙之外，还有什么能够打开锁魂链，哪怕是天下的神兵利器也难以做到。

    随着老人的手指拨动了几下，小玉盒便被打开了。

    一股寒意立即充斥在两人周围。

    “这是？”

    “师父寻遍极北冰封雪域，终于找到了一块‘万年冰魄’。”老人说道，“师父他老人家说了，‘万年黑炎铁’属至阳至热的宝物，而‘万年冰魄’是至阴至寒之物，两者正好相克。两者一旦碰触，或许无法直接断裂万年黑炎铁，可破坏利用万年黑炎铁打造的这四把锁应该还是可以的。再加上‘万年冰魄’和‘万年黑炎铁’接触后，很快就会融解，消失无踪，不会留下任何的痕迹。”

    师兄沉默了，这‘万年冰魄’是传说中的宝物。

    为了找这样的宝物，不知道要耗费多少心思。

    见师兄没有出声，老人将玉盒中一块‘万年冰魄’取了出来。

    晶莹剔透，寒气弥漫在‘万年冰魄’周围，让周围的炽热迅速消褪。

    “师兄，试试吧？”

    师兄点了点头。

    ‘万年冰魄’悬浮在老人的面前，散发着幽冷的寒意。

    只见他双手一划，‘万年冰魄’被分成了大小一样的四小块。

    四块‘万年冰魄’很快便被融入了四个锁眼中。

    ‘咔咔咔’的声音响起，很是细微，可两人都听到很清楚。

    “有效。”老人惊喜道，“师父说得果然没错。极寒极热的碰撞，这锁应该被破开了吧？”

    师兄脸上也是露出了一丝笑意。

    “师兄，赶紧试试，这锁开了吗？”老人有些激动地问道。

    “不能试。”师兄摇头道，“一旦尝试，不管能否打开，这锁肯定会和原先的不同，这样的痕迹无法消除。”

    “我都糊涂了。”老人脸色一变道，“眼下还是要小心一些。”

    这里不仅仅是他会过来，金神峰也会不时派人过来，目的自然是为了查探这里有没有异样。

    如果这个时候被他们发现锁出了问题，肯定会马上加固，那师父的心血就完全白费了。

    现在不去尝试开锁，这把锁的表面肯定不会有什么异样。

    真正的变化是在锁的内部。

    “总之，这四把锁肯定是受到了一些影响，如果我能够破解阵法，自然会尝试崩开四把锁，而不是现在。”师兄说道。

    要是能出去，他当然不想继续留在这里。

    老人心中踏实了不少，至少证明师父是对的。

    “师兄，那我先走了。”

    师兄没有出声，这老人倒也没有再说什么，离开了这里。

    他能够自由进出这里，是因为宗主在阵法中有特别的设置，允许他进来。

    要是没有被允许，想要进出这里是不可能的。

    天火锁魂阵很是神奇，功力越高受到的限制反而越大。

    所以那些高手想要以力破法，根本无法实现。

    至于实力较弱的，受到的影响是较小，可他们的实力又不足以破阵。

    这就保证了天火锁魂阵除了布阵之人，其他人基本上是不可能破开阵法。

    这就是天火锁魂阵的厉害之处，才能成为宗主一人才能参悟的阵法。

    当老人离开后，师兄继续翻看了两本阵法心得。

    没一会儿，两本书便窜出了火苗，很快就烧了个干净。

    他不可能将这两本书留下，让别人看到。

    以他的实力，刚才看了一下，早已将里面的心得全都记在了脑海中。

    接下来就要靠自己去参悟了。

    崔游一如既往的每天坚持送饭，前些天遇到的那个前辈，他现在终于可以确认身份了。

    他不认识，可不代表别人不认识。

    在他的描述下，范统告诉他，那位前辈多半是木神峰峰主，因为他经常回去那小山坳。

    峰主不时出现在那边对范统来说并不是什么秘密，毕竟他是伙房的负责人。

    崔游倒是没想到竟然是峰主，那就是他的师祖了。

    来到雾气前，崔游快速将饭菜放在圆形岩石上，然后便准备离开。

    可他手腕上的疼痛再次爆发，这一次比以往来得都要猛烈。

    “啊~~”崔游双膝跪在地上，左手撑着地面，右手死死摁在左手腕上。

    胎记处传来的剧痛让他有些难以承受。

    凄厉的惨叫声在小山坳中回荡，可惜这边没什么人过来，根本无人注意到这些。

    就在崔游惨叫连连的时候，他面前的雾气也有了一些变化。

    原本波澜不惊的雾气竟然开始涌动，内部剧烈翻腾就像是大海中掀起一个个巨浪。

    雾气中蕴藏着的红光显得越来越亮了。

    崔游能够感觉到周围变得更热了，可这种热对他来说不算什么，最要命的还是胎记处传来的阵阵剧痛。

