    赵刚慌乱的摆手笑着说道：“不是，我不是那个意思，我是来和你商量个事儿。”

    “什么事儿？你要是有什么恶心念头，我就弄死你！”我靠在门口不让他进去，这死东西就是一个色狼，我妹子也在，让他进来还不知道干什么呢。

    赵刚陪笑道：“你放心，我知道你是不好惹的，这叫做吃一堑长一智，我不会了，我是说正事儿的。是关于服装厂的生意，那位孙娟大姐也不再，我只能找你了。”

    我想着上次孙娟说的话，难道人品不好的人就没不能合作？她都是不在乎的，我又有什么好说的？便让他进来了，这家伙坐在了沙发上，笑呵呵的看着我。

    “长话短说，我没时间和你敷衍。”我冷声道。

    赵刚道：“也没什么，只希望你把这一张名片给你的孙娟姐，我和她联系吧，上次我和她谈的挺好的，也说过一起合作了，可是没有机会交换联系方式。”他说着拿出了一张名片来，我一看忍不住的笑了。上面的名头很长，宇宙环球有限公司，万和服装有限公司，责任董事长，总裁，总经理赵刚。

    这叫什么玩意，乱七八糟的名堂。不过这才九零年，老百姓一般也弄不明白什么董事长总裁啥的，反正觉得名头越大，越响亮吧。

    “这个称呼就是我想要骗人的。我也不知道那是什么意思？现在都是这样。”

    我笑道：“你这么大的本事，这么打的公司，怎么还巴巴的求人？”

    赵刚有些不满的说道：“话不能这么说啊！不是我求人，我就是想要好好发展一下生意。你不知道，小地方生意最好弄了你知道吗？别看不咋好听，可是利润……算了，你一个小孩我很说了不明白。总之这个生意我也是找了好几个合作的人了，但是都是不如孙娟的。可惜上次说了一半，被你打跑了。”

    他又把自己做生意的想法给我说了一遍，井井有条的，虽然有些想法还是不太成熟，但是他也不是穿越回来的，已经很不错了。

    我心道，这个人还真是听有能耐的，虽然很猥琐，但是的确是一个做生意的料子啊。

    他见到我不说话，有些紧张的说：“咋样，你倒是说一句话啊？”

    我哼了一声：“你昨天刚把人给骂了，今天就想让我帮你，你脸皮咋就这么厚呢？”

    他陪着笑脸说道：“不是。我昨天不是喝多了吗，我真的不是故意的，不然你揍我一顿？其实我真是一是鬼迷心窍了，见到那个姓林的，我就想到我的堂哥……”

    “你这么明白，也应该知道这事儿和他没关系，林清风的母亲还是被那对狗男女给气死的呢，他是受害者，你找人家干什么？有本事你找他爹去啊，欺负一个孩子也算是你的本事了吧？”

    赵刚听了先是一愣，然后点点头：“没错！你骂得好，的确是狗男女！草，我一想到这个事情就生气……你不知道他们有多不要脸……”

    “行了，别和我废话了，我把你的名片给她就是了。至于你能不能和她合作成功，还是看你自己的。”

    “没问题，谢谢了！”赵刚嬉皮笑脸的。

    我看着他又道：“但是你得答应我，离着林清风远点，见面也不准胡说八道，不然，我不会让孙姐和你做生意的，我就说你这人三观不正，人品不好，看着就膈应！”

    其实我倒是没这么大本事，孙娟和谁做生意，也是我能管得吗？我就是吓唬吓唬一下罢了。但是这家伙还真吓到了，赶忙答应了。

    “是。是的，我听你的。你可千万和她说啊。我要是生意能成功你就是最大的恩人，我一定给一个大红包。”

    我笑道：“少摸一下屁股，就啥都强了。”

    他嘿嘿的笑道：“我是有眼不识泰山，不是我说啊，想把你这样的女孩子还真是少有啊。竟然把这样的话随便就说出来了。我都很吃惊呢！”

    “你少废话，走吧。”我笑了笑，别说是八十年代了，就是二十一世纪，多少人在车上被人欺摸了屁股都不敢说话，可是我就敢明目张胆的说出来，还敢打人呢，我的确是不一样的。

    他走的是，正好碰到了林清风进门，他吓了一跳，缩着脖子就走了，根本没敢和林清风说话，林清风更是对他视而不见，直接进来了。其实林清风的本事我知道，随便就能弄死，可是他根本不屑动手。

    他笑着说；“我买的水煎包，吃不吃？”

    “吃啊，瑶瑶吃饭了。”我喊了一声。

    她还没起呢，嘟囔了几句开始在那屋穿衣服。

    林清风问我那个人找我什么事：“看着他是来认错的？”

    “呵呵，要寻求商机呢。是给孙娟的。”我把名片递过去了，事情的经过也给他说了。

    林清风笑了笑还给我，似乎并不想和我谈论这件事。

    “你不问问我，是什么生意吗？”

    “和我没关系，这些人全都和我没关系。”林清风笑着说：“吃饭吧，我们该回去了，我要学习去了，之前找到的家教，的数学课也落了好几堂。”

    我笑着说：“你还是爱学习。”

    “别人看到我是很多的出路，前途无限，可是我也不瞒着你，我除了考学之外，一点也没有别的办法了。”林清风微微蹙眉：“如果我不是学习好，你想想我会怎么样？”

    他会被自己的父亲和继母那捏着，随便找个工作，可能会一世衣食无忧，可是继母那么防范他，是不可能让他振翅高飞的，就连他以后的婚姻一辈子，都要被牢牢的困在他的父母手上。他这么多年品学兼优，温婉如玉，都是骗人的，他的心中全都是复仇的火焰。

    “林清风……”我不知道该怎么安慰这个人。

    林清风却摆手：“那事儿不用说了，我没关系。我要是这点都经受不住的话，早就被他们弄死了。我的未来和前程是靠我自己的。”

    我笑道：“那你想好了做什么了吗？”

    “嗯。”林清风看着我笑道：“有两条路，一个是考那种直读的博士，也就是说，我要一直留在学校了，做一个科研人员或者是在大学任教。”

    我微微蹙眉，不是很赞同，虽然和这个想法不错，可是也没办法实现他的愿望了，毕竟科研人员也没什么本事啊，工资也就一般。

    “第二种，我会考人大，争取将来从政，我父亲虽然不行，可是家里面还是有很多的门路的，但是这条路就会很危险，可能一辈子都要在最底层了，你觉得呢？”

    我想了想，然后说道：“还有别的吗？”

    “别的？军校吗？我不感兴趣，在说我也考不上。”

    “为什么？你成绩那么好……”

    林清风摆摆手：“不行，因为杨秀华的家人有这一方面的，根本不可能让我考上。不用说学习考试，随便从政审或者体检方面参合一下，我也就基本上差不多要落选了。”

    我也只能算了，想了半天然后对他笑道：“你对电脑感兴趣吗？这个可是未来的高精尖人才，很多人都从电脑上面发达的。将来的各种购物网站，电商，还有视频网络，都是很赚钱的，你想不想试试看？”

    林清风迟疑了一下，然后说道：“是真的？”

    “当然啦！我骗你做什么。”我把网络行业二十一世纪有的一些东西，告诉他，绘声绘色的，什么交水电费啊，网上订票，购物，还有各种各样的游戏，还有什么码农程序员什么的，全都给他讲了一遍，其实我对这个行业不是很了解，但是总归是我见识过的。

    他笑道：“真的这么神奇？”

    “当然了，我告诉你，网络上还可以看片呢！就是那种色色的，电视上不敢播放的，网上都有，但是要有种子，要是偷看的话……呜呜呜……”

    他捂住了我的嘴巴：“你还真是什么都敢说，我都服了你了。”

    林清风对这一方面真的是挺不感兴趣的，竟然脸不红心不跳的。

    “咋样，你想好了吗？”我拉下了他的手笑着说道：“多少富豪可都是从这一方面红起来的。”

    “可是你咋知道？”

    我心里一动，草，把这个茬儿忘了，急忙笑道：“还不是因为以前的一个老师说的，就是咱们学校的王老师的一个亲戚在国外，在课堂上面曾经说过的，我们都可羡慕了。”

    林清风点点头，对我说道：“行，我就考这个吧。将来要是能有所成就也是一个新兴产业了，我就做第一个吃螃蟹的人。”

    我们俩正说的热闹呢，王瑶已经过来了：“有螃蟹吃吗？在哪里啊？”

    小丫头馋的不行了。

    我们全都笑了起来：“现在那有螃蟹吃啊，吃包子吧，一会走人了。”

    “那你们说的那么热闹。”王瑶郁闷了。

