    听完徐平安说的，张建斌笑了笑“看来你是真的打算插手手机市场了”张建斌直接说道，徐平安则是笑了笑，既没有承认也没有否认，而是倒水泡茶。

    两人拿起杯子喝了一口“是谁托市长来询问的，一般人可没有这个能量”徐平安笑着说道。

    “这个你就不要问了，反正你们要成为竞争对手的，是谁对你重要吗”张建斌反问了一句。

    “这个真不重要，无所谓是谁，既然我天集团天插手了这个行业，这个行业必须彻底洗牌”徐平安很是霸气的说了一句，张建斌倒是楞了一下，不理解徐平安哪来的信心。

    “你就这么有信心”张建斌好奇的询问道。

    “市长拭目以待好了，明年就会看到我的手机问世，国内手机市场份额会重新排位”徐平安非常肯定的说道。

    “那我可要好好看看了”张建斌笑着说道。

    “市长不能光看啊，支持一下我这个新兴厂家啊”徐平安笑着说道，张建斌哈哈哈哈的笑了起来。

    “你小子，给你的条件还不够优惠吗，那么大的一块地方，半卖半送，你还不满意”张建斌笑着说道。

    “研发费用太高了，无奈啊”徐平安揉揉自己的头说道。

    “你还真敢要政策，你也不想想，你现在是免税的，仅这一条就让多少人眼红”张建斌看着徐平安直接说道，这小子太会把握时机了。

    “市长，我的免税时间快到了，只剩下一年多的时间，我着急啊”徐平安可怜兮兮的说道，看着徐平安的表情，张建斌突然有种今天不该过来的想法。

    “明年再说吧”

    “土地已经给你平整好了，你打算什么时间动工，我告诉你，如果不是全球性的地标建筑，你什么优惠政策都不要想了”张建斌笑着说道。

    “市长，我既然答应修建一个全球性地标建筑，就一定会修建的，我现在在审查设计方案，一百多份，审核完就会进行工程招标，需要一个月左右的时间”徐平安直接说道。

    说完，做了一个喝茶的动作，两人端起茶杯一口干了。

    “哦，你这里有没有图样，我看看这些顶级设计公司的图样，以后也好有一个参考”张建斌直接说道。

    “市长稍等”徐平安说了一句，站起来到一旁的文件柜，打开后拿出一叠图样画稿，返回来摊到桌子上，请张建斌慢慢欣赏。

    张建斌慢慢的翻看着，每一张都非常的不错，都有自己独到的特点，唯一相同的就是，绿化面积非常的高，给人一种心旷神怡的感觉，真不愧是顶级设计公司。

    “这里是进入第二阶段审核的图样，说真的，我都有点挑花眼了”徐平安笑着说道。

    “我也有点，每一个都美轮美奂的，还真不好选择”张建斌也跟着来一句。

    很理解徐平安的难处，从这些里面选出来，还真不是那么好选择的，对于徐平安需要一个多月审核，也理解了。

    “平安，这么大的建筑，你安排两家公司是不是有的浪费”张建斌发现了问题。

    如此大的地方，装进去四五万人都是轻松的，游戏公司跟手机公司能有多少人，全部加一起能有三千人就顶天了，那么大的地方没人可就浪费了。

    “这就要看市长大人了，市里如果大力支持我，我会大规模增加研发人员，这就需要非常多的人员了，如果市里不支持我，我的资金真的承受不住那么多的人员”徐平安一脸认真的说道。

    优惠政策不要白不要，多要一点，自己这边就可以减轻不少负担，否则，还真不能大踏步的前行。

    “你啊，真是贪心不足，也不想想你现在享受的是什么政策”张建斌对徐平安这种不要脸的行为，真的是无可奈何，完全是一块滚刀肉。

    “市长，大力支持我一下，我保证，一旦工程完工，入驻的人员不低于一万人，怎么样，一万人每个月的薪水可是一笔天文数字，我一个小小的私企难以承担啊”徐平安看着张建斌认真的说道。

    “行了，别跟我卖惨，明年再说吧，我们需要开会研究”张建斌揉揉自己的头说道，徐平安则是一脸的笑意。

    “多谢市长了，一会我必须要多敬市长几杯才行”徐平安笑着说道，张建斌则是笑着摇了摇头。

    岔开话题，开始讨论图样，时间过得非常快，中午，徐平安跟张建斌两人一起吃饭，没少喝，都喝得晕乎乎的，这才分开。

    徐平安当天直接休息，第二天，徐平安就开始忙碌起来了，已经有不少研究员将自己的项目发送到公司的邮箱了，徐平安开始一个个的审核起来。

    有价值的，直接打印出来标注，电话通知研究员到杭州来一趟面对面商谈，路费食宿都由天启公司承担，没价值的则直接通知这些人，有机会在合作好了，非常的忙碌。

    日子一天天的过去，徐平安每天一早到公司，晚上在离开，非常的忙碌，跟研究员商谈，面世手机项目高层管理人员，每天不停的跟人谈话。

    光辉国际这一次真的是下功夫了，带来面试的人员都非常的有水平，徐平安也从这些人里面挑选出来了总经理跟副总经理。

    原HTC副总裁张建科，苹果中华区副总裁马天杰，步步高公司副总裁丁志军，这三位都被光辉国际给挖过来了，徐平安看完三人简历后，对三人都比较重视。

    跟三人分别商谈了一个小时的时间，然后又将三人召集到一起商谈了两个小时左右，三人都留下来了，丁志军为天启手机公司总经理，张建科跟马天杰为副总经理。

    三人当天跟伍思凯签订了合同，合同日期往后推迟了十天，这样可以避免不少问题，当天下午三人就离开了杭州，回去办理辞职手续，十后到杭州来任职。

    接下来，工业设计师，工程部，，采购部，销售部，品质部，人事部等人员都得到一一的确认，同样给予一周的时间回去办理辞职手续以及安置家里，十天后来入职。