    “您上武当山的原因，我已经猜到，您要占据楚州，就要取得我们武当山支持，这一点，我们武当山完全同意，我会立刻会宣布，我们武当山全力支持阁下。”

    李征诧异的看着老者，发现对方和其它势力好像有很大的区别，并不热衷于争霸的事，对于此事非常的被动。

    寒喧几句后，李征下了武当山，突然想明白了其中的原由。

    若武当山传承的仙道的道统，那么的确不会依赖气运。

    不依赖气运，自然也就不会何追逐气运。

    李征心中一动，想到了九大正道势力中接触最多的苍山书院，和武当山相比，苍山书院则完全相反，他们十分热衷于追逐气运，两者之间形成了鲜明的对比。

    ‘据说，苍山书院传承自诸子百家时期的儒家，难道，他的根脚是气运之道？’

    李征猛然想到，此界可是修行气运之道的众超脱者组成的势力天机领的‘后花园’，此界的大势力在这长时间的改造中，变成气运之道，反而是十分正常的事。

    就算现在还没有完全改造完成，也肯定或多或少的被改造了，只是看气运之道在其中所占的比例具体是多少了。

    这也是为何现在的各大小势力都争霸天下，进入运朝这么热衷的主要原因。

    李征心中有了明悟，再看武当山，其中的感触就更深了。

    在这样的大环境下，武当山，也不例外，不过，武当山可能是其中气运之道的比例，最小的大势力吧。

    想到这里，李征右手轻轻的转动着左手手腕处的玉镯，心中思虑万千。

    有了这个发现，李征对于接下来要走的路，更加明确了。

    正事谈完了，李征和老者寒喧了几句后，就告辞离开了。

    回去之后，将事情交待完，再次闭关起来。

    这次，李征不仅动用了开悟秘术，更是运用了从天机老人那里兑换的演道玉。

    术道的两大衍生道统，术士和文士，发展到现在，各有利弊。

    术士靠壁画洞天的规则完善的道统，缺陷是转职只能在壁画洞天之中完成，将这个范围局限在了一个洞天之中。

    文士靠的运朝的气运完善的道统，缺陷是转职只能在运朝的势力范围之内。

    这样的道统，都是不完善的，是半成品。

    如空中楼阁，如沙上碉堡，十分虚弱，也十分脆弱。

    “我需要进一步强化道统的根基！”

    方法？

    李征首先想到的方法，就是将运朝气运和洞天，两者结合起来。

    具体怎么做？

    这就需要借助开悟秘术和演道玉进行推演了。

    借助演道玉，开悟秘术的推演效率高了一倍，而气运的消耗却减少了一倍。

    这一增一减之间，就是演道玉的特性了。

    等推演完，李征睁开眼睛，眼中闪烁着恍然之色。

    “最佳方案是借助本命法器混元珠的吞噬特性，融合传国玉玺。”

    传国玉玺是李征以他所建立的运朝炼制的最契合他的气运之宝。

    尤其是在传国玉玺吞噬了大靖的龙脉之后，更加完善了，只等着一统九州，就可以蜕变成为强大的气运之宝了。

    李征取出传国玉玺，轻轻的抚摩着它：“本来打算将它留在此界，一代代的传承下去呢，只是计划，赶不上变化。”

    相较于留下来一代代的传承下去，还是直接吞噬了它，强化了自己力量，完善了自己道统，加固了自己的根基，更让他可以接受。

    李征不再迟疑，当即开始让混元珠融合传国玉玺。

    时间仿佛过了片刻，又仿佛过了很久很久，等李征回过神来，两个月的时间已经悄然而过。

    李征看着手中的传国玉玺。

    外形看上去并没有太大的变化，只是神韵和之前不可同日而语。

    好像一个人失去了灵魂，一下子神器变成了凡器。

    “气运之宝和其它宝物不同，它的根本是气运，而玉玺，其实一个容器。”

    此时的传国玉玺里面的气运已经转移到了李征的本命法器混元珠之中，混元珠成为了李征现在的容纳运朝气运的气运之宝。

    而完成这一步之后，对于李征来说，进步非常大。

    从之前的圣者初阶，已经晋级到了圣者中阶。

    除了领域更大以外，最大的收获就是，气运可以转化为道力，直接使用了。

    这极大的缓解了李征之前道力不足的问题。

    让他真正的敢和圣者中的强者一战高下了。

    李征看着手中已经从气运之宝变成凡品的传国玉玺：“之前已经确认了传国玉玺的地位，而且因为它之前是气运之宝的原因，潜力极大，这样废弃，太可惜了。”

    李征心中一动，想到了气运之道其中的一个小技巧，将混元珠投影到了传国玉玺上，让传国玉玺成为了气运的中转站。

    只见完成这一步之后，九龙中间，出现了一个金色的玉珠。

    为一变化，让传国玉玺变得更加神异了。

    有了这个中转站，即是对混元珠的保护，也让传国玉玺重新成为了次级的气运之宝。

    “这样以来，两者兼顾，或者，传国玉玺可以按原计划，当作镇压气运的宝物，一代代的传承下去。”

    李征这时，才看向混元珠的内部，里面的空间，再次扩大了十倍，而且因为龙脉和运朝气运的涌入，演化出了类似灵气的东西。

    李征感觉，整个空间跟之前相比，乎多了一丝灵气，似乎有什么东西，在缓慢的孕育着。

    李征突然想到了什么，惊呼道：“洞天之灵？”

    因为李征是壁画洞天的主人，没有人比他更加了解洞天之灵了。

    “若是诞生了洞天之灵，那么，混元珠内的空间，就进化到了洞天级别了。”

    现在的级别，只能算作是福地。

    至于之前，只能算作是储存空间。

    有了这些前后对比和完整的晋级路线，李征心中一动道：“这应该算作是修炼境界高低的一个重要标志了吧。”

    只是，不知道为什么，《混元天经》中融合的众多功法中，并没有这方面的描述。

    想到这里，李征若有所思的道：“看来，此法，或许别有深意。”

