    “呜哇～大海啊～”

    “呜哇～蓝天啊～”

    在帝都呆了有段时日之后，森夏一行人终于来到了青那个什么岛。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是他们在某东方大国的最后一站。

    森夏看了看那边的海滩。

    一群女孩子站在那边的场景，怎么看都怎么引人注目。

    雪乃、千佳、丽华、礼奈、绘里香、绫奈、莉莉、奈奈还有包括animic等会社其他人在内的所有女孩子，此时此刻，大家依次排开，然后插着腰，望着远处的大海。

    顺带一提，她们在来到大海之前，还排练过一次。

    但不得不说，这样一群女孩子站成一排的感觉，的确很奇妙。

    大家身上穿着各色的泳装，然后一排排站在了海边，这感觉真的很不错。

    而森夏这个时候则站在众人的边上。

    事实上，包括animic会社的其他人，这个时候也都站在旁边。

    毕竟，这个时候已经是最后了，所以大家决定在一起集体活动。

    沙滩、烧烤、还有逛街，最后再去一趟蓬莱，然后再到帝都，坐飞机回到东京，这次某东方大国的旅行就结束了。

    虽然只有半个多月的时间，但是不知道为什么，森夏却感觉貌似过去了好长时间一般。

    不过到了现在，无论怎么样，时间都已经差不多了。

    “唔……”

    不过这个时候，森夏看着这边的女孩们，却有一种很尴尬的感觉。

    虽然女孩子们对出现在异国的海滩有一种浪漫情怀，但是森夏在现实世界之中看到这样的场景，心中真的有一种尴尬癌都犯了的感觉。

    好中二啊……

    但是不知道为什么，自己会有一种想要跟着这些人大喊的冲动呢？

    话说回来，咱们男同胞要不要也来这么玩玩？

    森夏觉得，这样好像挺有趣的。

    “喂喂喂，你们几个，来了海滩就好好玩啊，躲在那边吃西瓜的毛线！”

    虽然很想玩，但是这个时候森夏却对旁边的男同胞感到了忍无可忍。这个时候，这群吃瓜群众正坐在海滩的旁边，然后在这里……吃瓜。

    嗯，没错，西瓜、哈密瓜，这个时候他们都坐在旁边，然后死命的在吃西瓜。

    “好甜……好香……好好吃！”

    从武当金顶下来的奈须，这个时候正拿着两串切好的哈密瓜，正在啃。

    嗯，没错，路边摊那种已经切好的哈密瓜。

    而老虚这个时候，则面无表情的捧着半个西瓜，他不是一片一片的在吃瓜，而是拿着勺子在一勺一勺的挖。

    “但是这边的水果这么便宜，不吃的话，亏了啊！”

    武内这个时候也抱着一串菠萝和一塑料袋樱桃，在这里感叹这。

    嗯，没办法，比起泥轰那边来说，某东方大国这边的水果，价格简直就是便宜到离谱。

    “好了好了，你们也去过武当了。”森夏看了一眼那边热闹的女孩子们，这时候，女孩子们不仅仅自身在这里玩而已，在她们热闹的看着大海的时候，周围的人群也都向她们投来了好奇而欣赏的目光——没办法，毕竟都是这么可爱的女孩子呢，而且她们身上穿的泳装也非常可爱。

    森夏看完了这些女孩子之后，便转过了头来：“你们现在对某东方大国有什么看法？”

    “嗯……”

    说道了这个问题的时候，奈须陷入了沉默，他表情严肃的在这里……吃瓜。

    当然，奈须也不仅仅只是在吃瓜而已，他在听到了森夏这边的话语之后，便说道：“某东方大国这边的道家文化，和我们想象的稍微有些不太一样呢。”

    说完之后，奈须又吃了一口瓜。

    “嗯，虽然我们了解了很多相关的知识，但是我们却现，这样制作的游戏脚本，好像变得更加麻烦了。”老虚也叹息了一声。

    “啊，没关系，某东方大国这边的文化博大精深，我们慢慢来就好了。而且，我们也并不是所谓的原教旨主义者，我觉得我们最重要的就在于汲取文化的重点。”

    某东方大国这边的道教本身也是很复杂的。

    武当山什么的，大家自然之道，而另外一个龙虎山，这也是道教非常重要的地方，除此之外，现在的道教还有全真和正一等等分别，如果要说道教的资料，某作者可以水上几万字不带重样的。

    不过可惜，森夏并不是要修真，而是要普及绅士文化，所以对于这种具有文化内涵的东西，森夏认为，自己并不是需要很麻烦的去完全的了解，而是要汲取其特点与特色，然后将其化为己用。

    “原本我还以为这边的文化会和我们神道教相似呢，但是感觉上好像又不太一样。而且怎么说呢……现实世界的道士们的美术风格，果然不行啊……”

    说话的是武内。

    虽然他在之前就已经查阅了不少于道教有关的资料，但是在前往武当山看过那边的情况之后，这边的武内崇还是感觉到了强烈的落差。

    这年头，和某东方大国古代有关的漫画和影视作品都很多，但是怎么说呢，在作品里面，无论怎么样的角色形象，那至少都是很美型、很上镜的。就比如晨曦公主、彩云国物语、十二国记、魔笛magI等等，这些作品都涉及到了某东方大国的文化，而且形象都很好看。

    但是武内在看到了现实世界的道士之后，他的内心是幻灭的。

    穿着一身深蓝色长袍的道士，一点也不仙风道骨，而且前去旅游的人数众多，也根本体验不到那种“仙山”和“仙侠”的意境——因为到处都是人。

    虽然现在还只是1999而已，但是此时此刻出没于各地的旅游群众，已经是一个很常见的景色了。

    至少此时此刻的武内崇，他就觉得这样的景色相当的不靠谱。

    “不过话说回来，如果我们不参照这边的设定，做出来的东西被人批判了，那怎么办？”

    老虚觉得，这一次大家还是要稳妥一点。

    他一边凝重的提出自己的疑问，一边不断的用汤勺挖着西瓜。

    “没关系，争议本身就是提升知名度的好方法，我们甚至可以炒作一下，说仙剑外传和本篇差异过大，仙剑‘药丸’之类的。”

    森夏对于这样的说法，并没有太大的负担，相反，森夏认为，正是因为有争议，所以自己这边才能够更加方便的提出自己这边的说法。

    “哟西，就这样吧。你们在创作的过程中，就将这样的元素融入进去，就没有问题了……啊，对了，《FaTe》的进度怎么样了？”森夏想到了另外一个问题。

    FaTe系列，之前森夏听说进展也很不错来着，不然的话，森夏也不会让奈须在这边把这份工作也接过来了。

    但是具体的情况究竟怎么样，森夏还想要听这边的奈须说说看。

    “咳咳……”奈须左右看了一眼，然后说道，“关于这一点的话，我也有事情想要请教一下夏森老师呢。”

    “哦？有什么事情？”

    看到森夏这边的注意力被转移了，奈须这边也悄悄松了口气，不过在奈须说这句话的时候，森夏并没有注意到，旁边不断吃着水果的武内和老虚，都已经停住了。

    ……嗯，关于《FaTe》进展的事情，这两个人都是知情人。

    只不过他们这个时候并没有说什么，只是将目光都放在了奈须这边。

    “嗯……呃……啊，对了，就是有关3d的事情。夏森老师您不是说过要做动态电影么？FaTe的。”奈须赶紧问了一句。

    为什么我感觉你这个问题是刚刚想出来的？

    “不是动态电影，是互动式电影。FaTe系列，我的确考虑作出互动式电影系列，但是现在的话，互动式电影模式，我还在那个有关圣玛丽安娜医院的游戏上面进行尝试。”

    森夏的确有这个打算，也的确打算将这个技术应用下去，但是这件事情，森夏自己也没有完全确定应该怎么做比较好。

    毕竟，互动式电影也并不是那么简单的事情。

    “咳咳，就是类似我们现在的影视剧的模式啦，就好像是现成拍摄的电视剧一样。”旁边的武内崇趁机开口了。

    “差不多就这样吧，这技术我回去之后和你们详细说说。好了，现在你们该告诉我，有关FaTe的现状了吧？”

    听到森夏的话语，三个人仿佛都已经僵住了。

    然后，冷汗就从三个人的头上冒了出来。

    “哟，森夏，不去海滩玩玩么？”

    而就在这个时候，森夏身后忽然传来了一个声音。

    森夏转过头，便看到千佳这时候正笑着站在自己身后。

    她身上穿着的是一身黑色的分体泳装。

    上衣是挂在胸前的，显得有些大胆，而在胸口的两块不了的连接处，则是一个圆形的金属环，泳衣将千佳的胸怀聚拢，在这圆环之中，显现出了一条深不见底的幽邃沟壑。

    而泳裤部分，则是绑带式的，在千佳泳裤的两侧，分别帮上了一个蝴蝶结，虽然是纯黑的泳衣，但是因为这两个蝴蝶结，却又显现出了一股微妙的活泼和可爱。

    “嘛，我正在问有关《仙剑外传》的事情呢。”

    就是不知道为什么，话题莫名其妙就歪到了互动式电影上面。

    话说回来，我刚刚好像只是在询问一下《FaTe》的进度而已吧？为啥话题会扯到这么远？

    “都这个时候了，你还想着工作？”千佳挑了挑眉头。

    森夏解释道：“并不是，只是想到了，所以问一问而已……话说回来，学姐觉得这个地方究竟如何？外国的海滩，和国内相比怎么样？”

    “还不错吧。但真可惜没去鼓浪屿，如果是在那边的话，或许会更有趣吧。”

    千佳这个时候想到的是另外一处海滩。

    “其实也差不多吧。不过这边的话，我还是觉得更有趣一点。”

    毕竟，这个地方甚至能够直接看到穿着泳装直接就走在大街上的妹纸啊……好吧，人家只是从酒店出来，然后步行到海滩而已……

    “要不然，下次有机会的话，去马尔代夫如何？唔，我想想看，夏威夷好像也很不错那，那个珀普海滩听说很棒……”

    千佳似乎就已经开始思考下一次出过旅游的事情了。

    “嘛，你高兴就好。”森夏说完这句话之后，然后又回过头看向了奈须这边，“好了，你们也该说说看，FaTe最近的进度怎么样了，我这边也好制定下……”

    “今天就不要再管工作上的事情啦！”

    森夏这边还没有说完话，千佳就拉起了森夏的手。

    她将森夏朝着女孩子们所在的那片海滩那里去：“今天就好好休息一下吧，森夏君哟～嗯，决定了，等一下你就来给我涂防晒霜吧！”

    “呼……”

    看着森夏被千佳拉走，这边的奈须三人，也终于松了口气。

    “奈须啊。”老虚开口了，“你这一次这么做是没有问题，但是下一次的话，森夏问起来，你怎么解决？”

    嗯，没错，奈须这边的拖延症犯了。

    不，也不能完全这么说，因为奈须这边也是很有节操的在制作游戏的，但是很无奈，名为“dc”和“ps”的恶魔实在是太过于强大，所以奈须这个勇者，压力还是很大的……

    所以到目前为止，如果按照这样的进度进展下去的话，FaTe肯定是赶不上时间制作完成的。

    “嗯……没办法的话，那就只能够砍掉预定的路线了，Rider的路线砍掉吧，这个路线也樱线有太多的重叠了。还有少女版美狄亚的路线也砍掉吧，虽然让美狄亚Li1y和士郎谈恋爱也不错，但是出现在其他篇幅中的美狄亚都是魔女，而且也都钟爱葛木宗一郎，所以单独拿出来，反而和主题不合了。嗯，对了，还有依莉雅的路线……”奈须思索了一下，“夏森老师好像对这条路线挺感兴趣的样子，但是现在这个情况……唉，暂时也砍掉吧……”

    嗯，没错。

    无节操的奈须，这个时候开始给游戏脚本缩水了……

    ……

    嗯，我在去过武当山之后，对道士的感官也是幻灭的……

    很多东西，在见过其真实面目之后，真的感觉……好1o啊……

    这是一个悲伤的故事……

    二合一章节，喵喵喵～