    “双机炮的想法确实可行，但并不实用。”收到了来自蒋娟的报告，陈新在审阅之后给出的评价便是不实用。

    “院士你为什么觉得不实用？双机炮的设计不是可以将火力投送量加一倍吗？”被陈新叫到办公室的蒋娟有些不服气。

    她提出来的想法是她根据自己在战场上的实际经验得出来的，被陈新这样直接否定，显然让她无法接受。

    陈新摇了摇头，对她问道：“你既然是泰坦驾驶员，使用过机炮……那我问你，公士型用的是什么机炮？”

    “公士型装备的机炮是23-1型航空机炮，口径23mm，使用的是23mm标准型航炮炮弹，是单管滑动机心式机炮。”作为驾驶员，蒋娟对自己驾驶的泰坦和配套装备还是非常熟悉的。

    陈新微微颔首，对她的业务能力还是感到很满意的，于是接着问道：“且不说双联装改造的技术难度，我只问你，将两门机炮并联在一起，做成双联装机炮，那两个炮口之间的间距是多少，你算过吗？”

    “这……”蒋娟迟疑了一下，但还是很快大声回答道：“报告，没有！”

    “不会超过20公分。”陈新向蒋娟公布了答案，并且解释道：“双联装机炮的设计我不是没有想过，甚至于也不是没有双管机炮可以使用，但最终我们还是选择单管机炮，这不是因为用不起双管或者不想用双管，而是双管机炮和单管机炮相比，多一倍的火力投送，并不能在战场上发挥很好的效果。”

    “为什么？多一根炮管，不是可以多打一发炮弹，造成更大的杀伤吗？”蒋娟奇怪的问道。

    陈新摇了摇头，显然有些失望蒋娟能问出这样的问题，但他还是解释道：“如果是用来打飞机或者坦克之类的目标，那多一倍的火力投送确实很能解决问题，但问题是我们现在打的是外星生物。

    一发23mm的通用机炮弹药就足以击穿外星生物的外壳，造成有效杀伤，多打一发炮弹很大程度上还是打在同一个位置，这除了把目标炸得更碎之外，并不能有效提升对外星生物的毁伤效率。”

    加一根炮管确实可以提升弹药投送量，这在对付坦克和飞机这种装甲目标的时候，也确实可以提升有效击杀的概率。

    毕竟你无法做到一发炮弹刚好打掉一辆坦克或者一架飞机，多打一发炮弹却可以提升你打掉目标的可能性。

    可是，当把目标换成一发炮弹就能打死的外星生物的时候，加一根炮管，多一倍的弹药投送量也只是在浪费弹药而已。

    一发能打死的目标并不需要两发来干掉，两根炮管隔得这么近，两发炮弹基本上只会命中一个目标，一发就能确保击杀，两发也只是把目标炸得更碎，不会出现两根炮管可以命中两个不同的目标这种事。

    事实上，多管机炮只是过去机炮射速不够的情况下，为了提升射速所想出来的不是办法的办法。

    但是对于现代军工来说，已经可以做到极高的射速，一分钟弹药投送量甚至可以达到数千发，在这种时候，多管机炮就显得鸡肋和不实用了。

    而这也是为什么现代军舰上炮管越来越少，除了加特林式的转管式设计，已经甚少看到多管的设计了。

    因为在现代科技的加持下，一根炮管就已经够用，能够保证足够的射速，将足够的炮弹砸向敌人了。

    听完了陈新的解释，蒋娟不免沮丧下来，她虽然还是觉得有些不服气，但此时却也明白自己的想法不是那么切实际。

    “不过你也不用沮丧，虽然说做个双联装的机炮有些多余，但也不是说完全没有参考价值的。”陈新对着蒋娟安慰了一句。

    不过他这话倒不是单纯的在安慰人，而是这确实有着一定的参考价值。

    “对外星生物作战，我们确实需要加大火力投送量。”陈新见蒋娟露出不解的神情，于是向她解释了起来：“单纯的提升射速或者多加一根炮管，是没有什么意义的，因为这样做只会把大量的弹药砸在同一个目标上，而这对于这场战争来说，是一种很低效的做法。

    我们要的确实是在单位时间内把更多的弹药砸到敌人的头上，但同样也要避免在同一个目标上投入过量的弹药。

    而要同时实现这两个目标，才是我将公士型设计成三武器位的关键，因为这样一来，三件武器可以同时向三个不同的目标进行弹药投射，在有效提升火力投送量的同时，也提升杀伤效率。”

    “那这样的话我的想法不是没什么意义吗？”蒋娟此时也明白了陈新的想法，他显然是不想浪费大量的弹药在同一个目标上的。

    “对于泰坦来说确实没什么意义，但是对于普通武器来说，却有不一样的意义。”对于蒋娟的设想，陈新并不是在安慰她，而是确实有着一定的参考价值。

    “普通武器？院士您是指单兵武器吗？”虽然是泰坦驾驶员，但对于普通士兵装备的武器蒋娟还是有了解的：“他们现在使用的是重机枪吧？您打算把那个做成双联装？”

    “是的，对于23mm的机炮来说，一发炮弹就足以杀死外星生物，但对于12.7mm的重机枪来说，也只是堪堪能够击穿外星生物的外壳而已。”陈新其实早有提升单兵武器杀伤力的打算，只是一直以来没有什么太好的想法。

    加上各种事情的忙碌，让他抽不出时间来设计新式武器。

    但现在蒋娟的这种双联装的想法让他顿时有了新的灵感，而且这只是将现有的武器加装到一起而已，并不需要太多重新设计的部分，简单易操作，是一种很实用的想法。

    “你的这个想法很有意义，之后会有一份正式的嘉奖给你。”陈新看着蒋娟，向她笑着说道。

    不过蒋娟咬了咬嘴唇，却向陈新问道：“院士，我能不能不要奖励？我还是想给我那台泰坦换一个双联装的机炮。”

