    

    他手里捧着一道卷轴，正看得入神，因他眼里就只有那短短一行字。

    或是说，正看得出神，因为他的心他的思绪，早已飘向千里之外。

    在他周围的一列列、一排排架子中的成千上万个小抽屉里，都存放着他手里这样的一个卷轴，上面都只有或长或短的一句话。

    做为司天命的人间至尊的无上圣尊，从出生时，到往后每一个十年，都会获得一个关于自己或者对自己有重要影响的天命预言，来保证无上圣尊对天命的把控。

    而恰瓦郎祝圣殿就是无上圣尊获得天命预言的场所。

    在圣尊诞生之日，以及每十年的圣尊诞辰的那一日，恰瓦郎祝圣殿通天的永生焰火中，会燃烧出一封卷轴，上面写着就只有当世圣尊一人能够看得到的文字，上面记载着预言。

    如今当世圣尊净释伽阑刚满二十岁整，在属于他的一列架子中，已经有三个抽屉中存放了天命预言的卷轴。

    三岁的净释伽阑刚刚认字，就立刻取出了随自己伴生的卷轴。

    那第一卷上书：女尊左执决，血洗尽山岳。

    三岁的净释伽阑看得懂每一个字，却看不懂这句话的意思，也无人可问，只好把这句话刻在了心底。

    四岁那一年，净释伽阑被立为储尊，同时被册立的，还有他的天命储尊妃。

    虽然谁是那天定的未来尊后除了储尊本人外，谁也不知道，就是储尊妃本人都不知道。

    四岁的净释伽阑从恰瓦郎祝圣殿的焰火中，取出那一卷写着她生辰八字的卷轴时，还根本不理解卷轴上的这个人对他而言意味着什么。

    但是他真的很开心，他想，既然天定了，这个人一定会一直一直陪着他吧。

    这样哪怕他不被允许见母尊，哪怕父尊每一天都要给他布置艰难至极的任务，让他见到父尊就胆寒，哪怕才四岁的自己在把人逼疯的压力之中已经苟延残喘，也会有这样一个人，能每天每夜都陪着他，能和他说说话，让他不至于一个人在自己的殿中被一关就是个把月，甚至忘记了自己还会说话。

    净释伽阑开心极了，他迫不及待想去见见这个人，只可惜看那个时辰，她才刚刚要出生呢。

    于是净释伽阑等啊等，终于等到她出生。

    净释族人的决赋中有一样异能，就是可以潜入并控制他人的梦境。

    于是净释伽阑迫不及待地潜入了她的梦境，想看看她是什么样子。

    只可惜那时的她还太小太小，皱巴巴的就像是一只黑乎乎的小猴子，连自己在吃自己的脚趾都意识不到，自然也不会意识到自己在做梦，而梦里还有一个人。

    然而在净释伽阑的眼中，那个丑丑的小猴子简直太可爱了，她那么柔软，眼睛亮晶晶地发着光，笑起来简直要把他融化了。

    也就是在那一晚，在人人都带面纱，人人都不苟言笑的圣殿中长大的净释伽阑才知道，原来世间还有笑容这样宝贵而神奇的东西，笑的人根本没有意识到，可那笑容却可以照亮见者心中的积沉许久的阴郁与黑暗，让他知道这世间并非只有尔虞我诈和你死我活。

    还是存在这样的光明、纯真和毫无杂质的。

    也就是在那一晚上，净释伽阑在她的梦境中听到，现实中一个男子说：“男孩按照字辈，就叫宣奕。

    女孩……就叫做宣婉妍吧。”

    原来，你叫宣婉妍啊。

    净释伽阑轻轻笑出声来。

    之前净释伽阑以为的命定是一条枷锁，捆得他无法挣脱。

    可现在净释伽阑明白了。

    命中注定就是，他看见她，就像是着了魔一样，一眼永生。

    于是之后的每一晚，净释伽阑在完成一天摧残人性的学习任务后，再累再困都还要潜入宣婉妍的梦中，去看看他的小婉妍睡的好不好，是不是盖好被子，是不是长大了一些。

    那时的净释伽阑是真的快乐极了，曾经让他绝望的生活也有了盼头。

    直到有一天，在净释伽阑好奇探查宣婉妍的决赋时，这快乐变得不再无忧无虑。

    他发现她的双生决赋之一，是万恶之源沙华。

    虽然还没有觉醒。

    几乎是同一时间，净释伽阑心中立刻想起了自己出生时的天命预言。

    女尊左执决，血洗尽山岳。

    世间有四尊，其中被百姓们奉为天神的三大主神分别是：至高天命，无上圣尊；长空万里，万翎凤尊；汪洋百川，三光天尊。

    这三尊都是人间至高至敬之人，皆是庇佑人间，绝不可能血洗人间。

    唯一有可能被奉为尊者，却又贪噬杀戮的，就是杀戮之尊，地狱之花，毒尊沙华。

    而宣婉妍的决赋，就是毒尊沙华。

    净释伽阑的心冷了半截，但他立刻做出了决定。

    不论是做为人间的至高天神，还是做为宣婉妍日后的夫君，他都绝不能任由这个预言成真。

    四岁的净释伽阑想，只要他一直每日不离地陪着她长大，教她本领，育她善恶，将她培养成一个真正正义又光明的人，那这个预言便不会成真吧。

    净释伽阑是这样想的，也是这样做的。

    从那一日后的每一夜，净释伽阑都会准时出现在宣婉妍的梦中。

