    后面应雪追出来，看到男人时急忙对林阳提醒。

    的确，眼前之人，便也是名声不弱的人物，名为雷明。

    这雷明在海外也是有相当的名气，虽不比六大家族。

    可也实力不凡。

    多年来跟应家一直都有不错的合作。

    有应家这样庞然大物的合作，雷明的发展也是越来越好。

    昨天下午，他还在海外工作的时候就接到了自己儿子雷洪的电话。

    并且也从雷洪那里了解到了所有的事情经过。

    了解到一切的雷明第一时间出发，连夜回到国内。

    天一亮，就找到了林阳的家里。

    没想到，刚进门，自己手下就被打了。

    而且看对方的态度，好像很不友好。

    “哪个是林阳。”

    雷明高高在上的双手背后，看着眼前几人问道。

    谷雨上前一步，来到距离雷明不远的地方。

    “你别管谁是林阳，总之你现在需要做的就是，滚。”

    谷雨指着他身后的大门，盯着他的眼睛，一字一句的说道。

    而林阳，则是已经坐在一旁的木椅上，倒上一杯茶清闲的喝了起来。

    “我不管是谁，就是天王老子来了，又怎么样。”

    林阳语气平淡，但话却是充满了霸气。

    听得此话，雷明眉头紧皱，看向林阳方向。

    “你就是林阳。”

    林阳只是转头撇了他一眼，并没有多理会。

    也没有要跟他多废话的意思。

    “我说了，出去！”

    谷雨上前一步，冷酷的说道。

    见谷雨如此气势汹汹的样子，旁边三个保镖急忙上来要护在雷明身前。

    然而下一刻，谷雨果断出手。

    连续三圈过后，三个保镖已经丧失了战斗力。

    雷明带进来的四个保镖，没一会儿就算被谷雨给收拾完。

    如今还能站着的，就只剩下一个雷明了。

    “再不滚蛋，下一个就是你！”

    谷雨冷声呵斥。

    此时，雷明整张脸都黑了，心中更是充满怒气。

    他风云多年，所到之处哪个不是对他客客气气的。

    就便是世界六大海外华裔家族的家主们见自己，也是态度友好的很。

    可现在，在一个破旧的院子里，却是遭到了如此的对待。

    最后，雷明冷哼一声，果断转身离开了老宅。

    四个保镖，也跌跌撞撞的跟着离开。

    院子里，再次恢复平静。

    至于雷明，其实也是没有离开的。

    只是在外面继续等着罢了。

    要说这雷明也是够无奈的。

    自己好歹也是个人物，竟然被如此对待。

    还如此卑微的在外面等着。

    “林阳，你这么做会不会太过分了，我们只会等罪更多的人。”

    应雪有些担心的说。

    “哼，我怕得罪人吗？还是说，我就只能甘愿被欺负。”

    林阳一句话让应雪彻底闭嘴。

    是啊，林阳是什么身份，之前被雷洪那么对待。

    如果自己要真吃了这个哑巴亏，那可不是林阳的事。

    而是他这个龙国战神，可就真显得一点地位都没有了。

    “而且，我听说武强也在来的路上了，你昨天废了武元，这武强，不会善罢甘休。”

    苏羽柔也走出来脸色难看的说。

    她也没想到，事情竟会发展到现在的地步。

    在京城有黄家陈家和孙家三个对头就够他们折腾的了。

    现在又来个雷明和武强。

    接下来他们的日子可要不好过了。

    “来吧，我看看，这龙国有多少无法无天的人。”

    林阳轻声说道。

    其实雷洪的话，只是林阳想拿他立威而已。

    可武元就不一样了。他彻底触碰到了自己的底线。

    别说现在的武强来了，他就是不来，林阳也会想办法收拾他的。

    “那，外面的雷明呢？你真不准备见见吗？”应雪问道。

    林阳下意识看了眼老宅的大门。

    他已经猜到雷明出现在这里的意思。

    想来就是因为明天云山飙车的事情吧。

    毕竟雷明可不想看着自己儿子被摔成肉酱。

    “跟我出去一趟。”

    林阳看了应雪一眼说道。

    随即起身朝门外走去。

    门口处，见林阳出来，在这里等了许久的雷明急忙迎上来。

    “聊聊。”

    雷明说道。

    林阳回头看他一眼，“聊什么，你儿子跟我签生死状的事情吗？”

    他自然清楚对方的意思。

    “没错，撤掉生死状，放弃比赛，你说要什么，我都给。”

    雷明拉着脸一边走来，一边说道。

    而林阳只是不屑一笑。

    “你的意思是，让我低头，主动退出比赛？”

    雷明点点头，他正是这个意思。

    “那也就是说，你要我向你儿子低头，我主动退出，就意味着是我怕了。”

    “你觉得，我会听你的吗？”林阳再次说道。

    雷明没有觉得如何意外，似乎已经猜到了林阳的答案。

    “那你说，要怎么样，才能停止这次的比赛。”

    “很简单，让你儿子自己退出比赛，只有这一个办法，也是唯一的办法。”

    林阳摊摊手说道。

    “你知道，这是不可能的事情。”雷明态度也是相当坚定。

    是啊，谁先中途退出，就意味着是害怕了，意味着向对方低头了。

    而作为高高在上的雷家，怎么可能会做这种事。

    “那还聊什么，云山见。”

    林阳不再理会他，转身便去到车上。

    应雪发动汽车离开。

    只留下原地脸色严肃的雷明。

    “雷总，我们现在怎么办？”

    身后保镖小心翼翼的问道。

    雷明没好气的看了眼身后的保镖们。

    随即冷哼一声也上了车。

    另一边，应雪驾车拐过一个路口，这才想起来。

    还不知道林阳要去哪里呢。

    “对了，我们去哪？”

    “去云山。”林阳轻声说道。

    “什么，就我们两个，上云山？”

    应雪一脸惊讶。

    “不然呢，你要不去我可以自己去。”

    林阳说道。

    应雪无奈，只好驾车朝云山而去。

    虽然心里很不愿意，但林阳要去，自己也不好说不去。

    没办法，那地方太危险了。

    几乎没有人愿意去那地方。

    就在林阳和应雪二人朝云山赶去的时候，雷明也是没有闲着。

    第一时间找到了自己儿子雷洪。

    紧接着，就是一顿恨铁不成钢的暴揍。

