    韩泽昊微抬眉眼：“单身汪？需要我提醒提醒你？”

    “别，别！”陆峥赶紧制止，看向安静澜，献殷勤道，“嫂子，来点什么饮料？”

    韩泽昊立即答：“橙汁！”

    陆峥闻言，立即一副讨好的神情：“对对对，电话里说过的，瞧我这记性。李婶，榨些鲜橙汁。”

    陆峥绝对是一个头脑灵活，八面玲珑的人。眼神扫过韩泽昊和安静澜，就立即开始讨好安静澜。

    他笑咪咪地对安静澜说道：“嫂子，这个季节正是出产橙子的季节。时令水果，汁多肉嫩，酸酸甜甜的，简直好喝到爆啊！一会儿你一定要多喝几杯。”

    他觉得，韩泽昊这厮太腹黑了，还对女人免疫。却偏偏安静澜在他心里是不一样的存在。听说，是完全没什么身份背景的女人。他竟然这么宠她，啧啧，只要讨好了安静澜，以后要是这厮再对自己做什么缺德的事，就请安静澜帮忙说情呗。

    韩泽昊看陆峥一副狗腿的样子，挑眉看向他：“你家橙子卖不出去？”

    “咳咳……”陆峥直接趴桌子上了。他可怜兮兮的神情看向安静澜，“嫂子！”

    韩泽昊脸色就是一沉，伸手抓了一把肉串，塞在陆峥面前的碟子里，冷声道：“吃肉都堵不上你的嘴？”

    陆峥从桌子上抬起头来，立即伸手抓碟子上的肉串往嘴里塞。

    大家同在一张石桌上吃烧烤，这一幕一幕的自然是尽收眼底。霍梓菡心里难过极了。

    她暗暗咬了咬牙，随后脸上一脸的笑容看向安静澜，问道：“安姐姐也喜欢喝橙汁啊？”

    “嗯。”安静澜冲霍梓菡点了点头。

    “那安姐姐还喜欢吃什么呢？”霍梓菡无话找话。

    安静澜正要答，已经被韩泽昊抢了先，他又再自然地取了几根烤串放在安静澜面前的碟子里，一边道：“安安不挑食。”

    安安，真是好亲昵的称呼啊！

    霍梓菡心里很不舒服，却还是一脸的笑容。点头应：“哦哦。安姐姐原来和我一样，我也不挑食呢。”

    陆峥插话进来：“霍小姐，你在国外的这些年，你爸爸妈妈经常过去陪你吗？”

    韩泽昊抬头诧异地看一眼陆峥。陆峥立即一副求他帮忙的眼神。

    韩泽昊无奈地翻了个白眼。

    陆峥眸子里就有了喜色，所以说，他和老乔一直把韩泽昊这厮当作大哥是有缘由的。虽然脾气臭点，可大事上，一点也不会含糊。尤其是关键时刻不会掉链子。

    霍梓菡随意答道：“我爸生意上稍忙碌了一些，不常过去陪我。我妈每年都会陪我在国外生活几个月的时间。”

    韩泽昊的手机滴滴地响了两声。他取出来一看，就收到陆峥的短信。他眼神不善地扫了陆峥一眼。陆峥冲他挑了挑眉。

    韩泽昊收起电话，故作不经意地问霍梓菡：“霍小姐是独生女吧？”

    霍梓菡立即点头：“嗯嗯。妈妈就生了我一个。”

    “霍小姐会偶尔觉得孤单吗？”韩泽昊再问道。

    霍梓菡一双大眼可怜巴巴地望着韩泽昊，用力地点头：“是啊，很多时候都会觉得很孤单。”

    韩泽昊再道：“其实像我们这样的大家族，只有一个孩子的倒是很少见。你妈妈应该至少多生一个陪陪你的。”

    霍梓菡咬了咬下唇，看向韩泽昊，说道：“我爸爸生意太忙，几乎不在家里过夜。所以……”

    陆峥双眸里划过炯亮的光芒。难怪霍梓菡妈妈肖蓉让他阻止霍展鹏调查二十年前的事情，他们夫妻之间果然有大问题。

    又听到韩泽昊照着他的短信内容说道：“要是霍小姐的姐姐没有意外去世的话，霍小姐就有伴了。”

    霍梓菡两只眼睛瞪得老大：“姐姐？我有过姐姐？”

    韩泽昊与陆峥快速对视一眼。

    韩泽昊故意轻咳了两声，说道：“这件事情我也是听说。毕竟是二十年前的事情了。”

    霍梓菡的神情就低落了。

    韩泽昊给霍梓菡取了几个肉串，安慰道：“都是很久以前的事情了，不要放在心上。以后就把我当成你的亲哥哥。”

    安静澜与陆峥皆是睁大了眼。

    二人都在心里感叹韩泽昊这厮太腹黑。

    明明知道霍梓菡对他有意思，为了永绝后患，几句话就把自己摆到了亲哥哥的位置上去了。亲哥哥当然不会对自己的亲妹妹有任何的想法了。

    他这明摆着是让霍梓菡断了对他的心思。没有人会听不懂的吧？

