    

    ………………

    一道紫色宫裙的身影缓缓出现在充满毒气的上空，精致的五官出现在了面前，娇小的玉足裹着淡紫色的靴子，长长的紫发随着周围的风摇摆着。

    此人正是来到“幽冥毒泽”的小医仙之前的战斗不由得让她的衣服有些脏了，于是换洗了一套女子的衣装便踏着飞剑来到了这里。

    刚刚好的宫裙垂直到了大腿间，那白白嫩嫩的长腿露出了在外，精致的五官上面更是不由得闪过一丝不自然。

    这是她第一次穿如此正宗的女装，跟前世的“jk”裙差不多，只不过更加精致罢了，一头的长发更是垂到了腰间，依稀还记得当初明明只到肩的。

    “嗯～”

    “味道倒是如初见时那么好闻！”

    小医仙那迁细的手指卷起一缕发丝放到了鼻尖，淡淡的药香味道，还是让她有些沉迷。

    轻轻抓了抓裙子，难免有些不适应，但是还好穿了“安全裤”，这样在高空之上也不容易走光了。

    “我当真是个小聪明，ヾ(??▽?)ノ！”

    小医仙“嘻嘻”一笑，对于女装，只有第一次和无数次，穿上去虽然有点凉嗖嗖的，但是感觉颇为不错。

    长长的“平底靴”也是让她爱不释手，高跟鞋什么的，她根本不需要好不好。

    摸索了下身高已经达到了一米七二了，已经很不错了，至少她看起来就很完美。

    “呼！”

    小医仙轻轻呼吸了一口气，排除掉了穿女装的羞耻心，双腿盘膝在剑身上，缓缓的向着里面前进。

    轻轻舔了舔自己的嘴巴，小医仙便开始疯狂吸食周围的毒气，虽然这些毒不怎么强烈，但是对比外界的斗气来修炼，那可是快多了。

    而且每进一步，她就能感觉到自己的修为更近一步，相信就是突破到斗皇四星也是“指日可待”，吸收掉“幽冥毒火”想象就是斗宗也是可以尝试突破。

    此时，体内的龙珠仿佛化作一条小龙不断的张开大嘴吸食着周围的毒气。

    小医仙那精致的五官此时在空中也是如同仙女一般，那微微闭上的双眼，红红的嘴唇，小小的耳朵，紫色秀发更是不时出现在眼前。

    让人有种……“嘻嘻”……

    小医仙的双眸微微颤抖了一下，淡紫色的眼眸当中闪过一丝黑色的光芒。

    此时她体内的龙珠在她灵魂力的控制下，自主的吸食着周围的毒气，也让她空闲了出来，好寻找“往生堂”的踪迹。

    此时，她盘坐在飞剑上面伸了伸懒腰，娇小柔软的身体左晃了一下，右晃了一下，不足一握的小腰若隐若现的出现在眼前。

    “咚！”

    小医仙把长琴放在了腿间，冰凉的触感和触感不由得让她精神一震，原本打算小眯一会的心情瞬间没有了。

    “铮！”

    迁细的手指抚摸在琴弦之上，屈指扣弦，一道道美丽的琴音不断的飘荡在空中，那精致的五官，绝美的容颜，加上抚琴献景，周围更是迷雾环绕，简直就是人间仙境。

    “风景宜人，佳人在前！”

    “琴音似水，流连忘返！”

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音，一曲肝肠断，轻羽此去莫留连，更有南国花正好，莫向白苹洲上独叹秋水寒。

    二曲肝肠断，深院梨花相谢早，五马罗堂久徘徊，油壁桐车载君去，去时盈盈红泪满红绡。

    三曲肝肠断，落花为雨侬为愁，秋千架上看笑靥，而今都随海棠瘦，唯自弄笛别院忆兰舟。”

    小医仙边抚琴边吟诵着“光陵散”，如同黄莺一般清澈的嗓音不断的飘荡在方圆十里以内。

    琴声非常的优雅，清脆的声音当中更是有着一股慷慨不屈的浩然之气，“纷披灿烂，戈矛纵横。”

    本就是一曲从怨愤到愤慨不屈的过程，小医仙都是添加了自己的心情。

    前世，她怨天、怨地、怨自己无能，重生之后更是怨恨不知为何成为了女子，失去了男子汉的资本。

    但是，随着时间满满划过，她越来越喜欢自己的身体，更是熟悉每一个地方，原本怨恨的心情转化成了不甘、不屈。

    她不想要原本小医仙的轨迹，她要走出一条与众不同的道路，哪怕前尘永劫无期，但是没有尝试过，你又怎么知道结果。

    无非就是在“从头再来罢了！”

    迈出第一步需要勇气，勇往直前需要坚持，未来需要自己去争取，頑張って！

    一道剑光闪过，小医仙落到了毒泽当中，淡紫色的靴子踩到了柔软的沼泽地上，如果什么都不管的话，她肯定是要陷进去的。

    斗气轻轻漂浮在鞋底，如同踏雪无痕般的走在沼泽地上，每走一步，下面的沼泽地都会轻微颤抖，但是却没有留下一点痕迹。

    小医仙的形态非常的轻盈，浮动在那常人一踏就陷进去的沼泽地上，简直就是武侠版的“轻功水上漂，风吹如鹅毛！”

    周围的毒雾虽然弥漫很浓，挡住视线，但是在灵魂力的探测下，周围的地形可以说是印在脑海当中。

    就仿佛修仙界里面的神识一样……

    只见一道紫色宫裙的身影不断若隐若现的出现在各地，白白的大长腿晃悠来、晃悠去，绝美大容颜更是刷新在眼前。

    “嗯哼哼～”

    小医仙哼唱着“良药”，摆动着裙子下面的纯白奶香的大腿不断的走在沼泽地上，凉嗖嗖的感觉不断的吹在腿间，更是让她有种“异样”的感觉。

    “女装一时爽，一直女装一直爽！”

    小医仙就那么哼哼唱唱的向着“幽冥毒泽”的深处走去，她能清晰地感知到哪个方向的毒气更加剧烈。

    一步步的走向深处，周围的毒雾更是不断的环绕着她，一点一滴的被她吸入体内，转化为自己的能量。

    “俗话说的好，蚊子再小也是肉。”

    虽然这些毒气的质量不是特别高，但是让她很满足。

    脸上更是不由得闪现出一缕享受的神情。

    毕竟身体当中传出来的感觉，可不会骗人。

    “很奈斯！”

    ………………        

