    “九圣子，治好赵凌雪的伤势，将其送回。”

    “本座现在，提前兑现承诺，剩下的，你们自己看着办。”

    在这一刻，姬靖荷没有多说什么拉拢的话，直接让九圣子给赵凌雪恢复伤势。

    很显然，现在的姬靖荷所为，便是在拉拢赵逸轩他们。

    因为在这一刻开始，赵逸轩他们，必杀长生尊者，这一点已经不用怀疑了。

    既然如此，那么就放了赵凌雪便是，顺便帮助其治疗伤势，也算是送了一个顺水人情，也顺便让赵逸轩他们安心一些的对付长生尊者。

    姬靖荷此时的这一招，不可谓不高啊。

    一点损失都没有，便成功的瓦解了一部分自己的敌人。

    不仅如此，也还因此有了帮手。

    九圣子呢，也能够在之后的时候，抽出手来帮着她一起对抗其他的至圣境强者。

    局势，在瞬间发生了巨大的变化。

    现在这个时候，她姬靖荷算是占据了上风。

    水神陨落，青鸾至圣奄奄一息，很快便也会陨落在此。

    赵凌雪和赵凌霜，两人失去了战力，赵逸轩和凌寒焰，此时算是站在了自己这边。

    本来，加上长生尊者和独孤清影他们四个，自己对面有着十七位敌人。

    而现在，却减少到了，十一人。

    并且，自己现在也算是帮了两个帮手。

    此时，在加上九圣子，便算是四个人一个阵营了。

    而独孤清影他们，只有林清馨，林清雅，姬星月，长生尊者，风华，苍剑，修罗至圣，锦至圣，冷冰玉和莫秋。

    四比十一，比之前好太多了。

    更为重要的是，现在自己已经感应到，分身那边，已经快要消耗完了紫青剑气。

    一旦紫青剑气消耗殆尽，那么便是她执掌三十六品毁灭魔莲的时候了。

    “苍剑，你帮着长生尊者拦住赵逸轩和凌寒焰。”

    “风华姐姐，你照顾凌雪和凌霜。”

    在这一刻，林清馨意识到事情的严重性，知道现在必须要改变策略了。

    赵逸轩和凌寒焰，绝对不能陨落了。

    在场之人，若是说信任的话，也只有苍剑和风华最值得信任了。

    为了不让长生尊者被斩杀，只能选择一个人帮着长生尊者对抗赵逸轩他们两个。

    苍剑，此时有这个实力，也值得信任，不会在此时对赵逸轩和凌寒焰下杀手。

    可以说，现在苍剑的参战，便是为了保证长生尊者不死，也保证凌寒焰和赵逸轩不会也出现损伤。

    至于风华，现在伤势也不轻，照顾赵凌雪和赵凌霜，也是最让人放心的。

    而她们四个，此时必须要联手了。

    四人联手，再加上其他人的辅助，或许可以改变战局。

    一瞬间，风华撤离了战场，苍剑也朝着独孤清影她们这边而来。

    独孤清影和林清雅，瞬间转换位置，四位护圣者，此时不得不再次联手。

    只是，这一次由于消耗过大，所以势必没有上次能够发挥出来的力量强大。

    不过好在，还有其他人可以辅助。

    冷冰玉，锦至圣，修罗之主，莫秋，他们四个辅助攻击姬靖荷，将其压制，想必还是可以的。

    “现在，晚了。”

    就在此时，姬靖荷如何看不出来这一切。

    只是，这一切就如她所说的一样，晚了。

    因为，就在此时，分身那边，为了争取早一点完成融合，防止意外的发生，已经主动的加大了毁灭之力的输出。

    可以说，此时的毁灭之力形成的魔影，已经开始主动的朝着紫青剑气撞击而去了。

    就在这一刻，长生尊者脸色大变，因为他也可以感应到，那种上个时代封印三十六品毁灭魔莲的力量，已经快要消耗殆尽了。

    一旦消耗完，那么姬靖荷便再也没有阻碍了。

    那些前去阻拦之人，现在根本就过不去，更不要说去阻拦了。

    哪怕现在这个时候，那边汇聚的至圣境强者，已经越来越多。

    可是，别忘记了一点，毁灭魔灵苏醒之后，随着时间的推移，众多顶尖强者的陨落，其力量也是越来越强横了。

    宁雨泽他们，现在根本就没有足够的力量，冲破封锁。

    不过，此时的长生尊者知道这些，却并没有告知众人，因为他心中清楚的知道，一旦开口说出来，那么对于现在的士气，必然造成极大的影响。

    现在本来情况就已经很是不乐观了，若是在发生什么意外的话，可能直接级崩溃了。

    若是如此，别的不说，他长生尊者，那是必死无疑啊。

    先不说姬靖荷是要让他死无葬身之地的，便是赵逸轩和凌寒焰，也是不会放过他的。

    更为重要的是，在这么多的各势力至圣境强者之中，也一定还有其他的人，希望自己早一点死。

    所以现在，他不能说什么，至少不能明着说什么。

    所以现在这个时候，苍生尊者选择暗自给苍剑传音。

    “我们的时间不多了，不管你信不信，本座都必须要告诉你，一定要解决了他们两个，然后我们一起围攻姬靖荷。”

    苍剑本来心中清楚的知道，林清馨她们到底是什么意思，那便是让自己保证，谁也不能陨落。

    可是现在，长生尊者却暗中传音给自己，难道说，出现了什么所有人不知道的变故。

    “之前的时候，便也就算了，现在不能在有人陨落了。”

    苍剑心中清楚，之前的时候，不管是谁对谁错，现在都不是追究的时候。

    此刻最为重要的事情，那便是保证不再出现什么意外，在激化矛盾了。

    所以现在，也算是在告诉长生尊者，我可以保证你不被斩杀，但是却也不会允许，你在做出同样的事情来。

    所以，现在你的这个说法，我是不赞同的。

    “紫青剑气已经快要消耗完了，一旦消耗完，那么就是姬靖荷完全的融合三十六品毁灭魔莲的时候。”

    “到时候，她所展现出来的实力，可不是我们能够抗衡的，到时候因此陨落的人会更多，导致的后果会更为严重。”

    “到底是牺牲他们两个，还是我们一起死，以后整个世界由魔族统领，你自己抉择吧。”

    长生尊者此时的话，可以说在无形之中给了苍剑很大的压力。

    因为在这件事情上，苍剑有一种直觉，长生尊者并没有说谎，因为刚刚姬靖荷的反应，也算是从侧面的证实了这一点。

    可是，让他现在对赵逸轩和凌寒焰下杀手，却也有些为难。

