    还是自家的床好睡，一夜好觉，看着外面天已蒙蒙亮，黄三藏悄悄的起身，没有惊动娄晓娥。

    看着呼呼傻睡的人儿，在她额头上轻轻地亲了一下，悄悄的来到院子里。

    呆瓜二人组已经开始晨练对打了，黄三藏也不管他们。

    站在那远眺了一会儿前面的大海，闻着海的气息，一阵心旷神怡。

    难怪人人喜欢面朝大海，春暖花开，如此美景，真想横槊赋诗一首！

    黄三藏开始慢慢的来回踱步，去了一趟津国，好多问题的答案一下子清晰起来，心中慢慢的有了结论。

    黄三藏不止一次的想过，如果他是一个科技工作者就好了，可以迅速的帮助国家提升某一方面的科技水平。

    现在发现他把事情想简单了，如果我们是一个小国家，靠着某一方面高科技成果或许可以过的很好，就像那些北欧小国。

    但是我们不行！因为我们是大国，注定是这个星球最耀眼的存在。

    一只木桶能装下多少水，完全取决于最短的那一块板，这就是木桶效应。

    一个大国的科技进步是一个系统工程，要全方位的突破进步才行，他又不是神仙，就算是科技工作者也不可能什么都懂。

    那么搞科技的关键是什么，钱！钱！钱！

    新世纪为什么能不断的爆装备，因为有钱了，技术积累也够了。

    作为一个经济学者，对于自己国家的历史还是有一点研究的，百分之九十的王朝都是死于财政崩溃，没有理好财。

    理好个人的财简单，理好国家的财就很复杂了。

    既不能横征暴敛又不能放任自流，两者之间要达成一个平衡。

    明王朝那么富居然扑街于财政破产。

    清王朝能以小兵临大国，最重要的一个原因就是财理得好，只要有财，失败了一次不要紧，还可以卷土重来。

    很快熊大也要因为财政破产，戈氏瞎搞，结果把自己搞扑街了。

    普帝搞了二十年还是没有什么起色，就是没有吸取这个教训。

    现在事情就很简单了，他帮助国家赚钱的同时，自己也赚一点点，子贡拒金和子路受牛的事情就说明的很好！

    他的凭仗就是我们有一群这个星球上最好的科学家和知识分子，吃的是草挤的是奶，不讲吃喝、不讲待遇，默默奉献，砥砺前行。

    这是他作为经济人的使命，也是他的责任。

    “爸爸！我想和两位叔叔学武！”一个声音打断了他的思考，

    “嗯！可以！”

    “怎么样！我儿子还行吧！两位随便教点强身健体的东西就行！”

    呆瓜二人组对视了一眼，点了点头。

    黄三藏也不管他们，慢慢地跑了起来，在津国又受了三个月的严训。

    他也开始有点大汉男儿的味道了，也留了点胡茬。

    他一直都很爱惜身体，没有吸烟的习惯，酒也不怎么喝，坚持锻炼身体。

    说来也奇怪，他身体一直很好，好像没怎么生过病。

    一家人吃过温馨早餐，呆瓜二人组多少有点眼色躲厨房吃了，

    “儿子你今天不用上学了，叫你妈妈给你请假，等下爸爸带你出去玩！”

    “真的吗？”

    “当然！”

    黄三藏开着丰田皇冠带着儿子和呆瓜二人组，保时捷可坐不了这么多人，稍微向左，侧过头问坐在旁边的儿子，

    “儿子！想去哪儿玩？”

    “嗯！去太平山顶坐缆车怎么样？”

    “好！你说了算！”

    坐着缆车上，看着半山别墅千姿百态似繁花朵朵。

    黄三藏指着其中的某一栋悄悄的对儿子说，“那些房子怎么样？”

    “很好啊！”

    “将来有钱了给你也买一栋！”

    “真的？”

    “真的！我和你妈妈的事情很复杂，不是她的错，也不是我的错！

    你是爸爸的珍宝，我会好好的对待你和妈妈的！

    你一定要阳光起来，不要想太多，知道吗？”

    “嗯！”

    “那笑一笑！”

    “不行！比哭还难看！像我这样大笑，哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    四人玩累了，黄三藏又驱车来到中环。

    中环是港城的政治及经济中心，是很多银行、跨国公司及外国领事馆的所在地。

    呆瓜二人组看着外面的景观目不暇接，殖民时期的建筑与现代高科技大厦混杂其间，大型的购物商场内则挂满了琳琅满目的国际知名时装。

    找地方停好车，黄三藏带着三人来到鳄鱼恤时装专卖店。

    该品牌于1911年独国人在港城创立，52年由陈氏家族接手正式命名为“鳄鱼恤”，算是比较老牌的品牌时装了。

    “今天的消费我买单，随便挑！”

    “这！老板太贵了！”秦胖子看到价格直咋舌。

    “港城出了名的‘先敬罗衣后敬人’，你们以后跟我出来办事不能让人小瞧了！

    算了，我来帮你们选吧！”

    给呆瓜二人组各自买了两套中档正装，他自己也买了两套高档正装。

    “儿子！选好了没有？”

    “好了！”

    四人组都换好了正装，他又拿了4副墨镜。

    “结帐！”

    “承惠38000元！”呆瓜二人组暗暗咋舌。

    “给！”黄三藏掏出支票本写了一张递给收银员。

    四人组走出专卖店，黄三藏拿起墨镜带上，又把剩余的递给三人。

    “干嘛！”

    “戴上！”

    “为什么？”

    “不为什么！有型！”

    四人组迈着六亲不认的步伐走远了。

    吃过晚饭，黄三藏把呆瓜二人组叫到房间，“两位兄弟！请坐！”

    两人对视一眼，暗道来了。

    “这是一点小心意！是这次活动的奖励！请两位一定收下！”

    黄三藏拿出两万港币，一人推了一沓过去。

    “不行！我们已经拿过你的工资资了！

    收了你的衣服，已经有点违反纪律了！

    钱是万万不能再收了！”“逼王”程无伤严肃的说。

    “两位请听我说完！没有两位的帮忙，这次的任务不会完成的这么完美！

    我的收益也极大，不给点奖励说不过去！

    同时我还有个不情之请！”

    “说说看！”

    “我想请两位兄弟以后过来帮我！”

    “算了！这么和你说吧！这个事情我们自己也做不了主！

    你要去和大领导说，请他打报告！”

    通过和老程交谈得知，像他们这种人退役后都会有很好的工作安置，实在没有工作的也会有优厚的待遇，还要经常向有关部分报告近况，管理的很严。

    难怪，他们都是一笔巨大的隐形财富，国家怎么可能不任不管。

    “这样，办法我去想！钱无论如何也要收下！”

    “好吧！钱我们先收下，但是我们会向上级汇报的！”

    “嗯！这……”

