    “你好，马尔蒂达同学。”卡尔看见来人后敬了一个军礼，这已经成为习惯了。

    马尔蒂达身边还有几个同班的女生，带着头盔，背着行军包，手里握着工兵铲。这是体能训练的装备，穿在身上显得很干练。

    不过这位大人物的到来引来了不少人的注意，原因很简单，马尔蒂达成功竞选成了这一届的校花，是男学员们闲聊时常提起的梦中情人。

    被校花这么亲昵的打招呼，也只有卡尔不会招来别人的嫉妒和讨厌。一个八岁的小男孩能有什么坏心思呢？八岁的小男孩儿才不懂情情爱呢。

    重点是一个身世可怜的小家伙，还是一位虔诚的教徒，没人会朝男女朋友的方向想。

    “你也来体能训练吗？”

    “是的。”

    小卡尔回答的很干脆，马尔蒂达也早有所料的发出了邀请。

    “那我们一起吧，怎么样？”

    马尔蒂达说完看向周围的同学，看到同行的女学员露出浅浅的微笑后放下了心。

    这个时候一个家伙凑了过来，用着独有辨识度的嗓音嚷嚷道：

    “哈哈，好巧啊，大家都在呢。”

    说话的是知名“舔狗”——古斯塔利夫。

    卡尔对他的印象还停留在“带孝子”、“第一堂课被点名”。

    但他最出名的反而是追求马尔蒂达，在上学期被连续拒绝三次之后，依旧没能浇灭他那颗不灭的心。在一次男学员的聚会中，声称自己非马尔蒂达不娶。校园里的名气直逼卡尔和马尔蒂达。

    “额……”卡尔看向马尔蒂达，想看看作为被追求者的态度。结果是出乎意外的得到了微笑的肯定，难道被古斯塔利夫的精神打动了？

    卡尔开始重新打量起古斯塔利夫，平心而论，这人长得真的一般，个子和身材也不出众。反正小卡尔不明白校花的口味。

    古斯塔利夫在得到女神的肯定后，露出了健康略显憨憨的笑容。如果马尔蒂达真的喜欢这种类型的，那也算是傻人有傻福吧？

    众人一起训练能有效的提升团队协作能力，甚至卡尔已经想到了后面要和古斯塔利夫这个壮汉冲锋在前。

    ……

    但结果嘛……

    看起来最壮实的古斯塔利最早歇菜了，他居然是体能最差的那个。

    “你们先跑吧，我去照顾他一下。”

    卡尔和马尔蒂达交代之后放慢了速度，和古斯塔利夫在队伍的末尾保持一致。

    “你，这个小身板，居然这么能跑？厉害……”古斯塔利夫喘着粗气，用很是吃惊的眼神看着小卡尔。

    “我整个假期都在做体能训练，这样才正常一些，不是吗？”卡尔的语气很平淡，仿佛在说一些微不足道的事情。

    “哈，勤奋的人，我竟然会不如一个孩子。”没比卡尔大多少的古斯塔利夫露出了和善的目光，颇有一种后辈可期意意思。

    “不要扯东扯西了，一直在最后面，你不会想让马尔蒂达觉得你是个废人吧？”卡尔用出了非常低级的激将法，不过这种方法对于古斯塔利夫这种人格外好用。

    “啊啊啊！！”

    古斯塔利夫发出了长长的怒吼，挥舞的双臂和双腿加快了速度，不过这种行为让卡尔直摇头。

    “这是体能训练，是长跑，你在干什么？”

    卡尔小声的说完后，以正常的速度继续前行，没过一会儿就看到旁边累趴下的古斯塔利夫。

    “啧，下一圈我再拉你起来吧。”

    卡尔淡淡的丢下一句话后跑了过去，对于这种很装的话，古斯塔利夫并没有说什么。因为他经累的说不出话了。

    长跑照常进行着，等到马尔蒂娜这群女生也没力气的时候，卡尔看了一眼手表。

    “慢了六分钟……”

    可能是跟着他们一起跑，没有了之前的压力。这次成绩可以说是非常不理想了。

    “看来训练量还不够。”

    卡尔并没有休息，而是接着一口气跑了三千米后休息了十分钟，补充水分，起来继续……

    因为这次训练的人很多，所以大家也看到了自律的卡尔，并表示年轻人就该这样。当马尔蒂达和古斯塔利夫他们得知小卡尔在假期里，每天要做四个三千米练习后愣在了原地。

    “这可是平常训练要求的一倍，我们班里出现了个怪物。”古斯塔利夫看向马尔蒂达，很认真的惊叹道。

    “不，应该是一位天才，而且还是一个非常努力的天才。”马尔蒂达看着小卡尔笑了，眼神里尽显温柔。

    “今天是马尔蒂达和我说话最多的一次，继续发展下去的话，也许就能接受我的表白了。”

    古斯塔利夫用手拖着下巴，用一种复杂的眼光看着跑道上的卡尔，继续自顾自说着：

    “或许多和卡尔接触，有助于我追求马尔蒂达？”

    似乎是感受到了不善的目光，跑道上的卡尔突然打了个哆嗦，这种没来由的事情很让人怀疑那个“神明”。

    “看来那个老家伙又有什么奇怪的计划了，以后在教堂里要多骂几句才行。”

    不过越想越气，尤其是不负责的把自己丢在这里，还命令这些那些的。卡尔一边跑一边用唇语问候神明的母亲。

    这搞的一些看见的人还以为是小卡尔一边进行着体能训练，一边在学习某种外语，为这个懂事的小男孩儿操心。

    一天的训练很快结束了，第二天卡尔还没去训练场，门口堵着一大块人。

    或者说斯塔利夫这个大块头直接挡在了卡尔宿舍的门口，以一种无奈的态度想和卡尔一起训练，说是一起学习。

    小卡尔脸上露出了厌恶的神情，很夸张的表情并没有让这个家伙意识到自己应该离开。和别人一起训练会拖住自己的进程，因为不可能答应和别人一起训练，但一个人跑老远。

    但是想了想之后还要一起参加演习，会有集体行动。集体活动是木桶式的，一块儿木板高水该漏还漏，没有太大意义。

    就这样，跑道上多了一对身影。

    不过很快古斯塔利夫就歇菜了，卡尔看着这个家伙很头疼，到底是缠上自己哪一点了过来捣乱。

    “哎，欠下的量还要等会儿再补，真是个麻烦精呢。”

    已经放慢了速度和古斯塔利夫一起跑，结果两千米就结束了。卡尔无奈的叹了口气，接着迈开步子在训练场上跑了起来。

