    “何雨水，你给我把被子捡起来!立刻！马上!”

    何雨柱没有解释秦淮茹的事，这个心机婊你根本没办法解释，因为何雨柱以前和她联系实在太紧密了，不要说全院，就是扎钢厂的人，都全知道了。

    而且这个心机婊对何雨柱的心思，掩藏得实在太好，加上又会耍心机，以何雨柱现在的名声，那是自寻死路，最后估计全院的人都得站到秦淮茹那边。

    因为所有人都觉得他何雨柱和那秦寡妇有一腿，你这时候解释，没用!

    这个时候，你解释就等于掩饰，只有慢慢疏远她，自然而然自己的名声慢慢就回来了，反正自己也刚来这个世界，不急，慢慢陪她玩!

    还有一点，这个年代，小人太多，以揭发为荣，自己虽然三代根正苗红，但是自己也没办法和一个时代去抗衡，只能慢慢过好自己的小日子，等名声回来了，自己找一个黄花闺女，好好过日子，生几个大胖小子，不香吗？

    听到自己大哥这么凶自己，何雨水感觉整个世界都坍塌了，也不理会地上的被子，气得哭着鼻子就跺了跺脚，气呼呼地跑了。

    “赔钱货，是非不分!”

    何雨柱骂骂咧咧捡起地上的被子，盖到自己身上。

    这被子怎么这么短?等再过一段时间，天气冷了，怎么盖呀！

    这个年头，买啥都要票，不过以何雨柱的身份，搞两床被子应该还不难。

    暂时先凑合着盖吧！

    何雨柱畏畏缩缩躲在被子里，这是来到这个世界第一晚，总感觉有些怪怪的，在现实中，自己此时应该也在睡觉。

    不过挺好的，现实中，自己只是一个没钱没能力的穷叼丝，在梦境中，自己可以体验这种不同的人生，也挺好!

    至少何雨柱的厨艺，他就挺满足，因为这傻柱，厨艺是真的牛逼，在他记忆中，八大菜系，他基本都会做，而且特正宗。

    一手谭家菜，那是家传绝活，那川菜，吃了还想吃。

    所以在厨艺上面，他一直有着一股天然的自信感，这点对于爱吃的前身张鹏来说，这个梦境，的确是挺好的一次体验。

    这年代，晚上也没啥娱乐活动，有老婆的抱老婆睡，没老婆的，缩在被子里待着呗!

    以往何雨柱没事就爱多管闲事，他那犟脾气，谁都不服，见谁都是一副臭脸，没少得罪人。

    但是何雨柱对这个四合院，那是真有感情，继承了何雨柱全部记忆，他才感受到何雨柱这股特殊的感情。

    小时候，他那不要脸的老爹找了一个女人，马上就搬出去了，偶尔想起，才寄几块钱回来，没想起，三年五载，没一个回声。

    那时候，何雨柱这个半大小子带着何雨水，吃不饱穿不暖，没少受到院里子众人小恩小惠接济，所以这种天然的报恩情感，深深刻在何雨柱的骨子里。

    原身张鹏也不是知恩不报的小人，但是不会像原著那样，把自己的一生幸福，都寄托在这个四合院，那种牺牲自己，幸福全院人的好事，自己这辈子是不会做了。

    至于秦寡妇这人，如果站在外人的角度，这个女人，是真的不错，虽然家里穷，但是院里，谁家有事，她是最积极的，甚至还用道德绑架，让何雨柱跟她一起做好事。

    或许她那样做，也是想把何雨柱绑得更紧一点，而原著何雨柱那个傻柱，还真吃她那一套，一辈子被她死死的抓紧了。

    “谁家那么缺得呀！大伙来评评理呀！我好不容易养了两只母鸡，拿来生蛋的，这一转眼就丢了一只，我们院就这么大，那母鸡还能飞了不成?”

    何雨柱正睡得迷迷糊糊，隐隐约约听到外面有人在讨论这事，一听，何雨柱就知道咋回事了。

    许大茂家那老母鸡的事，许大茂找了半天没找到，估计也气不过，故意把大家吵出来，这院里有三个爱管这事的大爷，这事今晚是过不去了!

    何雨柱可没心情去管这事，好好睡自己的觉，不香吗？

    按原著那样?

    自己去做一个背锅侠?

    做梦去吧！

    可何雨柱没想多事，自然有人找麻烦，何况还是何雨柱的那死对头许大茂。

    果然，不一会，几个大爷就嚷嚷要召开全体大会，丢鸡这事，影响太坏，必须把那个偷鸡贼找出来，不能让这颗老鼠屎影响这院里的好风气。

    何雨柱睡得迷迷糊糊，根本不想理会这事，被人喊了好几次，都没爬起，甚至秦淮茹都来过一次，他都没理会，直到一大爷直接把他被子掀了，他没办法了，这才不情不愿爬起。

    赶到中院，已经大小爷们，一群老娘们还有满大院乱跑的几个小屁孩，全都到齐了。

    坐在中间的苦主许大茂见到睡眼朦胧的何雨柱，哼的一声，脸朝天上了。

    人到齐了，大会自然是这院最有资格的一大爷主持，不过官迷二大爷争取首先发言，哔哔两分钟过后，这才邀请一大爷主持大会。

    一大爷站起身，神情严肃，开始发言道。

    “这个事很重大，我们院十几年没丢了一针一线了，突然丢了一只鸡，这是个严肃的问题，鸡不会飞，从好好的笼子里突然不见了，而且整个大院也没人看到，这就有问题了，这说明什么？说明我们院进贼了!”

    一大爷的发言得到众人齐齐赞同，这个院从改天换地后，那治安那的确是好，主要大家都穷，大家谁家有点啥，都一清二楚，这突然丢了一只鸡，大家心里都觉得应该把这个偷鸡贼找出来。

    许大茂见自己的呼声得到呼应，顿时站起身道。

    “这事，我觉得某人嫌疑很大，这人又会厨艺，还经常接济寡妇，能神不知鬼不觉把我家鸡吃了的，也就那谁了？”

    许大茂的话，虽然没有指名道姓，但是全院的人，全都看上坐在哪打瞌睡的何雨柱。

    二大爷首先把目光看上何雨柱，见他这幅模样，顿时觉得他有些不尊重自己，啪的一声拍在桌子上，指着何雨柱骂道。

    “傻柱，你这什么态度？是不是你偷的鸡，你老实交代!”

    何雨柱有些懵逼，这事也能扯自己身上来？这许大茂是天生和他有仇呀！

    何雨柱涮的站起，指着许大茂道。

    “许大茂，你找抽是吧？你家鸡丢了，凭什么指上我，你今天不说过三长五短，我抽死你！”

    许大茂被吓了一跳，从小到大被何雨柱抽的阴影一下反射性的站起，指着何雨柱，磕磕绊绊道。

    “傻柱，自己做事，自己认，不是你是谁？今天下班就有人看到你拿着一饭盒鬼鬼祟祟，你说，不是你，是谁？”

    “是你妈，找打!”

    何雨柱的性格深深的影响了这具身体，暴脾气说来就来，不过很快被人拉开，原主张鹏的灵魂也快速冷静下来，他顿时哼的一声坐下，还一边说道。

    “一个鸡不可能无缘无故跑了，我们大人都白天要上班，这大白天不见一只鸡，院里那群老娘们腿脚也不利索，再说抓了鸡就得做出来，这年头，天天白菜萝卜，有点鸡味，谁家闻不到?我估计也就是哪家小孩嘴馋了，我建议，各家各户把自家的小鬼叫出来，一只老母鸡，一个小孩也吃不完，总有同伙的!”

    何雨柱说着，还一边用余光瞟了秦寡妇一眼，果然，见到秦寡妇心事重重的样子!

