 “轰隆隆!

”七八道攻击砸在地面，顿时轰出一个直径六七十米的深坑。

可是里面空无一人，叶凡的身影根本就无迹可寻。

“你们这些脑残!

”就在这时候，从王伦身后传来一声低喝，紧接着一道黑影极速掠来。

“不好，给我挡住他!

”王伦脸色骤变，连忙催动“银杉金钟罩”，将自己笼入其中。

三名王家族人挥动着手里的灵兵，向叶凡冲去。

“挡我者死!

”叶凡挺枪而行，甩出十几朵枪花。

他背后的诡鹰翅膀不停扇动，从半空俯冲而下，滑行着与三名王家族人擦肩而过。

“叶凡，手下留情!

”王兆言慌忙大叫。

叶凡撇了一眼他，冷哼着收回枪，空出拳头：“诡鹰噬神，极限刺拳!

”“砰!

”“砰!

”“砰”连续三声闷响，王家族人纷纷倒地。

他们的速度太慢，根本无法同叶凡相比拟。

“怎么可能，单单刺拳就有这种威力!

这个臭小子怎么可能忽然这么强?!

”王伦不敢相信眼前所见，眼中露出一丝惧意。

在瞬间一连击伤三个对手，叶凡昂起脑袋，指着其他人：“我已经手下留情，你们若是再胡搅蛮缠，就别怪我心狠手辣!

”王家人见叶凡一而再再而三的留手，对王伦的信服也不由得开始动摇。

“我只杀王伦，你们最好退开点，否则遭受无妄之灾就太好了。”

叶凡的话音一落，位于王伦左右的族人不由自主的挪动脚步。

王伦脸色难看到了极点，“王威，王崇，你们干什么?!

”“王伦大哥，这是你和叶凡的私人恩怨，我们似乎……似乎不太好干预……”在他身边的族人怯怯说道。

谁不怕死，况且还是这种吃力不讨好的事情。

王伦紧紧捏着拳头，脖子上青筋暴露：“你们还真信这小子的花言巧语，就不怕到时候他反悔将你们一一杀死吗?”“额……”王家族人一片戚戚。

叶凡哈哈大笑，“王伦啊王伦，本来大家各自寻宝相安无事，偏偏你要搞出人命，横不得所有人都为你做嫁衣!

”“你血口喷人!

”王伦厉声大喝。

“是么?”叶凡摇了摇头，“不见棺材不落泪。

林宇，你们可以出来了!

”他一说完，从小山包后缓缓走出数道身影，为首的正是林宇、林寒等人。

不过，在他们中间，司徒空被揍得鼻青脸肿，手脚也被牢牢束缚。

这情形与两个时辰之前截然相反!

“你们……”王伦的脸色大变。

林宇哼哼得把司徒空推到前方，大声叫道。

“王伦，叶凡在找你们之前就已经把司徒空擒住了，他将你们之前的合作协议都全部交代出来，现在人赃并获，你还有什么话说的!

”原来，叶凡在前来救援林雨晴等人的时候，就先碰到了林寒他们。

那时候司徒家的人刚把林宇他们围困住，不曾想暗地里杀出个叶凡，仅仅两招就让司徒空束手就擒。

司徒家其他族人投鼠忌器，便不再抵抗，纷纷投降。

毕竟，在叶凡和四眼蛟龙之前救林宇的时候，叶凡可是正面干掉一名神君境的王家天才。

再加上林宇、林寒他们又是战力强悍的对手，再继续打下去，他们铁定全军覆灭。

这些人投降之后，多目蛟龙一族人并没有为难他们，当场让司徒空把王伦的阴谋全盘托出。

特别是说到若是其他家族的人不够之时，王家和司徒家再各杀死五人去祭祀。

顿时，司徒家的族人立马反水，不管司徒空怎么挽回都于事无补。

王伦的面容铁青，知道此时再也没有回旋的余地，扭头一撤朝远处奔逃。

“别想跑!

”叶凡低低一喝，背后双翅猛力扇动。

只不过短短一息时间，他便追上王伦，单手持枪拦在王伦的面前。

“叶凡，大路朝天各走一边，你最好别……别逼我!

”王伦状若疯狂，双眼充血，一副即将拼命的模样。

叶凡鄙夷的笑了笑，“傻吊，我就是逼你了，怎么样?有种来咬我呀!

”王伦见叶凡丝毫没有放过自己的意思，而其余族人则冷眼旁观，原本团结的局面瞬间被打破。

这一切的始作俑者就站在自己面前，可自己的心里居然一点战意都没有。

“叶凡，算我有眼不识泰山。

只要你不再与我敌对，我发誓不会再去打你们多目蛟龙一族的主意。

只要你放我离开，我愿意送上五颗魂玄丹作为答谢之礼!

”王伦忌惮叶凡的实力，顾不得脸面，连忙许下好处。

叶凡哈哈大笑，“王伦啊王伦，你为什么要说得这么小声，敢不敢把这几句话吼出来给大家听听?”王伦脸色一沉，低声哼道：“叶凡，给三分颜色你就想开染房，不要得寸进尺!

”“别磨叽了，你的命我不会留，别挣扎了。”

叶凡歪着脑袋，提起爆裂龙王枪，“放心，谁都知道我这人是大慈大悲观的音心肠，会给你一个痛快的。”

“叶凡，别以为你能越阶战斗就天下无敌。

别忘记了，我可是神君境强者!

你以为你一个小小的半步神君，能留下我吗?”王伦没想要叶凡居然软硬不吃，当下狠下心来，左手巧巧兜起一圈火焰，背后突出一双龙爪，银色鳞片闪耀起光泽。

“你逃不了的。”

叶凡虽然还没达到神君境，可是他的战力，根本就不是初入神君境的王伦可以抵挡得了的。

“叶凡，你的自大决定了你的命不会长久!

你以为我和王勇、王力他们一样，只是肌肉发达、头脑简单的蛮夫吗?”王伦眯起双眼，杀意岸然。

他忽然抬起双手，周围十米范围骤然卷起一大片的火焰，紧接着一条火龙赫然成型，盘旋着将叶凡围困在其中。

“火焰龙纹!

”怒喝声一落，火焰苍龙张开巨口，朝着叶凡吞噬而去。

“跟我玩火?”叶凡冷笑着提枪冲起，一招直刺，带着强大的回旋之力，洞破天际，震碎空间。

“虎咆拳术，兽神破天击！”

“轰!

”一声大响，火焰蟒蛇的头颅被直接刺穿，紧接着从枪头冲起一簇淡红色的血芒，就仿佛烈性炸药一般，轰然炸开。

“隆隆隆……”火星在半空中散落，好似一场火雨。

再看王伦，身形微微晃动，脸色格外苍白。

显然，叶凡刚才那一击对他的影响非常大。

“哼!

”王伦梗着脖子，双翅一震，一片片鳞片从背后龙爪上剥落下来，紧接着华光一闪，汇聚在一起，形成一对诡异的长剑。

叶凡眉头一皱，“这是……中级御武圣兵?嘿，你这种人居然也能得到御武圣兵认可!

”“你以为我的实力仅有如此吗?”王伦面容狰狞，哗然大笑。

他抬手挥动那一对长剑，眨眼之间便舞成了一层密密麻麻的剑网，将叶凡笼罩在其中。

“天罗剑气!

”叶凡面色微紧，不急不缓地提起爆裂龙王枪，撩起抖动，甩出二十几朵枪花，向四面八方刺去。

“噗嗤!

”叶凡每刺出一朵枪花，都正好击在剑网的交集之处，只是眨眼之间，便气定神闲地破开那一层剑网!

“什么?!

”王伦倒吸一口冷气，“不可能，不可能!

你居然不动用武技就破开我的招数!

”“你的武技太花哨了，我不过是化繁为简。

王伦，我似乎有些高看你。”

叶凡收回爆裂龙王枪，不屑的拍了拍身上的灰尘，“武技高低并不是绝对因素，关键是使用者对它们的领悟和熟悉。

你说说看，到底是谁自大!

”“哼，别高兴的太早!

”王伦冷哼一声，背后两只龙爪忽然脱离而出，形成一只直径足有十米的巨大银钟。

“我就让你见识一下我自创的武技!

”王伦催动妖劲定格住银钟，沉声怒喝：“银鳞钟罩!

”他的话音落下，那巨大的银钟直接盖下，将叶凡死死围在其中。

叶凡脸色一变，“糟糕，老子有些大意了!

”“哈哈哈，叶凡啊叶凡，我看你还有什么话说!

”“天罗剑气!

”王伦大喝起来，紧接着那两柄长剑瞬时化作无数片鳞片，“唰唰唰”的飞进地底，然后钻进钟罩里面。

“居然能创出这等武技？”

叶凡张了张嘴，“这王伦倒也有点牛逼啊!

”“叶凡，受死!

”王伦来到巨钟外，将手抚在上边，妖劲源源不断输送进去。

“我发明的这招武技可不比寻常，威力巨大，就算是神君境中期的高手也不敢轻易接下。

哼！叶凡，你好好享受吧!

巨钟空间，漫天剑舞!

”王伦原本眯起的眼睛忽然暴睁开，那汇聚在巨钟里面的鳞片骤然律动，仿佛无数钢针从各个范围向叶凡刺去。

叶凡提起爆裂龙王枪，做好防御的姿态。

“叮叮当当!

”银色的巨钟旋转起来，从里面传来杂乱无章的清脆响声。

随着时间的推移，王伦脸色的笑意越来越重。

在远处观望的林宇从身后抽出巨剑，“叶凡有些不妙!

”“别动，那小子是个变太，别说一个王伦，恐怕我们几个都上，也无法伤到他!

”林寒拦在林宇身前，冷傲的盯着那旋转的巨钟，眼里绽放出异样的光芒。

多目蛟龙一族其他族人听林寒都说出这话，便纷纷凝神屏气，随时做好救援准备。

 