    明面上，他是一个当兵的，其实，无人知晓，他主攻是设计武器。

    其中的危险和保密，不能对外人道。

    那怕是父母，那怕是妻儿。

    而且这不是最主要的，最主要的是自己一出任务就会是大半年，或是一年好几年的，不管当儿子，还是做老公，都不是最好人选。

    所以在和人相亲的时候，他总是想着办法让别人拒绝自己。

    上次她见着自己正相亲，也不知道有没有被自己吓着。

    很快，毛建文就找到狗娃他们。

    他们几个看到毛建文时，一个个乖乖站好。

    而脚边放着几只野味。

    看来收获挺不错，这个年代，虽说国家在发展经济，可偏远一点的农村还是被限制着。

    而他们上溪村就是那种被限制的村落。

    这种限制不是国家的限制，而是村民们自己限制着自己。

    “跟我回去。”毛建文拉着一张脸，对着四人说道。

    脸色一看就知道很不好。

    四人很听话，乖乖点头，不过很快又摇起头来：“不行，我们还不能回去。”狗娃最先开口。

    石头这时站出一步，挡在小伙伴们身前：“我们还要等倩倩姐，现在还不能跟毛大哥回去。”

    听到他们还惦记着安倩倩，毛建文脸上的冷霜收了一些。

    “不用等她，她就在路口等你们。”他指着自己走过来的地方对他们说。

    四人不信，伸出头看了看，不过安倩倩被草给挡住，他们没能看见。

    四人有些不高兴。

    毛建文也回看一眼，确实，他也没见着。

    “拿好东西，跟我一起回去，你们的倩倩姐受伤了。”说完，他不转身往回走。

    四人见状，也不多问，收拾好东西，立马跟上。

    当看到安倩倩后，四人立马围上来，一个个开口问着说出什么事。

    安倩倩告诉他们，自己不小心滑下山坡后，四人那叫一个懊恼。

    “倩倩姐对不起。”石头最大，他最先开口道起谦来。

    安倩倩这时到了毛建文背上，感受到他的温度后，脸上带着丝丝红润。

    “石头，这不关你们的事，是我自己不小心。”安倩倩见他们脸色不好，立马安慰道。

    毛建文可不想在这里听他们说话，“好了，先回村再说。”

    一路上，大家都不敢开口说话。

    一个个都很怕这毛建文。

    不是他凶，而是他很厉害。

    打小他们就在毛建文的阴影下成长起来，谁能不怕。

    那怕是天不怕地不怕的狗娃，他都怵这毛建文。

    回村的路上，果然如安倩倩所想，被村民们发现了。

    大家问他为什么背着人家姑娘时，毛建文直接说她受伤了。

    当真是···

    好吧，虽说是事实，但安倩倩觉得有些失落，和她想象的不同。

    一听安家姑娘受了伤，还知道她们是进深山受的伤，村民们一个个都在那里说起嘴来。

    玉婶他们听后，知道有自己儿子在，立马赶来安家。

    安家一年到头，还是头一次这么热闹。

    安母带着毛建文把安倩倩移到她的房间，立马就开骂起来。

    安倩倩自知错了，低着头，不出声。

    到是毛建文见她这受气包的样子，为她辩解几句。

    好在安母也不成心骂她。

    “今个谢谢建文了。”安母对毛建文那叫一个感激。

    毛建文自己的东西还放在山上呢，他是听到声响对从山上下来，救下安倩倩，这时，天也不早，他得回山上把东西拿回来。

    “婶子不用谢。”他也不能说是自己应该的吧。

    安母带着人出了安倩倩的房间，就开始给他泡起糖水来。

    见此，毛建文哪里会吃。

    “婶子你就别忙活了，我还有事，得先走。”说完，他还看了一眼厨房边屋子。

    可惜没见着人。

    “那也得喝杯水，喝杯水不耽搁什么事。”安母泡都泡好了，哪能就这么让人走了。

    推脱不过，毛建文只能把一杯糖水一口气给喝了下去。

    差点没把他舌头给烫没了去，好在他是个能隐忍的。

    “喝完了，那婶子我就先走了。”

    毛建文离开后，玉婶他们才姗姗赶到。

    看到自己儿子无事，他们这才松了口气，但又听到倩倩受了伤，连忙上前询问。

    “倩倩怎么样了？”玉婶打头，先一步拉着安母问道。

    安母还不知道什么情况呢，“不知道，我先进去看看倩倩。”

    进房间后，安母赶忙问起来。

    “妈，我没事，就是脚崴了，破了道口子。”她害怕妈妈担心，但她是真没大事。

    就是走不动道而已。

    安母也看了眼，脚肿了，伤口到不大，血止住了。

    “还好伤口不大，不然疼死你得了。”安母没好气道。

    外头的狗娃们也被自家大人看着，不许他们动。

    四人你看看我，我看看你，都低下头去。

    “倩倩啊，都怪狗娃他们，没看好你，好在你没伤在脸上，要不然啊，婶子这心可就过不去了。”玉婶是真后怕。

    安倩倩见玉婶这样说，整个人都懵了：“玉婶，我受伤和狗娃他们有什么关系？”

    玉婶一听，笑了笑，“这不是他叫你进山的嘛，怎么说，他们也有错。”

    安倩倩赶忙拦下这个话头：“玉婶，你可别这么说，这话说的，我比狗娃他们都大呢，就算要怪，那也怪我自己。”

    可不能把罪名安到自己小伙伴身上去。

    听倩倩劝了会，玉婶总算是有了真诚的笑容。

    “那倩倩你好好休息，婶子就不打扰你了。”

    外头还有石头他父母，小西父母都在，唯独星子爸没过来。

    也没办法，他想过来也得花时间不是。

    安母把人全都送走后，手里提着一只野鸡走进来。

    “狗娃他们给你的。”安母没好气瞪了一眼倩倩。

    “就你本事大，还去挖药材，你认识几个药？”安母气道。

    “妈，对不起，让你担心了。”安倩倩对着自己妈妈撒起娇来。

    “你啊，好了，快把衣服换一下，我给你上点药，你这脚，得去请显圣叔来给你看看。”

    对女儿，她还是很心疼。

    “不用，妈我就崴了下，不是什么大伤，这小口子，只怕明后天就结痂了呢。”她有着自己的金手指，这伤也没到请大夫的地步。

