    “好了，天色不早了，你快回去吧！”安易生怕烈琰不肯要银子，赶紧将他赶出门，然后关了后门。

    烈琰站在大门外，望着手里的十两银子苦笑，这刘兰花啥时候这么大方了？他那马车可不值十两银子！

    烈琰叹口气，握着银子离开。

    将马车擦干之后，安易将之前马车上的被子等全都搬到了新马车上，一个人躺在里面，想着自己如今也过上了有车有房的生活！

    第二天一大早，天还没亮，安易就让葛掌柜与王成将各种中成药搬上马车，她自己驾车出了医馆。

    医馆门口，烈琰早就等着了，将昨日里的衣裳交给安易，一把就接过了安易手里的缰绳，说道：“天色没亮，你先进去睡会儿，等到了衙门我喊你！”

    安易见抢不过他，也就应着，躺在垫了被子的马车里，晃晃悠悠的，竟然真的睡着了。

    不知道睡了多久，安易一下子张开眼睛，赶紧爬出马车，就见烈琰正靠在马车上打盹，天蒙蒙亮，乡试考场的大门还没开，周围却已经围满了等着进考场的学子与送考的家人。

    安易这才舒口气，伸了个懒腰，就见不远处行来一辆华丽的马车，马车旁骑着高头大马的正是张大人与那个孙八福。

    华丽马车停下之后，一个瘦弱的，纤细洁白的手臂，慢慢从里面伸出来打开了帘幔，一张雪白绝色的脸犹如一道凌厉的光从阴暗的背景里脱颖而出。是三皇子龙玉勒，他从马车上下来，素衣玉簪，一举一动宛若蹁跹，沉静优雅让人挪不开眼珠。

    安易双手托着腮，突然觉着这龙玉勒最符合自己理想中男友的标准，沉静、内敛，最重要是有钱！

    这会儿考场的大门，轰隆一声打开了！

    烈琰这才被惊醒。

    龙玉勒被人簇拥着而来，他抬眸看到安易，没有径直进入考场，而是朝着安易而来。

    安易赶紧下来马车上前一步候着。

    “昨日里你来衙门我不在，一会儿若是有时间，为我诊脉！”龙玉勒低低的开口，声音温柔而清凉，就像是雨水低落在荷叶之上。

    安易赶紧点头。

    龙玉勒这才转身，带着众位大臣离开。

    监考大臣亲自与安易说话，四周的人都瞧见了，纷纷开始打听安易的身份。

    刘庄的里长也在人群里，眼睁睁的看着安易竟然与巡考大人搭上话，神色十分的惊讶。

    这刘兰花，难道还认识监考的钦差？

    考场大门打开了，赵捕头带着人把守，先让安易的马车进入。

    安易就在众位学子与百姓的目光直送下，威风凛凛的进入了考场，那马车后面平安堂三个大字，十分显眼。

    “原来是医馆的人！”大家纷纷议论着，“平安镇，平安堂，这医馆名字倒是好记的很，能跟朝廷合作的，这大夫医术肯定不错！”

    人群里，王成听着百姓们的议论，高兴的勾了唇角，回去医馆兴奋的对葛掌柜说道：“你说东家怎么这么有心思，竟然将平安堂的牌子挂在了马车上，现在镇子里的人都知道咱们平安堂了，以后这生意肯定差不了！”

