    血河派执法堂内。

    苏浩放下手中卷宗，眼神微凝。

    一年的时间，江湖之中发生了很多的事情，也出现很多的年轻高手。

    其中最出名的事情就是戮行川所说的冷血，白云轩，玄善三人。

    这三个都是踏入融魂境的年轻一辈人。

    可以说声名比之老一辈强者还要盛。

    其中冷血记载的比较详细。

    在捕王李玄衣的推荐下，进入了六扇门的洗髓池进行洗髓伐身，一举踏入融魂境后期。

    成为六扇门内称号捕快，也算是六扇门中位高权重之人。

    当然他的位高权重主要还是来自于李玄衣一系。

    白云轩传闻乃是青龙会大龙首公子羽的弟子，出世的时候，一掌击杀了，洛阳门门主。

    那洛阳门当时的实力为法相巅峰。

    玄善佛门出世后的佛子，没有出手，但是此人修炼乃是佛门绝学如来神掌。

    具体实力没人清楚，但是当年佛门可是能跟夏皇争斗的势力。

    比之魔门还强盛，所以这玄善必然不简单。

    当然还有一些其他年轻的高手出现，只是没这三人这么惊艳。

    “看来江湖动荡要开启了，不然的话，不会有这么多年轻高手出手。”

    苏浩心中想着。

    “明天去拜访血苍茫副掌教，看看什么时间能够进入血池修炼。”

    苏浩对于血池还是很向往。

    不仅戮行川说的提升实力，还有就是他想着在里面签到。

    站起身形，苏浩踏出执法堂，来到掌教殿外，签到。

    【宿主在血河派掌教殿外签到，获得五年龙门神功功力，已经形成功力卡，存入物品栏内，请宿主查收。】

    “五年龙门神功的功力！”

    苏浩眼神一凝。

    龙门神功已经修炼，但是进展比较缓慢。

    毕竟功法太多，他没有那么多精力修炼。

    抽到龙门神功功力，他就不用自己修炼，脸上露出喜色。

    当然苏浩心中也是有些疑惑。

    卫悲回一年前出手过一次后，就没再出现。

    血河派的一切事宜都是血苍茫在负责。

    “是想着低调吗？还是发生其他事情。”

    苏浩心中想着。

    苏浩签到完毕后，准备返回自己洞府。

    当回到自己洞府的时候。

    一道身影出现在苏浩的面前。

    这道身影样貌只能算是平常，但是身材还算不错。

    苏浩看到此人眼神微微一凝。

    这人苏浩知晓，乃是花飞舞在血河派内假扮之人。

    “莫堂主，这是****不认人啊！”

    一道声音在苏浩的耳边响起。

    用的是传音入耳之法。

    闻言，眼神微微一凝，对着花飞舞道：“到我洞里来。”

    苏浩没有否认，这花飞舞既然来他这里，想必已经查清楚。

    花飞舞有他的令牌，1年时间花飞舞没联系到自己，查些蛛丝马迹，查到自己也很正常。

    不要怀疑对方的能力。

    花飞舞听到苏浩的话，神色一愣，她还以为苏浩会否认呢。

    没想到苏浩没否认。

    跟着苏浩的走进洞府之内。

    苏浩洞府内，没有什么仆人，再加上他闭关一年，洞府内落了一些灰尘。

    那花飞舞倒是很勤快。

    立刻帮助苏浩简单的收拾了洞府，一副很贤惠的样子。

    “找我什么事情。”

    苏浩坐了下来开口道。

    “我想要进入纯阳真君洞府名额。”

    花飞舞开口道。

    “纯阳真君洞府不简单，1年前血副掌教就获得了地图，但是却没有打开，而是准备三个月后开启。”

    “1年时间，你的实力虽然增加，但是提升的有些慢，进入其中恐怕有些危险。”

    苏浩开口道。

    他已经成为血河派执法堂的堂主。

    在血河派年轻一辈中明面上实力也靠前，弄一个进入纯阳真君洞府的名额，他是能做到的。

    ”就因为我增加的慢，所以我才要进入纯阳真君洞府，左瞳要对我出手了，他又物色了一人。”

    “本来那人应该是你，但是你闭关，所以我发现他物色上了跟我一起进入执法堂薛怒涛。”

    “我发现那薛怒涛修行了何无为的功法。”

    “我想进入纯阳真洞府，博取一些资源。”

    花飞舞开口道。

    “薛怒涛？”

    苏浩听到这个名字有些熟悉，嘴中不由的说道：“薛无泪吗？没想到左瞳会选择【青龙会】的人。”

    “薛无泪，【青龙会】？”

    花飞舞闻言不由疑惑的问道。

    “薛怒涛，原名薛无泪，乃是无泪城城主儿子，当然先前在江南死去的薛无泪乃是他的替身。”

    “这个薛无泪的师尊就是1年前被我斩杀的陆冥，他现在背后的人应该是【青龙会】的穆夫人。”

    苏浩轻声的说道。

    听到苏浩的话，花飞舞瞳孔猛然一缩。

    他没想到苏浩早就知道这个薛怒涛的身份。

    “他来血河派做什么？”

    花飞舞疑惑的问道。

    青龙会实力可不比血河派差。

    更何况血河派跟青龙会之间没什么利益冲突，青龙会怎么会派人前来血河派。

    “是为了我血河派血河心经，应该是跟青龙会四龙首有关系，这件事情你知道就可以了。”

    苏浩回道。

    “怪不得这个薛怒涛一直跟着卫青青，看来是想弄到血河心经最后一层。”

    花飞舞开口道。

    “这薛无泪的动作还是很快的吗，这么快搭上了卫青青。”

    原本苏浩是打算清除掉薛无泪的，但是边关时间有点长，所以没有对薛无泪出手。

    如今薛无泪可能搭上了卫青青的这一条线。

    那么他暂时也不用动手，先静观其变。

    “纯阳真君洞府的事情，我帮你搞定。”

    苏浩想了一会开口道。

    “那多谢，苏堂主。”

    花飞舞拜谢道。

    “其实，你可以回花家，让花家的人帮助你，我想你回花家，那左瞳应该会忌惮。”

    “对了，左瞳这个人你调查的怎么样了？”

    苏浩想到先前花飞舞说左瞳身份的问题，不由问道。

    “没有一点线索，他好像在提防我。”

    花飞舞摇头道。

    “对了，魔门在大雪山那边发现一座诡异的魔窟，里面魔气的滔天。”

    “魔门那边推测，怀疑里面会有魔道秘宝。”

    花飞舞开口道。

    “魔窟，魔道秘宝！”

    闻言苏浩眼神一亮，他不仅对魔门秘宝感兴趣，也对那魔窟感兴趣。

    在里面签到或许获得不错的宝物。

