    “王校尉，别来无恙！”

    莫怀闲正欲细问，身后忽然传来一个声音。

    是五仙堂的李春娘。

    王玄郑重拱手：“李姑娘好。”

    说实话，他原先只当这女子是路人，而且请仙上身后，其神情言语诡异，妖里妖气，令人只想敬而远之。

    然而长街一战时，其孤身传信，恩怨分明，尽显江湖儿女之气，比那些看似豪爽的校尉强多了。

    李春娘嫣然一笑，“王校尉善于练兵，莫公子的名号在各地游商中也颇为响亮，在下如今身居灵源县府军参军一职，二位若不嫌弃，以后可多加往来。”

    王玄微笑点头，“那是自然。”

    府军改制后，财权独立，虽说成了土霸王一样的存在，但随着靖妖司衰落，也要肩负起各地驱祟伐寇之事，有时候合作是免不了的事。

    因为种种原因，他如今有些被孤立，李春娘能主动上来示好，相当于开了个头，未来也必然有其他人上门。

    “在下还有事要忙，就不打扰二位了。”李春娘微微一笑，转身的时候，一个纸团突然弹向王玄。

    王玄心中一动，悄无声息抓住。

    莫怀闲在旁边脸色古怪，低声打趣道：“原来是王兄红颜知己，但这李姑娘的夫君可不好惹啊…”

    “我不是那种人！”

    王玄无语翻了个白眼，摊开纸条一看，顿时眼神微凝。

    只见纸条上写着：太阴门有炼炁化神长辈破关而出，掌控大权，行事颇为诡异，今日拍卖会王兄还需退避！

    炼炁化神？！

    王玄脸色脸色变得凝重。

    炼精化炁境，精气神足可使用普通术法不被反噬…

    五气朝元术法威力可成倍增长，五脏蕴先天生炁，可达到人体寿命极限，气血衰老速度大为延缓…

    三花聚顶，精气神三宝合一，则能施展威力恐怖的术法，挥手便可御器杀敌…

    而炼炁化神是什么概念？

    那是各法脉中真正的大杀器，西南邪神动乱，太一教高功破关而出，设醮坛将整座山轰成焦土，想想就令人头皮发麻。

    好的一点是，炼炁化神大多是些百岁以上的老怪物，历经浮沉看透世事，一心闭关修炼，不遇大事不现身。

    这次，怎么突然出现？

    王玄将纸条递给了莫怀闲。

    两人合作，已成一根绳上的蚂蚱，碰上这种大事自然不能隐瞒。

    莫怀闲接过一看，脸上也没了笑意，皱眉道：“炼精化炁长辈…这种老怪来参加赏宝会做什么？”

    王玄眼睛微眯，“莫非是为了《太阴炼形图》？”

    “绝不可能。”

    莫怀闲摇头道：“王兄有所不知，各家法脉虽然对自家传承视若珍宝，但也分情况。”

    “所有法脉传承皆来自于上古，有的是掠夺他派所得，有的是大教分裂，来源颇为复杂，根本不可能绝对保密。就如太阴门，南晋亦有一脉，难道他们也去跟人拼命？”

    “王兄所得乃是古墓挖出，又没有修炼，归还是人情，拍卖对方也说不出什么不对，捏着鼻子也要买下，象征意义大过实际。”

    “《太阴炼形图》可不止一份，他们若要为难你，早就派出高手灭杀，不会等到现在。”

    王玄若有所思，“你的意思是，太阴门另有所求？”

    “没错。”

    莫怀闲叹了口气，“江湖乱象已生，谁知道背后有什么图谋，我会想办法查清，不过眼下，王兄还是暂避为好。”

    “这样，咱们分头行动，我去交易材料，王兄可先去要一份宝策，看有什么需要，拍卖的事情交给我，结束后立刻离开。”

    “就如莫兄所言。”

    王玄也不是二愣子，当即点头同意。

    二人分开后，莫怀闲看准了编号去与人交易，王玄则转身向四楼走去。

    为了这次大会，萧家将整座鹤舞楼尽数开放，一楼至三楼交易修炼物资，四楼进行宝物拍卖，再往上则会在夜间进行宴会，还请了青衣阁和戏彩门献艺，赏月赏灯，共度佳节。

    上了四楼后，会场还未开放，十几名黑衣人守在门外，全是炼精化炁高手，各个眼神锐利，眼观四路。

    王玄只身上楼，虽未携带兵器，却引来不少警惕目光。

    “王校尉？”一个眼角带疤的汉子突然走过来。

    见王玄眼神疑惑，这汉子拱手道：“在下赵半刀，原先奉命守护小姐，永安一事幸亏王校尉，在下才免于责罚。”

    王玄瞬间了然。

    永安阴庙一战时，萧晴曼带了两名属下，李春娘是法脉弟子，这赵半刀则是萧家护卫，原本被派去求援，没想到半路被李老道打了闷棍，因此没见过面。

    赵半刀脸色冷漠，神情却恭敬，拱手道：“王校尉可是来参加赏宝会？要过一会儿才能开门。”

    说着，命人取来一份蓝皮册子，“这是拍卖图册，校尉可先行查看，若有其他需要，可随时找在下。”

    “多谢了。”

    王玄接过后拱手告辞，继续往五楼走去。

    他与莫怀闲已经事先商议好，下面人多眼杂，一会儿到五楼汇合。

    看着他的身影消失，旁边有护卫低声道：“赵头，这就是那独战群雄，舍身救人的王校尉？”

    “却是条汉子…可惜…”

    “行了！”

    赵半刀眉头一皱，“都警醒着点，今日切不可出现纰漏。”

    “是，赵头！”

    ……

    来到五楼，立刻显得安静许多。

    大厅内摆了一排排案几，有侍女穿梭往来布置，看样子是举办宴会之所。

    凭栏望去，整个康元城尽在眼前，此时许多坊市都已搭建起了高高灯台，各个商户张灯结彩，街道上人群穿梭往来。

    王玄也不在意，找了个僻静处打开图册。

    图册分门别类，十分整齐。

    能够进行拍卖的自然不是凡物，第一页灵药类便吸引了王玄注意：

    温泉灵鱼，地热温泉中孕育，游走于龙脉溶洞中吸收地炁，钟天地灵秀，可入药炼丹，可食疗温补，亦可养于宅院，布置风水阵法…

    王玄愕然，这不是祁隆弄的那玩意儿么？

    没想到这东西竟能上拍，怪不得那老小子耗尽心思，火急火燎，原来是要趁着上元赏宝会大赚一笔。

    客栈一别后回到康元，憋宝人师徒便带着他去疗伤，如今靖妖司衰落，也不知这老小子去了哪儿…

    王玄微微摇头，继续查看。

    宝物拍卖有两种形式，一是用修炼资源兑票，价高者得，另一种则是指定物品交易，无论哪一种，事后都要给萧家分成。

    王玄不停翻阅，很快便看中样东西。

    那是残本军阵册子，从一座大魏古墓中挖到，字迹侵蚀了不少，也不知何人所留，但从能看清的部分推断，是一整套军阵。

    要知军阵这玩意儿，虽说都以三才、四象、五行、六合、八卦等演变，但各家都有秘传，一整套更是稀有，因此才能上拍。

    王玄乐了，这不正是他想要的么。

    没想到今日竟能捡漏！

