    “你们真是霸天会的人？”

    青龙几人对视一眼，表情变得谨慎起来。

    霸天会，号称南方第一大帮会，虽然多少有点儿夸张，可他们确确实实控制着几个省份的地下世界，实力绝对强悍。

    “我说了，我是来霸天会的高亮！”

    穿一身白色西装的年轻人微微仰头打量着面前的青龙等人.

    他的脸色看上去很平淡，可眼神里却带着掩饰不住的骄傲。

    “亮哥，他们这些土包子，该不会是没有听说过咱们霸天会吧？”

    高亮身后一个手下低声道。

    旁边好几个人一起笑起来，显然根本没有把青龙等人放在眼里。

    青龙脸色逐渐变冷。

    来之前，陆天龙让他招待一下远来的客人，他就觉得可能有情况，现在一看，这群人，明显来者不善。

    “我不管你们是不是霸天会的人，怎么说你们都是远道而来，陆爷让我好好招待你们！”青龙不卑不亢道。

    “陆爷？在这小小的海阳市，还有人敢称爷？”

    见自己说出霸天会的名号，这个叫青龙的家伙仍然没有任何表示，高亮有些不高兴，微微皱眉道。

    在他眼里，或者说在霸天会眼里，像海阳这样的地方，都是一些土鳖，见到来自霸天会的他，应该老老实实服服帖帖才对。

    “没错，陆天龙，陆爷！”青龙挑眉，对于对方的挑衅进行回击。

    “陆天龙？我好像听说过这个名字！”

    高亮想了一下，道：“不过这种不知深浅的阿猫阿狗见得多了，也记不住到底在哪里听过了。”

    “放肆！”

    站在青龙旁边的朱雀柳眉倒竖。

    现在她已经是陆天龙的人，自然听不得别人对陆天龙的侮辱。

    “哎呀，放肆？亮哥，那个小妞儿竟然说我们放肆？哈哈！我就不明白了，在这小小的海阳市，咱就放肆了，他们能怎么样？”

    高亮旁边那手下张狂道。

    绝对优越感十足。

    高亮没说话，上下打量着朱雀，眼中闪过一丝惊艳。

    真没想到在海阳这地方，还有这么漂亮的女人也混社会。

    “行了，我不跟你们废话，你们从哪来的，就回哪去吧，我对你们的陆爷不敢兴趣，也不想跟你们啰嗦。”

    高亮挥挥手，毫不客气道。

    他这次来，是要吞并天下盟，并且接收天下盟在海阳港的码头。

    “既然你这么说，那你就不是我们陆爷的朋友了？”青龙微微挑眉道。

    “我呸！就那什么陆爷，也赔和我们亮哥做朋友？”

    高亮身后一个手下不屑道。

    “这也是你的意思？”青龙没搭理他，目光直视高亮。

    “没错，想跟我做朋友，他不配！”高亮被他盯的有些火气，冷哼一声点点头。

    “哈，既然不是我们陆爷的朋友，那就好办了！兄弟们，开始干活儿！陆爷交代给咱们兄弟的第一个任务，可不能办砸！”

    青龙突然爽朗大笑，猛的挥手，伸手数十人，马上都是一脸狞笑，慢慢拥上前，把高亮在内的三十几个人全都包围在了中间。

    “你们要干什么？”高亮大怒。

    “干什么？来之前陆爷说了，要是你们客客气气的，我们绝对以礼相待，管吃管住管妹子！”

    青龙冷哼一声，道：“陆爷还说了，要是你们不识好歹，在我们的地盘上耀武扬威装牛逼，那就把你们全都丢到海里去，让里面的鲨鱼也开开荤！”

    “混蛋，我看你们谁敢动我，老子是霸天会的人！”

    高亮要气疯了。

    心道这是一群白痴吗？都说了自己是霸天会人，这群混蛋竟然还敢放肆？

    “管你什么霸天会霸地会的，我们只听陆爷的！兄弟们，动手！”

    青龙也不愿意跟他啰嗦，再次挥手，青龙玄武朱雀三支执法队的兄弟们，毫不犹豫就扑了上去。

    “混蛋！就凭你们这些小瘪三，也想跟我们霸天会的人斗？兄弟们，给我上！”

    高亮同时发动进攻命令。

    在他看来，海阳这小地方，都是一些不入流的小帮派。

    就这些家伙，别看人数多，绝对不会是自己这群人的对手。

    他是自信满满。

    可理想很丰满，现实太骨感，双方一交手，高亮就傻了。

    对方这群他嘴里的小瘪三，对上他带来的霸天会精英手下，竟然直接碾压！

    没错，直接碾压！

    他的手下甚至还没缓过神，对方利用人数优势，发动了突然袭击，出手狠辣行动迅速，眨眼功夫，他的人就被放倒了将近一半！

    高亮现在才明白，自己这回是彻底看走眼了。

    没想到在海阳这小地方，竟然还有这样的强悍队伍。

    “等等！青龙、玄武、朱雀？你们是四海帮执法队的人？”

    高亮突然醒悟过来，惊讶道。

    “以前是，现在不是了，现在我们是陆爷的手下！”青龙一拳砸趴下一个汉子，抬头道。

    “你们竟然跟了陆天龙？”高亮大惊。

    他知道自己这回算是倒霉了，四海帮四大执法队，在华夏帮派里还是挺出名的，尤其是四支执法队的队长，也绝对都是很彪悍的人物。

    “住手，我想我们应该好好谈一谈！”

    “谈一谈？刚才想跟你们谈，你们不谈，现在想谈？晚了！”

    青龙毫不留情，带领玄武朱雀和众手下，继续进行围剿。

    十分钟后，高亮带来的所有手下，都被打趴在地，除了他，竟然再没有一人能够站起来。

    “混蛋！你这是在挑衅我们霸天会，我要灭了你们！”

    高亮刚才也被青龙打了一拳，正中鼻梁，现在一呼吸就火辣辣的疼。

    他猛擦一把鲜血，表情狰狞道。

    “随时欢迎你来灭我们！不过现在，我们要把你扔下海去喂鲨鱼？你没意见吧？”

    青龙身后，一头飘逸长发的玄武笑道。

    “你们是要自己跳，还是需要我们帮忙，把你们扔下去？”

    “妈的，你们这群瘪三，我们可是……”

    高亮旁边躺在地上的一个手下怒骂道。

    不过他话还没说完，青龙突然快步上前，举起拳头直接砸在他的嘴上。

    里面传来咔吧咔吧几声响，他那满嘴大白牙直接全部废掉。

    然后，青龙突然弯腰，一把抓住这家伙的一只脚踝，双臂猛然发力，青筋暴起，大喝一声，竟然直接把这将近两百斤的家伙给抡了起来。

    双手接着一松，这汉子惨叫着飞了出去，扑通一声，直接掉进十几米外的海里。

    “住手！我是霸天会高亮，我要见陆天龙！”

    见青龙竟然玩儿真的，高亮也慌了，赶忙大声嚷道。

    “你们马上禀报，否则，你们真要把我扔进海里，就等于是和霸天会结了死仇，我们一定会不顾一切代价进行报复的！”

    青龙和玄武朱雀等人对视一眼，都开始有些犹豫。

    这家伙说的没错，好歹他也是霸天会的人，如果真把他丢进海里，霸天会全面报复，这样的彪悍势力来袭，对于海阳帮派来说，绝对是一场灾难。

    就在他们犹豫之间，后面突然传来一声淡淡男音。

    “先去海里游一圈，要是你运气好，没被淹死或者冻死，再上来谈。”

    陆天龙双手抄在口袋里，慢悠悠朝着这边走过来。

    “你是谁？我要见陆天龙！”高亮大声道。

    “我就是陆天龙，天底下长的这么帅，又叫这个名字的，只有我一个，绝无分号！”

    陆天龙笑呵呵的走到近前。

    “陆爷！”

    青龙、玄武、朱雀，以及他们身后的几十个汉子，同时恭敬开口道。

    高亮知道面前这个慵懒的家伙确实就是陆天龙了。

    “陆天龙，我是霸天会的高亮，我要跟你谈一谈！”

    高亮赶紧大声道。

    “你是霸天会的人？”陆天龙一下瞪大眼睛，做出惊讶状道。

    “没错，我是霸天会的！”

    高亮赶紧道，同时心里悄悄松了一口气，看陆天龙现在的表情，似乎对霸天会还是有所忌惮的。

    可他刚放松了没有两秒钟，陆天龙脸上突然露出一丝邪笑，道：“哦，不好意思，没听说过什么霸天会！”

    “你，你耍我？”高亮怒道。

    “我就是耍你，在我的地盘上，我耍了你，你又能怎么样？”

    陆天龙又把刚才高亮手下说的那些狂妄的话，原封不动的还了回去。

    然后他淡淡挥手，道：“既然客人不好意思，那咱们就主动一些，来吧兄弟们，送客人们一程，让他们也感受感受，咱们海阳兄弟的热情，请他们入海！”

    一声令下，几十人高声回应，然后众人一脸坏笑冲上去，搬的搬，抬的抬，踹的踹。

    就听噗通噗通连环响，高亮和他带来的二十几个手下，全都被扔进了大海里。

    他们在海里乱扑通，可就是不敢往岸上爬。

    “陆爷！”

    做完这一切，陆天龙正准备带队收工，远处却有一个汉子快步跑了过来。

    “陆爷，我们玲珑姑娘请你过去一趟！”

    “行！”

    陆天龙想了想，吩咐青龙等人先带人回去，然后跟着那汉子，朝着不远处的一个集装箱走去。

    “请进！”

    叩门三下，里面传来李玲珑的声音。

    汉子打开集装箱上特制的小门，然后恭敬的退了下去。

    陆天龙大摇大摆走进去，就看到李玲珑正坐在里面的沙发上，眼神复杂的看着他。

    “陆天龙，你……”

    李玲珑正想开口说话，陆天龙却一脸微笑走上去。

    不等她把话说完，他突然弯腰，一手掰过李玲珑的脑袋，对着她那粉嫩红唇直接吻了下去。

    另一只也没闲着，毫不犹豫攀上了她身前挺拔的高峰。

