    没有人会想到，青云道人居然这么快就要飞升了。

    而且快到让人有一些惊讶。

    实际上，之前就有人猜测青云道人要飞升，否则的话，不可能这么快传位给陆长生。

    只是没有人会想到，青云道人居然这么快就要飞升了。

    飞升来的太快就像龙卷风。

    但无论如何，圣地之主要飞升的事情，对整个圣地来说，都是一件好事。

    只要下一任圣主，能够服众，那么这对大罗圣地来说，是一件鼓舞人心的事情。

    天下修士，那个不是梦想着长生，权力越大，实力越强，地位越高，那么想活下来的执念就越深。

    不飞升，寿命终有一天会到头。

    飞升，可以延续寿命，并且掌握更强的实力，仅仅只是这两样，就足以让天下修士去追随的了。

    青云道人飞升，自然而然，也能鼓舞士气。

    不过青云道人飞升的地方，并不是在大罗圣地。

    他飞升之劫，恐怖无比，若是在大罗圣地渡劫，只怕大罗圣地也会化为灰灰，必须要去无人之地，才能渡劫。

    而中州也有不少适合飞升的荒凉之地。

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    刹那间，大罗圣地，一道道光芒消失，一共有十一道身影，青云道人带着十位渡劫长老离开，留下三位要镇守大罗圣地。

    虽然不见地会有人偷袭大罗圣地，但不怕一万，就怕万一，所以必须要留下三位渡劫强者，并且还留下了大罗仙钟和大罗仙剑两件仙器镇守。

    若是真有宵小之辈敢来偷袭，三位渡劫强者，也足以对抗一切了。

    “老三！老马，走！”

    陆长生也没有迟疑，青云道人渡劫，他自然要过去观看，一来是了解一下雷劫有多恐怖，二来是为自己师父护法，若真来了一些客人，自然也要送上一份大礼啊。

    骑乘着龙马。

    很快，陆长生跨越八百万里。

    来到了天雷山脉。

    这里就是中州最有名的几个渡劫之地，因为方圆百万里都是极其荒凉山脉，没有任何生灵生存，灵气很低不说，而且有许多人在这里渡劫，空气之中都弥漫着雷霆气息。

    修为低的修士，若是踏入这里，可能不需要别人出手，就会浑身麻痹，死在这里。

    陆长生来到天雷山脉。

    不过他没有深入，毕竟青云道人待会就要渡劫，自然而然，不能太深入，否则若是被雷劫一起算中，那就凉凉了。

    虽然自己运气不错，可真被天雷选中了，难不成天雷还会自动消失？

    咦！您还别说，说不定......或许......还真有可能啊。

    陆长生思索着。

    不过很快，他回过神来，将目光看向远处。

    十位太上长老已经布置好大阵，而后相隔万里，为青云道人护法。

    紧接着青云道人在大阵中心，静静地等待雷劫到来。

    与此同时，整个中州，无数目光投了过来。

    青云道人渡劫，这可是一件大事，虽然自古以来渡劫飞升已经是常态了，但这种大人物渡劫，自然而然还是要多看一看，不少强者观看，是想要学习一番。

    免得未来自己渡劫，败在了细节之上。

    一个时辰之后。

    突兀之间，万里乌云遮盖，天空之中，乌云滚滚，电闪雷鸣，地面上狂风大作，飞沙走石，看起来声势很恐怖。

    轰！轰！轰！

    一道道雷霆之声响起，每一道雷声，宛若要灭世一般，黑压压的乌云，显得日月无光。

    天地灰蒙，显得极其压抑可怕，这就是煌煌天威。

    立身在这种环境之下，任谁都不由产生心慌与害怕。

    那乌云之上，更是有雷劫酝酿，仔细去看，有雷霆交织，电蛇环绕。

    雷劫在酝酿。

    这个时候其实是最重要的时候。

    因为不能任何人打扰，否则的话，若是扰乱了青云道人的心，很有可能无法精气神合一。

    无法以最完美的状态，去迎接雷劫。

    然而，就在这时。

    咻咻咻！

    一道道身影出现在天雷山脉之中。

    这些人身披斗篷，速度极快，冲往雷劫中心。

    “找死！”

    一瞬间，大罗圣地十位太上长老直接出手，他们早就料到会有人暗中出手。

    毕竟青云道人飞升，还可以选择在凡间待一会，所以自然对某些修士产生了威胁。

    自然而然，会有人暗中出手，甚至在某几个时代当中，会出现自己人出手的情况。

    眼红的，嫉妒的，害怕的，亦或者是单纯的报复，怎样的心情都会有。

    所以到了一定程度，要么就不惹事，一旦惹事，就是不死不休，不然的话，等到飞升之时，被人算计一番，岂不是得凉？

    大战一触即发。

    十位太上长老，皆是渡劫强者，他们有自信，迎击敌人。

    而与此同时。

    陆长生也做好准备，若是还有人来，直接丢法阵过去。

    咻！

    虚空之中，又出现了十几道身影，不过他们没有靠近，而是在远处施展道法，想要干扰青云道人聚集精气神。

    “找死！”

    陆长生冷哼一声，手中的阵法台，直接丢出。

    一座座阵法自我激活，化作恐怖的杀伐大阵，以及防御大阵，布置在青云道人周围千里附近。

    即便是有人想要干扰，也难以跨越过去。

    并且陆长生跺了跺脚。

    这一刻，山川日月爆发出恐怖的法力，保护着青云道人。

    这是半步阵天师之威，调遣日月山河之力。

    可以说，陆长生的双重保险起到了绝对性作用。

    一些宵小之辈，根本难以跨越，无法对青云道人造成任何威胁。

    而就在这时，雷劫酝酿的也差不多了，一道道天威弥漫。

    只是就在最关键时刻。

    突兀之间，一道极快的身影，破碎虚空，这速度太快了，比龙马还要快，竟然在雷劫即将酝酿完成之前，出现在青云道人十里范围内。

    也就是雷劫的范围中心了。

    “嘶！”

    “他不要命了吗？”

    “这是多大的仇啊？”

    “这连命都不要了吗？”

    刹那间，中州无数强者哗然。

    各大圣主更是皱紧眉头，甚至有强者失声惊叫。

    青云道人渡劫，是一个人渡劫。

    可若是再加一个人的话，雷劫的威力，将会递增数倍。

    本来雷劫就是根据你的实力，进行自我调整。

    若是再加一个人，神仙来了也渡不过。

    古往今来，这种事情很少发生，除非是天大的仇。

    因为想要被天雷认可，必须境界要跟渡劫之人一样，可以少一个境界，但不能少太多，否则雷劫也不会认可。

    不然的话，随便丢个人进去，破坏别人渡劫，这也是不可能的。

    也就是说，青云道人大乘之境，想要影响雷劫，必须要是渡劫境，否则的话，雷劫不认可。

    而渡劫强者高高在上，可以说在修仙世界，是无上存在。

    即便是有深仇大恨，也不可能同归于尽啊。

    实力越强的修士，越懂得珍惜自己的命，如今发生这样的事情，的的确确震撼人心。

    只是，就在这时。

    刹那之间，一股可怕的天威袭来，整个修仙世界都察觉到了这股可怕的天威。

    天空之中，乌云遮盖百万里。

    可怕的异变出现了。

    一扇扇古老的门庭出现。

    那是雷霆之门。

    天威滔天，压的中州无数修士喘不过气来。

    这种天威，可怕至极。

    “这是？九九雷劫？”

    大罗圣地，十位太上长老在这一刻瞬间神色大变。

    不要说他们了，整个修仙界强者，也彻底色变了。

    九九天雷。

    号称最强雷劫之一。

    雷劫划分三九天劫，六九天劫，九九天劫。

    绝大部分修士，能渡过三九天劫就算是极好的了。

    六九天劫，一万个飞升修士，都难得一遇。

    更何况九九天劫呢？

    这一刻，青云道人醒来，他神色也不由变了。

    --

    --

    看在准时十二点就发的三章，各位读者大大，来点票吧！

    然后接下来会有一个超级大的剧情！

    我就不信还有读者能猜到！