    失魂雨，断肠夜。

    在这样的雨夜，一般人都希望能够安静地呆着，不要有任何人、任何事来打扰，此时的百里云更是如此。

    思祖台上的南宫瑕和百里彰就非常清楚这一点。

    所以他们在帮百里云收了虎啸剑后，就一直没有说一句话，只是默默地陪他站在雨中。

    但是夜雨从来就不会宁静，特别是百里云的雨夜。

    因为就在赤红色的小雨下起不久后，思祖台上又来了一个人，是一个连百里云都没有想到过的人——百里猛！

    当百里猛见到百里云时，并没有以往的挑衅与不满，反而是一脸的恭敬与严肃。

    他在百里云的惊讶中，递给了百里云一封信，一封百里滔的亲笔信。

    因为此信上一直灵气环绕，有着百里云熟悉的气息，显然是百里滔亲手封印。

    就在百里云接过信的刹那间，信上的灵气消散，而信也无火自燃。

    就在南宫瑕等人大惊失色之时，百里云缓缓地闭上了眼睛，因为信中的文字已经全部进入到他的脑中。

    原来这封信是百里滔中毒后写的，并亲手封印，然后交给了在二房做卧底的百里猛。

    因为他知道一旦他倒下后，大房一脉的人都会失去人身自由，只有百里猛才有机会将信送到百里云的手中。

    信中内容很多，百里云理了一下，大致可以分为三个主题。

    百里滔首先讲述了百里云离开百里家后的事情。

    原来自百里云从密道离开后，百里滔就按照之前的安排，佯装受伤，在密室静养。不过这时百里琨以百里卓受伤太重，需要取用灵药为由，请百里滔出关。

    在被百里滔拒绝后，他又再三恳求，最后不惜消耗自身灵气为百里滔疗伤。

    之后百里琨又态度诚恳地告诉他，他此来求药是假，请百里滔出面主持大局才是真的。

    因为他无意间发现了一个秘密，但是他有苦衷，不便明说，只是请求百里滔相信他。

    同时反复强调百里家已经到了危急存亡的时刻，可以没有他百里琨，但是不能没有家主百里滔。

    百里滔无奈之下只得出关，主持大局。而百里琨也如他所说一般，对百里滔所行之事他都全力配合。

    包括百里滔幽禁景丹琳、百里卓母子，百里琨均未表现任何异议，这让百里滔有些相信他的诚意。

    接下来二人又整饬百里家务，对于一些心怀疑心、不遵祖训之人进行了惩处，使得百里家的风气焕然一新。

    然后又利用群兽围山，内外消息不通之际，铲除了不少潜伏在百里家的奸细。特别是发现、并清除了几个秦国百里家的卧底后，让他们都略感欣慰。

    就在这时又听到邯郸城中的三大谣言，以及风云阁辩论预演的消息，他们都知道必是百里云所为，心下更是高兴。

    在此大好情形下，百里琨建议百里家明日出山。

    一来在风云阁的辩论大会时为百里云助威，二来对于针对百里家的敌人予以处置，重塑百里家的声誉，这个提议得到大家的一致认同。

    就在大家各自回家准备时，百里琨又提议今晚举办一场壮行宴。

    百里滔虽然觉得有些怪异，但是见大家兴致都比较高，也难得见到百里家如此齐心协力，便也就答应了。

    在当晚的壮行宴上，百里滔明显感觉百里琨与以往有些不同，知道今晚难以善了，便提前安排大首领百里靖率领精锐潜伏起来。    宴会中百里浑第一个给他敬酒，他喝过之后，又有不少人前来敬酒，他推辞不过，只得一一喝过。

    其实这时百里滔已经猜到会有人给他下毒，不过为了稳住局面，他决定以身试毒，为百里云，也为百里家赢得一些时间。

    因为他知道此刻他若是出手，相当于双方撕破脸，反而会加速百里家内部战斗的结束。

    若他佯装不查而中毒，只要他一天不死，对方就仍要提防他，也只能暗中剪除长房势力，如此一来就可以延缓一些时日。

    宴后，百里滔发现他果然中了楚国的蛊毒，目标直指二房景丹琳，但是他却首先排除了二房和百里琨。

    因为如果是百里琨要动手，之前就有很多机会，不用等到现在。

    而就在这时，百里猛突然出现，告诉他百里卓可能是秦国百里家的人，让百里滔务必提防二房。

    说他们之前的示好只是一个假象，就是想让他放松警惕后，再发动致命一击，建议百里滔最好先发制人。

    事情到此也就结束了，想百里滔应该就是此时写下的信，然后交给了百里猛，让他转交给百里云。

    其次百里滔又着重讲述了百里家的危机，他认为百里家的危机有内、外两部分。

    在内部危机中，他认为二房百里琨等人不过是疥癣之疾，不会伤及根本，他担心的真正危机是百里家的隐藏家族。

    百里滔显然不知道百里狂的存在，所以他详细讲述了百里隐族产生的原因，经过等。

    然后他又特别强调，隐族虽被先人封印，只有思祖台是唯一的出口。

    但是他最近感觉思祖台的封印日益稀薄，恐怕不久后隐族就会复出。

    而隐族一旦重出，必然会向明五族报复，到时定会宣起一场腥风血雨。

    这也是他让大首领百里靖提前潜伏的原因，就是想给百里云留下一只奇兵，帮他平定隐族留下助力。

    同时百里滔也非常乐观地认为，隐族复出或许是百里家重新凝聚的契机。

    因为百里家已经安逸了数十年，很多人的血性已经被磨灭，若是经过这场火与血的洗礼，百里家或可新生。

    外部的危机则是秦国百里家有可能会大举入侵，因为从他查出的卧底口供来看，秦国百里家显然有些按捺不住。

    所以先后派出多批卧底混入百里家，虽然他已经清除不少，但是他隐隐感觉仍有重要人物没有被清除，而这几人可能就是最大的危机。

    而且他告诉百里云一定要守护住令符，不管是谁，不管什么原因都不要交出去，因为只有这样，百里家的大权才掌握在他的手中。

    最后百里滔分析了家族中的重点人员。

    第一个提及的就是百里卓。百里滔明确指出，百里卓就是秦国百里家潜伏到赵国百里家的卧底，而且应该就是最近几个月的事情。

    至于真的百里卓到哪里去了，他目前还没有查清楚。百里琨的变化可能就是受制于此，这也是他一直没有动百里卓的原因。

    第二个则是景丹琳，他说景丹琳加入百里家是赵国和楚国的结盟产物，但是景丹琳似乎又与秦国有着千丝万缕的关系。

    不过百里家上一任家主为了防止景丹琳作乱，曾暗中毁了她的修道根基，她这一生最多也就是炼灵境，不可能会有突破，所以对她倒也不用太过担心。

    第三个则是百里浑，他认为百里浑虽然外表看起来是个老好人，但是心中有城府，会算计，唯利是图，这个人非常不可靠。而且在以往的调查中，查找不到他任何不良的记录，这是非常不正常的事情，这让百里滔更加担心。

    第四个则是百里琨，百里滔认为百里琨应该是受到威胁，不过他认为若是到了关键时刻，他也是可以抛弃一切，维护百里家的声誉。所以若是情况紧急之时，仍可考虑与百里琨联手。

    第五个则是百里纯，百里贵兄弟。百里滔对他们的评价与对百里琨的评价一致，危难之时，他们会守护百里家。若是与二房对峙之时，他建议百里云将百里纯摘出来，不要难为他。

    ......

    信的末尾又再次强调，不要担心他的毒，他之前已有准备，让百里云放手去做，万一事有不协，可到风云阁暂避。

    百里云缓缓地睁开眼，冷冷地看着百里猛道：“你到底是谁的人？”

    百里猛闻言，愣了一愣，然后一脸怒容地道：“我父亲受你父亲救命大恩，在我没出生时就已经投入到大房门下，同时在二房卧底，百里卓的不少消息都是我传递的，你竟然问我是谁的人？”

    百里云看着一脸愤怒的百里猛，突然大笑道：“你说的这些爷爷在信里都有写，但是我依然要问你一句，你现在到底是谁的人？”

    南宫瑕与百里彰虽然不知道信里到底写了什么，不过听到百里云的话，两人分开站位，将百里猛的退路堵住后，静静地看着他。

    百里猛回头看了看南宫瑕二人，又朝百里云道：“百里云，你别欺人太甚，我冒险给你送来家主的信，你就这样对我？你不怕寒了其他人的心吗？”

    百里云看着他道：“我这样对你怎么了？如此对你，是爷爷在信里交代的，只是你茫然不知罢了！”

    “你胡说，信里......”

    百里猛话才出口，就知道他中了百里云的计。

    他叹了一口气，语带伤感地道：“好吧，既然被你识破，我也无话可说。不过百里卓用我父亲的性命威胁我，我不得不听他的安排！我也是被逼无奈，你要是真想杀我，我也没有怨言，不过还请你事后一定要救出我的父亲！”

    “啊！又是这个百里卓，刚才真不该放他那样轻易地离开！”

    百里彰听到百里猛的话，忍不住大叫道。

    百里云看了百里彰一眼，知道他还是没有明白关窍，便开口道：“彰叔，刚才之所以不杀百里卓，除了杀不了外，更加杀不得他！”

    “杀不了？”

    百里彰有些不相信地说道。

    百里云点了点头道：“是的，杀不了。你想想看，从头到尾百里卓都没有出手，如果他不出手，他来做什么？既然他来了，难道一点准备都没有？只不过是后来的变化出乎他的意料，所以他才没有出手罢了。”

    “而且我相信他的手段不会比赢晓曦少，一个赢晓曦都那样难以对付，要杀百里卓又哪会那样容易？他看似逃的仓皇，不过是迷惑我的一种假象！”

    南宫瑕听着点了点头，接着补充道：“不错，除了百里卓没有出手外，还有使用荒稷钟的人也一直没有露面，所以当时的情况下，我们确实杀不了他！”

    百里彰听他们两个这样一说，回想起当时的情景，自己都吓了一跳。

    想着当时自己这方死的死，伤的伤，外面虽然还有六、七个人，但是多半都已经负伤。

    而且从百里卓逃走时的打斗情形来看，外面明显也还有人接应。

    要是百里卓不顾一切的话，不要说杀他，自己几人很可能会被他反杀。

    但是他为什么又不动手，反而逃走了呢？

