    通过这件事，孙兰芝更加坚定了自己的想法，对夏千暖身体的调理也更加重视。

    这日

    夏千暖看了眼厨房忙碌的下人，咽了咽口水，噔噔噔的跑上了楼。

    “霍彦琛，要不我们今天就别在家里吃饭了吧。”

    最近一阵子各种大补的煲汤和食材她已经吃到反胃，而且不知道是不是自己的错觉，感觉自己的小脸都圆了一圈。

    霍彦琛看着她，漏出难得的幸灾乐祸，“补补身子也好，你的身子太虚，是需要好好补补。”

    停顿片刻，“特别是到了晚上的时候。”

    夏千暖看着他，渐渐明白他话中的意思，“霍彦琛，你……你！”

    “老公在这呢。”

    “你变态啊。”

    怎么什么事情都能联想到那种事情，男人果然都是下半身思考的动物。

    夏千暖瘪了瘪嘴，知道指望不上他，正准备转身离开的时候，突然腰部多出的大手顺势搂着她一起前进。

    “走，出去吃。”

    夏千暖抬起眼眸看了他一眼，激动的握住他的胳膊，“真的假的？”

    可是家里的饭菜都做好了，虽然她也很想出去，“这样会不会不太好。”

    “既然你这样想，那我们还是留在家里吃饭吧。”

    “喂！”

    夏千暖看着他，显然有些不情愿。

    看着他此时那一副傲娇的模样似乎根本没有察觉到自己的不乐意，夏千暖立马追了上去，“霍彦琛，到底怎么说？”

    这家伙显然是在逗她。

    二人刚走到楼下，孙兰芝便亲热的拉着夏千暖的手将她拉至桌边，看着那一桌丰盛的特意为她准备的菜肴，夏千暖只觉得自己的胃部都开始不受控制的痉挛起来。

    “妈，今天我和暖暖出去吃。”

    夏千暖像看救星一般看着霍彦琛，突然他的形象在她眼中莫名高大了许多，立马跟着附和。

    “对，对，就是这样。”

    孙兰芝看了眼霍彦琛搭在夏千暖肩头的手，想了想也是，这小两口也该有点自己的二人世界也好增进彼此的感情。

    正想着，原本上了桌子的夏子霆顿时眼睛一亮，噌的一声从凳子上跳了下来，“爸爸妈妈，我也要去我也要去。”

    霍彦琛低头看了眼此时半高的孩子，眉头不经意间拧了几分，“外面不卫生。”

    言外之意，我和你妈二人世界，你跟着瞎掺和什么？

    夏子霆立马撅起嘴不满极了，甩着夏千暖的手撒娇，夏千暖被磨的没办法只能点头答应。

    “我去换套衣裳。”

    说完，夏千暖便哒哒哒的上了楼，连唇角都是抑制不住的笑意。

    等在楼下的霍彦琛等了近半个小时都没见她下来，疑惑的推开衣帽间的门，夏千暖吓了一惊，立马用手护住自己的胸口，看到来人这才舒了口气。

    “霍彦琛，你进门都不会敲门的吗？”

    “你哪我没看过，没摸过，没吻过？”

    正在挑选衣服的手微微一僵，夏千暖回过头横了他一眼，索性不去理会他言语中的不正经，自顾自的专心挑着衣服。

    真是麻烦，霍彦琛有时候真的不明白不就是出去吃个饭，穿什么不都一样，怎么到她这就成了世纪难题，扫了眼她橱柜的衣服，霍彦琛勾了勾唇，随手拿了件淡粉色的连衣裙，又替她配了一个米色的长款风衣。

    “好看吗？”

    夏千暖放在自己身侧比对了一番，抬起头看着他，“怎么样？”

    “还可以。”

    什么叫还可以，夏千暖放下手中的衣服然后又挑选起来。

    霍彦琛看着她此时一脸认真的模样突然觉得有些好笑，“你如果再这样磨叽下去，恐怕我们不是吃晚饭而是吃夜宵了。”

    “霍彦琛，你是不是又想气我，你难道不知道女人的衣柜里永远都缺一件衣服吗。”

    夏千暖一边说，一边拿着衣服在镜子面前继续试着，她拥有所有女人的通病就是在打扮上永远不觉得自己是浪费时间。

    最终，她再三犹豫还是选了霍彦琛给她选的那套，配上一双同色系的高跟鞋，满意的照了照镜子，这才勾起唇挽住他的胳膊，“走吧。”

    不可否认，即使她已经穿上高跟鞋，在身高上仍旧矮了他一大截，夏千暖侧眸微挑眼帘看了他一眼。

    “霍彦琛，你究竟多高？”

    其实在女生中，她165的身高已经不算矮了，到他这怎么就这么没有优势，这人是不是小时候激素吃多了，没事长这么高做什么。

    “你猜。”

    “185？”

    霍彦琛摇了摇头，示意她继续说下去，夏千暖想了想，“190？”

    还是摇头。

    夏千暖疑惑的用手在他的头顶和自己头顶量了量，“195？”

    怎么看也没有那么高啊？

    霍彦琛笑而不语，夏千暖锤了他一拳，“你究竟多高？”

    “天有多高我就有多高。”

    “什么意思？”夏千暖一脸懵逼。

    霍彦琛漏出几分揶揄的笑意，“难道没听过以夫为天，既然我是你的老公，那我是你的天。”

    夏千暖这下总算是听出来了，感情这男人是在和自己普及儒家伦理文化中的三纲五常，夫为妻纲。

    白了他一眼，“古人还说女子无才便是德呢？”

    夏千暖突然有点庆幸自己是生在21世纪，古代的女人不过是男人的附属品，毫无地位和尊严可言，在家从父，出嫁从夫，夫死从子，那活着还有什么意思。

    “对，所以如果你生活在古代，恐怕就要被浸猪笼了。”

    “喂！”

    说了这句话，夏千暖立马又是一拳捶了过去，这次可是用了十成十的力道，“霍彦琛，你才会被浸猪笼。”

    握住她愤怒的拳头，霍彦琛将它放在自己的唇便吻了吻，手指间传来男人唇上温热的触感，夏千暖脸色一红，“色胚！”

    霍彦琛低笑一声，长臂一伸将她搂进怀里，“不和你开玩笑了，开心应该等的也该着急了。

    二人刚下楼，便听楼下某小只无理取闹的声音，夏千暖和霍彦琛互相对视一眼，立马走了下去。

    “怎么回事？”

    霍彦琛看了眼此时犹如一头小兽般的夏子霆和护着自己手背皱眉不语的沈曼文，好看的薄唇抿成一道锋利的线。

    孙兰芝见夏千暖和霍彦琛二人下楼，“这孩子最近也不知道怎么回事，越来越不像话了。”

    略带责备的看了一眼夏子霆，孙兰芝目光落到沈曼文被烫红的手背，不过片刻的功夫便起了一个大水泡。

    “药箱拿来了吗？”

    话音刚落便有佣人递来烫伤膏，孙兰芝看了眼夏千暖欲言又止。

    夏千暖自然明白孙兰芝眼神中的含义，轻轻的将夏子霆拉至一边，“怎么了？”

    “我没有碰她，是她自己把汤洒了一地，她活该。”说完还对着沈曼文做了一个大大鬼脸。

    夏千暖这才注意到不远处地面的一片狼藉，还没问及事情的始末，孙兰芝便将事情的经过简单的复述了一遍。

    “因为之前煲的汤忘记端上来了，所以曼文就去厨房，没想到这孩子居然这么不懂事，真是越来越无法无天了，你看曼文这手。”

    夏千暖很少见到孙兰芝用这么严肃的语气责备夏子霆，不管事情的真相究竟如何，夏千暖终归觉得心里有点不舒服。

    好吧，她承认她护短。

    “开心，是不是你做的？如果是，就快和阿姨道歉。”

    “妈妈，连你也不相信我吗，我说没有，没有，没有，是这个坏女人自己洒的！”

    夏子霆不断强调，一双小眼睛倔强的厉害，怎么也不肯承认错误。

    霍彦琛看了眼此时始终垂头不语的沈曼文，这几年夏子霆对她恶劣的态度他早有耳闻，如今总算是第一次见识到了，“还好吗？”

    沈曼文见霍彦琛和自己说话，立马扬起小脸一脸轻松的笑了笑，“没事。”

    霍彦琛看着她，四目相对，沈曼文突然觉得鼻子一酸，立马垂下脑袋掩盖住眸中的水渍。

    “彦琛，这孩子你们做父母的真该好好管教管教了。”

    孙兰芝这次似乎真的是动了怒，看着沈曼文肿的老高的手背，毕竟是刚出锅的高汤，又是熬了整整一下午的时间，那温度之高可想而知，看样子留疤是肯定的了，这么漂亮的手，真是可惜了。

    听了孙兰芝的话，夏千暖心里说不清道不明的感受，再次厉声问道，“开心，妈妈再问你一遍，你和妈妈说实话，究竟是不是你。”

    “算了，也许开心也是无心的，孩子莽撞动作幅度大而不自知也很正常。”沈曼文终于开了口，看了眼夏子霆怒气冲冲的小脸，“暖暖，你们不是要出去的吗，这都快七点了。”

    夏千暖点了点头，想了想还是走到她的面前和她道了歉，然后牵起夏子霆的手就准备出去，却不防被他用力的甩开。

    “哼，你们都不相信我，都相信这个坏女人，我再也不想和你们说话了。”

    说完，夏子霆完全无视众人的表情，端起桌子上的一盆菜就向她扔了过去，引来的自然是沈曼文的一声尖叫。

    原本因为一家三口，难得有时间一起出去放松的喜悦心情被一扫而空，夏千暖将自己的包包放在沙发上，“我去看看开心。”

    霍彦琛点了点头，然后看了眼此时一身狼狈的沈曼文，直到现在他也不明白为什么夏子霆那么讨厌她。

    “小心！”

    霍彦琛话刚说出口，沈曼文便觉得自己被一只强有力的胳膊拥进一个坚硬的胸膛，后背抵在他的胸膛上，突然想到他在医院赤裸上身的模样，背后男人身上传来的温度让沈曼文的心跳没由来的加快许多。

    霍彦琛将她身后的凳子挪开，上面还有陶瓷碎片，沈曼文回过头感激的看了他一眼，只一瞬间，霍彦琛便退开几步和她保持固定的距离，沈曼文心底的失落一闪而过。

    孙兰芝这次似乎被气的不轻，经过霍彦琛身边的时候叹了口气，“儿子是你的，怎么管教那是你的事。”

    “开心不是那种无缘无故，不懂事无理取闹的孩子。”

    “那你的意思是曼文污蔑他了？”可刚刚他的行为可是有目共睹的。

    霍彦琛的眉拧的更紧了几分，“妈，你明知道我不是那个意思。”

    “彦琛，开心也是我的孙子，我自然疼爱，可是作为父亲，你就有责任和义务去教导他，而不是让他养成嚣张跋扈的性格，养不教父之过，你知不知道。”

    霍彦琛略显疲惫的揉了揉眉心，“我知道了，如果实在不行，过几天我带暖暖和开心搬回我的私人别墅。”

    其实，他早就想离开了，毕竟这一大家子生活在一起，哪里有自己一家三口来的温馨。

    孙兰芝听他这么说，一巴掌拍在了他的肩膀上，“儿子，你是不是想存心气死我！”

    沈曼文也没想到事情会发展成这样，不安的绞着手指，温柔大方的脸上出现几分自责。

    “彦琛，如果因为我，还是我搬出去吧。”

    说话间，夏千暖已经带着夏子霆下了楼，不知道夏千暖用了什么方法，不过，这次夏子霆乖巧的和沈曼文道了歉，虽然心不甘情不愿，可还是认了错。

    “对不起！”

    夏子霆说完重重哼了一声便又跑回了楼上。

    孙兰芝欣慰的看了眼夏子霆，虽然他的态度算不上和善，可是相对于他来说已经有了很大的进步，最起码他懂得认错了。

    “算了，今天的事情就到此为止。”

    夏千暖看了眼说话的霍彦琛，一张小脸看不出任何的异常，察觉到自己的手被人轻轻包裹在掌心中，夏千暖回头对他笑了笑。

    而之前沈曼文提出搬出去的话题，自然也就不了了之。

    因为这个小插曲，一路上夏千暖都心事重重，夏子霆因为之前的事情也没有吵着闹着要跟着出来，将车停到地下停车场，霍彦琛打开车门将夏千暖牵了出来。

    “怎么了，一副心事重重的模样？”

    霍彦琛重重弹了弹她的额头，夏千暖疼的立马捂住被他弹过的地方，“干嘛！”

    虽然夏子霆顽劣，可不会无缘无故的这样恶劣的对待一个人，虽然她知道沈曼文没有必要去栽赃一个孩子，可她儿子的性格她也是了解的。

    最终的解释就是或许真的如沈曼文所说，夏子霆无心的，毕竟孩子莽撞动作幅度大撞上了沈曼文才导致误会而不自知，这么说也在情理之中。

    “你还在想之前的事情？”

    夏千暖也不否认，点了点头。

    她不知道该不该把自己心里的想法告诉他，可是说出来倒显得自己有点不通情达理。

    说到底不过就是一件小事而已。

    “正巧之前我爷爷和我提过，为了培养下一代的接班人，让我把他送到欧洲，这样既能接受更好的教育，又能解决你现在的烦恼，我们还能二人世界，岂不是一举两得？”

    夏千暖听了他的话，立马惊的回过头看着他，“霍彦琛，你说真的假的？”

    无论如何她都不赞成孩子没有成年之前离开父母去接受所谓那种残酷的学习和训练，童年就该有童年的乐趣，任何人都无法剥夺孩子的童真。

    “你说呢？”

    “我怎么知道？”

    毕竟霍彦琛当初可是十岁就出了国，在国外呆了整整14年才回来，之后才接手HU亚太地区公司的管理，如果十几年见不到自己的儿子，她会疯掉的。

    “霍彦琛，你不会说真的吧。”夏千暖见他不说话立马急了，踩着高跟鞋哒哒哒的跑到他的前面张开手臂，气呼呼的看着他，大有一种你不给我解释清楚就不准走的架势。

    “你给我说清楚了再走。”

    霍彦琛看着她那一脸着急的模样轻笑出声。

    夏千暖愣了片刻，目光落到他此时含笑的眼角，知道自己又被耍了，一拳重重的砸在了他的胸口，“你又耍我。”

    而她居然也当了真。

    “也不是完全骗你，不过我爷爷之前确实有提过，被我否决了，没有经过你的同意，我哪敢自作主张。”

    霍彦琛说着将她搂进怀中，一只手搂在她的腰间二人并肩走着。

    “算你识相。”夏千暖听了他的话这才松了口气，如果霍老爷子坚持要让夏子霆过去，以她在霍家说话的分量即使喊破了喉咙估计也没用，所以只能指望霍彦琛。

    “你可要说话算话，我不想儿子离开我们。”

    “放心，我不会让儿子和我一样。”

    说到这里，霍彦琛突然停了下来，夏千暖疑惑的看了眼他此时幽深的眸子，总觉得他在欧洲经历了许多事，从前她也旁敲侧击过，可他只字不提。

    在夏千暖心里，虽然她没见过霍老爷子，可像霍老爷子那般神秘的人物，她只有仰望的份，心里的畏惧远远超过敬重，毕竟整个HU财团可是他一手打下的江山，在国际商界可是天神一般传奇的人物。

    不知道是不是夏千暖的错觉，霍彦琛谁都不怕，可是每次提到霍老爷子眸中总有些她看不懂的情绪。

    有尊重，有敬畏，就是没有应该有的亲情，甚至，还有几分排斥。

    见她看着自己失神，霍彦琛吻了吻她的脸颊，“只有你和儿子才是我最在乎的家人。”

    “骗人。”

    明知道他是说好话哄她，可夏千暖还是止不住嘴角上扬的挽住他的胳膊，这混蛋什么时候这么会说甜言蜜语了。

    夏千暖原本阴郁的心情在听了他的话之后顿时烟消云散，二人走到了一家装修高档而又不是清幽的餐厅，夏千暖刚入座便有人送来了一大捧玫瑰，夏千暖愣了片刻，没想到这个男人还挺有情调。

