    “轰~”

    就在‘命’字凝聚成功的刹那，六个大字化作六道彩色光华同时往六芒星大阵落了下去，刚好落在六个角上，随即金银绿蓝黑白六道光华腾空而起，化作六根百公里高的巨大的柱子，阵法中央密密麻麻的线条开始点亮，然后开始剧烈的旋转很快化作一个巨大的旋涡，只见一座废弃坍塌的宫殿从旋涡之中慢慢浮了出来，同时一股荒凉亘古的气息弥漫而出。

    这座宫殿杨凌很熟悉，正是当初第一次在封印之中遇到灵初心的地方。

    这座宫殿明明就在眼前，但落在杨凌的神识之中，却如同隔着极其久远的岁月，让他有些看不清楚，如同虚幻一般存在。

    一团微弱的白光在宫殿之中慢慢凝聚出来，依旧是一袭白色长裙，紫色头发，头戴月冠，身姿曼妙，气质绝伦。

    只不过这次看起来，灵初心的元神更加虚幻，虚幻到几乎看不清。

    灵初心的身形凝聚出来之后，望着杨凌轻轻的点了一下头，身体就开始溃散。

    杨凌突然感觉到有一股莫名的忧伤浮上心头。

    如今他元神异常稳固，一般不会有特殊的情绪波动，但这种忧伤来的莫名其妙。

    不好！杨凌瞬间明白过来，脑后罗盘虚影浮现出来一转，一口透明的棺材漂浮出来，同时也赶紧用神魂之力沟通混沌紫金铃。

    “大铃铛，这是复活灵初心最后的机会了！快想办法帮我！”

    一个紫金色的铃铛虚影突然从杨凌的头顶跳出来，然后猛然放大到和六芒星阵法一般大小落下去，将巨大的骰子和大阵全部笼罩其中。

    “这是她残留的意识，快将她和身体融合！不然就会飘到时间之外。”

    大铃铛的声音出现在杨凌的神海之中。

    而杨凌此时已经推开了棺盖，灵初心的身体漂浮出来，身姿依旧妙曼，容颜依旧安详，但杨凌却来不及多看一眼，抬手往前一抓，一股金色涟漪荡漾开来。

    杨凌的手穿透时光涟漪，金光荡漾之中，一层层看不见的时空不断破裂，但任凭杨凌如何努力，张开的手距离废弃的宫殿却似乎越来越远，而灵初心的身体却溃散的越来越快，影子越来越淡。

    “给我开~”

    杨凌目眦欲裂，大吼之中眼中金银两色光芒炸开，一股股银光在金色的涟漪之中不断翻腾，时空两种规则纠结在一起，一股晦涩的奥义气息散发出来笼罩整个大阵。

    “轰轰轰~”

    杨凌的手势如破竹穿透无尽时空，瞬间就伸到了宫殿之上。

    “咔咔~”

    在时空奥义的冲击下，早已废弃坍塌的宫殿不堪重负，到处都开始出现裂缝，砖石碎裂，地基崩飞，整座宫殿都开始崩溃。

    剧烈的震荡之中，灵初心的身影已经只剩下了一团虚幻的白色光影，几乎随时都要溃散。

    “啊~”杨凌再次大吼，身上一股青光迸发出来，元神雕像瞬间就和他的身体合二为一，一片片闪烁着符文的龙鳞在他皮肤上开始出现，刺透皮肉，金色的血液如溪水般汩汩而出，一副青铜铠甲的虚影也从他身体中浮现出来，铠甲上，一条青龙虚影翻腾游弋，不停的发出响彻天地的怒吼。

    “轰~”

    天地震荡，一只鲜血流淌满是鳞片的大手终于穿透时空伸进宫殿之中，将那一缕几乎完全溃散的白光抓住，金银两色的光芒随即层层包裹上去，将其彻底禁锢其中。

    时空随即崩塌，杨凌的大手收了回来，同时一道黑光喷出头顶转眼化作一座黑色高塔，巨轮翻转，轮回神宫显现。

    “轮回~”

    杨凌将灵初心的身体和手心的一缕白光同时推入神宫之中。

    “叮叮叮~”

    连续三声提醒在杨凌脑海中响起，同时一块光幕弹出，现出一行红色的信息。

    “警告，非规则内物种，超越系统复活权限……”

    杨凌大惊失色，赶紧大吼：“大铃铛，无法复活，快帮我想想办法！”

    “她的命运正在被改变，需要你用生命之火重新点燃她的灵种！”大铃铛的声音出现在杨凌的神海之中。

    “怎么点燃？”杨凌焦急不已。

    “灵种和灵种相融，意识和意识相融，身体和身体相融，燃烧生命，进行最深层次的交配，用你的命运将她的命运重新引导回来！”

    杨凌：……

    “不要有任何的犹豫，一旦命运彻底改变，此前所有的一切准备都会前功尽弃！”

    “我……”看着身体上不断袅袅散发出白色光芒的灵初心，杨凌脸孔扭曲的完全失去了形状，但心脏却悸动的更加厉害，这些白色光芒一旦完全消失，那就再无任何转圜的余地。

    瞬间杨凌便做出了决定，镇魂塔落下将两人彻底笼罩进去，一股股青光瞬间弥漫而出，将两人彻底淹没其中。

    “初心，对不起！”

    杨凌将灵初心放在地上，然后手轻轻一拂，她身上的长裙瞬间化作灰尘飞散，顿时一具绝美无瑕的玉体显露在杨凌面前，而杨凌此时再没有丝毫的犹豫，身体轻轻一抖身上的衣服也化作灰尘飘落。

    弥漫的青光之中，一方直径上万公里的道场出现，道场之中山岭高耸，峡谷陡峭，河流奔腾，花草摇曳，蜂蝶飞舞。

    一条条各种颜色的规则锁链密密匝匝将整个道场裹的密不透风，一股白色的火焰从道场之上腾空而起，熊熊燃烧的火焰之中，两具身无寸缕的身体拥抱在一起随着道场不停轻轻摇晃，两颗绿色的大树在火焰之中互相纠缠在一起，枝叶舒展，绿光交融，一朵朵白玉般的花朵在枝头轻轻颤动，如同一对亘古的恋人拥抱在一起窃窃私语。

    一天……两天……三天……

    寒擎一身黑甲，手持黑色的战刀站在灵山的主峰上，看着山下一个巨大的紫金色铃铛将圣灵宫遗址罩在其中，少宫主也被罩在其中没有了任何讯息。

    他有无数次想下去把这个紫金色的铃铛打碎的冲动，但他却一动都不能动，因为就在两个月前他抽出战刀的时候，就发现自己已经无法动弹，被一股神秘的力量完全禁锢，不光是他，灵山上所有的东西都被禁锢，连一丝风都没有，甚至连瀑布都完全凝固。