    大河村里种植金银花草药的，一共有两家。

    其中一家就是王传柱的兄弟王铁根，另外一家虽然也姓王，但是和王传柱家并没有亲戚关系。

    “赵婶，我来找铁根叔有些事情要商量，这些东西不成敬意，特意买来送给你们的。”

    魏小宝站在王铁根家门口，打算将手里的礼品送给赵婶。

    王铁根早年有不孕不育的症状，经过了十来年的治疗，夫妻俩这才得了一个孩子，今年刚满一周岁。

    至于这王铁根的不孕不育，究竟是治好了，还是这孩子并不是王铁根的种，村里人众说纷纭，而且传言四起。

    王铁根的媳妇赵婶，也不是省油的灯。

    因为这事儿，她扯着嗓子在村口骂了几天，之后村里人便再也没有传过闲话。

    当看到魏小宝提着两包东西时，赵婶并没有笑脸相迎，反倒是近乎于质问的询问道：“小宝，你这是干什么？找你铁根叔有什么事儿，直接跟我说就行，我帮你转告一下，东西就放这儿吧。”

    由始至终，她并没有没有想过让魏小宝进门坐坐。

    赵婶也非常诧异，魏小宝突然登门拜访，还带了些礼物，这到底是闹哪样？

    村里大河村本就不大，所有村民都可以算得上是知根知底。

    魏小宝和他爷爷魏保国，经营村里的小诊所，收入是怎样的，大家大抵都能够算得出来。

    因此赵婶心想，就算是魏小宝买来的这些礼物，估计也不值什么钱。

    魏小宝也没拐弯抹角，他当即将拜访王铁根家的缘由告知清楚。

    然而，当听闻魏小宝的来意后，赵婶当即摇头回绝道：“小宝，你是想收购咱们家的金银花，并且租用咱们家金银花的药田？这事儿恐怕没得商量，你也别等你铁根叔回来了，这事儿我做主了，连门都没有！”

    赵婶此言一出，魏小宝有些疑惑。

    虽然在王铁根家，赵婶几乎没什么话语权，但这事儿她居然如此斩钉截铁的就拒绝了？

    “赵婶，有什么话咱们进屋慢慢说，你也不必要这么早就下结论，价钱方面都好商量。”

    在来之前，魏小宝已经做好了对方坐地起价的心理准备。

    即便是收购王铁根家的金银花，魏小宝可以接受的价钱上限是七十元每斤。

    并不是说，魏小宝想要从中赚取多少差价。

    假若收购金银花的价格高得离谱，不免会引人怀疑。

    更何况，魏小宝和杨氏制药签订的金银花供货合同，也仅仅只有寥寥数人知道。

    就连魏小宝的亲爷爷魏保国也毫不知情。

    人怕出名，树大招风。

    现在魏小宝还不到显山露水的时候，所以为人处事，他都以低调为主。

    然而，赵婶却连坐地起价的机会都不给自己，这就让魏小宝有些意外了。

    赵婶摇了摇头说道：“孩子在堂屋睡着呢，进去怕把孩子给吵醒，带孩子累的很。小宝，你没有生养过孩子，你是不知道的。再说，咱们这话不也说的清楚了吗？如果你想收购咱们家的金银花，基本上是没得商量的。”

    眼看着魏小宝欲言又止，赵婶直截了当的说道：“其实我就跟你明说了吧，咱们家地里的金银花已经找到了买家，而且价格也非常不错。你铁根叔现在不在家，就是出门去和别人谈着金银花的事情了。”

    就在赵婶话音刚落之际，王铁根骑着摩托车回来了。

    他的胳肢窝夹着一个已经破了皮的黑色公文包。

    原本喜气洋洋的王铁根，在看到魏小宝后，当即拉下了脸来。

    自己堂哥家的地，没有和崇仁堂制药厂达成协议，间接的导致了自家的地，也没有办法被打包出售。

    致使让王铁根失去了一次，用自家土地套现的机会。

    这从中作梗的就是魏小宝！

    假若当日没有为小宝出面，以自己堂哥比较软弱的性格和身体素质而言，就算是韩山等人采取强制措施，估计这合同也已经签下来。

    没准他们现在钱已经到了账。

    种种原因结合，加之魏小宝此前和王铁根家就没有什么交集，没有人愿意和村里的穷医生打交道。

    因此，在看到魏小宝站在自家门口，王铁根自然也没有给好脸色看。

    “小宝呀，叔是过来人，跟你奉劝两句，做人得厚道得本分，不关乎自己的事情，还是少插手比较好。”

    王铁根从摩托车上下来后，便毫无征兆的对魏小宝指指点点的告诫了很多。

    “看来你是知道上次的事情做的不对啊，东西留下，叔也就不跟你一般见识，赶紧回去吧，咱们家不欢迎你。”

    相较于赵婶的拐弯抹角，王铁根对魏小宝的态度，可谓是非常冷淡。

    赵婶插嘴说道：“小宝这趟来是想要收购咱们家的金银花，事情我已经跟他说明白了，你那边有没有谈好合同？”

    王铁根从破旧的公文包里取出几张合约，在自家媳妇面前扬眉吐气的甩了甩。

    “都谈妥了！咱们家今年的金银花成色非常好，质量也过得去，五十块钱一斤，全部打包了签合同了。”

    按照金银花药材往年的市场走势，三十元一斤的金银花药材，成色已经非常不错。

    但是因为杨氏制药新推出的金银花口服液在市场走俏，许多药厂也纷纷跟风。

    但仿冒制造出来的药物，却远远不及杨氏金银花口服液的疗效。

    正是因为如此，间接的带动了大河县周边的金银花药材市场。

    同比的药材收购单价，也有所浮动。

    王铁根能够把金银花卖到五十元一斤，对于他们家来说，算得上是一笔不菲的收入。

    赵婶之所以一口回绝魏小宝提出的收购计划，仅仅是误解了他的意思而已。

    在王铁根弄清楚魏小宝登门拜访的原因后，原本已经异常难看的脸色，瞬间变成了一张扑克脸。

    他似笑非笑的望着魏小宝说道：“魏小宝呀魏小宝，你还真是会投机倒把，听说县里面金银花药材上浮，这就赶着风声到我们家来做二道贩子，你真当你铁根叔是傻子吗？”

    在他们看来，魏小宝出于当二道贩子的需求，就算是收购他们家地里的金银花，又能够出多少的高价？

    因此，赵婶甚至连和魏小宝谈判的机会都没给。

    目光狭隘的王铁根，压根就不知道，县城里金银花药材的走俏，完全是因为魏小宝而引发的连锁效应！

    事已至此，魏小宝也没有打算和王铁根继续聊下去了。

    赵婶假惺惺的说道：“咱们大河村王二牛家也种植了很多金银花，如果小宝你真想当二道贩子，去王二牛家问问看。他们家人比较没脑子，说不准还真能答应你呢！”

    赵婶的妇人之心暴露无遗，她这一句话，算是骂了两家人。

    魏小宝并没有和这妇人一般见识。

    就算是赵婶不提醒，他也打算接下来造访王二牛家。

    若是论金银花的种植面积，王二牛家要比王铁根家种的更多，为人也比王铁根更加实在。

    谈判无果，魏小宝意味深长的笑了笑，随后离开了王铁根家。

    赚大钱的机会摆在面前，井底之蛙一般的王铁根，居然自作聪明的回绝了……

