    扬州市，殡仪馆。

    天色阴沉，下着蒙蒙细雨。

    此时一场隆重的葬礼在这里被举行，整个扬州市有头有脸的人物都来了。

    就连灵异调查局扬州分局都收到了邀请。

    然后伤势已经痊愈的周泽和林柔就作为代表被派了过来。

    因为这是扬州市首富，王家继承人王俊之的葬礼。

    作为以房地产发家，然后扎根扬州市，不断发展，现在在扬州市各个领域都有非凡影响力的王氏集团，稍稍有一点变动对于普通人来说，都会有产生巨大的影响，更何况现在是继承人，王家唯一的独子死了。

    据说还是和妻子新婚蜜月的时候，出了车祸，他死了，可是他的妻子唐倩却是活了下来。

    现在偌大的王家就只剩下唐倩和王俊之的母亲。

    至于周泽为什么会知道这些事情，当然是林柔告诉他的。

    周泽没来葬礼之前，这些事情就已经被林柔小小声讲给了他听，到了葬礼现场之后，林柔更是贴心地将要注意的人物一个个指出来给周泽看。

    “那个头发花白的就是王俊之的母亲，是一个很厉害的人。”林柔指着家属里面一个身穿丧服，气质雍容华贵的老太太告诉周泽，“不要看她这样，老太太很有手段，在王俊之死了之后，王家集团好几次差点分崩离析，是老太太站了出来，用铁血手段，狠狠地搞了几个高层下去，才稳住了局势。”

    周泽点头，女强人值得尊重，以后见到了，要主动打招呼。

    “那个长得很漂亮，带着墨镜的是唐倩，王俊之的新婚妻子，两人认识了三个月就迅速结婚，然后在去度蜜月的途中发生了车祸，王俊之死了，唐倩的左眼也被挡风玻璃刺伤，手术摘除掉了左眼球。而且据说老太太很讨厌她，认为是她害死了自己的儿子，曾经说过，就算是把王家全部都捐掉，也不会留一份钱给唐倩。”

    林柔轻声说道，语气里面带着同情和叹息，这么美丽的女孩子，刚刚新婚，嫁给了首富之子，本来应该是一段美好生活的开始，没想到，一场车祸，不仅仅失去了丈夫，甚至连眼睛都瞎掉了一只。

    最后，还被婆婆认为是害死儿子的凶手。

    周泽再次点头，看着矗立在细雨之中，表情麻木，被人排挤，孤立的唐倩，他也是微微地叹了口气，天灾人祸，怎么可以将错全部归咎于一个女孩子。

    她其实才是这件事最大的受害者啊。

    嗯，以后碰见了能帮一把就帮一把。周泽想道。

    在这之后，林柔又给周泽介绍了几个又可能继承王家遗产的远方亲戚，都是王俊之死后，就冒了出来，一直陪着老太太的，劝说老太太早点立下遗嘱，将唐倩赶出去的人物，有男有女，有老有少的。

    可惜周泽对这种人十分不感冒，又认为以后不可能会有交际，于是就一个都没有记下来。

    参加完了葬礼，周泽就又回到了说是普通，然而却一点都不普通的大学生活。

    为什么说普通呢？因为经过了升级之后，周泽已经可以很好地控制了自身的威压了，尽管还是不能关掉，可是已经压到了最低限度，只是让人觉得他气场强大，鹤立鸡群，却已经不会对普通人产生太大的影响。

    那为什么又说不普通呢？

    因为一直和林柔，林可姐妹同吃同住，走到哪里都形影相随的原因，他现在在学校里面已经有渣男祖师爷，海王，传说中的男人，公然开后宫等等的美誉，基本和社死没有区别，完全失去大学未来四年的异**流机会。

    现在加他微信的基本都是男的，一开口都是师父，救救孩子把！

    通常周泽回答都是，滚。

    整个学校已经没有人认为周泽是一个好人，可是只有他自己知道，他还是一个处男，好几次醒来，发现枕头都是湿的，这种心酸有谁能懂？

    哪里有压迫，哪里就有反抗，所以今天周泽特地把两姐妹叫来了烧烤，准备摊牌。

    “我说，能不能商量一下，你们姐妹两个要么全部不要跟着我，要么只跟着我一个，好不好？”周泽双手合十，一脸情真意切地请求。周泽首先发动攻击。

    林可冷笑着，“你死了这条心，只要我姐姐不放弃，我是永远不会放弃的，总有一天，我一定要在姐姐面前揭穿你的丑恶嘴脸。”

    林可防御，反击，使用嘲讽，给周泽造成了成吨的伤害。

    “妹妹，我真的是自愿的，你不要这样误会阿泽了。”林柔红着脸，还是一样的小声，只是语气十分坚定，“无论怎么样，我都会陪在你身边的，永远，永远都不分开。”

    林柔再接再厉，直接开大清空了周泽的剩余血量。

    “神啊，我到底是造了什么孽，你要这样惩罚我！”周泽哀嚎，投降，gg,“神啊，救救孩子把!”

    神能不能救他，周泽不知道，可是分局倒是暂时帮助他脱离在学校被人议论的尴尬局面。

    来任务了，疑似失控者又出现了。

