    陛下觉得，寿王爷的暗卫，委实不算是太保险，而且这俩暗卫还需要保护寿王爷。

    所以，陛下大手一挥，就赐了两个隐龙卫，暂时来保护夏汀。

    此时的夏汀完全不知道，只当还是之前在滋州的时候，揪掉了寿王爷头发的那个暗卫呢。

    虽然觉得那两个暗卫，看起来不太靠谱的样子……

    但是，身手反应之类的，到底要比普通人要好。

    而且太后插手这件事情了，那么肯定就不止这一处布置，所以夏汀想了想，觉得自己也是可以放心的。

    两个人喝过了消食汤之后，寿王爷倒是想留夏汀在府上睡个午觉。

    寝具之类的，自然是一应俱全，哪怕他不在这里住，但是知道他要过来，东西肯定是都准备过的，被子昨日也晒过了。

    但是……

    总觉得太唐突，也过于冒犯了。

    哪怕他们是未婚夫妻，但是相处的时间到底太短，又是初次相约出游，他便把姑娘留宿。

    怎么听着，怎么觉得他不是个正派的人。

    所以，寿王爷舌尖抵了抵牙齿，努力把都到嘴边的话，又重新咽了回去。

    夏汀觉得有些疲惫了，主要还是上午走太多路，所以想着回去休息一下。

    她倒是没想过，在寿王府睡午觉……

    她虽然被996带的，内心里越来越奔放了，但是本质上，还是个知道羞涩与廉耻的小姑娘的。

    所以，初次上门，就在未婚夫家里睡午觉，传出去让外面的人怎么看她嘛。

    “听听可是累了？”眼见着夏汀面上有疲惫之色，但是似乎不太好意思主动说告辞，寿王爷忙递了话头过去。

    夏汀确实想开口，又觉得气氛太好了，自己这样说，不免有些扫兴了。

    如今寿王爷开口，夏汀倒是可以跟着顺势而下，轻轻的按了按头，柔声说道：“确实有些累了，想回府歇一会儿。”

    “那我送听听上马车。”不想夏汀有太多思想负担，寿王爷主动走了过来，虚虚的摸了摸夏汀的头，又牵上了夏汀的手，拉着小姑娘起身之后，这才低声补充道：“咱们日子还长久，过几日，我再带听听出来玩。”

    细水长流，他们还有很多个以后。

    所以，也不急着在一天之内，把浓郁的感情，化到实处的。

    夏汀也觉得，慢慢约会不着急，感情的事情，从来都不是急就可以成事儿的。

    所以，寿王爷都主动递了话头过来了，夏汀顺着台阶下就好了嘛。

    “嗯，都依宿年的。”夏汀乖巧的应了一声，唇角的笑意微微甜。

    晃得寿王爷只恨不得，现在就是下次。

    小姑娘太乖了，如果他坏一点，完全可以欺负她嘛。

    可惜，他可以对别人冷若冰霜，但是面对夏汀，他纵使心有冰霜，也愿意为之融化成热流。

    “明明是都依着听听的。”寿王爷又忍不住，虚虚的摸了摸夏汀的头。

    两个人互相依了半天，这才起身往外走。

    如今的迟姑姑已经麻了，宝青和回春也从最开始羞得脸红垂首不敢看人，到如今的日渐麻木。

    此时，三个人神色平静的跟在身后，看着寿王爷一路相送，只恨不得直接抱夏汀上马车。

    但是，考虑到门口还有过往的行人，这些人多半就是附近哪个贵人府上，派出来看热闹听消息的小厮随从。

    所以，寿王爷克制了自己的动作，扶着夏汀上了马车，看着小姑娘的马车消失在视野里，他才转身回了马车。

    倒是没在府里多留，夏汀离开，他也回了宫里。

    一直到上了马车，夏汀这才悄悄去看了一眼自己打卡的照片和任务。

    996选的照片，是夏汀和寿王爷额头虚虚相抵，四目相对的那一张。

    那个时候，晨光柔软，斑驳的光影里，是一对情深意浓的恋人深情对望。

    两个人的颜都太好了，一个气息柔软，一个气息微凉，但是碰撞到一起，便是春暖花开的柔软与明媚。

    996又特意给配的“浪漫情人节”的滤镜，让整张照片的意境与感觉，又提升了不少。

    只是一张照片，便给了人无数脑补的机会和可能。

    反正，夏汀的寿命，瞬间冲破了五年。

    轻松不费劲儿！

    如果不是夏汀最近恢复的好，第一波冲破五年的时候，夏汀就该晕倒了。

    但是，冲的次数多了，夏汀的身体大概也产生了免疫。

    如果不是一下子冲上十几二十年，甚至上百年，身体大概都是毫无波澜，甚至有些想笑？

    夏汀看过照片，耳尖不自觉的就染上了羞意，不过更关注的还是奖励。

    打卡完成的时候，她只匆匆的听了一耳朵奖励，之后更多的关注点和注意力，都放在寿王爷的身上。

    夏汀分得清轻重缓急，也知道主次。

    很多时候，需要一心一意的时候，她都不会去糊弄人。

    所以，那个时候哪怕听到奖励，她也没多分眼神。

    而是一心一意的和寿王爷约会呢。

    如今倒是有时间和心情，好好的看看奖励。

    【打卡完成奖励：养气丹（割版）】

    【养气丹（割版）：强身健体，延年益寿，不过因为是割版，所以需要长期服药，每十五天至少服用一枚！】

    有996的解释，夏汀很快就明白，割版是什么意思。

    说白了，就是一次性和终生性的区别。

    吃割版就得吃一辈子，但是吃完整版的，一枚就够了！

    今天见面，看到寿王爷，握上对方的手，夏汀便知道，对方的气血很虚，身体并不算是很好。

    相比从前的自己，也没好到哪里去。

    如今自己有打卡续命系统了，但是寿王爷没有。

    虽然说小寡妇有小寡妇的快乐，但是和寿王爷接触过之后，夏汀觉得，有个一心一意在身边疼爱她的夫君，可能要比小寡妇快乐。

    而且自己若是真能让寿王爷长长久久的活着，便可以一直庇佑着夏家的荣光。

    至少百年内，不成问题。

    夏府子弟再出息一些的话，那么传承便可以一直延续。

    原本夏汀是想努力刷打卡任务，把养气丹配方的下给刷出来，之后再想办法去搞药材。

    但是如今却是可以慢慢来，不需要过于心急。

    因为有割版的可以先撑一撑嘛。

    想到这些，夏汀假装闭目养神，实际上是在看药方。

