    曾小今就坐在沙发上，斜睨着端木天泽，一副看好戏的神情！

    “曾小今！你实在太嚣张了！”端木恼怒异常！看来女人果然宠不得，非得好好收拾一顿不可！

    “我就是这样啊！你第一天认识我吗？”老娘就是这么嚣张，咋的？忍不了就放老娘走啊，你不愿意忍，有的是人愿意忍！

    端木天泽的眼里全是怒火，他冲到小今的面前，一把扯住她脑后的头发，逼她与自己对视，“你今天很嚣张啊！是不是见了什么人？是不是有人给你撑腰了？啊！？”

    阿九是以新招来的女佣身份留下来的，她默默地在客厅里干着自己的活，但余光却始终注意着客厅里的动向。看到端木那个死变态居然这么欺负曾小今，她才知道小今每天在这里过的都是什么日子！心里是又气又心疼，就想过帮忙。

    小今却悄悄将手伸到端木的背后，朝她做了个制止的手势。

    都已经忍了这么久，曾小今对端木天泽的喜怒无常以及不要脸，都已经有了很强的免疫力了。除了欺负孕妇，他还会干什么？

    “我的腰不用人撑，也是直的！不像有些人，一辈子都只能用那些见不得人的手段，直不起腰也抬不起头！”曾小今对上端木怒火滔天的眼，笑得云淡风轻。

    以为她是吓大的吗？她可是经历过无数生死的女人，她倒想看看端木还能拿她怎么样！

    “你！你不要逼我！”端木一个字一个字地话给挤出来。

    “在逼别人的人，一直是你！”曾小今的嘴角慢慢地勾起一抹冷笑，“端木天泽，你最好能关我一辈子，但凡我有任何能够出去的机会，我一定让你后悔这辈子认识我！”

    “你不承认是吧？好，我有办法让你承认！”端木天泽是个疑心很重的人，他一旦怀疑了一件事情，除非能百分之百证明这件事是不存在的，否则他就会怀疑到底。他从门外叫来了几个保镖，吩咐他们把所有的佣人都带过来。

    “小今，你现在承认还来得及！不然的话……”端木天泽故意收住不说了。

    曾小今理都不理他，拿过一本杂志就翻了起来，端木给她的杂志全都是过期的，不过没关系，曾小今也没什么心情看文字，只是翻看里面漂亮的图片罢了。总之，看什么都比看端木那张脸要强！

    “曾小今，我说话你听没听到？”端木天泽见曾小今不理他，他还恼了，一把抽走了小今手中的杂志。

    “跟我有关系？你请来的佣人，就没一个是我能看上眼的，你想折腾关我什么事？搞完就赶紧滚，我还要休息，没时间跟你耗！”曾小今说罢就闭上眼睛，靠在沙发上休息了，一副对无聊事情不感兴趣的模样。

    可是，她的心里却在打鼓，看来端木是想对佣人下手了，其他的人死活她可以不管，但阿九和冷逸梵派来的人，她就不能不担心了。

    待佣人们都到齐了之后，端木天泽凌厉的眼神一遍遍地从他们的身上扫过。扫到佣人都瑟瑟发抖了，他才慢幽幽地开了口，“哪些是这几天新来的佣人？”

    他一边说，一边暗中观察着曾小今的表情，曾小今却是铁了心在沙发装死尸，仿佛就要睡着了一般。

    阿九和她带来的那几个人往前站了一步，大家都是战战兢兢的模样，仿佛担心自己新来不懂事，做错了什么惹得东家不快了。

    “你，叫什么名字？”端木一眼就在几个人当中找到了阿九，他觉得这个姑娘的眼神里有着一分坚韧，这一点跟曾小今很是有几分想象。

    “老…老板，俺叫翠花，刘翠花。”阿九用着一口带着土腔的普通话说道。

    听到阿九的声音，曾小今的眉梢微不可察的动了一下。这个端木的眼睛可真毒，一找就找到了阿九！然而越是这样，她越是告诉自己要平心静气，端木就是在试探她呢，她可不能上当！

    “翠花？”端木阴阴一笑，“你多大了？结婚了吗？”

    阿九的脸一红，不好意思回答，经旁边的人提醒，才不好意思地说道：“俺十九嘞，对象也找好嘞，等到明年年纪一到就去领证嘞！”

    端木的笑更阴冷了，“你的对象不行，我重新给你找一个好的吧！”然后就在保镖里点了一个长得又老又丑的中年男人，“他就不错，忠厚老实又顾家！”

    阿九不觉有些心慌了，她只知道端木是个死变态，还不知道他居然变态到了这种程度！这是明目张胆的强.暴啊！他以为自己是谁？上帝吗？想怎么揉.搓别人的人生，就怎么揉.搓？

    阿九立即道：“谢谢老板！可是俺跟俺对象已经订了亲嘞，再找人就不合适哩。不如把那位大哥让给其他姐妹吧？”

    端木天泽不理会她，直接向那保镖道：“我连媳妇都给你找好了，你还不去办事？”

    那个保镖色眯眯地打量着阿九，虽说这个女的长得土了点吧，好歹是个年轻女人，哪有白上的机会不要的道理？在这里，他们老板就是天，出了事有他兜着呢！

    “谢谢老板！谢谢老板！”保镖连声道谢，上前一把扣住阿九的手腕，就要把她往外面他们保镖住的小房间里拉。

    “老板！老板！这不行滴，这真的不行滴！俺家连对象的彩礼都收了，俺爹妈知道会打断俺滴腿……”

    阿九跟了曾小今也有几年了，上了手就能估摸出对方的实力，这个保镖根本不是她的对手。但是现在她不能动手，只能继续装着她的农村傻大妞，“奋力的”反抗着。那保镖则抓住这到手的大便宜，怎么都不肯放！

    “放心，他的彩礼我会加倍赔给他，你就好好跟这个人吧。他不会亏待你的！”端木可是知道农村里的姑娘把贞.节看得比性命都重要，他就不信自己撬不开她的口！

    “老板，我求你！我给你跪下了，这事情不能这么干滴！”阿九一边甩开那保镖恶心干枯的手掌，一边就往地上赖，眼睛里努力挤出几滴眼泪来，同时以端木看不到的角度，悄悄暗示她的人忍住，千万不要轻举妄动！

    “你真的不想嫁给他？”端木要的就是这种效果。

    “真的不能啊，俺对象对俺很好滴，俺不能对不起他，不然村里人要戳俺家脊梁骨滴……”阿九赖在地上，一副哭得好不伤心的模样。

    那保镖见老板又要改变心意了，心里很不痛快，但碍于端木的权威，他不敢太大力去拽阿九，只是仍很不甘心地盯着她。似乎随时都可以把她从地上拽起来，扛到房间里享受一番似的。

    “那你老实地告诉我，今天有什么人来过没有？”端木居高临下地一指那个年老的丑陋保镖，“你说实话，我还会给你奖金，你要是敢说一句假话，你从今天起就是他的媳妇了，懂吗？”

    “懂！懂！”阿九用力地点点头，仿佛下了很大决心的模样，“今天来的人有我，还有阿顺！”

    那个阿顺的姑娘，以前也是曾小今的手下，与千面妖狐有着深仇大恨，老妖狐死了之后，她因为没有其他亲人，又喜欢跟着曾小今，就继续留了下来。她也是小今手下的得力助手，虽然年纪比阿九小点，却是个机灵的丫头。

    她立即朝狠狠地朝阿九瞪了一眼，仿佛被阿九拉下水了一样。见端木望向她，就抖得更加厉害了，怯懦地哭道：“老板，俺跟翠花没关系，俺们不是一个村的……”

    端木极不高兴地瞟了她一眼，立即有人小声提醒道：“老板没问你话呢，还不闭嘴！？”

    阿顺立即闭了嘴，还做出一副被吓得不敢哭的样子。绝对是个一等一的演戏高手！

    然而她的心里却无时无刻不在为阿九担心，虽然他们来之前都有心理准备，可是这个端木显然比他们想的还要变态！什么变态的法子都使得出来！

    “还有呢？”端木问阿九道，显然他对阿九的回答十分不满意。

    “还有？”阿九一脸她知道的都已经说了的表情。

    “还有！”这是端木给她的最后一次机会了，在他看来有很多人就是不见棺材不掉泪，不用强不行！

    “还有……还有……”阿九一副死都想不起来的模样。

    “带她走！”端木很快就失去了耐心，这里的佣人多得是，他今天有的是时间在这里耗！

    “别！别……”阿九一边挣扎着，不让那保镖一边碰她，一边大叫道，“还有一个送菜的小哑巴，送了菜，拿了钱就走哩。”

    “看来你是不愿意说实话啊！”端木看了那保镖一眼，“还不把你媳妇带走？”

    那保镖会意得很，这一次他可就不是拽了，想直接把阿九给扛走，看她还怎么赖？白给的女人怎么能不要？尽管他已经有了老婆孩子，可是哪个男人不喜欢年轻女人？豆腐还是嫩的爽口！

    “老板！俺说的都是实话……老板！”反抗就意味着前功尽弃，阿九只能放弃！她很快被那保镖扛到了肩上！

    眼见着阿九就要被带走了，阿顺等人的拳头都捏紧了！他们被老妖狐欺负了那么多年，发过誓这一辈子再也不受人欺负，这个端木死变态，竟然硬生生地往他们的头上踩！怎么忍？

    端木并没有注意其他人，他只一心一意盯着曾小今，看她有什么反应！

