    “不行吗？”

    克斯缇担忧地问道，天神耕介摇了摇头，道。

    “这只是一份是实验数据文件，并不能作为直接的证据使用。”

    “而且，安布雷拉公司对于现在的世界各国的重要性……”

    “走吧。”

    天神耕介率先离开了顶楼办公室，四人一起从楼梯通道走下去，离开的时候就不需要走窗户了，而是直接走正门。

    “咔呲~”

    正门缓缓开启，警卫打扮的天神耕介四人从门内迈出。

    “唰！”

    但在他们迈出大门的瞬间，一道庞大阴影骤然闪现在他们身前，粗壮如腰的手臂高高扬起，狠狠砸落。

    “小心！”

    天神耕介瞳孔一缩，瞬息凝聚成针尖，身子在地面朝着左侧一滚。

    “轰！”

    袭击者一拳砸在地面上，将坚硬的大理石地砖都给砸出一个直径五十厘米的圆型巨坑。

    强烈的余波震荡起大量灰尘，引得四人咳嗽不已。

    天神耕介还未来得及反应，袭击者脚步一转，“轰”地一声猛地冲向蹲在地面的他，张开比他脑袋还大的手掌，抓向他的双腿。

    “嘭！”

    千钧一发之际，一记凭空出现的重拳砸在了袭击者的脸颊上，将其足足三米高的身影揍得偏离了原本的轨道。

    “哈啊~！！！”

    帕帕喉咙里发出一道沉闷的怒吼，迈动沉重的身体冲向复仇者，举起凝聚着气的右拳，轰向复仇者腹部。

    “嘭！”

    拳头和肉体接触的瞬间，一拳微弱的余波绽放出来。

    “嘿嘿，没人能正面扛住的重炮拳！”

    帕帕扬起得意的笑容，但这份笑容持续时间不足一秒，便僵硬住了。

    “嗬…”

    复仇者躬着身体，张嘴吐出一口热气，抬起头颅望向拳头抵在他腹部的帕帕。

    “吼！！！”

    复仇者张开大嘴，朝着帕帕愤怒咆哮，浓烈的口气和口水喷发出来，溅射在胖子的脸上。

    “啪！”

    复仇者大手一张，捏住胖子的脸，把他足足五百斤的身体轻松举起。

    “啊啊啊……！！”

    帕帕的脸被复仇者大手捏得变形，剧烈的疼痛使他惨叫出声。

    “帕帕！”

    脱离危险的天神耕介当即拔出自己的太刀，冲向举起帕帕的复仇者。

    “吼~！”

    复仇者望向天神耕介，怒吼一声，举着帕帕身体的手臂高高扬起，手臂肌肉不断隆起。

    “啊啊啊~！！！”

    帕帕的惨叫哀嚎声越发凄厉，鲜血从七窍中流出。

    “唰！”

    伴随着帕帕的惨叫声，复仇者猛然扬起手臂，单手提着帕帕重达五百斤的身体当做武器，骤然砸向朝他冲来的天神耕介。

    “咻咻咻……”

    就在帕帕身体即将和天神耕介碰撞时，从他身后响起一阵微弱的密集破空声，大量紫色丝线缠绕在复仇者粗壮的手臂上。

    “噗嗤！”

    天神耕介手中刀锋一转，复仇者抓着帕帕头部的右手手腕上显出一条血线，手掌连着帕帕整具身体一起掉落。

    “唰！”

    天神耕介双脚踩着地面一蹬，在半空中接住帕帕掉落的身体，重新和同伴站在了同一条线上。

    “帕帕，还能动吗？”

    天神耕介拍了拍胖子的脸。

    “耕……介……”

    胖子帕帕挣扎着睁开双眼，眼中一片血红，看得天神耕介心中一沉。

    “快……逃……”

    胖子肥嘟嘟的右手抓着天神耕介的衣服，天神耕介三人明白帕帕的意思。

    他们进来的时候没有遇到任何阻碍，出去的时候却有人在外面堵着他们，这很明显是一个陷阱。

    “吼！”

    这时，被大量丝线捆缚住的复仇者士兵怒吼一声，剧烈挣扎起来。

    “不行，他的力量太强了，我困不住他！”

    克斯缇银牙紧咬，她的力量本就不是强项，连帕帕都敌不过的怪物，她就算用能力，也只能困住对方十秒左右。

    而在这十秒期间，芥川平理还一直施展着自己的能力，对复仇者进行远程攻击。

    “嘭！”

    芥川平理的拳头曲速前进，穿越了空间直接出现在复仇者的下巴处，狠狠一记上勾拳打在他的下巴上。

    “彭彭彭……”

    芥川平理的出拳速度快到出现幻影，连续不断的上勾拳，短短十秒中就打出了上百拳。

    打得复仇者士兵怒吼连连，越加奋力挣扎起来。

    “淦，这怪物怎么跟没事人一样！？”

    芥川平理吐槽道，就算是强化系的念能力者，站着不动吃了他这么多记上勾拳，此时也该晕厥过去了。

    而这个怪物，不止吃了他上百拳，还断了一只手。

    “先杀了他，不然没办法走。”

    天神耕介重新起身，他很清楚现在的情况，能杀一个追兵就是一个。

    “我撑不住了！”

    克斯缇大喊一声。

    天神耕介将手中太刀收回刀鞘，双目紧闭。

    右脚向前迈出一步，呈直角，腰部挺直，上身向前倾斜。

    左手握住鞘口，拇指和食指分别抵住刀鄂，右手徐徐抓向太刀刀柄，小指和无名指紧握，其余手指松握。

    “呼~”

    深吸一口气，保持着姿势，心无杂念，【日之圆】展开。

    “吼！”

    复仇者士兵终于挣脱了克斯缇的束缚，踏着沉重的脚步，朝着三人的方向迅速冲来。

    “唰！”

    天神耕介双目陡然睁开，瞳孔中绽放出一道明亮光芒。

    左肘往后拉，左手拇指瞬间推开刀鄂离开鞘口，右手快速拔出太刀对着冲来的复仇者脖颈，泪历拔击。

    “唰！”

    漆黑的夜色中，两道身影交错而过的瞬间，一道刺目白光闪过。

    “噗~”

    一颗巨大头颅飞起，掉落在地。

    “嘭……嘭……”

    失去头颅的复仇者士兵依然向前迈出了两步，随即……

    “噗嗤~！”

    伴随着沉重的脚步声，复仇者那具无头尸体“噗嗤”一声喷起冲天血雨，在一阵血雨的浇注下倒在了天神耕介的脚下。

    “铮~”

    天神耕介深吸一口气，手中太刀缓缓入鞘，起身看向身后的无头尸体。

    “耕介…”

    但在他身前，克斯缇和芥川平理却是用一副难以置信的表情望着他身后，或者说，是望着他身后的那颗脑袋。

    “怎么了？”

    天神耕介不解，难不成那人还能死而复生不成？

    他在一阵疑惑中转过身去，望向那颗掉落在地的巨大脑袋，望着他的脸。

    “怎么……可能！”

    天神耕介脑海中宛如一道晴天霹雳，身体不由自主地颤抖起来。

    那张因为改造而扭曲的脸，和他记忆中那张粗犷的脸缓缓重叠在一起，正是他的老朋友，奥斯汀。

    “啪啪啪……”

    忽地，一阵从黑暗中响起的缓慢鼓掌声让四人神色一惊，看向声音来源的方向。

    “咔咔…”

    一阵保险栓拉动的声音。

    “啪！”

    紧接着，一道道强光照射在他们身上，亮得他们一时睁不开眼。

    “糟了！”

    三人顿时意识到不妙，扛着重伤的帕帕，想要退回大楼正门。

    但正门却“咔呲”一声关闭，把他们挡在了外面。

    “该死，这是陷阱！”

    三人望着那站在大楼外面，一排排全副武装正用突击步枪瞄准他们的警卫，面色阴沉。

    “人类是愚蠢的生物，对未来畏缩不前，为了已经逝去的而白费力气。”

    全副武装的警卫队伍中，警卫们从中间让开一条道路，一道身影从其中缓缓走出，低沉、浑厚的声音徘徊在这片空间。

    “为什么不找个世界角落，在那里安稳、苟且地度过一生呢？”

    普莱德来到四人面前不远处站立，手中抱着一本名叫《失落天堂》的书，脸上挂着一丝若有若无的神秘微笑。

    “你是谁！？”

    天神耕介向前迈出一步，望着小孩模样的普莱德，神色凝重。

    “我是谁不重要，但我一直都在看着你们。”

    普莱德抬头盯着天神耕介，露出一个人畜无害的微笑。

    但不知怎么的，包括天神耕介在内的四人，心中齐齐一震，仿佛看到了恶魔的微笑。

    “你早就发现了我们！”

    芥川平理出声道，让普莱德稍微瞥了他一眼，面露微笑。

    “在你们抱怨森林中的蚊子时，我们就已经发现了。”

    四人脸色骤变，没想到他们在那个时候就已经暴露了，亏他们心中还自鸣得意。

    “我送你们的见面礼，还喜欢吗？”

    普莱德看向地面那颗流着鲜血的巨大脑袋，望向天神耕介，微笑道。

    “人体改造实验！”

    天神耕介阴沉着脸，缓缓说出六个字。

    “你们刚才杀的，是UB-010新复仇者士兵。”

    普莱德语气平缓地说出那具无头尸体的编号。

    “奥斯汀才不是什么复仇者士兵！”

    天神耕介死死盯着普莱德，双目逐渐泛红充血，血丝乍现。

    “不要这么看着我，杀他的人可是你。”

    普莱德嘴角勾起，明明是一副可爱正太的脸，却给人一种极度危险的感觉。

    “你们把丹妮卡怎么样了？”天神耕介忽然问道。

    “人类是如此可悲，明明心中已经有了答案，却不愿去相信。”

    普莱德没有正面回答他的问题，但天神耕介却是浑身一震，明白了他的意思。

    其实，在他看到奥斯汀的脸时，他就已经有了猜测。

    “唔，说起来，我自己也沾染上了一些人类的坏习惯。”

    普莱德这时却抬头思索了一番，道。

    “按照以往的性格，我应该是直接出手把你们杀光。”

    “而不会浪费时间和精力，还送一个复仇者士兵给你们杀。”

    “不过，这也是我向更完善的个体，进化的必经之路。”

    天神耕介三人望着普莱德那张人畜无害的脸，神色一凝，齐齐朝着他施展了能力。

    “唰！”

    普莱德身前骤然出现一面黑色的圆型屏障，挡住了袭来的拳头，但克斯缇的紫色丝线却是绕着普莱德的身体转了足足一拳，将他整个人围成了一个茧。

    “哒哒哒哒……”

    就在他们动手的瞬间，普莱德身后的警卫们扣动了扳机。

    “小心！”

    关键时刻，早已苏醒过来的帕帕但在了天神耕介和克斯缇三人身前，大量子弹射击在他身上，被浓厚的气阻挡，“叮叮铛铛”地掉落在地。

    “你们快走！”

    帕帕挡在三人身前，奋力凝聚着体内的气，抵挡着源源不断的步枪子弹。

    “耕介，你快走！”

    克斯缇手上源源不断地发射出大量丝线缠绕在普莱德所在的紫色圆茧上，企图将他封锁在里面。

    “嘭！”

    警卫队伍中，有人被突然出现的拳头砸在脑袋上，迷迷糊糊地晃悠了两下，摔倒在地。

    “我们在这里拦住他们！”

    芥川平理躲在帕帕身后，也发动着自己的能力将那些开枪的警卫一个个击倒在地。

    “你们疯了吗！？”

    天神耕介小心地戒备着那被大量紫色丝线缠绕在茧内的普莱德，他的第六感正在向他疯狂示警，叫他远离那个诡异的小孩。

    “耕介，再不走，就来不及了！”

    芥川平理和克斯缇同时望向他，沉声道。

    “你应该明白我们的意思。”

    天神耕介瞳孔一缩，他沉默了。

    握住太刀的手紧紧握住，指甲嵌入血肉之中，他想起了几个月前，奥斯汀为了他，独自断后的场景。

    “我知道了……”

    天神耕介沉声道，深深看了一眼克斯缇、芥川平理、帕帕三位伙伴，无言地缩身迅速朝后退去。

    “唰！”

    眼看天神耕介就要逃离了，数道黑色尖刺从他们脚下升起。

    “噗噗噗……”

    瞬间贯穿克斯缇、帕帕、芥川平理三人的身体，将他们高举在半空。

    “哒…”

    刚刚迈出一步的天神耕介浑身一震。

    “嘶嘶……”

    天神耕介看向普莱德的方向，那些缠绕在他身上的紫色丝线逐渐化作光点消散在空气当中，露出毫发无损的普莱德。

    天神耕介面色一狠，发疯似地朝着外面奔逃而去。

    “沙沙沙……”

    漆黑的夜色中，草坪被脚步踩蹋的声音在耳边响起，天神耕介不敢回头，一路闷头往前跑。

    “嘭！”

    陡然间，一道沉重踩踏声传入他的耳中。

    下意识地抬头望去，只见在他前方五六米米的地方，站立着十名全副武装的人员。

    “哒……哒……”

    身后响起一阵清脆的脚步声，天神耕介猛地向后望去。

    普莱德抱着手中的书，一步一步走向天神耕介，稚嫩的脸上挂着孩童般的可爱笑容。

    “你该不会真的以为，自己能在我的手中逃脱吧？”

