
　　原来贾琏那次被陈昭面对面点拨了一番，虽然也信了一点，但到底将信将疑，所以趁着在外面的时候，悄悄地找了几个医术名声都不错的大夫瞧了瞧，竟然同陈昭所说的分毫不差。

　　对此陈昭表示，你本来就是酒色过度，我再用内功作为一番，任何一个医术不错的大夫都会做出这样的诊断。

　　于是贾琏便彻底的信了陈昭，和凤姐商议许久，抱头痛哭一番，终于醍醐灌顶一般，来找陈昭求救了。

　　若是凤姐识字，只怕会说“我本有心当明月，奈何明月照沟渠”之类的话语了。

　　贾琏本来捐了一个五品同知，但是因为不求上进，所以他一个爵位继承人算是在荣国府二房门下操持家务，五品同知给五品员外郎当牛当马。

　　如今明白过来，当然要赶快摆脱贾府的俗务，跑到衙门给上司送礼去了。

　　干嘛，当官办差求上进啊！

　　荣国府的袭爵人送礼求办差上进，这谁也不敢拦着，但也不敢让他累着，于是一番运作之后，贾琏成了通政司经历的五品捐官，每日除了点卯，还能做点不大不小的琐事，既不会劳累，还有事做，也算在外当官了，而且官署上下，包括贾琏本人，都是满意的很。。

　　凤姐此刻也疑上了王夫人，又听贾琏说要上进，如何不欢喜？夫妇二人同去贾赦并邢夫人那儿说项，倒叫贾赦夫妇颇为惊讶。

　　儿子儿媳回心转意，要和二房划清界限，贾赦仿佛虽然不知道原因，但是却是双手双脚赞成的。

　　于是邢夫人立刻“偶感风寒”，凤姐回了贾母同王夫人，要回去侍疾。王夫人一直催促让凤姐重开放利子钱和揽讼两大业务，嫌弃凤姐办事不力，不等贾母开口便道：“大太太那儿，不是说没什么大碍么？”

　　凤姐讨好笑道：“虽是无什么大碍，但到底是我婆婆呀。婆婆病了，做媳妇的自然是要侍奉的。只求太太心疼我，让我也守守孝道。”

　　这话说得贾母同王夫人俱是不喜，却也无话可说，凤姐也管不了多少，立马叫平儿收拾好了东西，搬去了贾赦同邢夫人那小院子里去了。

　　贾赦夫妇虽然欢喜，但是还是心中疑惑，知道从她夫妇二人口中问不出来的，便招来平儿问话。

　　平儿也是聪明人，说：“二爷同二奶奶的心思，我一个做奴才的如何知道？不过倒是隐约听二爷说过，二奶奶理家吃力不讨好，若是再过几年没个儿子傍身，宝二爷娶了媳妇，哪里还有二奶奶的饭吃。咱们大房是袭爵的，嫡孙可比底下人一两句夸赞重要。”

　　这话很合贾赦的心意，尤其是这句“咱们大房”，他满意地捻捻胡须：“可不是么，叫他们赶紧给我生个孙子出来！”

　　邢夫人更是大喜，她深恨二房抢了荣禧堂，又恨王夫人管着公中，给自己添了多少体己，不过既然儿子媳妇回来了也就罢了——凤姐手上可是阔绰呢！更何况她无子，到底脚底板不稳，如今贾琏可不是送上门来给他当靠山了么！只要他肯拿她当亲娘，她也算是熬出头来了。

　　凤姐跑到大房这边孝顺，管家的事务自然是撒手不管，王夫人有心不让，但抵不住人家孝字当头，只好自己忙乱。

　　此后每日王夫人的上房内，回话的丫鬟媳妇婆子围了一堆，又是请她开库房拿东西，又是请她赐对牌领取物品，丫鬟和婆子吵架，婆子赌牌输了厮打，人多口杂，事项繁复，王夫人忙的恨不得自己多长一双臂膀。没奈何下，只好让李纨过来帮忙理事，思忖了半天，又对外道宝钗往日里在家也是管家的，让人去请了她过来帮自己看看账目，并让探春过来帮衬。

　　贾母听说后，叹息一声，到底没多言。

　　凤姐听说后，看着贾琏道：“竟算是看明白了。”

　　贾琏冷冷道：“这还用说？你那好姑妈往日里尽是哄你呢，她一心想着宝丫头进门，继续帮他掌握府里事务，到时候就算你当家，也会轻易的剥取了，还美其名曰养身子。你这么尽心尽力的帮着她，把咱们老爷太太得罪的死死的，能讨着什么好？我们还得好好休养身子，万不能再犯错了。。”

　　凤姐见他如此疾言厉色，说的句句在理，果然是男人风范，不由得脸色一红，眼睛都变得如同水波一般。

　　……

　　这一日是锦衣卫千户张鹤青的生日，他自然大摆宴席，吧亲朋好友请来，好好地热闹一番。

　　这个张鹤青是陈昭多年好友，从扬州一起打拼出来，父辈也在一起拼搏，陈昭非但要登门拜贺，还要负责接待一下友人。

　　于是一时间喝了一个酩酊大醉。

　　这般高兴的事，陈昭也不愿意用内功化酒，所以一路醉醺醺的坐马车回到了家。

　　偏偏今天香菱身子不爽利，所以由陛下御赐，低调入府的夏若卿扶着陈昭回到屋里，坐在矮榻上，晴雯、紫鹃四人连忙各自忙碌，取了铜盆盛了温水，再浸湿了毛巾，扭得半干，给陈昭搽拭脸和脖子。端来了清口汤，给陈昭喝上一口，再吐在盂里，去了嘴里的酒味膻味，再端上醒酒茶。

　　“好了。”陈昭摆摆手，站起身来，长长的吐出一口气，说道：“行了，我也差不多酒醒了，热水准备好了吗？”

　　“回老爷，热水已经准备好了。”

　　“行了，我自去洗浴，你们忙自己的。”陈昭说着，便自己去洗澡更衣去了。

　　夏若卿迈了一步，又不知所措的收回去，看着晴雯等人，心中奇怪，忍不住问道：“老爷去沐浴更衣，怎么没人跟过去侍奉吗？”

　　紫鹃和晴雯对视一眼，脸上有些微红，答道：“老爷沐浴更衣时最烦有人在旁边，我们说了几次，都被拒绝了，还被呵斥了两回。”

　　“这样啊。”夏若卿点点头，不再说什么了。

　　等了一会，几人坐在那里颇为无聊，彩霞都忍不住打了个哈欠。夏若卿看左右无事，便说道：“天色也不晚了，你们先去歇息吧。”

　　“老爷给我和紫鹃姐姐派了差事，要我们抄录他整理好的《唐诗辑要》。也该去补上。”晴雯迟疑地说道。

　　“也是，正事我们帮不上四爷的忙，但这些琐事该帮四爷做齐整了。”紫鹃点头道，随即开口问道：“赵姑娘不去歇息？”

　　“你们有正事，先去忙吧，这里有我。”

　　“那好，辛苦夏姑娘了。”紫鹃连忙说道，转过头对绣鸾、彩霞说道：“四爷叫你们每天练的字，这两日也该补上了，要不然等四爷记起要检查，可不大好了。”

　　就这样，紫鹃一人把绣鸾彩霞都安排出去了，最后拉着有些不情不愿的晴雯，也出了东厢房。

　　“姐姐，你这是做什么？”晴雯疑惑的问道。

　　“夏姑娘是陛下安派进来的，你何必掺在中间，让老爷难做？”夏若卿隐约听到紫鹃对晴雯说的话，这断断续续的话让她不由脸色一红。

　　房间内安静下来了，夏若卿也能静下心来继续想着自己的心事。

　　她从小就知道自己是个孤儿，被养父母视为已出。小时候家里虽然没有大富大贵，却是衣食无忧，还有闲暇读书做女红。后来弟弟出世了，养父母虽然有些偏心了，但对自己还是不错。她从小把弟弟带大，姐弟俩的感情比养父母还要深厚。

　　待到及笄之时，来求亲的人家把家里门槛都要踏破了。当时的自己也在揣测，未来的夫君会是怎么样的？是“曾经沧海难为水”的元稹，还是“桃花依旧笑春风”的崔护？

　　养父母谢绝了许多人家的求亲，当时的自己还以为他们着实爱护自己，才有勇气以小小郎官之位去拒绝那么些达官贵人。到后来，最后定的是贾家东府的贾蓉贾大爷。说实话，夏若卿当时也是满意的。宁国府的少主子，贾府一族的长房嫡孙，未来的族长。人又长得俊美，性子温和，还有什么好缺憾的。

　　谁曾想嫁过去却遇到那种腌臜事，苦苦抗拒了半年，自己孤立无助，又想着家里老的老、弱的弱，几乎要放弃了。幸好钟弟求到了他跟前，不消两三月，那坏种便瘫痪在床，成了需要人照顾的活死人，见到蓉大爷和自己的时候也变成惧怕的神情。

　　蓉大爷成了宁国府的主子，她想着能好好过日子了，却不曾被一封离合书打发去了水月庵。

　　她也是何等聪明之人，立刻想到这件事有什么曲折，自己只怕成了贾蓉手中的物品。

　　当时明白过来的时候，顿时心若死灰。

　　可是万万没想到，人家做了高官，去了辽东，一直回京，一直忙碌，竟再也没有出现在自己身边。

　　后来她听得钟弟说了一些事情，才明白那人真的想救自己，并不是为了贪自己的身子。

　　她本来以为以后要青灯古佛一辈子了，却没想到皇帝秘密下来旨意，赐自己国姓为夏，改名夏若卿，封自己为琅嬛县主女官，入英武子爵府当值。

　　看来这是上辈子的冤孽，躲也躲不过去了。

　　正想到这里，陈昭沐浴一新，换了一身轻宽的衣服进来了。

　　“咦，她们都走了。”

　　“她们四个都有你安排的差事，所以都去忙了。”夏若卿看着陈昭在烛光里的那张脸，莫名地有些心慌。

　　“你刚进府，也该早些去歇息。”陈昭站在那里说道。

　　“妾身并不疲乏，再说侍奉爵爷左右是我的职责。”说到这里，夏若卿觉得这话似乎过于暧昧了，不由得脸色一红。

　　“侍奉我可不是你的职责，侍奉琅嬛县主才是你的职责。”

　　“爵爷和县主本是一家，有何区别。”

　　夏若卿越说，声音越来越低，最后几不可闻。

　　陈昭看着烛光下的夏若卿，眼横秋水，眉拂春山。两颗樱桃分素口，一枝杨柳斗纤腰。未领略遍体温香，早已睹十分丰韵。

　　他脑子还有些微醺，一丝躁动让他不由自主地向前走了几步，鼻端闻到一股淡淡的熏香，似麝兰，又如幽兰。

　　再加上眼前艳若桃李的容颜，集合了黛玉和宝钗的风情，一股热火猛然从心底炸开，陈昭再也忍不住了，上前一步，直接抱住了夏若卿。

　　似乎早有期待一般，夏若卿的脑子也似乎成了浆糊一般，身子一下子软成了泥，又闻到陈昭身上深入脾胃的清香，不知不觉中就让你沉浸其中。23sK.com

　　夏若卿羞不可抑制，想抽身离开，可双腿怎么也迈不动了。双手有气无力地推着陈昭宽阔的胸口。

　　她这种欲迎还拒的姿态，让陈昭心中的泻火更加旺盛，一把抱住夏若卿，转过屏风，往床榻走去。

　　“呜呜，爵爷，这样不妥？”

　　“有何不妥？”

　　“呜呜，请老爷自重！”

　　“我很自重。”

　　“嗯嗯，这样对不起县主。”

　　寂静了十几息，又听到一句，“箭已在弦，不得不发。”便再无说话声了。

　　于是一夜静美。

　　夏若卿早早就醒了过来，她忍不住扭头看着身边的陈昭。其实进入府里的那一刻，她就隐约猜到有这么一天了，只是没想到来得这么快，也这么突兀。

　　陈昭突然睁开了眼睛，吓得夏若卿连忙闭上了眼睛，只是随即明白自己是掩耳盗铃，不由又睁开了双眼，四目相对，说不尽的温柔风情。陈昭心头一荡，伸出了禄山之爪，还未及身就被夏若卿坚决地推开了。

　　“天色将明，老爷不要再孟浪了。”

　　陈昭笑了笑，压住心头的邪火，把手枕在头下，就这样直直地看着枕边人。

　　夏若卿被这炯炯目光看得有些不自在，连忙找话题问道：“当初你是不是馋我的身子才救得我？”

　　“小娘子这身子，就是大罗金仙、罗汉金刚沾到味了，也要下凡求快活了。”

　　夏若卿不由脸色更红，但依然坚持道：“我问爵爷话呢，不要躲闪乱扯！”

　　陈昭正色道，“当初你与贾蓉琴瑟和谐，我顶多羡慕下他，流些口水就算了。只是鲸卿突然求我救你，追问之下，道出了真相，也就不得不救你了。”

　　“不得不救我？那为何还要贾蓉写一封离合书，逐我出宁国府。”

　　“贾蓉隐忍阴厉，又异常谨慎。我若不装作好色之徒，他又怎么会信我。”

　　两人默然无语，不知过了多久，只听得紫鹃在屋外叫道：“老爷，天色已亮，该赴衙了。”

　　赵怜卿心里有愧，吓得坐了起来，露出了无限美好的上半身，看到陈昭泻火又冒出来……

　　最终陈昭比平时晚起了半个时辰，在门口候着的紫鹃神情复杂地看着陈昭，不由得开口道：“老爷，今儿早上你还没晨练呢。”

　　陈昭老脸一红。

　　每日晨练是他的必修课，以前和晴雯再怎么……。也从未耽误过晨练，今儿个不知道怎么了。

　　晴雯的眼神则是一副幽怨的神态。

　　“呵呵，今天天气不错，挺风和日丽的。”陈昭面色自然，浑若无事，往外走了几步，忽然顿住身子，回头看向晴雯和紫鹃，笑了一下：“想快些长高长大吗？多吃肉，多锻炼。”

　　紫鹃：“……”

　　晴雯：“……”

　　陈昭已经出了院子许久了，晴雯才回过神来，转头对紫鹃道：“姐姐，从今天开始，咱们狠狠地吃肉，多多吃肉。”

　　“咱们？”紫鹃脸红了。

　　“对！咱们！”晴雯很坚定。

　　……

　　八月间了，孝德帝给陈昭安排了一个职务。

　　以陈昭为都察院右佥都御史巡抚江南，前往江南，随带处理常州李家侵占田地一案。

　　为让陈昭方便查案，孝德帝又让陈昭复任锦衣卫同知，可以带若干人一起前往江南公办。

　　而私下里，孝德帝将陈昭召入文渊阁，给他说了一番话。

　　不过接下来的半个月内，孝德帝倒是不像以往那般着急，动不动催促常州李家之案，无论是上朝还是私下面见群臣，从来不提这件事。

　　这个态度朝臣们明白了，皇帝只是派陈昭去查案，至于查案这件事，似乎没那么重要。

　　可是皇帝为何要“派陈昭去查案”呢？

　　……

　　朝野上下都在猜测皇帝的深意，而荣国府却不会琢磨这个。

　　因为荣国府出了一个大新闻。

　　凤姐怀孕了。

　　这本来是一个好消息，可但荣国府却内部表现不一。

　　可谓是几家欢喜几家愁。

　　荣禧堂旁边的主院里，王夫人的头发都白了两根。

　　周瑞家的一下下给她揉着头，“太太不必着急，这才刚怀，是男是女还不一定呢！”

　　确实不一定。可万一是男丁呢？

　　一想到这里，王夫人就忍不住头疼。

　　要知道，也不知道什么时候，那个只会给二房办庶务的贾琏忽然间改头换面了，竟然跑回衙门，重新做事去了。

　　结果没几天，就从从五品的同知，升为正五品的通政司经历了。

　　这个品阶，也一下子超过了蹉跎了十几年从五品的工部员外郎贾政。

　　大房的势头，就这么轻而易举的压住了二房。

　　这贾琏如今官运亨通，若再生下子嗣，过得几年有了根基，等到宝玉长大，别说爵位，整个府里只怕都不剩什么能留给她的宝玉了。

　　不错，宫里有娘娘在，老太太也挂着宝玉。

　　但是毕竟有一天，老太太会走，娘娘也鞭长莫及。

　　有一句话说得好，人无远虑，必有近忧。

　　想到这里，王夫人忽地站了起来，举止突然，周瑞家的吓了一跳，提着心询问：“太太？”

　　“我记得库房里还有些上好的金丝燕窝。你去取了来送过去。凤哥儿有了这样的喜事，我这又是做婶母又是做姑母的，总得去看看。”

　　周瑞家的知道王夫人每每思考问题的时候，都会支开所有人，连忙嘴上应了，不一会儿提了东西过来，便往凤姐院里去。

　　以前凤姐管家的时候，住在荣禧堂后面的独院里。

　　但如今凤姐推卸了差事，跑到长房那里尽孝，早就搬到贾赦所在的大院里住了。

　　贾赦的院子，王夫人一般是不会去的，所以他让周瑞家的过去。

　　王夫人一个人在荣禧堂内细细思索。

　　老爷是个无用的书生，做工部员外郎十几年了，根本升不上去，可见是个清高不中用的，珠儿也没了。宝玉还小。府里的不中用，便是娘娘在宫里支持，又能如何？

　　二房如今这等情形，只怕大房早就在那里看笑话。

　　也难怪凤丫头和琏儿去了那边。

　　只是二房，万不能让大房起了势头。

　　毕竟宝玉做荣国府的正经公子，怎么都比荣国府的堂公子要来得有身份。离开了荣国府，他们二房在这个满是达官贵胄的京城，什么也不是。

　　大周朝的国舅爷，也没有什么爵位。

　　所以，他们不能离了荣国府，甚至更要把荣国府揽入怀中。

　　否则，失了荣国府，二房如何立足？

　　想到此，王夫人站起身来，便去了荣庆堂。得和老太太商议商议，叫他进学才好。他已有十二岁了，再不能只知与房里丫头玩闹，和姐妹们谈笑，成什么样子。

　　他若不成器，当娘的费心费力便都只能是徒劳。

　　……

　　周瑞离开之后，凤姐的房间里，只有凤姐和李嬷嬷在。

　　此时怀孕的凤姐稳稳当当的坐在床上，一脸震惊的看着李嬷嬷。

　　只见李嬷嬷手里拿着那盒金丝燕窝，左动一下，右动一下，也没见怎么收拾的，就从盒子的角落里收集了一堆粉末出来。

　　“这是……”

　　“二奶奶，这东西在宫里经常出现。”李嬷嬷冷笑一声。

　　“这是一个慢性毒药，用量倒也不多。按理是不会有反应的。需得用上几个月，待得生产时才会显现出来，叫胎儿难以活命，便是大人有机会能保全，却也失了生育之能，往后再不会有了。”

　　李嬷嬷的语气平淡，声音似乎穿透了岁月，让她回想起后宫里的惊心动魄。

　　凤姐看着她的表情，心中不由得一震。

　　何至于此，何至于此？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第575章 陈昭纳美姬，凤姐迎宅斗（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 