    再次被殴打、被欺负，以前被他折腾过的人，也再度反过来折腾他。

    但现在的亓官锐，跟以前的亓官锐到底还是不一样了。

    他以前忍耐，是为了少受点伤害，而现在忍耐，则是为了将来的东山再起。

    亓官锐发誓，等他再度爬起来的时候，就再也不会记挂着什么同族之情，凡是不顺从他的，统统都要被他灭掉！

    不过武体被废、力量全失，这样的落差，再怎么忍耐也是痛苦的。

    而就在这样的痛苦里，亓官锐的心越来越冷硬，同时感情也越来越淡薄。

    他想着：啊，我以前到底是多么愚蠢？人和人之间，不就是统治与被统治的关系么？同族是什么？亲人是什么？我只要控制有用的，杀死一切没用的就行了。

    如果这样的念头最初只是在最痛苦的时候突然产生，但随着时间的推移，随着对自己武体的越来越绝望，却成为了支撑着亓官锐活下去的信念。

    又一次他被打得昏迷的时候，朦胧中想起了很久远的从前。

    他想起了子车书白。

    唯一曾经对他好的人，在他曾经以为是自己的虫的时候，就从来没有嫌弃过他的人。

    那一瞬间，亓官锐甚至想立刻冲到山中洞穴里，把那块玉佩挖出来。

    也是在这个时候他才发现，他以为忘记了的小时候的那段时光，在回想起来的时候，居然还历历在目，无比清晰。

    他想带着玉佩去找子车书白，想知道那个人是否也欺骗了他。

    但亓官锐没有动。

    以他现在的能力，根本保不住那块玉佩。

    之后带给亓官锐的，仍然是连续的羞辱。

    曾经巴结他要把女儿嫁给他的罗家家主，再也没有对他施舍一眼。

    亓官锐其实心里已经有了准备——他和罗素素的婚约，恐怕不会长久大唐凤凰女。

    罗素素是个美人，他从前也觉得娶个美人不错，可现在他却觉得美人如蛇蝎，绝对不能投入丝毫的感情。

    他开始庆幸，如果不是现在看清了罗素素的真面目，真的娶了她跟她有了感情再被背叛，恐怕就不仅仅是大损颜面了。

    可在一次被踢打中，亓官锐突然听说，罗素素跟他解除婚约，是要嫁给天都城城主。

    ……那不就是子车书白么？

    曾经他以为，子车书白虽说在姓氏上隐瞒了他，但临走之前说明自己的身份，却也是看重他的。

    但为什么偏偏是他要娶那个折辱了自己的女人！

    这是背叛。

    子车书白，竟然也要背叛他！

    强烈的不甘心和悲恸，让亓官锐双目发红。

    那一天晚上，他踉踉跄跄地跑到后山，他要立刻找到玉佩，去质问子车书白！

    反正到了这地步，他武体恢复无望……最多，也不过是被翻脸的子车书白打死。

    对于现在的他而言，又算得了什么？

    遍体鳞伤的亓官锐没发现，他身后有人尾随。

    那些白天欺负了他的人，到这时候还不肯放过他，跟着他来到山洞，看着他挖出玉佩，还要夺走他的玉佩！

    亓官锐奋力挣扎，护住玉佩拼命逃走。

    逃着逃着，他忿恨不已，干脆自己跳下了悬崖。

    他宁愿死，也不愿意丝毫便宜了他人！

    这一跳，成为他人生中的第二个转折点。

    一种绝强的力量在亓官锐的血液里沸腾，似乎要把他整个人都吞噬掉，暴戾的杀意一瞬间充斥在他的脑子里，让他的头痛楚不已，但同时，居然让他产生了一种奇异的快感。

    这是活着的感觉！

    也是——力量的感觉！

    滂湃的能量立刻席卷了亓官锐全身，他浑身发烫，有遥远而飘渺的声音在他的脑海深处响起，唤起了他深藏在血脉中的力量！无数信息涌入他的脑中，仅仅只有一个瞬间，他就明白了自己真正的来历！

    吞天玄蟒血脉！

    那些看不起他母亲的人，根本不会知道，他的母亲是吞天玄蟒的后裔！

    亓官锐符合一切远古玄蟒需要的特征，所以他顺利地接受了这个传承。

    在这一刻，他再也不是被贬的龙，而是潜龙入渊，随时可能一飞冲天！

    他就不那么急了。

    吞天玄蟒无物不吞，亓官锐体内残留的道天武体被贪婪的血脉吞噬了，但他的体内仍然很空虚。

    他需要……更多的力量。

    有了天赋技能的亓官锐不再惧怕任何人，他变成一条巨蟒，从悬崖下一冲而起。

    原本想要抢夺亓官锐的人，被他用蛇牙咬住颈子，吸食了深藏于血液中、能觉醒武体的血脉，他们修炼的武力，游之君临天下全文阅读。

    很快，亓官锐就恢复了大半的力量。

    草草将那几具尸体扔下悬崖后，亓官锐就趁着夜色，飞速地回到了家族中。

    他要做的第一件事，就是吞噬他姨母的血脉。

    吞天玄蟒的后裔，只有他一个就够了。

    吞噬很顺利，亓官锐的武力远高于他那姨母，而他血脉觉醒，他姨母则是深藏，同时他更已经接受传承，所以另一支血脉，已经不受承认了。

    是的，吞天玄蟒天下间只有一条，因为它的天地间的异种，如果还有另一条出现，就只能彼此厮杀，留下胜利者。

    亓官锐毫不费力地，就胜利了。

    同时，他的血脉也因此而更加浓郁。

    已经比从前更加强大的亓官锐，愉快地笑着突破了高级武师，成为一位武君。

    然后，他在家族中再度卷起了风暴。

    只是这个时候的亓官锐已经变得心冷如铁，也学会了……伪装。

    在他第二次被踩下云端的时候，那些踩他之人的嘴脸，都说他“跋扈、暴躁、目中无人”，说他“欺压族亲、恃强凌弱”，所以那些人要一一在他身上报复回来。

    所以亓官锐这一次就变得温柔、和善、让人见之可亲，他更是怜悯贫弱，对曾经欺压过他而战战兢兢的族人们，他也好像忘记了以往的一切似的，绝口不提他的愤恨，就仿佛跟他们已经没有什么隔阂似的。

    很快，族中那些老不死——包括亓官锐那做族长的父亲，在知道他不知吃了什么天材地宝不仅恢复力量更是武力大进的时候，也同样被他这样的态度说服了。

    他们想着，这个嚣张的小子终于明白没有家族的依靠他什么都不是，吃了苦头以后，才知道必须要对家族敬畏了——

    渐渐地，没过多久，他们就放下了戒心。

    亓官锐很高兴，他发现这些人都很愚蠢。

    ——居然相信他会忘记那些耻辱？

    不，这些愚蠢的人，只配被控制，根本没资格保留他们的神智。

    亓官锐日日夜夜苦修不缀，以他的聪颖，极快地掌握了一些传承中的小技巧。

    比如蛇蛊，召唤来毒蛇为根本，通过吞噬武人的血肉而蕴养，然后彼此吞噬、炼制成功。成型之后，就可以控制任何一个他想要控制的人——只要修为在他之下，都没有问题。

    第一只蛇蛊，亓官锐为了不引起他人注意，用的是他姨母的身躯。

    到底是曾经拥有吞天玄蟒血脉的肉身，被毒蛇吞吃后，居然让那只毒蛇成为了蛇蛊之王，也成为亓官锐第一个忠诚属下。

    随后，亓官家的人，开始慢慢减少。

    从最低下、无人注意的杂役开始，一个一个地消失。

    而亓官锐手中的蛇蛊，也越来越多。

    终于，在逐渐有最普通的分支族人无影消失的时候，开始有人留意到些许不对之处。

    亓官锐这时笑了，因为他知道，这是他行动的时候到了无限诱惑。

    于是，就在一个族会的时候，亓官锐作为家族的核心嫡系高手坐在末位，看着那群老不死的勾心斗角争夺利益，看他那看似高深莫测的族长老爹制衡各方角色，简直就像一场戏。

    然后，足足数十道黑影突然窜出，在室内飞快地穿梭。

    多可怜，这族中本身力量最强的嫡系就是亓官锐，在他以下的，最高也不过是武师罢了。

    而族中招揽来的更厉害的高手，全部都没有资格参加这样的族会。

    这可真是太方便了。

    过不到一刻钟，所有人的表情都变了。

    呆板、僵硬、毫无神采。

    他们已经全都变成了亓官锐的傀儡。

    从此以后，亓官家成为了亓官锐一人的天下。

    随后他如法炮制，整个青羊镇，都成为他亓官锐的世界。

    ——只要他掌握了所有家族的嫡系，就是掌握了整个武镇的命脉。

    在这里，再没有任何人敢不按照他的想法去做。

    亓官锐笑得很畅快，他愉悦地坐在喜堂中高堂的位置上，看着下方的一对新人。

    他的亲生兄长，嫡长子，被寄予厚望的继承人，天赋仅仅在他之下的初级武师亓官耀；还有那个自视甚高的，罗家的嫡女，他曾经的未婚妻罗素素。

    一个英俊挺拔，一个娇艳如花，包括他们脸上同样呆滞的神情都真是让他觉得……般配极了。

    是啊，多开心。

    嫁不了天都城城主的罗素素，仍然选择和亓官家联姻。

    婚约并没有解除，而被转让这婚约的人，就是亓官耀。

    亓官锐觉得自己真是个好人，这不，他照样成全了他们。

    不是吗？

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    然后我要告诉大家，本文里的攻真的是深井冰，洗也洗不白的，我只能让他勉强不要做一个脱肛的野马……缰绳当然是小白啊哈哈。

    于是……

    是作者创造出来的一个三观不正的世界，而亓官锐是这个世界里三观不正的主角，这篇文就是讲述一个苦逼的作者穿越到这个三观不正的世界里并且遇见自己亲手创造出来的变态……的故事。

    狼雨扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-1719:50:23

    青丝一笑渡白首扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1717:00:48

    容嬷嬷好摸鸡摸摸摸摸扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1716:10:16

    enf扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1712:02:46

    你猜我猜不猜扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1710:40:34

