
　　观察通道两侧都没有人后，从洞壁上取下一盏煤油灯提在手，闪身进入岔道。

　　这次下来的目的就是找到乔芸，所以一丝一毫的可能性都不会放过。

　　走到岔道尽头在门前站定，沈亦白先是将耳朵贴在门板上想要听听里面的动静，可里面静悄悄的没有任何声音。

　　里面应该没有人，沈亦白心中如此想到。

　　区区一把锁当然拦不住沈亦白，用衣襟将锁头包裹住，以防等会发出太响的声音，然后将枪柄对准锁头用力砸了下去。

　　咔。

　　铸铁材质的锁头应声碎裂，沈亦白伸手捂住门上的把手，将枪口对准门里，接着猛然拉开。

　　房门里面静悄悄、黑洞洞的，应该是没人，这样沈亦白也暗中松了一口气。

　　可随即就闻到了一股异味，忍不住抽动鼻子深嗅了一下，生石灰混杂着腐烂臭肉的气味冲进鼻腔。23sk.Com

　　“呕！”

　　沈亦白当即就呕吐了出来。

　　这里面到底装了什么鬼东西，怎么这么臭。

　　把刚刚吃到胃里的烧饼吐了个干净，沈亦白忍不住在心里面怒骂道。

　　左手提着煤油灯，右手端起手枪，一步一步朝里面走去。

　　煤油灯发出的光线实在是太弱了，只能勉强看清楚一米左右距离内的事物。

　　沈亦白将煤油灯高高举起目光环视，同时口中重重的咳了一声。

　　隐约有一点回声，说明这里面的空间还是挺大的，也许是仓库一类的地方。

　　虽然目前没发现这里有人，但沈亦白仍然没有半点放松，屏住呼吸十分谨慎的一步一步朝里面探去。

　　走出十多步，煤油灯微弱灯光的照射下，沈亦白好像看到一面斑驳的墙。

　　不对呀，刚刚通过回声判断这里的空间应该蛮大的，怎么才十多步就走到墙边了。

　　沈亦白心中起疑，握紧手枪继续朝前走去，待距离那面疑是墙的东西很近时，将左手提着的煤油灯凑了过去。

　　许多圆滚滚沾满了白色斑块的东西杂乱的堆叠在一起，那东西看起来有点眼熟，沈亦白又走前一步近距离观察。

　　上面沾着的白色斑块太多了，遮盖住了那些东西原本的样子。沈亦白扣下来一块在手心里，发现是受潮结块的生石灰。

　　难怪刚开门的时候闻到了生石灰的味道，那腐烂的臭味难道是…

　　沈亦白脑海里突然冒出来一个很糟糕的画面。

　　前些年上都市周边的镇县曾发生过一次瘟疫，一个多月的时间染上瘟疫而死的有两千多人。因为市政卫生部门人手不足，沈亦白便带着一群警员前去帮忙。

　　便是那一次，沈亦白看到了有生以来规模最大的一堆篝火，只不过篝火里面燃烧的不是木头，而是人的尸体。

　　篝火旁边，还堆叠着几百具包裹着生石灰等待焚烧的尸体。

　　因感染疫病而死的人，全身都会用生石灰包裹起来，以防止传染扩散。

　　沈亦白又跨前一步，将一个圆滚滚东西上沾着的石灰块全部剥掉，然后将煤油灯凑了上去。

　　这下子他终于是看清楚那圆滚滚的到底是什么东西了。

　　人头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十九章 石灰衣免费阅读。https://www.23sk.com 