
　　赛场上有扩音器，刚才木眠说了她要认输的话，大家都听到了！

　　因为昨天已经一下子淘汰了一半的人，第二轮比赛的时间并不紧张，所以今天只有一个赛场！所有人都关注着比赛！

　　刚才他们还兴奋了半天，以为在黑马身上又能出现什么奇迹，结果，她认输？！

　　赵臻捂住了脸。

　　武术社就在他们旁边，武术社的社长李晋也很意外，他今天站在最前面，为的就是仔细观察木眠，她的太极太玄了，如果能把她挖到武术社就好了！

　　他期待着她今天的表现，结果……

　　李晋顿时看向赵臻，问道：“赵臻！木眠为什么认输了？她明明能打啊！你们搞什么鬼！”

　　赵臻立刻抬头，在老对头面前，绝对不能输！

　　“怎么了？我们格斗社都是真正的男人，打打杀杀的事情，当然是我们男人上！木眠可以打，但是没必要，你管那么多干什么？”

　　李晋：“滚！上一场也不知道是谁扯着子嗓子喊加油的，今天怎么不喊了？既然没必要，昨天为什么不认输，而要等到今天？”

　　赵臻：“我们就爱今天认输，怎么了？我们选日子了！今日，宜，认输。”

　　李晋简直懒得跟这个赖皮多说话了。

　　这时候，裁判又问道：“选手木眠，请重复一下你的刚才的话。”

　　邢钢看向木眠，虽然有点意外，但他很快就波澜不惊了，虽然她昨天打败了邓潇潇，但是，要过他这一关，还差远了。

　　他也不想揍女生，这下正好。

　　邢钢说道：“你挺会审时度势的，跟我打，你的确没有优势。”

　　木眠却是回头看向场边，桑棋突然说那么一句话，她还不知道他是什么意思。

　　桑棋对他笑了笑，突然举手，对裁判席示意了一下。

　　总裁判突然站起来：“暂停比赛！”

　　众人都懵了，还没打呢，就暂停？

　　总裁判亲自走过来了，询问桑棋：“桑总，请问您有什么吩咐啊？”

　　桑棋指了指木眠，“没什么大事，木眠是我的小朋友，她要比赛，我想嘱咐她几句话。”

　　总裁判连连点头，“原来是这样啊！”

　　随后，他无比殷勤的向木眠招手，“木眠，快来快来！”

　　赵臻也发现这情况了，他奇怪的说：“木老师，怎么暂停比赛了？那人是谁啊？”

　　慕云眯了眯眼睛，“桑棋。”

　　桑棋来这里，肯定不是偶然，而且他是直接去找木眠的，会是什么事……

　　赵臻：“这名字怎么听着有点耳熟？桑棋，桑棋……卧槽！那不是学长吗？！那位干啥啥都行的大佬！金融，房产，医疗，军工……是他吗？”

　　慕云冷冷睨了一眼赵臻，“你很欣赏他？”

　　赵臻被那眼神看的后背一凉，总觉得慕云不太喜欢桑棋似的？他顿时按捺住了那份激动，咳嗽一声，板下脸来。

　　“嗐，普普通通吧，不就是有几个臭钱吗？我还是更欣赏像木老师这样强大的真男人。”

　　慕云冷冷一哼，“在我面前装，你还是太嫩了。”

　　赵臻尴尬的摸了摸鼻子……“木老师，桑棋可是这个格斗赛事从创办至今承包所有费用的主办方啊，你说他找木眠有什么事啊？该不会是要给她开后门吧？”

　　慕云：“眠眠需要开后门？”

　　赵臻：“不需要啊……那是为什么？”

　　与此同时，办公室，彰武皱起眉头，“桑棋这个大少爷怎么来了？”

　　牧鹰看向屏幕，他的眼睛敏锐的扫过场下的人，然后一针见血的指出：“江明。”

　　彰武一看，“嘿，今天这是什么日子？他们都来了？”

　　只见在赛场入口，不太起眼的位置，还站着几个人，江明，文景明，檀西礼，叶一凡。

　　也就在这时，江明突然对着摄像头，抬起手比了一个剪刀手，还附赠了一个笑容。

　　彰武粗声道：“特殊部门这些人，一如既往的欠揍！”

　　特殊部门和清障小队，是同级别的，可是，特殊部门的待遇要比清障小队好多了，简直是天上地下！

　　双方的人每次见了都像死对头一样格外眼红。

　　彰武很快冷静的分析了一下，“江明来了，那么，桑棋他们……应该不是以主办方的身份来观赛的，应该是紫薇学堂的甲字班集体出动了。”

　　牧鹰突然看向他：“有异常？”

　　彰武的神色也凝重了一下，“很有可能……城市是特殊部门负责的区域，我们并不擅长跟高等意识体作战，难道……有高等意识体混进来了？”

　　另一边。

　　木眠走到桑棋身边，问道：“什么事？”

　　桑棋压低声音，“园区里混进了高级的高等意识体，现在还没有锁定目标，蓝焰有事离开了海津市，他走的时候下的任务，这个高级的高等意识体，由甲字班来清除。”

　　木眠顿时皱了皱眉。

　　她的神识瞬间展开！覆盖了整个比赛的园区，她能见将一切都看的清清楚楚，可唯独没有发现高等意识体。

　　要么就是它隐藏起来了，要么就是蓝焰的情报有误。

　　如果是前者，那这个高等意识体，的确棘手，这跟她见过的程瑶不一样。

　　如果是后者……不，这种情况应该不存在，特殊部门不会把这种情报都弄错的。

　　“这里很危险。”木眠说道。

　　而且是，两百多个学生，加上老师，工作人员，至少有四百多人，整个园区……都很危险。

　　桑棋：“所以，你要留在这里，继续比赛，我和叶一凡他们以主办方的身份观赛，我们同时一一排查所有的人，江明已经在园区开了结界，那个高级高等意识体，就在这个范围，我们尽快找出。”

　　木眠点了点头，“知道了。”

　　说着，她返回赛场。

　　总裁判笑呵呵的问：“桑总，嘱咐好了？”

　　桑棋：“嗯，你忙你的，不用管我，我这两天没事，来这看看比赛。”

　　总裁判顿时打起精神，跑回裁判席了。

　　比赛继续，场上的裁判又问木眠：“你确定继续比赛？”

　　木眠点了点头。

　　而邢钢握起拳头，眉头皱的死紧，“木眠，你刚才不是认输了吗？”

　　木眠沉默了一下，冷静的说：“我装的。”

　　邢钢：“好，既然如此，就别怪我不客气了！”

　　邢钢脚下突然狠狠一踏！地面仿佛都震了震，然后猛的攻向木眠！

　　他昨天看了她的比赛，他也想试试她的身手！

　　木眠今天仍然用的是太极，在邢钢攻过来的时候，她游刃有余的接住了她的招！

　　但她今天似乎并不急于输赢，不像是昨天那样，分分钟把邓潇潇扔出去。

　　不过，木眠站在原地，脚步几乎没有移动，倒是刑天，慢慢的开始围着木眠绕圈圈。

　　在木眠说要继续比赛的时候，赵臻就惊了，现在更惊了！

　　“木眠竟然挺幽默……”

　　“不对啊，木眠是不是打不过邢钢？邢钢不停的出手，木眠一直被压着打，这很难翻盘啊。”

　　李晋死死盯着木眠，突然道：“赵臻，你不懂就别瞎说！别看邢钢一直在出手，其实，木眠才是稳居上风的人。”

　　赵臻：“什么意思？”

　　李晋的眼睛都炙热起来：“你仔细看好，木眠根本就没有动，邢钢的招式，一直是为了摆脱木眠的控制而打出的！

　　也就是说，其实，木眠在掌控着比赛的节奏！就好比，木眠现在是个磁铁，她把邢钢牢牢的吸在了身边，从邢钢一出手，局面就定了，是邢钢一直在挣扎！”

　　赵臻一愣。

　　其他人听了，也是震惊不已。

　　“怎么会这样？”

　　李晋：“也许……这就是太极吧。”

　　赵臻看向慕云，“木老师，太极，这么厉害吗？”

　　慕云：“太极是很厉害。”

　　赵臻：“回去我一定要求求木眠教我！”

　　慕云却是又道：“但是，也得分人。”

　　赵臻：“……我觉得我行！”

　　李晋说的没错，邢钢现在，心急如焚！

　　他很惊讶，自己的拳头打向木眠的时候，就像是打到了水里，随后就是汹涌的洪水推过来，把他的力量推走了！

　　他不得不再出招，挽回刚才的失误，可是，他一挽救，新的破绽出现了，他仍然没有躲开那阵洪水，整个人都身不由己的被推着！

　　然后就进入了一个死循环，他想挣脱木眠，可是，过了好一会都没成功！

　　他忽然整个人在地上狠狠一踩，使出了千金坠！体内爆发出一阵磅礴的力量，猛然挣脱了那洪水一样的气场！

　　赵臻：“靠，邢钢挣脱了！”

　　邢钢连连退后好几步，站定之后，大喘几口，这个木眠……竟然这么厉害！

　　他好久没有遇到过这么难以捉摸的对手了！她奇怪的招式让他十分警惕，如果再贸然攻上去，他不敢保证，还能不能挣脱。

　　“你很强。”邢钢说，“能让我承认的人，并不多，你算一个。”天籁小说网

　　木眠看了看邢钢，“既然如此，听说你输出全靠吼，那就省掉试探的程序吧，你吼吧。”

　　邢钢浑身一震！

　　众人听了，也是一脸古怪！

　　赵臻捂着脸，忍不住咯咯咯的笑了起来，“我们都是背着邢钢说的啊，木眠，你是当着人的面说的！”

　　宁保也捂住脸：“糟糕，还好我们没有告诉木眠，邢钢有个外号叫大猩猩，要不然，邢钢直接暴走……”

　　李晋却道：“邢钢的狮吼功还是很厉害的，至今为止除了戴降噪耳机，没有别的办法避免，木眠应该直接撂倒他，让他没机会吼才对啊……”

　　邢钢憋了一口气。

　　木眠以为他要吼了，结果邢钢只是扯着嗓子怒吼：“那叫狮吼功！不是一般的吼！真正的狮吼功，能够震碎你的五脏六腑，震塌房屋，震的天崩地裂！”

　　木眠意外的看向邢钢，他应该没这个力量才对啊？

　　不过，她还是做了准备，战斗时，的确不应该轻敌，如果他的狮吼功真的有那么厉害，她要及时保护住其他人。

　　她微微运掌，在身侧画了一个圆，“可以，你吼吧，用真正的狮吼功，没关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第088章 比赛混入怪物，甲字班集体出动免费阅读。https://xs.23sk.com 