    进入商会，就有一个身姿艳丽的少女走过来，主动给阿斯兰介绍起来。

    虽然阿斯兰穿着简单的武士服，可是身上布料却是只有京都才能买到的布料，材质比起普通布料要好认得多，更别说身后还跟着好几个全副武装的骑士，再仔细观看骑士身上的装备，就知道阿斯兰是位不缺钱的主。

    不管在什么时代，导购员最重要的就是眼力，能否第一眼看出对方是否是大主顾，非常重要。

    实际上，阿斯兰就是一个穷光蛋，至于骑士卫队身上的装备，都是阿斯兰依靠制造系统生产，只要同等资源就可以生产出来。

    “先带我去魔法装备看看。”阿斯兰非常豪迈说道。

    导购小姐听到这话，双眼一亮，恨不得整个人贴入阿斯兰怀中，让旁边的杰森看得直流口水。

    这里的导购小姐的样貌身材，比起他酒馆里那些便宜妓女不知道漂亮多少倍。

    信念与火商会的一楼贩卖得都是寻常物品，二楼是珍稀武器装备道具，三楼贩卖珍贵的魔法装备与道具。

    在魔法装备展厅转了一圈，几乎将所有魔法道具都摸了一遍，记录在制造系统内，只是一圈下来，阿斯兰一件也没有买，让导购小姐大失所望。

    阿斯兰无聊也进入二楼看了一圈，这里贩卖的武器道具，偏向骑士与战士之类，价格比起三楼上的魔法道具要便宜一大截。

    拿起一把骑士剑一看，神术拟物发动，立马将骑士剑的材料计算出来，毕竟不关什么武器，在没有正在使用前，单纯样式外形是无法判断武器的优劣，可是却可以从材料中判断出优异。

    而且不同魔法元素在经过各种处理后，魔法元素的本质也会随着改变，比如生铁变成熟铁，两者虽然同叫铁元素，可是所代表魔法元素数值又是不同。

    阿斯兰低头看了一下价格，二十金币。

    从魔法元素上看，这骑士十字剑最多只是铁制武器，而他制造的骑士十字剑，却是钢制武器，说是天壤之别也不过分。

    “什么破玩意！高文比你用得剑还烂。”阿斯兰说完将剑交给高文。

    高文接过长剑，催动斗气，十字骑士剑瞬间两者绿光。

    “的确，比起领主大人赐予的长剑差了不少，特别是在催动斗气上。”高文非常诚实说道。

    阿斯兰点点头，又看了其他武器一眼，最后在骑士盔甲上看了一眼。

    一套全身骑士甲，高达200金币，可是查看后，防御力的确要比骑士卫队的骑士甲略好，只不过却足足重了十几公斤，关节活动也没有他们骑士甲好，毕竟他们武器装备都是阿斯兰仿造亚瑟的制式武器，那可是京都标准骑士装备。

    虽然只是最低端，所蕴含的技术，依旧不是比利城这种边境小城可以比拟。

    “不行啊！这里的装备。”阿斯兰继续摇头说道。

    旁边的导购小姐看得不断流汗，如果不是高文身上的骑士甲和骑士剑真得比他们商会得好，她甚至怀疑阿斯兰是故意来踢场子。

    阿斯兰真正目的就是来这里研究一遍，真正目的是熟悉市场行情。

    至于买东西，就连一楼最便宜的商品，以阿斯兰现在的财力也买不起，自然要各种嫌弃了。

    “这里的武器装备，自然不能跟京都出产的相比了。”

    一个中气十足，却带着一丝亲和的语气响起。

    导购小姐看到来者，迅速低头行礼，杰森看到对方后，也是脸色一变，在阿斯兰身边轻声说道：“是信念与火商会的副会长谢尔森·莱克先生。”

    阿斯兰听到这个名字，双眼微微眯起，他逛了这么久，就是在等这个人。

    谢尔森·莱克是一个商业传奇，信念与火商会有如今的规模，脱不了这个男人的努力。

    信念与火商会的会长西尔玛·莱克甚至公开宣言，商会没有了他这个会长不会有事，但是如果失去谢尔森这个副会长，那商会很有可能会一落千丈。

    可见谢尔森对这个商会到底有多重要。

    当年信念与火商会之所以会跳上少城主的战车，就是因为谢尔森在三个月前病故，才会出现这样无可挽回的悲哀。

    “哦，阁下好眼力，这样都能被你看出来。”阿斯兰笑着打招呼。

    谢尔森非常大方说道：“年轻时，侥幸在京都游历过一段时间。”

    阿斯兰也跟谢尔森聊天一些京都趣事，谢尔森也非常识趣，带着阿斯兰往顶层而去。

    很显然，他也看出阿斯兰是来谈生意，并不是来买东西。

    进入会客室内，俩人相对而坐，各自身边只跟着一个人，其他人都在外面的走廊。

    “萨拉少爷，不知道你想要跟我谈什么生意？”谢尔森饮了一口红茶，不紧不慢说道，同时将阿斯兰的身份点破。

    “哦！你怎么看出我是萨拉家族那个流放少爷。”阿斯兰饶有兴致问道。

    “您手下那些骑士的盔甲，虽然都只是帝都最低级的骑士制式装备，但是能够装备那么多，整个比利城周边应该没有几位贵族有这个实力，在下不得不佩服萨拉家族的强盛，就算是您这么一位流放的少爷，身边都能配备这样规模的骑士护卫。”

    谢尔森说出这话时，也是一脸凝重，真是应了那一句廋死的骆驼比马大。

    “哈哈！”阿斯兰听到这话，忍不住笑起来。

    那爽朗的笑声中带着一丝苦涩与悲凉。

    当初他离开京都的时候，也就是只要亚瑟这个守护骑士拥有这一身装备而已，其他人都只是装备普通士兵盔甲，而且那个时候，最强的骑士也不过是亚瑟这个中级骑士。

    至于财物更是寥寥无几，那都是他生母留下了一点点积蓄，至于生父，甚至恨不得他客死他乡，自然不会给他任何支援。

    “所以嘛！你觉得这一套骑士装备怎么样？”阿斯兰笑着开口说道。

    谢尔森双眼一亮，眼中闪过一抹狡诈。

    “的确不错，可是价格太过昂贵，最贵得东西并不是最实用。”

    “哈哈，的确！但是最好的东西，一定是最贵的。而且贵族使用的东西一定最贵而且最华丽，我的骑士盔甲更加符合贵族的审美观。”阿斯兰不紧不慢说道。

