    郑山对于摩尔的提议很是赞同，他当然也是有这样的想法，要不然他都不会提起，另外就是香江那边，郑山还需要资金帮助稍微稳定一下香江的情况。

    当然了，这肯定是要国内出头的，要不然郑山不从中捞取好处就算是好的了。

    其实也是因为自身的家底问题，这次就算是郑山从香江那边捞取好处，但也不会让他赚取让他现在都为之眼红的资金。

    或许只是稍微高兴一点点？但也就这样了。

    郑山对着从一开始的惊慌变成现在兴奋模样的摩尔道：“这些具体的事情就交给你们去操作了，这次虽然是一场大股灾，但对于我们来说，也是一次非常好的机会。”

    “是，我一定不会让您失望的。”摩尔激动的说道。

    这次郑山也要大展身手了，这可能是八十年代最大的一次机会了，尤其是在他有着充足资本的情况下。

    所以郑山早就已经开始磨刀霍霍了。

    .............

    郑山在曰本停留了差不多一个月的时间，在这段时间内，郑山大多数都在各处参观。

    说是参观，其实主要也是在了解公司的运营情况，这些人估计打死也想不到，郑山打的并不是学习也不是合作的主意，而是想要在他们最为危险的时候，直接用最小的代价收购他们的企业。

    同时郑山在这一个月的时间，也以溪水人力资源公司的名义，和这些企业达成了合作协议。

    前期需要的人少一点，大概需要三千名劳务员工，之后要是合作的好的话，那么还会增加。

    郑山对于这个数字已经很满意了，这还只是前期，等后面将会更多。

    当然了，对于这些员工的管理，郑山也会实行更加严格的方法。

    首先第一点，就是减少劳务派遣的员工手中的现金，或者说将他们的工资暂时截留。

    这个倒不是郑山想要自己用，这点才多少钱啊，而且他就算是穷疯了，也不可能将主意打到这些工人身上。

    他主要的目的就是为了防止这些人手里面有钱了，然后将钱投入股市或者房地产。

    郑山很清楚一点，那就是只要尝到了甜头，之后谁劝都没用，没有人会听的。

    到最后说不定跳楼的人当中，就有些人，这是郑山不愿意见到的。

    所以郑山需要将这一点给封死，只要没钱，那么他们就不会选择尝试的。

    郑山还在这段时间内，给福冈智树提出了各种要求，对溪水便利店的一些结构也进行了一些优化。

    尤其是对管理层的职权问题，在这方面，卢卡斯做的有些不太好，职权有些不太明确。

    以前没有显露出来什么，但是当郑山来到这边的时候，是不是的就有人悄悄的打个小报告什么的。

    即便是没有明目张胆，也会在一些专门提交给郑山的报告中，明里暗里的说一些竞争对手的坏话，以及将对手做的一些错事不露痕迹的表达出来。

    郑山也没有完全当做看不见，不轻不重的处罚了两人。

    这样的事情虽然对公司的稳定不是太好，也会浪费公司的一些资源。

    但这对于郑山这样的大老板来说，是好处多余坏处的。

    要是这次当做没看见，说不定下次就没人这么做了，到时候郑山对于下面的一些掌控也就会弱一些。

    反正凡事有好有坏吧。

    所以郑山主要是将这边的管理层结构调整一下，让损失降低最小罢了。

    对于郑山的调整，福冈智树这些人都是不敢有丝毫懈怠的，严格的执行了下去。

    同时心中也越发的有些敬畏了，没办法，这是真的体验了一次手中最为重视的权利被人一言而决的感受。

    .............

    “你回去之后，将这方面的事情和上面说一下，以及对员工的工资外汇兑换比例问题。”郑山道。

    外汇兑换比例肯定不会按照国际标准来的，这一点也算是郑山为这些工人争取的福利。

    另外就是，这些人如果回去，或者想要寄一些东西的话，那么郑山这边也会通过溪水人力资源这边给他们方便的。

    至于钱可以从他们的工资里面直接扣除。

    郑山需要马上回到美国那边，大舅要做手术了，郑山再怎么样，也是需要过去看一下的。

    夏来弟则是代表郑山，去和国内上层谈这些事情，这也是对夏来弟的历练。

    “好的，我记下来，您还有什么吩咐吗？”夏来弟说道。

    郑山想了想道：“没什么了，有什么事情及时通知我就行了。”

    郑山来曰本的时候是浩浩荡荡的，但是走的时候却是十分低调，基本上没什么人知道。

    等到郑山回到美国这边，让卢卡斯，摩尔他们现行会公司那边，自己则是来到了别墅。

    “大山，你忙你的，我没事的，还回来干嘛？”大舅一看到郑山，就知道他是为了自己做手术的事情回来的，有些不好意思的说道。

    他感觉自己亏欠这个外甥太多了，现在还要郑山放下自己手里面的工作来陪着自己，心里面自然是有些愧疚。

    郑山笑着道：“我正好将事情忙的差不多了，对了，大舅你现在身体感受怎么样？医生那边怎么说。”

    “我很好，医生说我恢复的相当不错，做手术是没什么问题的。”钟红军道。

    他其实内心深处有些畏惧手术的，但是也隐隐带着一些期待，毕竟因为这条腿吃了太多的苦痛了，要是能够治好，即便是今后按了假肢也是好的。

    而且那个假肢他也看了，一些人按了假肢之后，恢复的相当好，甚至走起路来，只要不掀起裤腿，根本就没人看的出来。

    以前钟红军被不少人暗地里面叫瘸子，尤其是一些小孩子，那更是口无遮拦。

    之前他在修自行车的时候，一些人直接就是喊‘瘸子，修车。’

    虽然他脸上没有表现出什么，但是心里面总不是滋味的，所以他也期待自己这次能够做好手术，最起码让外人看不出来自己是瘸子。

    郑山道：“那就好，明天手术是吧？大舅你安心做手术，等好了之后，我带你好好看看这里的风景。”

