
　　收编队伍、安排出去以后后续问题的事情进行得比想象中的顺利！

　　自萧沙暴露身份聚众说话后不过一个多时辰，本身就已经有一定根基的外双部经过一番调派补充，一万最强武者、四万稍微弱一些的武者一共五万最主要的战力已经各自聚集完毕。

　　萧沙用人群中自带不多的纸笔写下他根据这些人的条件推演出的配合方式和相关阵法交给守城的四高手、还不到黄昏便已经一半守城一半在城墙后方操演起来，最强的第一部退出守城行列全数开始操演、第二部四万则各自划分五千轮流操演。

　　对于这些高手而言他的这些配合方式其实也是属于窗纸一样的东西、平时不捅破很多人都想不到，但是只要有人点明对于这五万最精锐的高手来说简直是轻易而一举，所谓操演也不过是练习一下方便形成战斗时不用想就能去做的习惯而已、比起里面的人长年累月的练武可简单多了。

　　……

　　与此同时，城内的其余寻宝者按照各自武功特长划分的二十四部在万宕山、卓南风、李迁他们主持下也已经接近了尾声。

　　二十四部以武功为名、分为剑部、刀部、枪部等等共分二十四部，各自以同类别中的最强者为临时部主担任统辖一部的责任，此后萧沙同样将二十四种根据这些部门各自武学的特点划分出训练方式，然后由卓南风和李迁监督在城内划分成二十四块区域各自习练。

　　对于这内部二十四部的训练方式他是有针对的，如果说外双部训练的是近战的相互配合增加相互配合的契合度、那么内二十四部训练的就是把自身武功特点发挥到极致的配合战法了。

　　萧沙一个人确实是没办法把所有武功的特点都琢磨透想出相应的配合之法，但只要给一定的基本框架、该部临时部主作为该类武功中出类拔萃的存在自然能在框架内自行制定出最完美的配合方式。

　　总体来说无论是外双部还是内二十四部，他所给的训练布阵之法和诸多口令、其中虽然有大量在五方世界凰字凤血军的特点却并没有行军和队列训练等但凡军队中训练最基本的训练内容、导致训练中的这些武者看起来依旧很像是业余的。

　　这是经过仔细思考他做下的决定，什么样的人适合什么样的队伍这一点也是很有讲究的，他之所以要把内部的人分成二十四支除了方便两天后传功以外，便是要把这些人各自领域的威力聚集起来发挥到最大、待得配合无间后临时决战能与各种各样的地形和环境配合让敌人防不慎防。

　　而且修习同类武功的人往往更能知道自身这些人的强项和弱点，在他给的框架内改变能发挥出的力量会更强。

　　打个比方来说，二十四部中主修暗器的暗部！

　　暗部中的主修都是暗器，什么袖箭、甩箭、飞刀、飞蝗石、金钱镖、飞镖、十字标、牛毛针、乃至东瀛的手里剑等等，里面的人本来所学各自不同、单独放开很多暗器对同阶菱族都形成不了多大伤害，但两三千个学暗器的聚集起来一齐按照某种节奏出手威力就足以堪比一轮强劲的超级弩箭轮射，若是对准菱族的眼睛、鼻孔等地方出手在漫天暗器中也能杀死菱族。

　　只不过，因为菱族数量很有可能非常多、大家身上带着的暗器有限、经过一番探讨，暗部的临时部主最终决定所有人放弃自身的专属暗器改用飞蝗石、只有修为前一百的用极其细微的牛毛针和手工削成的硬木针以内力附着在漫天暗器掩护下伤敌要害。

　　飞蝗石其实说穿了就是路边随便捡几块鸽子蛋大小的坚硬石头随意打磨一下就能用的东西、而木针的施展对内力有一定要求专攻要害，这两种东西非常的廉价却在海境中无处不在最适合现在的战场。

　　再说锤部！

　　对于这种前期力量大好练难精、到了炼窍境以后逐渐走入末流的兵器修行者来说，因为手中铜锤沉重速度不及其余部、平时纵使力量很强如果与菱族对战往往也在速度上吃大亏容易被碾压。

　　但是根据萧沙给的配合之法、以及锤法本身特性，精通锤法的锤部临时部主就根据萧沙给的其中阵法做出由十六个锤手相互配合形成内外两圈的旋转锤阵。

　　此阵内八人外八人、一共有三十二只锤在手，相互配合内外攻守均衡全无死角、且旋转中攻防力量旋转能最大限度以攻为守以守为攻，如在平地十六个锤手一齐配合出手哪怕遇上战力修为高了他们两三倍的人也无惧、一次性锤阵发动能全方位把攻防合二为一，一旦发动就如萧沙的开阳刀法之四阳分流一样可以把对方劲力分成十六份让各自所受攻击极度降低、一路横推可谓所向披靡。

　　这方面因为锤部部主有些天资悟性，根据诸多锤法修行者的经验加以改造是个意外之喜，第一次操演完成就连万宕山这些人都眼前一亮。

　　再比如斧部和软鞭部！

　　比起锤，斧类武者相互配合战阵后杀伤力要更强一些，而当众多用斧头的组成战阵、斧光一起可谓是一片斧山，且因斧头的重量大部分都不及锤、在攻防上如法炮制无论进攻速度还是防御都更强、在抵挡对方兵器方面只要配合完美，完全可以以斧为盾做出临时的大面积防御，如此一来可算是稍微弥补了这里防御工具不足的短板。

　　而软鞭部的优势就更加明显了！

　　在江湖上用软鞭的可不少，单独一个放出最多让和其交手的人感觉难以琢磨招式、在伤害方面则没有多大优势，但是当几百条软鞭以各种方式攻向四周，那种面对触手怪的感觉没有人会想要轻易尝试、尤其是其中一些软鞭头部还待尖锐之物在用鞭着掌控中如臂使指的情况下就更是如此、这么多软鞭一出一卷一缠几乎就没有攻击不到的地方，一个纠缠能把人活活撕裂。

　　如此种种不胜枚举！

　　二十四部的形成可谓是集诸多同类却不同风格的兵器武功于一体、配以战阵和一些部主发现的秘诀、每一部都可谓是杀伤力巨大，就连攻防都不如其余部门的掌部也有开花似的众人齐攻一处、一出招不管其它集体攻向另外一处、之前破绽由其余人补上的战法。

　　……

　　直到到了最后经过一两个时辰的演练达到基本要求，看完二十四部演练后的万宕山几个才仿佛发现新世界一样的高兴起来、原本对菱族的担心甚至开始化成斗志、都有种期盼战斗快些来临好见识这些部门战力的想法。

　　不得不说二十四部组成后的相互配合战力确实相当可观，毕竟在以前很多人修习一门武功多为独家，不到万不得已几乎没有什么人会和门派或者同一个传承以外的人配合、军中的阵法在他们眼中更是不屑一顾。此时众多因素结合且因为面对同一种死亡威胁，众多寻宝者众志成城展现出的战力不单是集齐百家之长、更是把所有不同的武者的力量都能发挥出来、甚至于在演练中众武者还能各自有所得。

　　这时候他们开始有些佩服萧沙了、见多识广的他们这一生见过各种武功都不少，但是从未见过这么多同类武者相互配合出手的阵势、也从未从这么多同类武功的操演中看到各种武功最大的特色，今日一见可谓是大开眼界。

　　其实萧沙又何尝不是，这样同类武功进行配合的场面他也没怎么见过、在看到各部的潜力后也不禁感叹这简直就是一台台风格不同战争机器，哪怕这二十四部的人不如外双部的修为高也一样让人惊叹。

　　如果说之前这么多人里面他还只是看中那一万多相互配合后合招能与自己比肩的高手的话，此时二十四部展现出的潜力也已经入他法眼、要知道这还只是这些人现如今参差不齐武功的配合，若是两天后学了二十四武式、哪怕内功短时间难以进展、招式的威力却注定再提升一大截，乃是一个在预料之中却又出人预料的惊喜。

　　……

　　除掉内外两大部！

　　此时中部的飞影门人和东方裕已经作为他的亲属卫队时刻不离他左右走到哪跟到哪，对于他们这些在很多人眼中的幸运儿的作用、未免说出后给他们找麻烦，在他们未主动提出前萧沙暂时还不打算告诉万宕山和其余人。

　　他的目地其实无论是蓝若微还是红妆都能感觉得到，跟着他的这点时间也在心里犹豫挣扎、在知道苏毅居然是名动天下的萧沙后她们个人当然是愿意把护身石的来历和出处说出来的，奈何这是飞影门的秘密、就算是她们也不敢轻易开这个口、只有飞影门主和太上长老才有资格做这种决定、只是却又怕萧沙不悦一时还没想好怎么说这件事。

　　和她们一样犹豫的是东方裕！

　　比起飞影门的人、东方裕倒是想和萧沙坦白一些事然后求助于他，但之前的担忧依旧存在、萧沙好几次都能明显察觉到他似乎有话说、可每一次期待等来的只有东方裕的沉默。

　　于是他只好沉下心继续等待，之前的菱族进攻还只是随意的试探性进攻，他相信等经历一系列的事情后或者有组织的蓝若微两个还能坚持一下，对在海境存活更有作用的东方裕却未必能沉得住气。

　　而就在一切都走上正轨的几个时辰后，预想中新的麻烦终于再度到来！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1574章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 