    人族祖地之外，无数妖族组成阵势，将整个火云城团团包围，真个是：金盔银铠晃人眼，剑戟森森催心寒。

    见众妖族布下阵势，那苍狮率领众多妖族金仙修士，走到阵前，大声喊道：

    “那些人族，给本将听好了！限汝等三日之内，交出三分之一的人族，本将便收兵返回天庭，不再继续攻伐你人族；如若不然，打破此城，鸡犬不留！”

    苍狮的声音宛如洪钟大吕，在火云城上空回荡。

    他的这番话，不止守城的人族修士听到了，就连城内那些担惊受怕的老弱妇孺也听到了。

    “这……”

    一时间，不少人交头接耳，议论纷纷，甚至有人因此而动了心。

    死道友不死贫道，自私自利的，任何种族都有。

    “这可如何是好？”

    见城外的妖族不仅没有攻城，反而短短几句话让城内人心浮动，燧人氏不由大急。

    玄都也罕见的皱起了眉毛，这样的攻心之计，不是自己这种不善言辞之人能够破解得了的。

    “哈哈哈，此等言语，简直是滑天下之大稽！”

    赵朗朗声长笑，声震千里。

    “你等妖族给贫道听好了！我人族之人，只有站着死，从无跪着死！想让我等把族人交到你们这些穷凶极恶之徒手中，简直是痴心妄想！”

    赵朗扭头望向城中，大声说道。

    “众同胞，贫道且问，你等愿意将自己的亲朋好友，兄弟姐妹，儿女子嗣，像贡品一样奉献给这些杀我等无数同胞受阻的妖族吗？想让他们成为这些妖族的盘中餐，腹中食，甚至连灵魂都不得解脱，被他们炼成法宝兵器吗？回答我，愿意，还是不愿意！”

    城中沉默了刹那，巨大的声浪宛如火山般轰然爆发，向妖族宣泄着无数人族积蓄已久的愤怒。

    “不愿，不愿，我等不愿！”

    赵朗望向城外近千万妖族，森然一笑，振臂高呼。

    “以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！汝等妖族，想食我人族血肉，炼我人族魂魄，那就拿你们的命来换吧！杀一个够本，杀两个血赚！”

    “杀！”

    “杀！杀！！杀！！！”

    守城的人族修士被赵朗的这番话激起了心中那惨痛的回忆，谁没有亲朋好友死在妖族刀下，唯一的区别仅仅是人数的多少罢了。

    看着城墙之上那红了眼的人族修士，为首的众多妖族不由有些傻了眼。

    怎么一句话，这些家伙就成了这个样子？

    不至于啊！

    “诸位，无论如何，这城是非攻不可了……”

    苍狮阴沉着脸，环视着众多妖族修士，沉声说道。

    “我等若是这般退去，不仅有损我妖族威名，就连陛下那里都说不过去。”

    “苍狮兄所言甚是！”

    众多妖族修士对视一眼，纷纷点头。

    “呜~~”

    伴随着凄厉的号角声，无数妖族犹如潮水一般，铺天盖地向着火云城涌去。

    “起阵！”

    赵朗大喝一声，众多人族修士纷纷将城外埋设好的各种大阵激活。

    顿时，只见火云城外，无数光芒闪烁。

    “啊，这是……”

    一名鹰妖话未说完，便一脸惊骇的从高空一头向地面栽下，被一只象妖一脚踩为肉泥。

    却是禁空法阵发挥了作用。

    “人族儿郎们，随我一战！”

    眼见无数妖族如下饺子一般从天空中坠落，燧人氏神情激愤，大喝一声，率先冲出城墙。

    一出城墙，燧人氏只觉得浑身力量大增，不由长笑一声，浑身被无数火焰所笼罩，双手一合，一只万丈长的火龙摇头摆尾冲进妖族大军之中，将无数妖族焚烧得尸骨无存。

    燧人氏原本就有太乙金仙修为，只是苦无修炼之法，这才不能完全发挥出自身实力。

    如今有了传道石碑上记载的种种修炼之法，不仅弥补了他在实战上的缺憾，更是将自身战力一口气冲到了金仙巅峰。

    不仅燧人氏如此，人族其余二祖，有巢氏和缁衣氏也有了突飞猛进的变化，战力都双双达到了金仙后期。

    再加上赵朗和玄都两人，以及众多的人族修士，凭借着阵法和符箓之利，将无数妖兵妖将挡在火云城外数里外，丝毫不得寸进。

    “一群孬货，众将，随我来！”

    原本坐镇指挥的苍狮眼见麾下众妖迟迟不能突破人族防线，心中不由大怒，招呼了一声，手提长刀，当先朝着赵朗的方向猛扑过去。

    他在大军之中瞧得分明，死在这个人族修士手中的妖族足足有数万之多，占了阵亡妖族的五分之一。

    秉着擒人先擒王的道理，苍狮将目标定为赵朗，打的就是一个杀人立威的主意。

    “来得好！”

    身处无数大阵之中，赵朗眼见一名狮头人身的妖族金仙扑向自己，不由哈哈大笑，手中定海金鞭带着凄厉风声当头砸下。

    苍狮仗着肉身强横，不闪不避，挥动掌中长刀狠狠迎上。

    “铛！”

    伴随着一声巨响，一道无形的冲击波四散开来，无数被波及的妖族连哼都来不及哼上一声，便被震为一滩肉泥。

    “咚，咚，咚！”

    苍狮那庞大的身躯连退三步，方才堪堪稳住身形。

    看着被自己踩出的巨大脚印，苍狮一脸的不可置信。

    “这怎么可能？！”

    “嘿嘿！”

    有什么不可能的？

    且不说自己修炼的八九玄功脱胎于巫族的炼体神功，单就城外布下的大阵，就能削弱诸如苍狮这样的妖族修士百分之十的气力，再以同等数量增幅到与之对敌的人族修士身上。

    一减一加之下，这些妖族想在肉身力量上胜过己方，简直就是痴心妄想。

    赵朗嗤笑一声，一抛缚龙索，在那苍狮惊愕的神情中将其牢牢捆住，祭起镇海金鞭就朝它天灵盖砸去。

    眼见苍狮就要丧命于赵朗之手，忽然从天空中传来一声厉喝。

    “人族，住手！”

    下一刻，一支满布符咒，闪耀着红色火焰的白玉长枪从天而降，将赵朗的镇海金鞭击飞出数丈之远。

    “苍狮多谢英招大人救命之恩！”

    苍狮侥幸逃得一命，不由得对天拜倒，感激涕零的说道。

    赵朗顺着苍狮的目光朝空中望去，不由得心中一凛。

