    “你你你……”

    她指着他，手都在颤抖，“你怎么会出现在我床上？”

    季修文冷笑了声，眯着眼睛道：“这个问题，似乎应该我问你。”

    “我喝多了，我睡我的房间，有问题吗！”

    顾璃大声骂道：“倒是你，平时说的好听，不喜欢倒贴的女人！你都倒贴姑奶奶我的床上了，我还不喜欢你这种倒贴的男人呢！”

    季修文安静的等她骂完，将放开递给她，“看清楚。把你的房卡也拿出来，看看这到底是谁的房间？”

    顾璃这才有点慌了，赶紧伸手把地上的包包拿上来，另一只手还用被子挡在胸前。

    别扭的打开包包，半天才将房卡拿出来。

    “527号房间……”顾璃狐疑的看着他，问：“那这是几号房？”

    季修文勾了勾唇，淡淡地说：“反正不是527。”

    顾璃的脑子突然有些发晕，那这么说，是她走错房间了？

    而季修文就比她淡定多了，已经开始慢条斯理的穿衬衫。

    “那也不对啊！”

    顾璃羞愤的看着他，质问道：“你既然知道我走错房间，你不把我送回去，还对我禽兽！死不死啊你！”

    季修文冷冷瞥了她一眼，道：“首先，我跟你一样喝多了。其次，我让你滚，而且说了两遍，你自己非要贴上来。”

    “不可能！”

    顾璃咬牙道：“你说吧，怎么办？！现在怎么办？”

    季修文已经穿好了衣裤，一如既往的高大优雅。

    他站在床边，居高临下的看着她，“我们都是成人了，这种你情我愿的事情，你不会还准备逼我对你负责吧？或者，你可以提些要求，我给你补偿。”

    “放屁！”

    顾璃被他气的七窍生烟，这种男人，金玉其外败絮其内，简直是太败好感度了。

    她愤愤的说：“你可千万不要对我负责，像你这种披着羊皮的禽兽，我还怕我搭上后半辈子呢！我不要补偿，唯一的要求就是出了这个门，你不认识我，我也不认识你！要是你敢对别人说起这件事，我肯定让你吃不了兜着走。”

    季修文微微蹙眉，不知为什么，心里不是很舒服。

    他想，大概是这女人嚣张的态度，让他别扭吧。

    没有深思，季修文点点头，道：“恰好，我们俩想到一块去了。”

    就这样，季修文扬长而去，留下顾璃一个人呆呆的坐在床上。

    她气哭了，用被子裹着自己。

    这可是她苦苦守了二十多年的清白之躯啊！

    就在这时，手机催命般的响了起来。

    她下意识的接听，那边传来许如清担心焦急的声音，“璃璃，你在哪里？你醒了吗？没出什么事吧？”

    对于许如清这一连串的问题，顾璃差点就脱口而出自己昨晚被那个禽兽给……

    可话到嘴边，她又硬生生的忍住了。

    算了！就当是被狗咬了一口吧。

    她得赶紧忘掉，不能被任何知道，太丢脸了。

    毕竟，也是她自己走错了房，爬错了床。

    “璃璃，你怎么不说话啊？”许如清语气凝重起来，“出事了，是不是？”

    顾璃连忙故作轻松的道：“没有啦，能出什么事儿？我喝多了。”想到昨晚顾璃哭着跟她说的那些话，许如清有点怀疑，这该不会是她喝多了，胡编乱诌出来的吧？

    “你还记得……你昨晚跟我说了什么吗？”

    许如清试探着问。

    顾璃这才想起昨天引起她人生中巨变的一天。

    语气情不自禁的低落起来，默默的说：“我当然记得。”

    “所以……这是真的？”

    许如清追问道：“可是到底是怎么回事？为什么你不是顾家人？”

    顾璃叹了口气，道：“连我自己都搞不懂到底是怎么回事？昨天爷爷把他的亲孙女儿带回家，告诉我这件事的时候，我整个人都懵了。所以，我就跑出来了。”

    “你顾家没有人找你吗？”

    许如清既同情又担心的说。

    顾璃怔了怔，道：“我哥他们找我了，只是我昨天不想接他们的电话。算了，我还是回个电话给他们吧。”

    说完，她跟许如清结束了通话。

    一看自己的未接来电上，十几个来自顾尧和顾夫人的电话。

    她连忙给顾尧回了一个。

    “哥……”

    顾璃的声音很小，连这个她叫了二十多年的称呼，都开始没底气了。

    顾尧连忙问道：“璃璃，你昨晚一夜去了哪里？你知不知道，妈有多担心你？”

    “对不起……”

    顾璃现在心里像是压着一座大山。

    人怎么可以这么倒霉呢？

    从凤凰变成了鸡，也就算了，晚上还能被狗咬一口！

    顾尧沉声说道：“你先回家吧，昨天你在星柔面前太失态了，就这么跑出家门，爷爷已经不高兴了。”

    星柔就是顾家的亲孙女儿，而自己，却是那个鸠占鹊巢的人。

    自从知道自己不是顾家的女儿，顾璃就连对顾尧说话，都透着一丝小心翼翼了，“对不起，哥。我昨天……没有控制住情绪，让你们担心了。”

    顾尧并不知道顾璃昨晚到底出了什么事，只以为这又是她任性时的离家出走。

    因此，他道：“算了，你先回来。中午爷爷要在家摆一桌团圆饭，为了迎接星柔。你必须回来，知道吗？”

    顾璃小声说道：“这是顾家的团圆饭，我已经不是顾家人了……”

    就在这时，一旁的顾夫人夺过电话，哭着道：“璃璃，你说这种话，是在拿刀子戳妈妈的心啊！我不管你是不是顾家人，你永远ji都是我的女儿。”

    顾夫人一字一句敲打在顾璃的心尖，她热泪盈眶，捂着嘴再也忍不住难过和哭泣。

    “你听话，赶紧回来。”顾夫人道：“星柔是星柔，你是你，顾家还不至于养不起两个孩子。”

    “妈……”

    顾璃感动的无以复加，哽咽道：“我这就回去。”

    就算爷爷和爸爸都不喜欢她，都觉得她是闯祸精，可妈妈从来都没有嫌弃过她。

    做错事的时候，都是妈妈帮她遮掩，帮她隐瞒。

    顾璃实在无法让母亲伤心，她现在，真的好想妈妈。

    就这样，她立刻驱车回家。

    ……

    顾家。

    顾星柔本姓‘姚’，是她养父的姓氏。

    这不，刚被接回顾家，她就已经改姓了‘顾’。

    这会儿，她正陪着老爷子下围棋。

    “星柔啊，像你这样年纪轻轻会下棋，棋术又如此精进的女孩子，真是难得！”

    对于顾老爷子的赞赏，顾星柔淡淡一笑，道：“爷爷，难道璃璃以前不陪您下棋吗？”

