    [遭遇首个异访怪谈，鬼娃娃花子。]

    [异访图录开启。]

    在《怪谈物语》的页面，【角色信息】栏边上，新追加了一个名为【异访图录】的分栏。

    神谷川将其点开，里面的信息如下。

    [怪谈名称：鬼娃娃花子]

    [分级：D级]

    [状态：怪谈世界中]

    [异访进度：53%]

    （当进度达成至100%后，该怪谈便可根据自身意愿，于现实世界和怪谈世界之间自由异访穿梭。）

    在[异访进度]还有一个词条——[舆论加速]。

    [舆论加速：作为家喻户晓的怪谈，现世中对鬼娃娃花子的大量讨论，正在加速她异访的进度。]

    “这是……什么？”神谷川看着手机屏幕上的内容愣神。

    异访。

    这个概念，他还是第一次听说。

    从现有的信息上来理解，似乎只要花子同学的异访进度到达100%，她就会降临到现实中来？

    游戏世界里的怪谈，在达成了一定条件以后，会出现在现实里？

    这听起来很不妙。

    而且如果真有游戏中的怪谈降临现世，似乎也不是作为《怪谈物语》玩家的神谷川的锅。

    因为异访图录中的那个[舆论加速]词条已经讲明了——现实世界中对某个怪谈的舆论，会加速它的异访到来。

    这意思好像是在说，只要人们还在一刻不停地传播着怪谈传说。那么对应被讨论的怪谈，迟早有一天会真正出现在人们的身边？

    “最近学校里对花子故事的热衷，也和这有关系吗？”神谷川感觉有些头大，“所以，我应该是要在花子的异访进度达成100%之前，把她消灭掉？”

    敢情我是这个世界的隐形守护者？

    不过还好，目前花子同学的异访进度只有53%，应该还有不少准备的时间……吧？

    糟糕的事情，光凭空想是无法解决的。

    神谷川目前能做的，是先观察花子异访进度的增长速度，看看多久能涨个1%。

    在此期间认真肝游戏，争取变得更强，早日在能复活的怪谈世界里，安全解决掉花子这个大隐患。

    关闭掉【异访图录】，神谷川又打开一条《怪谈物语》的新消息。

    [你的角色获取了一个减益状态。]

    [花子的诅咒（为期五天）：因为你杀死了花子最喜欢的傀儡爸爸，不论你是死是活，花都要诅咒你。]

    [效果：你的存在将更加容易被周围的怪谈妖鬼所察觉，它们正在被你吸引。]

    神谷川：？

    靠！

    原来刚才在怪谈世界里的最后关头，鬼娃娃花子从第三间隔间里面走出来，是为了给自己挂个诅咒吗？

    什么小心眼的熊孩子！

    我那个时候都要死了啊喂！

    ……

    今天清晨这把游戏，神谷川经历地实在有点多。

    他用一整个白天平复了一下心情，傍晚时分重新登录了怪谈世界。

    前脚刚迈进教学楼区域，就遭到了三个无头高中生的奔袭夹击！

    这三个喜奇童子，一开始的站位都里神谷川较远，差不多都在20米开外，放在平时是根本不会注意到神谷川的存在的。

    会发生这么反常的事情，肯定是因为[花子的诅咒]的缘故。

    神谷川勉强用新掌握的三尺打解决了一个喜奇童子。

    但这个以“秒的十分之一，丝”为时间单位的体技奥义，施展起来实在过于耗费体能，脱力以后的神谷川面对两只喜奇童子的夹击实在招架不住，很快就败下阵来。

    “不行，身上挂了个【花子的诅咒】，根本就没办法推游戏进度。随便走个两步，大老远就把喜奇童子的仇恨拉到了。”

    目前游玩的体验下来，《怪谈物语》的世界，还是很魂系的。

    即便增强了实力，但打路边的小怪也不能割草。

    一对一能稳赢，但同时一打二、一打三的话一不留神就会落命。

    “这诅咒真是严重影响游戏体验，还好效果只有五天。要不，明天试试能不能跑酷到剑道部，干脆这五天都挂在赤鬼老师那里刷【野太刀自显流】熟练度好了。”

    晚上。

    神谷川回到距离歌舞伎町不远的家里。

    从床边的窗户朝外望。

    远处霓虹闪烁，高楼摩天。而窗户的低下，却又是另一副场景，拥挤潮湿，垃圾随处可见。

    “这个世界的参差还真是明显。”

    简直像两个世界。

    神谷川先冲了个澡，略微消除了一些疲惫。之后便躺在床上，摸出手机打开了“怪谈百鬼同好交流”论坛。

    关注列表中显示，【紫之上】正在线。

    神谷川沉吟了一小会，点开私聊扣起了键盘。

    【老实巴交的异乡人】：“大佬，能再请教你一个问题吗？”

    【紫之上】：“你好。”

    【紫之上】：“请说。”

    和上次一样的秒回。

    只能说不愧是Lv6级的大佬，简直像在论坛里买了房一样。

    【老实巴交的异乡人】：“你相信怪谈、妖鬼是真实存在的吗？”

    【紫之上】：“我相信。”

    对方回答得非常干脆。

    倒是把神谷川有点给整不会了。

    犹豫了一小会，他继续打字。

    【老实巴交的异乡人】：“我这两天遇到了一些事情，用常识和科学没办法解释的事情，不知道该怎么做好。”

    【紫之上】：“建议去最近的神社参拜一下，买一串念珠。”

    依旧是回答得很快。

    看着对方认认真真给出的回答，神谷川不自觉地一笑。

    其实他也就是拐弯抹角地想找人聊聊天，没指望别人真能给他现在的情况，提出什么有价值的建议。

    要是去找间神社参拜一下就能解决自己的问题，那可太好了。

    真希望能把花子同学给拜死。

    【紫之上】：“一般的撞灵，这样就可以解决。”

    【老实巴交的异乡人】：“一般的？”

    【紫之上】：“嗯。一般的撞灵，遇到的都只是游魂和残念而已，这样子就已经足够处理了。”

    【老实巴交的异乡人】：“游魂和残念是指？”

    【紫之上】：“是另一个世界怪谈妖鬼，于现实世界中的无意识投影。投影算不上是真正意义的怪谈，非常弱小。无法影响正常人，会被阳气强盛者身上的气息所逼退，甚至伤害。”

    【紫之上】：“如果你最近生过病，或者因为其他事情阳气衰弱，可能会被游魂缠上。”

