    如果不是周围的环境没有改变。

    根本就不会有人会相信这里是那个跟血腥街道所其名的灵血街道。

    这里所表现出来的一切都太过于整洁了，甚至到了一种让人感觉到很难去相信的地步...

    一些只是道听途说过的管理员见到这情况瞬间懵逼了。

    它们脑海当中的第一个想法便是...

    这家伙到底是怎么做到的。

    很显然。

    猫脸老太太对于这个变化也感觉到非常的惊讶，也感觉到有些好奇：“这里是灵血街道？”

    李言点了点头，指着旁边的路牌，上面便有着灵血街道四个字，看起来非常的工整，甚至就连路牌上面的锈迹都给擦拭的干干净净的。

    要不要这么内卷啊？

    其他管理者注意到这个细节之后直接就麻了。

    它们从来没有遇到过这样的情况，今天，在见到李言之后，有了生平的头一次。

    猫脸老太太皱起眉头，接着询问：“你是怎么做到的？”

    “当然，如果你不愿意说也没有关系。”

    李言笑了笑：“没什么不能说的，很简单。”

    说话间，他将一张传单给递了过来，交到了猫脸老太太的面前。

    上面的内容，便是关乎自己如何让源源不断的诡异进入到灵血街道的。

    重点只有一个。

    有足够的香火钱。

    让诡异之间互相拉拢，给予香火钱。

    被拉拢者搬到灵血街道后直接给香火钱作为补偿。

    加入到街道巡视小组当中也直接给予香火钱作为补偿。

    甚至某些时候身上有疾病也可以直接让李言来帮忙处理掉。

    这一系列的条件加在一起，左看右看，就突出了六个字。

    管理者很有钱。

    嗯...

    猫脸老太太看着这传单也陷入到了沉默当中。

    似乎也是没有想到竟然还能够用这种方式去直接进行处理，实在是有些让人意想不到。

    它本来还想复刻一下的。

    但孱弱的财力似乎无法支持猫脸老太太这么做。

    她思考了一番：“从接管到现在，你花费了大概多少香火钱？”

    想到这。

    李言愣了一下，然后掏出了一个麻袋，比划了一下：“不多，大概两三个麻袋吧。”

    猫脸老太太：...

    周遭围观的管理员：...

    早就听说这家伙财力非常的雄厚，但是在看到这一情况后，它们还是觉得自己还是有点低估对方了。

    但是对于李言来说。

    这确实是实话。

    要知道上一次在地狱副本当中，自己为了简单弄一个地狱黑恶势力，所花费的香火钱何止这么一点，灵金币都给出去了非常多。

    猫脸老太太沉吟了一番：“这样虽然能够在短时间起到效应，但是长期肯定是不行的，你的香火钱肯定不能够支撑这么久的时间。”

    李言对此表示赞同：“确实，我的香火钱似乎也马上就要见底了。”

    说话之间。

    他又将一箱子的灵金币给扛了起来：“不过没有关系，我还有点金币可以垫底。”

    当看到那金币之后。

    在场的管理者以及成员都能够感受到自己的呼吸都快停滞了几分。

    猫脸老太太懵逼了：？？？

    啥玩意？

    香火钱没有了，你还有灵金币？

    这下。

    她是彻底有点傻了，按照那一箱子所能够装载着的数量来看，就算直接把惊悚区域给掏空也拿不出来这么多啊。

    别说经营一个街道，就算多来几个，也完完全全撑得住。

    猫脸老太太深吸一口气：“我女儿似乎有点配不上你...”

    “要不然我来？”

    李言：...

    这就有点离谱了。

    他果断选择摇头拒绝：“主任说笑了...”

    “所以，这次检查您满意否？”

    闻言，猫脸老太太笑了笑，也没有再继续开玩笑了：“实话说...这比我想象中要好出太多了。”

    灵血街道，被誉为跟血腥街道区域的两个危险街道，变成这样，是一份不小的业绩。

    我觉得你可以直接被提名为街道办事处的正式成员了，管理的街道更多，也有着一些其他的权益。

    闻言。

    一些在后面观察的管理者以及成员在听到这句话之后都有些坐不住脚了。

    连忙走了过来，虽然它们也知道这样绝对没问题，但是...让一个玩家进来，这种史无前例的事情未免会受到一些非议。

    它们就算死外面，从这跳下去，也绝对不会让这家伙成为街道办事处的成员！

    正打算过来做些事情的时候。

    李言闻言笑了笑：“既然如此...我也算得上是街道办事处的一份子了...”

    他随便将小半箱子的灵金币装在麻袋当中，递给了猫脸老太太：“这些，就当作是我为了更好建设街道办事处所给出的一些微不足道的支持。”

    李言又拿出来了一些灵金币：“这些嘛，就当作是给各位街道办事处成员前辈的一些见面礼，还请笑纳。”

    在看到这情况之后。

    周遭的管理者以及成员脚步忽然就停住了。

    嘶...

    这数量...

    吸溜！

    它们目光已经被灵金币上面的光辉所霸占了。

    刚才在脑海当中所立下来的誓言在这个时候消失不见。

    一个个走上来，脸颊上都带着无比恭敬的笑容：“那我就不客气了...”

    “恭喜言兄加入到我们的大家庭...”

    “客气，客气...”

    当然，除了这部分比较识时务的人以外，还有一些老古板对于这些诱惑还是抵抗住了，但是也并没有上来劝说，因为从目前的情况来看，这名玩家加入到街道办事处的益处要远远大于害处。

    暂且留下来查看情况也不是不行。

    就这样...

    任务顺利完成。

    李言的头衔，现在除了各个街道的管理员以外，又多了一个。

    惊悚区域街道办成员。

    虽然只有简短的几个字，但是在第一个以玩家身份变成成员的前提下，含金量便多了许多。

    猫脸老太太笑了笑，并没有拒绝：“小伙子...既然这件事情办完了，那边该谈谈另外一件事了...”

    李言自然知道对方所说的是什么，当即开口道：“您女儿在哪？我去拜访一下。”

    老太太的笑容忽然变得阴翳了起来：“我女儿...在血腥街道。”

    “血腥街道四十七号...”

