    

    
                第53章

    
                这话不光赵欣听的不爽，连钟佳薇都微微皱眉，很想帮江志浩说点什么。

    
                但她没办法帮忙辩解，以前说江志浩不好的是她，现在主动帮他说好话，那不是打自己脸吗。

    
                而赵欣却没有那份顾忌，反驳道：“怎么可能是托！那么多人，得花多少钱？”

    
                “那谁知道呢，反正我觉得不太可能。水果捞我又不是没吃过，不就是水果自助，顶多加点酸奶什么的，一天赚几千？怎么可能呢。”中年女同事摇头道。

    
                旁边几人都纷纷跟着附和起来，他们有的吃过水果捞，有的没吃过，但所有人都没有真正去步行街看过实际场景。

    
                之所以跟着中年女同事的话说，只是因为内心嫉妒的心理，让他们无法认同赵欣的话。

    
                倘若连钟佳薇嘴里那个烂泥扶不上墙的男人都可以一天赚几千，那他们这些白领又算什么？

    
                “你们要是不信，晚上我们一起去步行街，到那看了你们就知道了！”赵欣说着，又去拉钟佳薇，道：“薇薇姐，你也跟我们一起去，水果捞的生意真的特别好！”

    
                钟佳薇心里有所意动，她其实很希望能借这件事，扭转同事心目中对江志浩的印象。

    
                但这种改变，实在令人难以适应，她不知道自己该用什么样的情绪和姿态去面对这件事。

    
                犹豫了下，钟佳薇还是摇头道：“玲玲现在上幼儿园，每天都要接送，我没时间，你们自己去吧。”

    
                “那好吧，反正你们是夫妻俩，回家后你自己问他也一样。”赵欣道。

    
                钟佳薇嗯了一声，这才带着砰砰乱跳的心情去做自己应该做的事情。

    
                又过了一天，当钟佳薇再次来到公司的时候，发现很多人看她的目光，都和之前不一样了。

    
                赵欣仍然是第一个跑来和她说话的，满脸的笑容，又带着点得意，好似完成了什么了不起的事情。

    
                钟佳薇心有所觉，却还得做出不知晓的样子，问道：“一大清早笑这么开心，捡着钱了？”

    
                “钱倒没捡着，不过昨天可是带着他们开了一次眼界！”赵欣嘿嘿一笑，道：“你是不知道，他们到步行街看到你老公卖水果捞的时候，都是什么样的表情。而且昨天人特别多，都围的跟铁桶似的，好多人只能在里面买完当场吃掉，然后踩着人脑袋出来。”

    
                钟佳薇被她逗笑了，人就算再多，也不可能踩着别人脑袋出来啊，这丫头可真能吹。

    
                这次赵欣确实在吹牛，可没有一个人再去反驳她，因为昨天跟着赵欣去步行街的那些人，都亲眼看到水果捞的生意有多好。尤其他们见到几个熟人也在买水果捞的时候，过去问了问，这才确信，围在摊子前的不是托。

    
                既然不是托，那么以这种人气量，一天赚个两三千块钱，好像还真不是没可能。

    
                这种可能，让那些人心中的羡慕嫉妒恨更加强烈。

    
                自己辛辛苦苦，累死累活都赚不了这么多，钟佳薇的窝囊丈夫，凭啥就走狗屎运了呢！

    
                就在这时，两名法务部的律师抱着平板电脑，匆匆自办公区域中间穿行，他们来到副总经理办公室，敲了两下门，然后窜进去。

    
                看那匆忙的样子，显然是有什么事情发生了。

