    林白杨坐在角落里，大米小米围着她聊天，小米看着林白杨的鞋子惊呼，“哇，好漂亮的鞋子哦，在哪里买的啊？一定很贵吧？”

    林白杨缩了缩脚，鞋子上还有今天在花园里踩到的泥巴。

    大米摸着林白杨的包大呼小叫了起来，“这个是香奈儿啊，好像是今年新款啊，这得花多少钱啊。”

    林白杨把包往身边拢了拢，这包是夏洛克和阿姨逛街的时候顺便给她带了一个，价格多少真的不清楚，不过看大米的表情，好像是会倾家荡产的代价。

    小米看了看林白杨没有牌子的衣服，再瞅瞅她的香奈儿包，冲林白杨了然的一笑，“是山寨的吧？”

    林白杨没有明白反应过来。

    小米指指她的包，“是不是你从国内带来的山寨货？不过这做工还真的不错呀。”大米也凑近来看，“哇，这得是超a货了吧，小林，你把店的地址告诉我们，等我们回国也去买几个来。”

    一天下来，林白杨的脑袋瓜子都嗡嗡的叫，导演喊收工的时候，林白杨呼了口气，收拾东西就准备撤退，小米递给她一瓶水，站着旁边还舍不得走，林白杨拧开瓶盖，正准备喝，斜里伸出一只手抢了过去，曲恒枫拍了一天的戏，嘴巴干得要命，对着瓶子一饮而下，爽快。

    小米连招呼都没有打，傻愣愣的就走了。

    林白杨收拾好东西正准备离开，结果导演在场中喊，晚上聚餐，陈在仁大明星请客，各位务必参加，为明天最后一场杀青戏来个提前祝贺。

    林白杨看向曲恒枫，“你去吗？”

    曲恒枫说，“为什么不去？”

    “我不去了吧。”

    曲恒枫不高兴，“你是我的助理啊，我去哪你就得跟着去哪。”他看林白杨一脸的不乐意，“喂，你把我打成这样，你就不用负责了？我去外面吃饭，你这个翻译不在身边怎么办？”

    林白杨暗啐了口，暗想你都不知道几手货了，还好意思说要我负责，何况又没有把你打成残疾不能自理。

    林白杨继续往前走，曲恒枫急了，“我告诉你阿姨，说你把我丢在这人生地不熟的巴黎。你这个没有责任心的家伙。”

    林白杨回过头来，“我只是把行李放到车上去，二哥！”——

    林白杨感觉曲恒枫越来越不对劲。

    大家坐在酒吧的包厢里闹成一团，原本闹得比谁都疯的曲恒枫却安静地坐在林白杨身边，低着头眯着眼睛无力的靠在沙发上。

    开始林白杨以为他不舒服，推了推他，结果他斜斜的歪倒在自己身上，脸颊通红。林白杨伸手去摸他的脸，问，“曲恒枫，你哪里不舒服？”试了试他额头的温度，“你是发烧了吗？”

    曲恒枫没有回答，呼吸声音很重。

    大家都在喝酒唱歌，不少人跳到场子里舞起来。没人注意到他们这个角落的异常。

    林白杨扶着曲恒枫先撤退，他软绵绵的靠在林白杨身上，几乎没有力气站起来自己走。林白杨以为他得了什么急性病症，拉过他的手搂着自己的脖子，使出吃奶的劲撑着他出门。

    刚到拐角处，曲恒枫又滑了下来坐在地上。林白杨也累得大口喘气，正准备掏出电话来打给裴奕，就听到大米小米的声音。

    “你确定是曲恒枫喝了那水？”一个男人的声音。

    “是，我亲眼看到的。”小米说。

    “行！管它是谁喝的，总之今天喝了水的人，我都不会放过。”男人凶横的声音，“刚好我这后面一群兄弟里有几个喜欢男人的。”

    大米小米陪着奸笑。

    林白杨偷偷探出头去，陈子仁带着十几个男人围着大米小米说话，“他在哪个包厢，你领我们过去。”

    林白杨连滚带爬的把曲恒枫拖着旁边一个空房间，拿出手机拨给裴奕，响了几遍也没有人接，她打到裴奕家里，管家说他在游泳，请稍等一会去请少爷来接。林白杨着急的说不用再喊他来听电话，直接告诉裴奕来酒吧里找她，特别强调要快点来。

    接着林白杨打给高梓淇，高梓淇一听，紧张得尖叫起来，刚巧高宪和她都在家里，他抢过手机，问清楚情况后，冲出家门，在路上联系了其他几个人一块赶过去。

    林白杨推推曲恒枫，还是没有反应，她拿了瓶客人遗留在桌上的水，倒在曲恒枫的头上，曲恒枫被冷水刺激，嗯了声缓缓睁开了一条小细缝。

    躲在这个房间迟早会被发现，林白杨问，“能走吗？”

    曲恒枫也知道自己情况不正常，强撑着点了点头，在林白杨的搀扶下慢慢站了起来。可走几步又瘫倒在地上，林白杨暗骂陈子仁不是人，下这么重的药不怕害死人。

    曲恒枫当演员要求保持上镜效果，因此很注重体重，一米八四的小伙子才140斤。林白杨咬咬牙，蹲在地上让曲恒枫趴在背上，曲恒枫好歹还是个男人，怎么也不好意思让个女人去背，林白杨骂他不分场合，再晚一步菊花不保。等曲恒枫趴上来，林白杨的腿一抖，手扶着旁边的墙壁才堪堪站稳。她深吸一口气，暗暗给自己打气，加油，就当背着一头猪去卖钱。

    探出脑袋看走廊上没人，林白杨背着曲恒枫往门口走，刚走到电梯那，被小米发现了，她尖叫一声喊人来抓他们，林白杨闪进电梯里拼命按关门，小米冲过来的时候电梯的门刚好关上。陈子仁带着一群人走楼梯下去追。

    电梯门缓缓打开，陈子仁和一群男人在门口奸笑的看着他们，林白杨把曲恒枫放下护在身后，伸手按电梯的关门键，陈子仁用手一档，“我说你们两还是乖乖滚出来吧。”

    林白杨回头看看曲恒枫，用手掐他人中，着急的低声喊，“可以自己走吗？”曲恒枫撑着电梯里的扶手站了起来，点点头。

    林白杨扶着曲恒枫走到电梯外面，一群男人把他们团团围住，还有几个男人在赶围观的群众，林白杨对陈子仁说，“你这样就不怕曲恒枫的哥哥找你算账？”林白杨想着拖延点时间等救兵。

    “等我把他搞上床，拍了照，那时候只有我找他们算账的份了。哈哈。”陈子仁左手做出数钱的动作，“这个照片能值不少钱吧，不知道他哥哥要怎么和我算账呀？算少了我可不干。”后面一群男人听完后都哈哈大笑，瞧着曲恒枫的眼神好像已经是他们的盘中餐了。

    林白杨的电话一直响，小米从她口袋里掏出手机，递给陈子仁，陈子仁看也不看，丢在地上踩到脚底，摔个粉碎。

    林白杨心疼，老娘的限量版粉色啊。以为颜色恶俗就当是山寨货吗？这帮没眼力的家伙。

    曲恒枫气得握着拳头冲向陈子仁，陈子仁往旁边一侧，曲恒枫就摔倒在地上，引得他们笑得更放肆。

    陈子仁示意手下把他们拖到底下车库，两个人男人走上前架着曲恒枫拖着往负一层走，小米大米也推着林白杨。

    眼看着要被推上车，林白杨猛地发难，把小米大米推到一边，撒腿就跑，心想，跑一个算一个，不能喊救兵也能拖延点时间。

    小米见林白杨跑了，冲上去就用力推到林白杨，林白杨站起来，对着小米的鼻子就一拳头砸过去，把她打到地上，大米见妹妹受伤，也冲过去拉扯林白杨的头发，林白杨一脚踢到她肚子上，得，两姐妹都被她打倒在地了。可大米小米打架不讲究技巧，起杀接上来揪头发扯衣服，林白杨双拳难敌四只妇女的手，口水头发满天飞，一时也难分胜负。

    曲恒枫这头也在苦苦挣扎，死活不上车，这上了车就等于上了床了。他干脆赖倒在地上不肯起来，手拽着轮胎不松，几个大男人一时也没拉动他。

    这边高宪赶过来的时候就看到林白杨和两个女人打成一团，曲恒枫像死人一样停尸在地上。他上去挥拳头踢脚把拉拽林白杨的女人踹到一边，接着和车旁的一群男人混战一团，以一敌多，纵使身手不错也不能持久。

    林白杨从旁边拿个停车警示柱也挥着参与战斗搞背后偷袭，向高宪背后举着刀子的男人砸过去。被打中的几个人恼羞成怒，冲着她过来，眼看一个拳头要打在她脸上，她被逼在角落里躲藏不得，硬着头皮闭着眼睛准备大义受死，被斜过来的一个拳头挡住了。

    林白杨抬头一看，裴奕铁青着一张脸站在她身旁，握住男人的手用力一扳，把他手臂折弯了，直痛得那个男人在一旁大呼小叫喊救命。

    林白杨高兴地喊裴奕，可裴奕看也不看她一眼，向奋战中高宪冲过去。

    吱呀的急速刹车声陆续响起，几个二世祖纷纷从车上跳了下来，后面跟着一辆中巴车，像倒豆子似的倒出来几十个黑衣人，火速冲进战场该打的打该揍的揍该砍的砍。不一会的功夫，战事明显出现偏转，陈子仁这帮流氓被揍得连他老娘都不认识了他。

    黄甄手里拿着根高尔夫球杆扛在肩上，向躺在地上的陈子仁慢慢走过去，他把高尔夫球杆放在陈子仁的额头上，“小子厉害啊，敢惹爷们几个的人，这脑袋肯定很硬的吧，要不咱们试试？”高尔夫球杆不断的在陈子仁的额头上点，把他吓得哭着喊饶命。

    章雨辰嘴里叼着根烟站在裴奕旁边，吞云吐雾，“这傻b哪道上的？带着这帮乌合之众来我们这闹事，嫌命长吧。”

    裴奕冷着脸，“刚才接了意大利来的电话，这人是香港一个堂口的堂主儿子，其他人是从香港犯事了跑路到这边来的。”

    高宪抹抹嘴角的血，问，“怎么处理？”

    王子聪也刚从战场下来，接过手下递过来的纸擦擦手上的血，“还怎么处理，处理掉呗。瞅哪海深扔哪呗，女人丢红灯区呗。”

    裴奕看着黄甄，“行了，别把他打死了，随便卸他个膀子和腿就行了，晚上再把他丢回香港去。其他人怎么处理，就按子聪说的办。”

    身后的保镖点头应声。

    林白杨跟在裴奕的身后喊他的名字，可裴奕就当没听到，林白杨伸手去拉他的袖子，被裴奕躲开了。裴奕看也不看她一眼，从她身边扬长而过。

    王子聪窜过来，对着林白杨低声说，“哎呀，我说林妹妹，这下裴二少可是真生气了。你呀你……”

    黄甄走过林白杨身边，叹口气，“哎，妹子，你好好哄哄裴少吧。”

    章雨辰喷口烟，油腔滑调的打趣，“妹妹你得使出十二分的魅力好好哄哄咱们裴二少，让他沉醉在美人怀温柔乡里，忘记气愤忘记……”

    高宪一巴掌把章雨辰拍到一边去，“没事，他也是担心你。不过你下次可得当心，再说演艺圈里的事太复杂，你最好还是不要再掺和了。”

    林白杨低着脑袋，点点头。