    季中檀坐在官署里捋着那两撇稀疏的八字胡须，心里很是高兴，也有些焦急。

    高兴的是郑县尉和黄县丞在百花镇的地盘问题上解决得干净利索，焦急的是这罗舒然怎么还没来？

    凉州刺吏位置空虚太久，积下的事情肯定越来越多，能够早一天去凉州赴任就能早一天摸清楚凉州的情况，才能有针对那些情况的施政方针。

    上一次齐文珺过来的时候说起过凉州诸多的问题，比如凉州城的粮仓被曹不动给卖得差不多了，但曹不动抄家所得却被收为了国有。

    大辰北境可是边疆，这凉州又是距离北魏最近的一个州，所以凉州的地里位置极为重要，它的物质储备也极为重要。

    齐文珺说你若是能够当上凉州刺吏，务必要想方设法的将粮仓给满上，因为谁也不知道这北境何时会发生了战事——

    一旦发生战事，凉州无粮可供给前线边军，也无粮来安抚城内百姓，这可是杀头之罪！

    季中檀端着茶盏深吸了一口气，粮啊，不好搞！

    凉浥县算是穷的了，但更往北的上阳县比凉浥县还要穷。

    整个凉州八县，也就水阳县和茂林县以及宜县这三个县的情况稍微好一些，它们的地里位置较为优越，是凉州的主要产粮地。

    但这些年来被曹不动数次盘剥，也没啥底子了，都是等着新粮下锅，早已没有了存粮。

    说来说去，终究落在粮食这个问题上。

    放眼大辰，粮食问题依旧是制约大辰的最严重的问题。

    可惜了曾经的漠北三州。

    那是极好的牧场，也是北境之地的鱼米之乡，那么肥的一块地，而今却是北魏的了。

    季中檀摇头一叹，呷了一口茶，茶盏才刚刚放下，便见杜师爷匆匆而来。

    “东家，新县令已入了县城！”

    “好，你准备准备，将历年来的账簿，还有凉浥县的区域图，以及村镇人口分布这些备好。”

    “呆会罗县令到了，咱们就交接给他……这两天你也收拾收拾，咱们交接完毕就去凉州。”

    杜师爷躬身一礼，“好！”

    ……

    这就是凉浥县？

    罗三变在郑县尉和黄县丞的引领下走在了凉浥县的街头，此刻的他心里哪里还有半分诗意，他觉得自己的心有些凉。

    虽然临行之前就知道凉浥县很穷很破败，这穷字还没有切身感受，不过破败二字却超出了他的想象。

    街道上所有的房舍绝大部分是土墙！

    居然还有那么一小部分房顶上盖着的是茅草！

    街道倒是青石板所铺就，但远没有苏州的街道那么平整，至于宽阔……也就是能容得下两辆马车相对而过，还得小心一些。

    街上的行人……

    咦！

    罗三变发现了一个问题：这街上的行人不少啊！

    他们一个个的脸上都喜气洋洋，还都急匆匆的往一个地方赶去，声音嘈杂，倒是热闹得紧。

    他仔细一听，听得一头雾水：

    “快点快点，阮氏手纸今儿个又开始售卖了！”

    “老王你先去，我回去找老婆多拿一点钱！”

    “别急别急，听说这一次阮氏要售卖四十万卷手纸，可不是那么容易卖的完的。”

    “这可难说，隔壁许爵爷敞开了收，虽然咱们兜里没俩钱，但架不住人多啊，就算是蚂蚁搬家也很快会将那四十万卷手纸给搬完了！”

    “……”

    罗舒然就愈发觉得好奇了，这些话语间透露了几个信息——阮氏、手纸、许爵爷。

    再仔细听来，似乎是阮氏在买，许爵爷在买，这……阮氏直接卖给许爵爷不就好了么？怎么会是街坊们来倒一手呢？

    看着这位年轻县令脸上的疑惑，郑县尉拱了拱手低声说道：“大人您不知道，这之前吧，许爵爷还不是许爵爷的时候，许爵爷弄出了百花手纸，结果章氏学了去，阮氏就跑到了咱们凉浥县来开了个铺子。”

    “阮氏的大本营本在凉州城，他来这里的意图自然明显，那就是想要挤兑垮了许爵爷的造纸作坊。”

    “他们不知道啊，许爵爷可是能够通灵的人，岂是他阮氏能够挤兑垮了的！”

    “许爵爷一生气，将那百花手纸降价到了五文钱一卷，将阮氏逼得走投无路，阮氏仗着自己财大气粗，一家伙将自家的手纸给降价到了一文钱。”

    “一文钱，这多便宜！于是大家伙都去抢购了阮氏的手纸，结果许爵爷大手一挥，以两文钱收购。这不，咱们凉浥城的老少爷们们一个个就像过节一样，左手倒右手，一卷纸就是一文钱的利润到手，天下哪里有这么好赚的钱？天下哪里有像许爵爷这么大方的主儿？”

    罗三变是个大才子，但家里也是做生意的呀，罗家在苏州也是排的上号的粮商，耳濡目染之下，他对生意也是有一定的理解的。

    但此刻他迷惑了——

    人家阮氏卖一文钱，许小闲两文钱买回来，这卖给谁去？

    阮氏他不知道，但他知道大辰六大世家之一的章氏，若是有章氏撑腰……许小闲能有多少银子去填才能止住阮氏手纸的放量售卖？

    这位许爵爷估摸着也就是诗词文章还行，不知道从哪里得到了开始作坊的法子，百花手纸他罗三变用过，百花餐巾纸他兜里还放着，在凉州买的，东西确实不错，但他对如何经商恐怕一窍不通。

    罗三变对许小闲没啥了解，若不是因为姜子涯说了一嘴许小闲的诗词文章厉害，他恐怕都不知道许小闲这么一个名字。

    也是，偏远的北境，偏僻的凉浥县，小小的一个解元郎，放在大辰着实算不得个什么。

    可他现在不一样了，他成了男爵，还将成为驸马，罗三变相信许小闲的这个名字很快就能在大辰响亮起来。

    按照章氏的地位，他们肯定已经知道了许小闲而今的身份，但他们依旧在这凉浥县和许小闲对着干……罗三变忽然觉得这里面的情况似乎有些不简单。

    一个老牌的大辰世家，一个即将崛起的大辰新贵，老牌世家未曾让步，大辰新贵当然更不会让步，只怕那看不见的刀光剑影会变得更凌冽一些。

    那么谁会输谁会赢呢？?

