    韩淑珍对叶不语笑了一下，然后毫不避讳的接了电话。

    “爸。对，我回来了。这个事啊，现在很晚了，明天我去见你，我们详细的说吧。”

    然后她就挂了电话。

    对叶不语露出了笑容。

    “吃面。”

    叶不语当然知道电话对面的人是陆执的爷爷，她甚至还知道陆执的爷爷说了什么，不过这些她都不看重，她想的很开，只要她跟陆执彼此喜欢，一心想要在一起，其他人，并不能左右她的爱情。

    她已经想好了万全之策。

    实在不行，就带着陆执浪漫一把，私奔！

    到一个没有人认识他们的地方逍遥快活去。

    到时候陆执在家里做家务带孩子，她出门用言灵帮忙算命去。

    养活陆执爹三个，不是问题。

    如果陆执知道她内心这么飘的想法，肯定一巴掌就下去了。

    找打！

    吃完了面条，要消化，就一起坐在电视机前面看电视。

    叶不语觉得太幸福了。

    遇到了志同道合的朋友。

    玛丽苏剧陆执是不让她看的，可是韩淑珍喜欢啊，她也喜欢，两人坐在一起一边看电视一边热烈的讨论着。

    “按照现在的剧情，男二后面肯定会复活。”

    “我觉得他是幕后大BOSS。”

    “太会隐藏了，在女主身边藏的太好了。”

    “我觉得男主超帅，超能隐忍的，而且为女主做了很多。可是好闷骚啊，为什么都不说出来，才会导致误会这么多。”

    “就是，我看的都憋死了。”

    “……”

    陆执在旁边是只翻白眼，八卦果然是女人的天性，而且这种剧情在男人看来都是无聊透顶的，真不知道女人为什么这么着迷，并且是部分年纪的着迷，他有点害怕他女儿以后三岁就坐在电视机面前犯花痴。

    这样就不好了。

    因为婆媳第一次相见，相处的特别融洽，又特别开心。

    属于激动的睡不着。

    快到十二点的时候，陆执还是强行把她们分开，并且把叶不语拉到了楼上。

    不然，他怀疑晚上他妈妈和老婆就要睡在一起了。

    让他独守空房。

    叶不语被陆执拖着回了房间，她抱着陆执的胳膊，脸上都是甜蜜的笑意。

    “陆执，你从小肯定就特别幸福，你妈妈真的超好，一定特别特别爱你吧！”

    叶不语真的超级羡慕家庭美满，父慈母爱的家庭。

    也许不用多么富有，八十平的房子，两个卧室，一个厨房，每天挤在一起，她去上学的时候有人唠叨她没吃早餐，遇到考试的时候会有父母在旁边紧张的咋呼，有人在她回家的时候唠叨她，或者她早恋的时候严格的批评她……

    这些对她来说，都是一种幸福。

    陆执并不知道叶不语对于父母的爱的那种执着，在他看来，他家里的情况是很正常的，他家里在思想上更高一筹。

    当然，也是因为家庭条件太好了，可以选择自己想要的路，还有很多路都是铺好的。

    所以陆执的人生总是特别的顺利。

    唯一的不顺利大概就是叶不语不听话。