    阿珠木见哥哥一脸严肃，最终不情不愿的道歉了。

    “对不起。”

    说完脸就看向的别的地方，安心见状懒得再去说什么，走到了自己弟弟面前。

    “给你，走，我们去报名去。”

    “姐姐最好了！”

    安乐心满意足的将小弯刀挂在了身上，挤出了人群，安乐就闹着要下地牵着自己姐姐的手自己走。

    木阿曼原本还想要去追安心姐弟的，但是答应了给妹妹买东西，只能等阿珠木将喜欢的东西挑选出来付了钱再走。

    等走出人群的时候，已经完全看不到安心一行人的踪迹了。

    赛马赛是要登记的，安心去的时候已经排了不少人了，安心也不着急，拿出牛肉干分给大家然后慢慢吃了起来。

    “名字，多大了。”

    登记的人头都没抬，拿着一块木牌准备登记上序号。

    “安珍珠，九岁。”

    一听是女孩子的声音，登记的人抬起了头。

    “你太小了，要不再过两年？赛马不单单好玩，也很危险。”

    “喀什大伯，您就登记上吧，安珍珠很厉害的。”

    “阿大，你们认识？”

    负责登记喀什这才看到队伍里的阿大。

    “是。”

    “那好吧，这是你的牌子，拿好了。”

    喀什迅速的登记好，将牌子给了安心，安心高兴的将牌子挂到了自己脖子上。

    明天就是比赛的日子了，今天也吃好喝好逛够了，回去休息去。

    安乐刚得了一把新刀，准备好好试一试自己的刀够不够锋利，带着一个仆人帮忙杀羊去。

    别看安乐个子小，但是宰杀小动物这种事情十分热衷，夜九跟顾瑾都想过找人教安乐学医，奈何孤老去世之后，有实力的大夫不好找，一般的大夫看不上，安乐仿佛更喜欢解剖，索性夫妇二人也不着急，等孩子出门游历回来再说。

    谁又知道安乐会不会运气好，遇到合适的师傅，与其他们父母什么都替孩子决定了，不如让自己自己来，只要不走歪门邪路，想做什么都行。

    皇帝身为舅舅看到两个孩子的时候都觉得夜九跟顾瑾两个点爹娘的真心大，明明那么有天赋的两个孩子，不承父业就算了，母业也扔到一边，学的东西杂乱得很，也不知道究竟为了什么。

    解放孩子天性，多大点就放出门，尤其还是女儿家，可惜，他只是个舅舅，连亲妹妹都管不了，最多只敢数落数落妹夫的大舅哥。

    木阿曼最后只能带着满足了购买心情的妹妹回帐篷休息，等待第二天的比赛。

    跑马赛他已经得过了第一，这一次是来参加驽马赛的。

    为了这一次的比赛，他没少训练，自己的马儿更是一直细心的亲自照顾不假他人之手。

    上午可以先去看看跑马赛，赛马场的圈子很大，一圈下来差不多两里地，跑五圈，最先冲都终点抢到彩旗的便是第一名。

    下午驽马还是在同一个场地，不过只跑三圈，完成不同程度的考验，会有专人登记，最先完成，完成最好，还夺得彩旗的人是第一。

    早晨，太阳从祁连山冉冉升起。参加比赛的骑手和附近的农牧民，纷纷赶到盘坡草原，宁静的草原。顿时人山人海，热闹非凡。

    赛马场西边站满了牧民，姑娘们用纱巾遮着面部，只露出两只水灵灵的大眼睛。

    赛马场东边是贵族们所观看的地方，景昰等人不参加赛马的就坐在了安排好的位置上静静的等着。

    比赛开始时，只见近百名骑手身着薄薄的黄色缎子藏装，头戴雁翎，外镶红、黄布面缎，头顶毡帽，脚穿毛线袜羊皮靴。

    女选手们打旗领队，小骑手们随后打鼓助威，他们分别由各家的长辈或者亲人牵马进入赛场。

    先是绕场一周后，再牵到指定地点，到达地点，小骑手们便下马，整装待命。

    安心是由王美人的丈夫帮忙牵马的，景昰是阿迪里帮忙。

    贵族观看台能够清楚的看到参加比赛的小骑手的模样，木阿曼原本坐着双眼看到安心的时候一下站了起来。

    “阿曼，怎么了？”

    木阿曼的父亲突然出声，对于儿子突然站起来有些不解。

    “不好意思父亲，看到了一个熟人，有些激动了。”

    木阿曼连忙道歉坐下。

    安心看着那么热闹的赛马场满心激动，她可是要争第一的人，跑马分男子第一女子第一，男子需要争抢彩旗，而女子却不用，只要你努力坐在马背上不掉下去，跑在最前面就好了。

    一声炮响，赛马开始，只见一匹匹骏马四蹄腾空，尘土飞扬。骑手们骑在马上，好像闪电一样，从人们面前一掠而过。此时赛马场上响起了一阵阵雷鸣般的掌声和欢呼声。

    安乐激动的挥舞着手里的小彩旗，别人看不看得见不要紧，自己姐姐一定能够看见的！

    不仅安乐，四阿妹等人也一起在给安心加油鼓劲。

    虽然声音被西区高昂的欢呼声遮盖住了，但是一点都不妨碍他们的热情与激动。

    也是这个时候，阿珠木注意到了安乐一行人，然后看到了赛马场里的安心。

    “凭什么她可以参加，不对，最好是让她摔马，然后让马儿踩在她的脸上，看她还嚣张不嚣张。”

    离得远的安乐等人自然注意不到这边，反倒是木阿曼听到妹妹的话有些不悦的皱眉，不过也只是一会便舒展了眉头继续看着下面的比赛。

    一开始，安心的马儿并不是最快的，但是很稳，保持着很好的速度跟在前面，而后面的队伍就没那么好了。

    跑起来为了抢道，少不了相互碰撞摔马的，不过都及时的被人给拉到了一旁。

    看起来惊险万分。

    第一圈，安心保持的跟在了大约前二十人左右，第二圈，安心变化不大，超过了两个人，成为了女子第一，第三圈，安心挤进了前十。

    看台上的人们越来越激动。

    第四圈，彩旗只有一面，少年们奋力追逐，直奔那彩旗而去，安心借机挤进了前五，余下最后一圈了。

    这种情况下，安心只要保持稳定，后面甩出去快一圈的女子第二名绝对追不上来。

