    叶少阳当真没了主意，转头看芮冷玉，道：“你有什么办法没有？”

    芮冷玉望了望楼下黑压压一群人，沉吟了一下，问谢雨晴：“你枪法怎么样，如果用手电的光线瞄准，能不能指哪打哪？”

    “我是全省射击比赛的亚军。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”谢雨晴傲然道。

    叶少阳道：“怎么只有两个人参加比赛吗！”

    “这时候了，你还有心思开玩笑！”

    两个妹子一起对他横眉竖眼。

    叶少阳吐了一下舌头，道：“那我就说正经的，现在关键问题是，没法分辨哪些是人，哪些是邪物。”

    芮冷玉道：“我有办法，只要雨晴的枪法过硬就行。”

    说完，从自己兜里摸出一个圆溜溜的东西，月光一照，立刻焕出水晶一般的光泽。

    众人立刻围观起来，这颗水晶球的中心，是一朵紫红色的花。

    “曼殊沙华，彼岸花！”叶少阳一眼认出来。

    “没错，这是我从师父那里拿来的，我就知道你用得上。这彼岸花是从鬼域采的一朵长了七十年的，用西方巫术祭炼过，镶在水晶球里，有谛听魂核的功效，只要有光从中间通过，在折射出去，照在任何邪物上，都可以让其显出真身。”

    “我靠，这是宝贝啊！”叶少阳惊呼起来，突然又皱起眉头，“可是……手电照上去，这么远的距离，光就会分散吧，无法聚焦。是不是这样？”

    芮冷玉点头说道：“所以，我需要你的阴阳镜，用手电照水晶球，然后折射在镜面上，可以聚拢光束，折射出去……效果是一样的，只是手电的光要够强，这有十几米远呢。”

    “放心，我这是警察专用手电。”谢雨晴拿出一把手电。

    “我看看。”叶少阳说。

    谢雨晴对着叶少阳的脸打开手电，一束强光照在他眼睛上，顿时眼前一黑。

    叶少阳捂着眼睛，大声叫道：“我说你没事找事是不是！”

    “是你要看的，我就给你看了啊。”谢雨晴很无辜。

    芮冷玉看叶少阳的样子，忍不住笑了起来。

    老郭在一旁急坏了，“我们你们几个，咱这捉鬼呢，能不能正经一点，别老东扯葫芦西扯瓢的！”

    几十秒后，叶少阳视力恢复，走到天台靠近人群的那一面。

    “雪琪，你先下去，到他们后面去，万一他们逃走，你要堵住他们，只要是邪物，格杀勿论！”谢雨晴命令道。

    “嗯嗯。”雪琪直接顺着墙缝爬了下去。

    然后四人配合，芮冷玉捧着水晶球，叶少阳拿阴阳镜，老郭用手电往上面照。谢雨晴双手捧着加强版的灭魂枪，在旁边待命。

    三人找准了角度，光束落在阴阳镜上。

    叶少阳转动镜面，对着下方照去，十几米的高空，光束有些分散，照在三个人的脸上，其中两张脸立刻变得模糊，如同一团血。

    “血灵！”叶少阳道，“雨晴射他！”

    啪啪两枪，打在两只血灵的脸上。

    加强版的灭魂枪，是老郭的得意之作，威力之大，远远过了一般法器。

    这些血灵修为本身并不强，中枪之后，身体立刻软下去，化作一滩血，人皮坠落在地上。

    谢雨晴吹了一下枪口，冲叶少阳挑了挑眉毛。

    “不错不错！”

    叶少阳移动阴阳镜，将光束右移，被水晶球的光这么一照，一个人的脸顿时变黑，透着一股死气。

    自然是活死人。

    谢雨晴果断点杀。

    接下来，四人的配合越来越熟练，下面那些家伙还不知道怎么回事，就被杀了二十多个邪物。

    这些家伙，开始蠢蠢欲动，想要逃走。

    这些家伙，都是有智商的，不是傻瓜。

    叶少阳虽然让雪琪殿后，但却忽略了一点：这么多人一起散开，光凭雪琪一个，根本拦不住，一旦他们逃走，甚至突破警察的包围，或者回到工厂里随便杀人，后果不堪设想。

    “糟糕，我居然忘了这个！”

    叶少阳用力拍了拍脑门，十分焦急。

    “少阳，那个老巫婆呢，把她元神放出来！”芮冷玉大声喊道。

    叶少阳一怔，猛然明白过来，急忙从背包里取出血渔网，解开之后，用一道灵符引着，提出她的元神，然后作法，画了一道显灵符，贴在她后心上，提着灵符，把她垂到栏杆外面。

    “喂，下面的人看着，你们老大在我手中，你们要是走了一个人，我就立刻灭了他。”

    人们纷纷昂头，不管是信徒，还是老巫婆的手下，都是她的忠实追随者，此刻见到她的元神被叶少阳提在手中，立刻炸了锅，疯狂怒吼，失去了理智，陷入一种歇斯底里的状态。

    那些邪物，对着结界薄弱的环节，开始疯狂的进攻。

    “快快，时间不多，别让他们突进来！”

    叶少阳用阴阳镜不断调整角度，四人配合，集中精力，光束在人群中反复游荡，寻找着邪物。

    “叶少阳，你不得好死！！”

    老巫婆的元神还有一点灵智，见到自己信徒被杀，最后一丝希望也破灭，忍不住大骂起来。

    叶少阳笑了笑，“我说，你在这展你的信徒，偷摸玩你的就是，非得来得罪我，现在这样，你感觉怎么样？”

    一刻钟后，人群已经少了一半，光束照来照去，没有什么异常了。

    这些人见到没希望了，却也不走，一个个跪下来，呼唤“灵母”，念诵着所谓的经文，表示要殉道。

    谢雨晴立刻通过耳机，对祁宸下令，让他们进来，把这些信徒抓起来。

    “愚蠢的人类啊。”谢雨晴叹道。

    “他们不蠢，只是跟传销一样，被人成功洗脑。”叶少阳叹了口气，“这些人还有救，不过这是你的事了，我的任务完成了。”

    叶少阳靠在栏杆上，长出了一口气，把老巫婆的元神提回来，盯着她说道：“这一切罪孽都是因为你，去地狱受苦，你都算屈才了。”

    说完点燃了帖在元神额头上的灵符，用力一吹，火光所向，元神像烟雾一样散去了。

    “不要！”芮冷玉说道，但是已经晚了。