
（防盗，不确定时间，建议明天观看，又被淹了，请多多担待。）

张靖逸，一个简单得不能再简单的大学毕业生，自认除了帅得惨绝人寰之外，没有任何地方突出的。

没错，张靖逸一直认为自己就是个普通人，如果说非要有什么不一样的话，那大概是情绪更稳定一些吧？上学的时候，被同学起外号叫作“大师”，大概是因为他总是一幅俗世都看破，波澜不惊的感觉。

最起码他自己这样认为，如果非要说和别人有什么不样的话，那就是他有许多小秘密。

其中，最大的一个小秘密，就是他从小和别人有点不太一样，不知道是从什么时候起，在他的身边总能发生一些稀奇古怪的事。

那就是每当他心情特别激动，兴奋、开心或者难过的时候，总会感觉到身体中有股不知是什么力量涌出去，然后，身边的一样东西就“活”了过来。

比如五岁那年爷爷送给他的那辆会唱歌的电动小三轮，当别的孩子们都还在骑脚踏车的时候，突然自己却拥了一辆电动小三轮，你那明白那种心情吗？

就好像当你的小伙伴们还在讨论谁又买了一个新玩具小汽车的时候，你突然把一辆能变成擎天柱的彼得·柯尔特重型卡车开到他们面前。

怎么样？是不是倍有面子？

所以你也就能理解当时张靖逸有多兴奋了吧？不过别人开心，也就是多叫唤两声，张靖逸这一兴奋，可出了大事情。

原本还唱着“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶”儿歌的电动三轮小摩托，伴随着一阵“咔咔咔”的响声，竟然非常科幻的变形了！

变作一个比张靖逸高半头，和张靖逸老妈有两分相似的小萝莉。

“你是谁？”

“Somethig  over  you

the  sky  above

Ahing  you  do

……”

张靖逸虽然听不懂英语，但变形金钢主题曲的旋律还是听得出来的。

“爷爷！爷爷！你给我买的三轮车活啦！他是变形金钢！”

吓傻了的张靖逸爷爷在陪孙子一起观看了一出小三轮变人之后，还真的以为给小孙子买了个外星人当生日礼物，吓得差点当场去世，不过最终，全家闭门磋商，决定共同把这个秘密隐藏下来。

至于三轮小摩托嘛~

在确定对张靖逸一家并没有什么恶意，且对张靖逸言听计从之后，终过紧急家庭会议的讨论，以四比一的票数，被张靖逸正式命名为“三三”成为家的一员。

用张父的话来讲，反正长得像，大不了就当生二胎了

当时电视上正在热播《变形金刚》动画片，天真的张靖逸还以为自己和外星生物有了接触，高兴得不得了。

虽然这个变形金钢看起来不太聪明的样子，不会说话，只会唱儿歌，不过好在说什么她都听得懂。

但

本以为家里多出一个孩子，最开心的应该是张靖逸，但没想到，家里最高兴的却是张靖逸的老妈。

从此家里有了一个既听话又能干，还能陪儿子一起玩耍的女儿，张母总算从繁琐的家务中解脱出来，开始和张父一起投身于伟大的考古事业。

直到暑假电视台又开始重播西游记的时候，张靖逸才对这个有点不太对劲的小萝莉产生怀疑。

为什么怀疑？伟大的塞伯坦星人应该以能量块和石油为食，才不会喜欢吃麻婆豆腐这种地球人的食物咧！

“三三，你其实是个妖怪吧？”

“什么妖魔鬼怪

什么美女画皮

……”

三三跟着电视唱起新学的儿歌，好吧，差点忘了这个笨蛋根本不会好好说话，难道是来地球的时候把声音控制元件摔坏了？

直到上了初中，张靖逸再次收到记事以来，爷爷送来的第二件生日礼物，一只才刚刚出生没多久的小猫，人生中第一只宠物。

猫是狸花猫，听爷爷说是从邻居家刚生的一屋小猫里挑了最好看的一只，有着白色的毛发以及淡黄色的花纹，虽然不是什么名贵的品种，却是出了名的好养活。

张靖逸开心之下情绪再次高兴到不可自拔，于是，被张靖逸抱在怀里的小猫就这样，在四脸懵逼中，变成一个比张靖逸小一点的小男孩。

在小男孩同样懵逼的目光中，张靖逸终于确定了一件事情，这个小孩是妖怪，而自己最心爱的能变成交通工具戴着自己到处去玩三三也是妖怪。

不过和三三不同，小猫似乎更愿意变回猫的形态去生活，并且脑子更正常一点，最起码能够用语言正常沟通。

而不是像三三一样不知道在想些什么，成天坐在窗台，日复一日的唱着“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈叫奶奶”之类的儿歌。

不过，有了两次把东西或者动物变成妖怪的经验后，张靖逸也终于总结出了一些规律。

首先，每次让物品或者动物变成妖怪的时候，身体里总会消失一点力量，这种力量很小的时候张靖逸就在身体里感受到过，每次自己受伤或者疲惫的时候就会涌现出来，消耗很少的力量就会让自己恢复如初。

面让物体“妖化”则会大大增加这种力量的消耗，不过，这种力量去得快，来得更快，基本上刚刚把小猫妖化没多久就又回复满了。

其次，被自己妖化的妖怪都以自己为主，非常听话，并且最神奇的一点，似乎连他们的思维都会受到妖化他们时自己想法的影响。

所以，三三才会至今都认为自己是来自来外太空的塞伯坦星人，而那个自己给自己取名为贾宝玉的小猫。

可能是那时的自己在看电视上跳舞的小姐姐修长而白腻的大长腿后，心中泛起的一种名为“懵懂”实为“早熟”的情绪，第二年，隔壁邻居家的小猫就生了一窝幼崽。

你问这贾宝玉有什么关系？你见过两只血统纯正的蓝猫生下一窝黄白相间的狸花猫的嘛？那只公猫头上的毛都开始变绿了，还说跟你贾宝玉没关系？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69029158"  chaptername="第165章  各方的准备">加入书签</a>
</div>
