    摊位老板前进的动作，猛然一顿，他这才反应过来，自己的后背，竟然被冷汗所打湿了，就因为刚刚那一道剑芒，自己的身体，就下意识的给出了反应，那剑芒，能要自己的命。

    摊位老板回头，就见张玄站在那里，指尖还盘旋着紫色的气流，说明刚刚那道紫色剑芒，是从何而来。

    “你不能卖。”

    张玄声音很轻。

    “不能卖？”

    摊位老板皱眉，“小子，我说你管的也太多了吧，这灵市还有不能卖的规矩？

    再者说了，你说不能卖就不能卖？”

    “不。”

    张玄摇了摇头，“我只是在劝你，你上前一步，我就宰了你，你听不听，随你了。”

    张玄说完，便不再看摊位老板。

    摊位老板面露不屑，扭过身去，刚想迈步，但看到脚前方那道裂痕，又下意识的收回将要迈出的脚。

    张吉冷笑一声，给自己随从使了个眼色，他那随从冲张玄呵斥道：“以为自己是个什么东西，我倒要看看，你能动他一下试试，来，老板，我们交易！”

    随从走上来，伸出手臂，准备打开自己的通讯器。

    这随从的手臂才刚扬起，一道紫色的剑芒闪过，就见随从的手臂高高飞起。

    滚热的鲜血喷溅了摊位老板一脸，摊位老板面露恐惧的看着面前断臂的张吉随从，脚步下意识的后退。

    断臂的随从，也是在呆愣一秒后，发出惨叫声。

    张吉那一直玩味的脸色猛然一变，他瞪向张玄，大声呵斥道：“放肆，你是个什么东西！也敢惹我张吉！”

    张玄没有开口，而他背后的未来，则是上前一步，出声道：“凭你也配姓张？”

    “呵呵。”

    张吉轻笑一声，“看样子，你们颇有几分底气啊，但这就是你们能在我面前撒野的理由？”

    “你的确不配姓张。”

    张玄点了点头，“给你个机会吧，要么，你改姓，要么，我杀你全家，你自己选。”

    张吉微愣几秒，随后发出猛烈的笑声，“哈哈哈哈！哈哈哈哈！我他吗今天不会出门就遇到傻子吧，让我改姓，杀我全家，小子，你以为你是个什么东西？”

    “我还是在奉劝。”

    张玄声音平静，“你们可以不信，但我说的话，我会做。”

    “呵呵，我张吉，第一次在主城见到如此狂妄之辈，来，让我看看，你有什么底气，做出这样的奉劝！”

    张吉一步上前。

    就在张吉上前的那一瞬间，紫色的剑芒直奔张吉而去，这势头，是要直取张吉性命。

    张吉显然没想到，对方竟然真的敢动手，他做出反应，想要抵挡，却惊讶的发现，对方这简单挥舞出来的剑芒，根本就不是自己能够抵挡的了的。

    张吉脸色大变，那剑芒，已经划破了他的脸，鲜血流下。

    一道身影，出现在张吉身前，挥手打散这道紫色剑芒，这道突然出现的人影，身着紫色长袍，三十多岁，浑身上下，散发着一股上位者的气息。

    在张吉看到这道身影背影的瞬间，面露恭敬，单膝下跪，“张吉，见过武王大人。”

    来人，正是武王。

    武王背对张吉，开口道：“凭你也敢招惹我们光明岛的使者，你家长辈若是知道，不知该说你愚蠢，还是该夸你勇气可嘉。”

    “光明岛！”

    张吉身体猛然一震，随后像是意识到什么，“张……他是张忆清！”

    “张忆清，我念你年轻，有些事，没有跟你过多追究，你倒是认为我好欺负，毁了我的酒店，现在又想随便杀我的人，是否未免有些，太不把我武王放在眼里了？”

    武王看着张玄，冷声道。

    张玄没有立马回答武王的话，他前走几步，走到摊位老板面前，看着摊位老板，轻声问道：“你手上这块玉牌，能送我么？”

    摊位老板，狠狠的吞咽了口唾液，刚刚张吉口中张忆清三字，他也听清了，作为走南闯北的倒摊贩，这摊位老板，怎么可能没有听说过张忆清的大名，他怎么会想到，自己刚刚耍无赖的人，竟是张忆清！    早在很多天前，张忆清的大名，就已经传遍整个万山区，被挂上恶魔的称号了。

    “能送我么？”

    张玄微笑，再次问道。

    摊位老板想拒绝，但身体却下意识的点了点头，将手递过去。

    “多谢了。”

    张玄拿起玉牌，“你十秒内消失在我面前，我可以不杀你，十秒后，我就不确定了。”

    摊位老板听这话，没有任何犹豫，撒腿就跑。

    对于这个摊位老板，张玄并没有任何的同情心，他将这镇灵牌挂在腰间，这才看向武王，出口道：“我还以为你早就会找来，结果偏偏等到现在，说实话，你的速度，让我很失望啊。”

    “呵呵。”

    武王轻笑一声，“有些事情，耽误了，早晚没什么不同，既然现在见到了，就现在将话说清，不知光明岛的大人与横山七位大人，毁了我的酒店，又是为何？

    单纯认为我武王好欺负么？”

    武王说话间，身后一道英灵浮现，乃是一名络腮武士，手持两把太刀，上身无衣，肌肉隆起，威风凛凛。

    在这热闹的灵市，一道英灵突然浮现，瞬间引来无数围观。

    而转向灵市各个方向的白池等人，在这英灵出现的第一时间，便注意到这里，几乎同时赶来。

    “唰唰唰唰！”

    破风声响起，接连数道英灵，在这灵市之上浮现，属于白池等人。

    除却张玄以外，未来九人，全部放出英灵，与武王对立。

    九对一，在数量上，武王已经处于绝对的下风。

    白池等人的英灵，早就被人记下，今天毁坏酒店时，他们速度太快，别人根本就没看清他们的战灵是何模样，现在，就在这街道上，完整的展现出来，立马就被人认出。

    “这是！这是横山七太保的英灵！他们进城了！”

    “那两个！看，是光明岛在北乡城开酒店的那两个老板，是他俩的英灵！”

    又是一道红色身影浮现，围观的人，瞪大眼睛。

    “张忆清！张忆清来了！”

    

