
“呀，又来一个，五个大美女，气质各不相同，这秦阳还真是身处花丛中啊。”

“那个青年是中海龙家的龙七，莫羽和龙家的关系可是不错的，当年龙家那位姑娘可是哭着喊着要嫁给莫羽，苦等二十多年，听说莫羽去了中海后，两人总算才有了后续……”

“美女都被他一个人占完了，这还要不要其他人活了。”

周围的声音落在众人耳里，龙七微笑道：“看来大家对你是羡慕妒忌恨啊。”

秦阳无奈的回答道：“主要还是美女们的功劳，我就是旁边陪衬的绿叶。”

龙七笑笑道：“你们隐门的做派总是很低调，不过身边有着这么多大美女，可是没办法低调的。”

蓝灵羽笑道：“秦阳现在可是很有名的，光是微博粉丝都是几百万，低调那可是低调不起来的。”

众人顿时都哄笑起来。

龙媛媛盯着秦阳，笑眯眯的说道：“隐门历代宗主都非常出名，但是我想秦阳肯定会成为最出名的那一位，不仅仅是修行者圈子里闻名，普通人之间也是大名鼎鼎！”

秦阳苦笑道：“无非是现在网络传播发达罢了，原本没想要出什么名的，不过杂七杂八的事情堆积在一起，阴差阳错就出了风头，既然无法低调，那就活个顺心意好了。”

蓝灵羽笑眯眯的打趣道：“之前不是演MV吗，演得还很好，干脆你转型当演员算了，先红遍全华夏，再走向国际，成为国际巨星，那就红遍全世界了！”

秦阳摇手：“你就饶了我吧，就这么演了一下MV，都多出好多麻烦事，真要是你说的那样，那我自己的日子也就别过了。”

龙七忽然开口问道：“秦阳，你这次参加青年组擂台赛吗？”

秦阳笑道：“我就是来逛逛，见见世面的，没准备参赛。”

龙七表情略微有点失望：“这次擂台赛的奖品不错，值得参与一下。”

秦阳不为所动：“青年组那是三十岁以下，高手众多，我才二十出头，这修行时间差太多了，我就算参加也打不过啊，还是不要丢人了，我师傅可是和我说过，来玩来看，怎么都行，就是别丢人。”

龙七眉头挑了挑，压低了声音：“秦阳，我看你精气内敛，实力应该已经突破大成境？”

龙家人不算外人，秦阳自然不做隐瞒，微笑着点点头：“嗯，前段时间刚突破。”

龙七眼中精光一闪：“你才二十二不到吧，这个年岁突破大成境，可见天赋惊人，假以时日，不可限量啊，找个时间我们好好切磋一下。”

秦阳并没有拒绝，微笑颔首：“行。”

众人正说着话，四个青年男女从外面走了进来，眼光扫了一圈，眼光一下子落在了秦阳这一桌，领头的那个男子嘴角微微翘起了两分，迈步向着这边走了过来。

龙七看到走近的四人，眉头皱了皱，看了一眼旁边的秦阳，低声说道：“领头那个叫陆浮沉，是陆天生的堂侄。”

陆家人？

秦阳眼睛顿时微微眯起了两分，眼光打量着走近的陆浮沉。

陆浮沉虎背熊腰，身材极为壮实，身上带着几分盛气凌人的气势，他大踏步的直接走了过来，停在了秦阳等人的面前。

“哟，这不是莫先生的高徒秦阳嘛，想不到你也来了！”

秦阳身子坐在位置上一动不动，表情平静的回答道：“联盟会是天下修行者的联盟会，你陆家人来的，我隐门难道就来不得？”

陆浮沉面色微微一变，眼光转到旁边的司徒香身上：“司徒香，你身为我二伯的弟子，却和隐门弟子裹在一起，你难道就不觉得羞愧吗？”

司徒香冷冷的说道：“我为什么和隐门弟子在一起，难道你心里没点B数吗？”

司徒香的话如同一记响亮的耳光，重重的扇在陆浮沉的脸上，周围人群顿时响起了一阵低低的笑声。

陆浮沉面色一变，眼光陡然阴沉了两分。

当初司徒香和秦阳决斗，司徒香拼了老命磕了药和秦阳战斗却依旧不敌，经脉尽损，但是陆天生因为输了面子对司徒香不管不顾，这事可是数百人亲眼看到的，司徒香这话狠狠的打了陆浮沉的脸。

你好意思问我？

你也不问问陆天生都做了啥？

“司徒香，你找死！”

司徒香微微昂起头，冷哼道：“恼羞成怒了吗？”

陆浮沉目光凶狠：“别以为靠着莫羽师徒，你就可以在我面前得瑟，信不信我现在废了你！”

司徒香嘴角微微翘起，露出了几分冷冽：“你来啊。”

陆浮沉踏前一步，龙七却站了起来，冷声喝道：“陆浮沉，不要太目中无人！”

陆浮沉停下脚步，目光冷冷的扫过龙七：“龙七，想横插一脚当好人？就凭你，实力还差了点！”

龙七一张俊脸顿时气得面色铁青，冷声哼道：“那你现在要不要试一试？”

陆浮沉轻蔑的看了一眼龙七：“听闻你报名了青年组的擂台赛，我们有机会的，不过前提你得挺到遇到我那一刻，凭你的实力，我怕很难啊。”

龙七咬紧了牙，目光越发多了几分冷冽。

陆浮沉显然没把龙七放在眼里，眼光再度落在秦阳身上：“秦阳，听说你没准备报名擂台赛啊？”

秦阳淡淡的回答道：“我报不报名关你屁事。”

陆浮沉冷冷一笑：“千古隐门，一脉单传，单传个屁，有本事报名啊，让我用拳头告诉你，什么才叫真正的强大！”

秦阳冷笑：“听你的口气，好像你在青年组都无敌了啊。”

陆浮沉毫不掩饰自己的嚣张和野心，也毫不掩饰他对秦阳的敌对和鄙视：“你还真说对了，这次青年组的第一我拿定了，倒是你，连报名的勇气都没有，就只有这么龟缩着在这泡妞，或许，这就是你们隐门真正拿手的本事?”

“第一？”

一声粗豪的声音陡然响起：“陆浮沉，你说你拿第一，有没有问过我先？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="40211408"  chaptername="第一千零五十八章  有没有问过我先？">加入书签</a>
</div>
