    “对不起暖儿。”凌淳有些尴尬地出现在小可爱的身边：“我只是想帮忙……”

    陆暖咬了咬后槽牙，厨房里都是全自动装置，人离开之后就会自动清理。

    但是陆暖知道他毕竟是个古人，面对这么多现代化装置肯定转不动，也的确不能怪他好心办坏事。

    “小可爱，你收拾一下，凌淳你回病房去吧，我这里的所有事情都有专人处理，不需要你来动手。”陆暖语气平静地说完，转身回了房间里。

    陆暖不说什么，凌淳的心里就更难受了。

    自从他看到陆斐然和盛妩的相处模式之后，就学会了反思自己和陆暖。

    意识到是因为从来都不好好说话，不去主动对陆暖好，才导致两个人的关系越来越远后，凌淳就开始尝试着自我改变了。

    可没想到，他们俩最后还是走到了和离的地步。

    看着陆暖转身回房，还把房门给关上了，凌淳的心就猛地沉了下去。

    他果真如暖儿的评价一样，是个渣吧。

    否则，怎么会一而再再而三地让暖儿生气。

    暖儿为他付出了这么多，他却还是如此，他果然不值得被托付。

    “你还在这里干嘛呀？”小可爱收拾好了碎瓷片后，见凌淳还杵在餐厅门口，不由得有几分没好气。

    “你的主人喜欢什么，你知道吗？”凌淳看着他，目光十分真挚。

    小可爱听了这话，倒是认真地想了一下：“我的数据库中记录下来主人的物质欲很低，几乎没有什么特别偏好的东西。

    不过，主人曾经说过，羡慕研究所的同事在物资贫瘠的情况下，收到过99朵玫瑰花。”

    听了这话，凌淳一下就精神了：“还有吗？能多告诉我一些吗？”

    ……

    在陆暖不知道的情况之下，小可爱又一次把她给卖掉了……

    这几天下来，凌淳倒是乖了很多，不管是配合检查还是吃东西，都按部就班一点不含糊。

    三天后，凌淳在陆暖的要求下，再次尝试从轮椅上站起身失败后，陆暖给他做了详细的神经检测。

    陆暖把检查报告摆在凌淳的面前：“虽然手术很成功，但是你腰椎受损严重，想要站起来的话，至少要进行一年左右的复健训练，过程会很痛苦。”

    对此，凌淳倒是没什么反应：“我……”

    “我已经尽力救你了，在那种情况下，能保住你的命，已经很不容易，你总不会是要我对你负责吧？”陆暖极其迅速地抢过了话头。

    凌淳无奈地摇了摇头：“我是想问，复健训练是什么，还有就是，我再站起来的概率有多大。”

    “复健训练就是康复训练，按照医嘱进行复健的话，再站起来的概率有一半左右。”

    听了这话，凌淳点了点头，随后看着陆暖，语气十分诚恳：“我能请你来陪我复健吗？”

    “不能，”陆暖想都不想就拒绝了：“我会把复健计划交给常亭，摄政王府不缺人陪你。”

    虽然猜到陆暖会拒绝，但见她毫不犹豫的说出口，凌淳的心里难免还是有些难受：“好，多谢！”

    陆暖看了一眼小可爱的脸（上面有时间）道：“现在是下午，晚上天黑之后我们就会离开这里，到时候我会把你的眼睛蒙上，你全程都不要说话，我们会出现在国医堂。”

    “……好！”凌淳认真地同意了。

    身为一个领兵打仗的将领，凌淳对方向感的把握极强，自然知道陆暖上次是带着他转圈圈，这次肯定也是想故技重施。

    但是他什么都没说。

    陆暖想要保护自己的秘密，他想保护陆暖想要保护的秘密。

