
　　一路疾行，以女娇的法力，带着卫渊也是轻轻松松，很快就已经将昆仑山抛在了后头，四处皆是如同旷野般的云海，巨大的云气缓缓流动，仿佛时间都变得缓慢迟钝下来。

　　卫渊正在沉思。

　　突然发现这轮椅停顿住，就这么悬浮在半空中。

　　卫渊愣了下，而后两只手直接抓住他的脸，狠狠地揉捏了下，白发狐女晃晃悠悠到了他前面，‘恶狠狠’地道：“你到底是在梦境里面，经历了什么？”

　　卫渊眨了眨眼：“？？”

　　“你这一幅样子，显而易见是被谁给算计捉弄了的。”

　　白发狐女伸出手指戳着他的脸颊，表情就像是最喜欢的玩具被人抢走了的孩子一样，恨恨地咬牙：“当初你被捉弄之后，都是这样的表情，没有想到，居然过去了这么多年，还会看到这样的表情。”

　　“而且，居然是被别人捉弄了。”

　　女娇的语气里有一种真真正正，不敢置信的离谱感。

　　你怎么可以被别人捉弄？！

　　你怎么能被别人捉弄？！

　　“你告诉我，是被谁给算计了？”

　　“我一定帮你讨回一口气！”

　　巫女娇双目燃起火焰，极为爽快地放下豪言。

　　卫渊沉默，然后悄悄收回视线。

　　像是天空太冷了似的，把手和脚都缩了缩。

　　女娇不敢置信地看着他，白皙的手掌握拳，不轻不重地砸在卫渊的头顶，发出啵啵啵的声音，好听吗？好听就是好头，恨铁不成钢地道：“你居然不说，告诉我，我一定去收拾了他！”

　　“把他用神农鞭捆起来，然后从昆仑山上丢下去。”

　　卫渊嘴角抽了抽，看着女娇。

　　最终还是没能开口——

　　我不知道怎么跟你说。

　　算计我的人。

　　是我。

　　是谁算计了我，是我算计了我！

　　淦！

　　过去的我，你……

　　好吧，那就是我做的。

　　卫渊有一种抬手抚额，无可奈何的感觉，难得女娇为自己出气，结果被出气的对象居然还是自己，现在女娇当当当敲着他的头，说了会被用神农鞭捆起来扔下昆仑山。

　　可不说，就是被敲脑袋，卫渊有种两头不是人的茫然感。

　　这都是什么事儿啊。

　　女娇想到了某种可能性，道：“……是不是西王母？”

　　“果然是她对吧？难怪我刚刚就看着她表情不大对劲。”

　　卫渊无可奈何，连忙拉住似乎打算回昆仑山找场子的涂山神女，踟躇了下，道：“我确实是有些心事，却不是被人捉弄的原因……而是因为，在第二次试炼里面，我看到了河图洛书。”

　　“然后，河图洛书预言了某个灾难……”

　　卫渊声音顿了顿。

　　然后把最后那惨烈一幕，众人战死的样子隐藏掩去。

　　而后着重讲述了最终的战场——崩溃的秩序，被烈焰战火燃尽的大地，以及天空出现了巨大的空洞，而后星辰陨灭讲解出来，女娇的眉头缓缓皱起，而后在卫渊的头顶拍了拍，道：

　　“原来是这样……”

　　“不过，河图洛书的语言也未必准确。”

　　“禹也曾经得到过这件宝贝，所以我对这东西还是比较了解的，怎么说……这些东西，比较奇特，它本身是无关正邪的，但是天机泄露出来的时候，就一定会造成或多或少的影响。”

　　女娇玩笑道：“就像那句话，写给人看的就不是日记。”

　　“能写出来的，也肯定不是心里话。”

　　“被得知了的预言，就一定是百分百确定的未来吗？”

　　“而且，就算是真有那么一天，你也放心，我一定会保护你的。”

　　“只要我还活着，你就不会受到什么伤害的……”

　　她伸手拍了拍卫渊额头。

　　卫渊瞳孔收缩，却仿佛又看到了那一场残酷的战场，白发的狐女安静靠着石壁，双眸微敛，褐瞳里面没有一丝丝的神光，死气弥散，卫渊的手掌不受控制地颤抖了下，而女娇后半句话才说出来：“……才怪！”

　　声音才落下，就看到了卫渊的失态。

　　看到他眼眶似乎隐隐泛红。

　　“哎哎哎？就这就这？”

　　“你就这点抗性……？”

　　狐女瞪大眼睛，卫渊想要整理情绪，抬起头来，还没有说出话，就被屈指弹在额头上，当的一声，白发的绝色狐女视线和他平齐，噙着一丝微笑，无可奈何地道：“你啊，想什么呢，我可是狐女哦。”

　　“最初的九尾天狐，世上没有比我更狡猾的女人了。”

　　“到那个时候，我肯定跑得比你还快。”

　　白发女子的手掌轻轻揉了揉他的黑发，柔声道：

　　“最狡猾最狡猾的狐狸，怎么会为了救别人而死呢？”

　　眼前噙着微笑的女子，和那最终画面里面双目毫无神光的尸身交错，卫渊心脏微微刺痛，却知道，再这样下去，必然会被巫女娇看出什么，微微吸了口气，道：

　　“哦？是吗？”

　　卫·冷漠脸·渊抬起头。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸上根本没有眼泪。

　　嘴角勾起微笑。

　　“这一局，是我骗到你了。”

　　？？？

　　女娇脸上的微笑缓缓凝固。

　　而后卫渊突然察觉不妙，‘自爆攻击’确实是可以打破巫女娇的疑虑，但是其后患已经出现了——比如说，原本温柔按在卫渊头发上的白皙五指缓缓用力，仿佛要直接掀开卫某人的头盖骨。

　　“等下，巫女娇，听我解释……”

　　“要死要死要死！”

　　“说你错了。”

　　“对不起，我错了。”

　　“很好！既已认错，那就伏法吧……”

　　“啊？！”

　　…………………………

　　人间·蜀地。

　　阆中。

　　此地有一处地方，叫做天宫院，是道门的别院，据传说，是为了纪念自古以来，两位大方士，袁天罡，李淳风所修建，其中也住了些道门的修士，这一脉道人和旁的不同，修风水，修术数，亦修行天象。

　　往日的话，香火和人流量，自然是比不过那些大门大户的。

　　什么龙虎山，武当山，比不过比不过。

　　那哪儿是正经道士啊。

　　这话当然只能在心底里说说，可是这些道人心里多少有些腹诽，尤其是龙虎山和武当山的祖师爷，那简直不是正常的道人。

　　一个拎着剑把一堆神鬼削死。

　　一个更狠，年轻的时候在史书上留下了‘单丁杀贼百余’的记录。

　　你是道人还是武夫啊。

　　粗鄙！

　　这什么人啊？

　　修道修个神清气爽，讲求一个儒雅飘逸，人间谪仙。

　　好家伙，这两位一个比一个杀气重，这是道人吗？哪儿有道士这样的？

　　这一日天宫院的弟子们整理了行头，准备开张，原本的香火不行，可是这修行复苏之后，袁天罡李淳风这两位的名号也更重了，多少人知道这两位祖师爷的相术，都跑过来希望算算强运。

　　故而，人流量大增。

　　就是比之于那所谓龙虎正一玄坛，天下武门真武，那也是……

　　还是比不过。

　　不过，整两个小钱钱还是没问题的。

　　世人大多庸俗，好不劳而获，故而算命一说，多有逢迎人心的手法，已经快要沦落为下九流的江湖骗子，才迎进去了两个看上去就挺有钱的女子，小道士就看到外面又有一名女子推着个轮椅过来。

　　先前进去的两位女香客，就已经是相当好看了。

　　但是这位白发女子，更是绝色。

　　不过小道士的注意力，很快就被轮椅上的那青年吸引过去。

　　道门多少都会一点医术，所以他一眼就看出来，那青年额头有点肿，讶异道：“这，这位香客，是受伤了吗？我这里有些专治跌打损伤的药水，可要……”

　　卫渊嘴角抽了抽，摇了摇头，道：“客气了。”

　　“不用的。”

　　“我这是气运周天，不小心在天灵那里气机冲撞，导致的血液堵塞，这个可是功力大进的征兆。”

　　小道士被唬得一愣一愣的。

　　思绪凝滞之后，只好按照师父们的吩咐，走流程一样询问道：

　　“那，香客来此是要上香，还是算卦？”

　　“都不是。”

　　卫渊看着这古色古香的天宫院，轻声道：“我来访友。”

　　“访友？”

　　小道士挠了挠头，只是他无论怎么样想，可是这天宫院里几个师叔，还有师父里面，似乎也没有谁有这样的一位朋友啊，可不知道为什么，他又偏偏觉得，这位客人并没有说谎，天宫院嫡传的功法有奇异之处，靠着知道人是否说谎，才流传了这一脉。

　　所以，他真的是来访友的。

　　可是，他的朋友是谁呢？

　　而迟疑间，女娇已推着卫渊走入其中。

　　卫渊看着这院落，心中轻声道：

　　袁天罡。

　　卫渊来了。

　　可还能，共饮一杯？

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十七章 访友来也免费阅读。https://xs.23sk.com 