    “彼时咱们这些老部下只怕是脸上无光啊，另外荀令君还说，那吕奉先及其部下随使君到了鄄城以后，各个居功自傲目中无人，鼻子都快仰到天上去了，若是教他们如此嚣张下去，只怕使君也要轻视了咱们，咱们这些老部下在使君那里便越来越没有分量了。”

    “说起功劳来，吴将军才是最值得使君倚重的人。”

    “当初若非吴将军及时送回黄金，使君去年西征徐州便不会那般顺利；而若非吴将军提供‘飞奴’之法，张邈之乱亦是难以平息，使君只怕在兖州连个立足之地都无法保全；而此次西征徐州，吴将军献与使君的攻城利器亦是功不可没……吴将军所为，桩桩件件皆是旷世奇功，岂是那有勇无谋的吕奉先能够比的？”

    “因此吴将军正应借此机会灭一灭他的威风，也教他知道什么叫做人外有人天外有天，莫要轻视了咱们这些老部下才是，尤其不能轻视了劳苦功高的吴将军。”

    说到这里，程昱脸上露出了明显的愤慨之色，似是正在替吴良打抱不平。

    这就搞起党争来了？

    吴良已经明白了程昱的真实意图。

    闹了半天这老小子是来挑事的，而且口口声声都说这些话是荀彧说的，将责任全部推到了荀彧身上。

    老狐狸！

    当然，这的确可能真是荀彧的意思。

    毕竟荀彧辅佐曹老板的同时，本就有自己的私心，并且他为曹老板推荐了许多人才，不少人才都受到了曹老板的重用，其中就包括深得曹老板器重的戏志才，而这些被他推荐的人才，某种意义上来讲自然也算得上是荀彧的门生。

    如今曹老板将吕布认作义子，看样子这次庆功宴上也将大力封赏于他，这在荀彧看来自然便是威胁到了他在曹老板心中的地位，进而可能会影响到他苦心经营的那些门生的地位，自是不愿教其专美于前。

    可惜荀彧那里暂时没有什么人能够压过吕布一头，于是便想到了这借刀杀人之计，想要利用吴良来制衡吕布。

    不过荀彧与程昱是狐狸，吴良又何尝不是？

    这种事他稍微一想便已经想的十分通透，又怎会随随便便被他们利用？

    而除了荀彧与程昱之外。

    或许还有不少人也有类似的意思……也就是程昱提到的曹老板的那些“老部下”。

    夏侯惇？

    于禁？

    乐进？

    说不定就连戏志才都有可能牵扯其中。

    毕竟吕布的加入必将影响到曹营的权利分配，而且是再分配。

    因为吕布不是一个人来的，而是整个集团一同加入。

    他手底下有一个此前便颇受曹老板重视的陈宫，此人有勇有谋，便是历史上吕布兵败下邳被擒之后，曹老板依旧能够不计较陈宫的兖州反叛之罪，希望陈宫回头为自己所用，无奈陈宫不从才将其枭首，就算如此之后也依旧善待他的家人。

    除此之外，还有赫赫有名的“八健将”。

    其中最值得一提的当属“高顺”与“张辽”。

    提起“高顺”很多人可能不太了解，但提起他亲自统领的“陷阵营”，便立刻令许多人如雷贯耳了。

    这可是汉末军队中真正的“不败之师”，直属部下七百余人，号称千人，铠甲兵器精练齐整，严守军纪军备严整且作战时相当勇猛，就这么说吧，除了曹老板水淹下邳擒获吕布彻底灭掉整个吕布集团的那次，“陷阵营”在此前的战争中皆是攻无不克战无不胜，刘备、夏侯惇都是他的手下败将！

    北地太守“张辽”就更不必说了，他率领800死士迎战孙权十万兵马，一路杀到旗下险些生擒了孙权的豪举，使得“孙十万”的笑谈早已在后世深入人心。

    当然。

    还有一个各方各面都一般般的“郝萌”。

    此人吴良在盗取广川王刘去墓的时候已经见过面，也不知道他当时染上的疫病是否治好了，如今还在不在人世……

    如今吕布集团立下了不小的战功，曹老板办庆功宴自然少不了封赏他们。

    只不过如何封赏便又是一个技术活了。

    旁人不清楚，吴良却是清楚得很，吕布早在干掉董卓之后，便已经任职奋武将军，假节，仪比三司，进封温侯，甚至与王允一同把持朝政，需知这“奋武将军”可是一个高级将军的名号，相当于多路军队中的总监军，绝非普通的杂号将军可比。

    而高顺则早早就做了中郎将。

    张辽既为北地太守，便是一郡太守的级别，按照曹营的级别最少也已经是个校尉。

    曹老板既要封赏他们，除了一些物质上的赏赐，哪怕是为了笼络人心，职级上应该也不能比他们之前低了。

    但问题是，曹营现在最高的就两个中郎将。

    一个是吴良这个司史中郎将，一个是朱鲁刚封的典农中郎将，剩下的人，哪怕夏侯惇都还只是一个校尉兼太守。

    在这种职级并不对等的情况下。

    曹老板若要将吕布集团纳入曹营，进行一次权利再分配无疑是最为妥当的选择，如此才能做到相对意义上的公平，才可服众。

    同时。

    曹老板还要面临另外一个问题，那就是如何将吕布集团与“老部下”集团融为一体。

    此事若是处理不好，就是会出现党争的问题，而一旦一个组织内部出现了党争，内部力量将会快速瓦解，距离走向衰败也就不远了。

    就像现在，“老部下”集团不是已经跑来笼络吴良准备搞事情了么？

    不过吴良相信曹老板应该已经想好了应对之策，所以才会急于去办这场庆功宴，到时候看曹老板如何表演就是了……

    “哈哈哈，程太守谬赞了，我哪有你说的那般重要？何况那可是鼎鼎有名的飞将吕布啊，连董卓都死于他手，我不过是个肩不能扛手不能提的无名小卒，如何敢去灭他的威风，程太守与荀令君未免也太高看我了。”

    吴良沉吟了片刻，便打着哈哈说道，“况且吕布善战，我善夜行，吕布见得光，我却见不得光，吕布是使君手中的利刃，我却只能做使君的影子，我们根本就不是同一类人，对于使君的用途亦是截然不同，实在没有什么可比之处，同样也不存在什么冲突之处，因此吕布对我其实并无太大影响，我还是不去触这个霉头了吧。”

    “这……”

    程昱没想到吴良会是这么个反应。

    毕竟吴良才二十岁出头，正是血气方刚的年纪，自然最爱听一些奉承的话，也最容易受人激将做一些头脑发热的举动。

    结果想不到吴良居然躺的如此之平，毫无斗志不说，甚至还有那么点从心。

    这怎么都不像是曹营第一个封将的人该有的精神状态，哪怕稍微有那么一点膨胀也不应该是这个样子啊……

    程昱如今已经过了知天命的年龄，但他心里很清楚，若换作是他拥有吴良的本事与功劳，亦是绝对无法如此宠辱不惊的心境，少不了要稍微将自己当上一回事。

    “程太守，还有旁的事么？”

    吴良笑呵呵的问道。

    “没、没有了。”

    程昱回过神来，略有些尴尬的道。

    “啊哈——”

    吴良伸了个大大的懒腰，一脸倦意的对程昱说道，“既然如此我就不留程太守了，出去了小半年，回到家中心情放松下来，整个人便倦的不听使唤了，我得先好好歇息歇息，缓过劲儿来之后还得尽快去向使君复命。”

    “那就不打扰吴将军了，老朽告退。”

    程昱终于不再说些什么，拱手行了个礼向客堂外退去。

    “我就不送程太守了，回头见。”

    吴良笑眯眯的还礼。

    ……

    回到郡府，立刻便有人为程昱送上了曹老板用飞奴送来的帛书。

    程昱屏退了左右，仔细看过帛书上的内容之后，又取来另外一块空白绢帛，在上面写道：“使君勿念，吴将军视布为善战之刃，视己作不光之影，不与他谋，不与布争。”

    而后小心的将这块绢布叠好放入一个小竹管中，叫来亲卫绑在飞奴腿上放了出去。

    原来程昱并非荀彧的人，也并非是受了荀彧的指使前来挑事，他背后站着的不是旁人，正是曹老板本尊。

    情况其实与吴良此前猜测的差不多。

    自打曹老板将吕布收做义子之后，一部分“老部下”便已经开始力劝曹老板收回成命，借机诛杀吕布。

    当然，用的说辞与历史上刘备对曹老板所说的相差不大。

    无非就是兖州的新仇旧恨，以及吕布连杀两任义父，反复无常，狼子野心，诚难久养之类。

    可惜此一时彼一时也。

    历史上，曹老板听了刘备的话，其实主要还是为了笼络刘备，毕竟当时刘备得了陶谦的丹阳兵，轻而易举便能够在小沛招募万人军队，而吕布已是败军之将，麾下军队已尽为曹老板所得，自然很容易做出选择。

    而这一次，因为曹老板接连拿下徐州青州之后，袁绍已经提前露出了獠牙。

    曹老板知道袁绍兵强马壮，可他一时半会也找不来其他的援军与盟友，因此这时候吕布集团便成了唯一的选择，若是这时候诛杀吕布，则必定使得吕布麾下将士与他离心离德，哪怕强行收入自己麾下，亦将损失大半战力，说不定打起仗来的时候，还很有可能成为自己的背刺。

    可惜人都有私心，并且屁股决定脑袋。

    这一部分“老部下”见劝不住曹老板，竟渐渐联合起来与吕布集团展开了对立，隐隐已经形成了党争之势，互看不顺眼。

    这自然也不是曹老板愿意看到的。

    如今他虽然形势不错，但还绝没有到可以玩相互制衡的驭人之术的时候，无论是“老部下”还是吕布集团，对于曹老板来说都十分重要，他又不能在这个时候进行打压，否则影响的便是整个曹营的士气。

    而在曹老板的这些“老部下”中，除了夏侯惇、荀彧等人，曹老板自然也十分看重吴良的态度。

    只要这些个他真正倚重的人不参与此事，剩下那些“老部下”自然便翻不起什么大波浪来。

    也是因此曹老板一早就给程昱下了命令。

    若是吴良在庆功宴前回来，便教他依计试探吴良的想法，毕竟“女婿”与“义子”还是比较容易争风吃醋的，他这个“岳父”与“义父”自然要适时进行调和，手心手背可都是“肉”啊。

    顺便一提。

    荀彧其实也并未参与此事，以他的才智不可能看不出曹老板的处境与意图，又怎会在这件大事上拖曹老板的后腿呢？

    至少明面上绝对不会做这种事。

    他只不过是被曹老板拉出来当枪使了而已……

    ……

    次日一早，程昱便派人送来了口信：庆功宴将于十日后举办。

    吴良合计了一下，决定于三日后出发，如此正好可以提前一两日抵达鄄城。

    如此一路无话。

    他们最终按照计划提前两日抵达了鄄城。

    向来此前在“兖州之乱”时吴良在鄄城居住的小宅已经有了新的主人，吴良也就干脆没去，带着人赶着马车直奔曹府。

    结果来到距离曹府不足百米之处的时候，迎面却走来了一个熟人。

    此人不是旁人，正是吴良此前发掘广川王刘去墓时曾见过的吕布部将——郝萌。

    这个家伙的生命力也是够顽强的了，染上疫病最终居然挺了过来。

    不过那时郝萌在明，吴良在暗，因此吴良认得郝萌，郝萌却对吴良毫无印象，故而迎面走来亦是目不斜视，连个照面都不曾打上一下。

    结果就在双方即将擦肩而过的时候。

    “杨万里？”

    郝萌身后的一名兵士却是忽然叫了一嗓子。

    “？”

    郝萌瞬间停下了脚步，回头看向那名兵士，接着又顺着那名兵士的目光看向了杨万里，蹙眉问道，“你们二人认识？”

    “将军还记得咱们去年去过的元城么？”

    那兵士并未直接将藏有广川王刘去墓的不归谷说出来，而是含糊其辞的道，“那时我与杨万里皆是斥候，结果在外打探时不慎遇上了曹军，我逃了出来，他却被曹军擒住了。”

