    周轩借用嘉乐摆的法坛，刚好帮四目道长解了法术。

    其实这个法术也不算太难解除，而且一休大师也没有用什么后续手段来维持法术。只不过四目道长本人被法术制住，腾不出手来。不然换成他自己，应该也是能想到办法解除的。

    但嘉乐跟他这么多年，依旧没学会多少本事。如果现在没有周轩出手，那他就真的只能喝完那缸油了。

    在周轩帮忙解完法术之后，就假装在一旁休息回复法力。

    四目道长觉得有点尴尬，没想到还要麻烦周轩来帮忙解围。他对周轩道了声谢，就吩咐嘉乐去准备早饭了。

    他经过这番折腾，身体也感到有些疲惫了。先是消耗了一些法力，然后又被一休大师和菁菁整了一番。就算是他身体硬朗，也感到有些腰酸背痛。所以打算再睡个回笼觉，好好休息一下。

    周轩开始慢慢调息，养精蓄锐。他在这等了一天一夜，就是为了待会要过来的一行人。

    外边的天色渐渐亮堂起来，门外也突然传来了一阵喧闹声。

    二十来个人抬着小轿、推着一副铜角金棺，路过四目道长和一休大师门前。

    走在最前头的是个穿着道袍的道长，他还时不时对着后边的人催促喊道。

    “快点！”

    他身后有副用铜打造而成的棺材，看起来就让人觉得异常厚重。棺材放在木板车上，用墨斗网缠住了。棺材盖上放着一块丝绸遮盖，周围四角则撑起了一顶小帐篷来给棺材遮风挡雨。

    后边有些人穿着官兵衣服，而小轿上坐着看似十岁的小孩更是不凡。身上穿着的顶戴官服，不像是普通官员。

    小轿旁边有个看似娘娘腔的男人，挥舞着手里的汗巾对着其他官兵喝道。

    “小心点嘛。”

    周轩和四目道长、嘉乐听到外门的动静，纷纷走了出来。旁边的一休大师和菁菁也站在门口，查看情况。

    等四目道长看清了那行人后，立刻就带着周轩和嘉乐走了过去。一休大师也吩咐了菁菁两句，然后跟着走了过去。

    前边的千鹤道长看到四目道长走过来，立刻笑着招手喊道。

    “师兄！”

    四目道长看到千鹤道长后，脸上也露出了微笑。

    他们这些茅山弟子大部分都是分居各地，难道有机会见面。千鹤道长正是那种帮朝廷做事的道士，不像四目道长和九叔这种接散活的民间道士。

    千鹤道长走到四目道长面前，用茅山特有手势对四目道长行礼问好。

    “师兄。”

    四目道长也用相同手势回礼说道。

    “嗯，师弟。”

    说完就笑着给千鹤道长介绍起了周轩。

    “这是我徒弟嘉乐，就不多介绍了。这位是林师兄的得意弟子，秋生。”

    周轩双手捏成剑指合在一起，右上在上左手在下。双手放在胸前，位置相对于千鹤道长还要高一点点。手势低就说明人家辈分越高，手势越高就说明辈分越低。他满脸笑容的对着千鹤道长行礼喊道。

    “师叔。”

    他看着千鹤道长，再看看四目道长，心里忍不住感叹道。

    “还真是有点奇妙啊。”

    千鹤道长点点头，笑着回了一礼说道。

    “呵呵，秋生师侄的名头，我可早有耳闻了。而且我们也不算是陌生，有机会定要好好聊聊。”

    不管是周轩的强大势力还是卓越的天赋，早就在九叔的交友圈子传遍了。道法一途已经赶上了他们这群前辈，势力上也算是独霸一方的大佬。

    九叔有个这样的宝贝徒弟，那还不得好好炫耀一下。到了他这个年纪，对权财情欲都没什么太大兴趣。唯独就是有点好面子，不争馒头争口气。但没有跟周轩说太多，免得有损他这个师傅的光辉形象。

    不过周轩也是通过九叔才联系上了千鹤道长，由此推算出了比较准确的相遇时间。

    旁边的嘉乐也赶忙先千鹤道长行礼。

    “师叔。”

    千鹤道长微笑回礼，没有多说什么。说实话，他连嘉乐的名字都没有记住。

    这会一休大师也走了过来，对着千鹤道长问好道。

    “千鹤道长，阿弥陀佛。”

    千鹤道长笑着回礼道。

    “一休大师。”

    他以前也来过四目道长这里，不然又怎么可能会认得路再来这个地方。所以对一休大师也不算陌生，心里还挺敬仰的。

    后边的乌管事对着千鹤道长甩了一下汗巾，皱着眉头尖声问道。

    “诶，喂喂喂，停在这里干什么啊。”

    千鹤道长转头对乌管事解释道。

    “乌管事，我向师兄借点糯米。”

    这次运送棺材上京，他心里也总有些不安。不过这种事情他也不是第一次遇到，还是有些把握的，不然也不会接下这桩事。但为了防止意外，他才决定来四目道长这里借点糯米防身。

    乌管事有些疑惑的说道。

    “糯米？”

    旁边的小阿哥到是很体谅，对着乌管事说道。

    “乌侍郎，我们就休息一下吧。”

    这名小阿哥是七十一阿哥，这次的任务就是运送棺材里的僵尸上京。

    乌管事看到小阿哥开了口，就对着大家说道。

    “好吧，大家就休息吧。放下来，放下来啊。”

    四目道长脸上露出若有所思的表情，转头对着嘉乐吩咐道。

    “嘉乐，拿糯米给师叔。”

    嘉乐点点头应道。

    “嗯。”

    转头就往屋里跑去。

    另一边周轩已经走到了铜角金棺旁边，用手轻轻摸着棺材表面。清楚的感受到了里边冰冷刺骨的寒意，随即转头对千鹤道长问道。

    “千鹤师叔，这铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是……”

    他当然知道里面是僵尸，问这个也只是为摸棺材而打掩护。

    他刚才想尝试一下，直接越过棺材收取僵尸，看看能不能行。但结果很明显，他失败了。不过这也只是随便试试，失败了也没什么损失，不会影响到计划。要是成功了，那他就能省很多事情了。

    千鹤道长转头望着铜角金棺，脸色凝重的点点头说道。

    “不错，是僵尸。”

