
　　中国的神话传说，真的很注重“因果”二字。

　　此时林克算是深有体会了。

　　小青看着林克，皱眉道：“你这家伙，知不知道你在说什么啊？刺杀国师是非常危险的事，你不要跟着去添乱了。”

　　林克飒然笑道：“你们都在为我安危着想，我当然也不能不顾你们的性命安全。让我跟着去吧，有我在，你姐姐的性命也能多一分保障。”

　　小青见林克态度坚决，抱着手不说话了。

　　一旁的小白叹了口气，道：“既然如此，我们出发吧。不然你身上的烈火断魂鳞发作，到时候性命危矣。”

　　“好。”

　　林克点头，跟在小白身后。

　　小青看着两人渐去渐远的背影，喊道：“你们两个，都要安全回来啊！”

　　林克举手摇了摇。

　　……

　　林克和小白走出了一大段距离，此时还在山林之间，茂密的树叶遮幕了苍穹洒下的阳光，幽静的山间，不时响起一些虫鸟的叫唤。

　　小白忽然问道：“话说你叫什么？不能一直叫你小猴子什么的吧？我看你也不像刚化形不久的样子，有自己的名字吗？在族里，他们都叫我小白，你也可以这么叫我。”

　　林克看着小白纤细的背影，笑道：“叫小猴子也没什么不好，其实做一只什么都不知道的小猴子，每天无忧无虑地在山间晃悠挺不错的。”

　　大闹天官的齐天大圣看起来微风，但内心的孤独与憋闷，又岂是他人能知晓的？

　　继承了孙悟空记忆的林克，发现让孙悟空最为怀念的，从来不是大闹天宫的那种威风霸气，而是在花果山那段无忧无虑，什么都不知道的时光。

　　那时候的猴子，什么都不知道，整日吃喝玩乐。

　　后来的猴子，什么都知道，看似威风，心里却孤独憋闷。

　　小白停了下来，望向远方弥漫着雾气的山脉，问道：“这世间有无忧无虑的净土吗？”23sK.com

　　“哪有什么无忧无虑的净土，但你实力强大了，你在哪，哪就是无忧无虑的净土。”林克说道。

　　小白看了一眼林克，道：“你倒是看得通透。”

　　“不说了，我们直接去刺杀国师吗？”林克问道。

　　小白摇摇头，“不，我们先去宝青坊。”

　　林克皱眉，“宝青坊？”

　　他记得没错的话，那宝青坊里有一个不知来历的狐狸精。

　　小白点点头，“嗯，先去那里。师父虽然将这件法宝赐给我，但我还无法使用它，需要到宝青坊改造一下。”

　　她拿出一枝青玉莹莹的朱钗。

　　林克看了一眼小白素手上的朱钗，皱眉道：“这朱钗，看起来有些古怪……”

　　小白道：“这是师父炼制的法宝，可以吸人法力为己所用，非常强大。”

　　“这么强大的法宝，应该有副作用吧。”林克道。

　　他记得，原著中小白就是用这法宝去刺杀国师，随后就陷入昏迷，丢失了记忆。

　　小白摇摇头，“我也不知这法宝有何副作用。不过，我们还是先去宝青坊吧。”

　　她收起了朱钗，将其插在发髻上。

　　林克点点头。

　　小白身形一展，飘飘然而去，速度比此前快了不少。

　　林克笑笑，随后纵跃而去，跟上小白。

　　他虽然失去了法力，但要跟上小白的速度还是可以做到的。

　　一天后，两人来到永州城外的一片密林中。

　　走在腐朽的林地里，周围一片静悄悄，就连虫鸟的声音都渐渐消失了，幽静昏暗的密林散发着让人不安的气息。

　　小白一边往前走着，一边说道：“我记得宝青坊就在这密林中，不过要找到它不是那么容易。”

　　林克好奇道：“难道宝青坊的位置不是固定的？”

　　小白摇摇头，“它的位置是固定的，但密林的法阵会癫乱进入密林的人的方向感。”

　　“原来如此。”

　　林克细细感应了一下，发现密林的气息纠缠在一起，从空中俯视，会发现这些纠缠的气息，是一道巨大的隐秘八卦法阵。

　　“走这边。”小白说道。

　　林克跟在她的身后，两人朝密林深处走去。

　　不一会儿，两人看到了一间很不起眼的屋子。

　　“这就是宝青坊了。”

　　小白带着林克来到宝青坊的门口，仰头看着门上的牌匾说道。

　　林克看着有些破旧的牌匾，“宝青坊……”

　　吱呀——

　　大门忽然大开，一个看起来不过十一二三岁的小萝莉迈着风骚的步伐款款走来，她手上拿着一根烟杆，狐媚的脸上带着不属于她外貌的妩媚。

　　“稀客稀客，我这小店竟然有人光顾了。”宝青坊主吸了一口烟杆，缓缓吐着烟雾说道。

　　她狐媚的眼睛在打量着林克和小白，那一双眼睛，似乎要把林克看透一样，眼神不住地留在林克的身上，当她看到林克手上的镣铐，微微皱起眉头。

　　“那是——？！”

　　一声狡诈老成的声音响起，眼前的宝青坊主忽然扭着脑袋，将脑后转向正方，露出一张狐狸的脸，惊疑不定地看着林克。

　　林克甩了甩手上的镣铐，诧异地问道：“你认得这个？”

　　狐狸的眼睛转啊转，神色惊疑不定，嘴里喃喃道：“不，这不可能啊。”

　　一段不明所理的话说完，狐狸再次诧异地看了一眼林克，忽然脑袋再次转动，可爱性感的女孩面孔再次面对林克，妩媚笑道：“稀客啊稀客，小店竟然有大人物光临。”

　　小白惊讶地看向林克，“她说你是大人物？”

　　林克瞥了一眼宝青坊主，对小白说道：“应该是你。我就一只猴子，算什么大人物。”

　　小白看了一眼林克，不再追问，而是向宝青坊主说道：“我们来，是想改造这个。”

　　她将发髻上的朱钗摘下来，递给宝青坊主。

　　宝青坊主向后使了个眼色，就看到两个侏儒小妖屁颠屁颠地跑来，接住小白的朱钗，恭敬地站在一边。

　　宝青坊主吸了口烟，问道：“你们想要怎么改造？”

　　小白道：“将其改造成我能使用就可以了。”

　　宝青坊主道：“很简单，三天后来取。”

　　小白一愣，这么轻松？

　　“需要我支付怎样的报酬？”

　　宝青坊主瞥了一眼林克，忽然脑袋转动，狐狸那一面出现，道：“不用，看在这猴子的面上，我给你免了。”

　　小白看向林克。

　　林克挠挠腮帮子，笑道：“你这只老狐狸挺会做人啊，行，算俺老孙欠你个人情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第278章 宝青坊免费阅读。https://xs.23sk.com 