    方兴这话说完后，率先远离萧芸这支队伍，朝着另一个方向而去，距离并不远，显然还是想着大家聚在一起安全些。

    毕竟遇到危险还可以死道友不死贫道。

    很快又是陆陆续续有几人朝着方兴方向而去，这些人都是跟雷云峰关系比较好的。

    一些较为中立的则陷入两难境地，此时流云宗队伍加上萧芸还剩下三十九人。

    “队长，我幽云峰还剩十人，只失踪了两人，目前绑在绳子上的共十五人。”王平统计完后第一时间汇报给了萧芸。

    萧芸有着一些异样的神色，开口淡淡说道：“我早都说过，不服从可以选择离开。”

    “同为一个宗门的我萧芸也不会这么小肚鸡肠。”

    这话一说完，剩下那些还没将绳子绑在自己身上的人皆是走向了方兴的位置。

    自此流云宗这支队伍算是彻底分成了两支队伍，萧芸没有任何心理负担。

    她只需要顾好自己幽云峰的人就好，其余的管不了太多也不想管。

    经过一番争论后，场面短时间内陷入平静，众弟子一个都没睡，但赶了一天的路怎么可能不困，一个个头点的跟小鸡啄米一般。

    沙沙！

    又是一阵奇怪的动静，萧芸瞬间将视线锁定在了一个方向，正是众弟子待的位置。

    一个人直接从地上陷了下去，旁边的弟子立刻惊醒用力一拉绳子。

    拉上来之时人已经没了。

    方兴那边也同样有人再次失踪，而且连个方向都锁定不住。

    萧芸大喝道：“全都给我让开。”说着便取出了数张符箓，催动后直接扔在了弟子消失的地方。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的爆炸声响起，那沙地被炸出了一个巨大的深坑。

    无数沙子飞起，一些血肉也是出现在众人视线中，一只明显是被啃咬过的胳膊掉落在了沙地之上。

    “是妖兽。”一个弟子连忙惊呼出声。

    众弟子没再犹豫，纷纷取出自己的灵剑，紧张的看向周围。

    萧芸面色一冷，在这种时候遇到这种妖兽当真是令人恶心。

    尤其是这种妖兽还不知道是什么来头。

    能悄无声息的吃掉这么多修士，妖兽的实力至少也是在一阶巅峰。

    这也是萧芸心中的判断，倘若是二阶妖兽，便可以光明正大的去击杀众弟子。

    “大晚上赶路不现实，光是这风沙就能让人迷失方向，很容易原地打转。”

    “这妖兽不敢明目张胆的来，实力应该不是很强，待在原地还有活下来的希望。”

    稍作分析后，萧芸迅速做出决断，抬手间便是数十道符箓扔了出去，精准的落在幽云峰弟子手中。

    顿了顿后道：“所有人全都用漂浮符箓，速度快点。”

    她担心那妖兽很快便会再次出手。

    拿到符箓的幽云峰弟子面色一喜，这妖兽既然是在地底捕食，那漂浮起来就能避免大部分危险。

    其余几个弟子很尴尬的看着，很快也取出自己的漂浮符箓。

    不是幽云峰的人又怎么祈祷人家给你发符箓呢，尤其是在这谁也不知道啥时候才能走出去的地方。

    每一张符箓每一颗丹药都有可能成为保命的手段。

    方兴那边也是快速做出反应，不得不承认的是，萧芸这个办法是目前能想到最好的办法。

    “啊...”方兴那边有一位弟子有些绝望的叫了出来，众弟子都已经漂浮起来一会，那弟子却是没有任何动作。

    整个流云宗这些弟子中，唯有那一人如此。

    年龄上有些偏大，半天没拿出符箓想必也是没什么资源。

    没有任何人同情这位弟子。

    很快这弟子便继续说道：“寻仙寻仙，为什么一定要寻仙。”

    “搞的我现在上不上下不下，凡间回不去，修仙界也没办法融入进去，最终连个平凡日子都过不上。”

    这句话刚说完便直接陷进沙地中，再无任何动静。

    不少修士听着这话，看着面前这个情况，多多少少有些感触，他们又何尝不是如此。

    家人们都知道他在修仙，感觉前途一片光明，都享受着他修仙后带来的便利。

    可谁真正的关心过他们，资质差，处处受排挤，甚至为了一点点的资源就要像个狗一样摇尾乞怜。

    突然有一天顿悟了，想下山当个普通人，最后发现根本回不去，两个地方都没有自己的容身之处。

    萧芸眼疾手快的将灵剑迅速甩下去，精准的扎在修士刚刚消失的位置。

    呲！

    灵剑没入地面，突然发出“叮”的一声，萧芸面色一喜。

    再次扔出数张符箓，直接将地面的流沙炸开，一个庞大的黑影出现在众人视线中。

    萧芸操控着照明珠来到黑影处，这才看见是一个巨大的沙纹蝎，一阶妖兽。

    外形跟蝎子有着六分相似，身上的甲壳却像是流沙一般，故被称为沙纹蝎。

    “嘿，是妖兽图鉴里面提到过的沙纹蝎。”有弟子认出这妖兽的来历。

    很快又有一道声音出现：“不，沙纹蝎没有嘴边的那两个钳子。”

    “呵，这可是古秘境啊，妖兽肯定会有所差距。”

    萧芸可没有什么闲心听这些人闲聊，她的灵剑上涂了一些麻痹的药，很快这沙纹蝎便会清醒过来。

    再次取出一把灵剑，萧芸精准的刺向沙纹蝎，这才终结它的生命。

    顺手将沙纹蝎收入储物袋中后，萧芸便继续悬浮在空中。

    沙纹蝎生性谨慎发，想必也是刚刚成功捕杀到一些猎物这才刺激到它们，这会自己杀了一只，剩下的不会轻易出手。

    “很好，天快亮了，只要熬到天亮就可以继续赶路。”萧芸心里这么想着，也感觉到轻松不少。

    与此同时，不远处的七星门那两位练气大圆满的修士一直在那嘀咕着，脸上时不时还漏出一些狠辣的神色。

    眼见着天越来越亮，萧芸身上的压力也越来越小，紧绷的神经也稍微放松了些。

    本以为一切都会安静到天彻底亮起来的时候，有动静开始出现了。

    只见那地面开始剧烈颤抖起来，不一会便看见数头沙纹蝎出现在沙地之上，眼巴巴的看着漂浮在虚空之上的众人。

    和这些沙纹蝎相比，他们这些修士的数量可就太过于稀少了。

    沙沙！

    一道更为剧烈的响声出现，在萧芸不远处出现了一只远大于普通沙纹蝎的黑影。

    那眼眶中的眼睛，是血红色的，不...准确的说是所有沙纹蝎的眼睛都是血红色。

