    白善瞪大了眼睛，然后扭头去看满宝。

    　　满宝也震惊了，后知后觉的反应过来，原来他们不知不觉间当了一把唐县令手里的刀。

    　　白二郎挠了挠脑袋，忍不住问，“被抢劫的运送粮种的农户？我怎么听着这么耳熟？”

    　　白善拍了一下他脑袋，道：“你一点儿也不耳熟。”

    　　满宝从盘子里捏起一块点心塞进他嘴里道：“这点心好吃，你快吃。”

    　　白二郎：……哼，他就说嘛，为什么那么耳熟，因为就是周四郎呀！

    　　白二郎愤愤的咬掉嘴里的点心，横了两个小伙伴一眼后专心低头吃点心。

    　　魏亭等人都没在意，给大家满上茶后笑道：“总之常长史走了，我们心里高兴，来，我们以茶代酒干一杯。”

    　　“要不我们还是爬出去吃一顿好的吧，我请客，甘香楼走！”

    　　大家一起扭头看向不远处的围墙。

    　　满宝拒绝，“我刚爬进来。”

    　　魏亭劝道：“反正这会子你也看不了书了，干脆和我们一块儿出去呗。这么好的事不去庆祝一下可惜了。”

    　　满宝：……她和常长史又没仇。

    　　白善放下茶杯道：“一起去吧。”

    　　魏亭惊喜，连忙道：“你看，连白善都去了，你要不去就不好了。”

    　　白二郎也凑到她耳边道：“我也想吃甘香楼的菜。”

    　　满宝便点头，“行吧。”

    　　魏亭等人立即撸了袖子起身，东西也不收了，直接就要你踩着我的肩膀，我踩着你的肩膀爬出去。

    　　只是他们刚吃了不少东西，可能有点儿重，努力的半天也没能搭上墙。

    　　白二郎嫌弃的看了他们一眼，给他们表演了一下什么叫飞跑踩壁上墙。

    　　大家愣愣的抬头看他。

    　　白二郎跨坐在墙上，得意的冲他们扬了扬下巴道：“来吧，我拉你们上来。”

    　　白善就看着白二郎费劲儿的拉了一个上墙，沉默了半响后看向满宝，“我记得我们有一架梯子。”

    　　满宝点头，“是的，在那儿，不知道他们愿不愿意要。”

    　　俩人找到那棵杏树，将藏在那里的木梯搬了出来，魏亭等人看到都惊呆了。

    　　“你，你们什么时候准备了这东西？”

    　　满宝将梯子架在墙上，道：“一直都有，就是不太用得着而已，送给你们用了。”

    　　反正他们现在自己就能爬进爬出，根本用不着这梯子，但带回去又有些麻烦。

    　　魏亭等人：……

    　　他们用梯子爬上墙，跳下去后便偷溜着出去租了两辆车，然后一起往甘香楼去了。

    　　大吉默默地架着空马车跟在后面，他不太理解，为什么自家少爷可以从大门走出来，也非得爬墙。

    　　白善也很不能理解，“你们家就在益州城，不在益州城的也都有别院在这儿，你们家里干嘛非得让你们住学里？”

    　　魏亭叹气，“我爹总觉得我一出府学就会惹祸，所以自从季浩出事后，他是恨不得连休沐都把我关在学里不放出来。”

    　　其他人也道：“他们总爱瞎操心，我们看着像是惹祸的人吗？”

    　　满宝和白二郎看了他们一眼，一起点头，“像！”

    　　魏亭等人：……

    　　白善道：“那梯子你们可以用，不过后头要是被抓了，你们可不许把我们供出来。”

    　　魏亭表示没问题，道：“我们是那么不讲义气的人吗？”

    　　“就是，你就放心吧，你看我们之前也没少被先生抓，但我们从不供出周满和白二。”

    　　满宝不太有诚意的道：“多谢你们了。”

    　　大家嘻嘻哈哈的道：“不用谢，不用谢。”

    　　等到了甘香楼，说要请客的同学手一挥，大家便呼啦啦的进去占了一个特别大的包间，然后各种好吃的喜欢吃的菜乱点一通。

    　　一群少年人在包间里乱哄哄的，隔壁的唐县令想装听不见都难。

    　　他听到了一道熟悉的声音，又隐约听到了一些耳熟的话，便看向随从，“今日府学休沐？”

    　　“回大人，今天才初七，还没到休沐的日子呢。”

    　　“那我怎么听到了魏亭的声音？我记得他是住学里的吧？”

    　　随从便躬身退了出去，不过一会儿便进来道：“隔壁是府学的公子们，白公子和周小娘子也在里边。”

    　　唐县令就猜出来一些了，道：“让人去府学里走一趟，就说在甘香楼里似乎看到了几个正在上学的学生。”

    　　随从应声而去。

    　　坐在对面的杨县令吹了吹杯里的茶，面不改色的道：“你可真够坏的，人家不就吵了点儿吗？”

    　　唐县令道：“太吵了不好。”

    　　杨县令嗤笑一声，“你读书的时候也没少吵闹，逃学罢课的事儿少做了？”

    　　唐县令轻咳一声道：“胡说，我什么时候做过那样的事？”

    　　杨县令哼了一声。

    　　唐县令就敲了敲桌子问，“你大老远的从罗江县来不会就为了与我叙旧吧？先说好，我这儿可没有旧情与你叙了。”

    　　杨县令放下茶杯道：“我们不叙旧，我们论仇。”

    　　杨县令道：“我跟你有什么仇，你要把你们益州城的祸水引到我们罗江县？”

    　　“什么祸水？”唐县令不承认，“那些要是祸水，你大可以不要他们嘛，结果你好好的把人安置好了，眼看着开年就要安居乐业了，过个两年就是政绩，这算什么祸水？”

    　　杨县令哼道：“我可不知道你要和益州王唱对台，不然你看我收不收你这些祸水，你知道这两日京里来骂我的信有多少吗？”

    　　唐县令没说话。

    　　杨县令横眉，“唐鹤，我与你不一样，我是不能和益州王扯上关系的，不论是好的一面，还是恶的一面都不行……”

    　　结果现在，他前脚抢了益州城的流民，后脚唐鹤就参了益州王府的常长史，把人给拽下去了。

    　　谁不知道益州王府的人正瞄着那些流民，想要以最小的代价收拢他们为自己所用？

    　　谁不知道他跟唐鹤关系好？

    　　这一前一后，别说京里那些人物，就是他身边的小厮和师爷都觉着是他和唐鹤商量好干的。

    　　杨和书都快要冤死了。

    　　唐县令心虚了一下，然后连忙解释：“长博，此事可不怪我，这流民我是放任了，但这头不是我开的，而是隔壁你那小朋友鼓动的。”

