
“那些专家又不长獠牙，瞧把你吓得……”夏鹏飞这两天安慰的话都说尽了，他发觉要让冷丝雨不紧张，还真是一大难题。

“你还笑！你没人性！”捕捉到少年眼角的一丝不明显的笑意，冷丝雨又给少年一阵暴捶。

夏鹏飞紧紧拽着丝雨雪白的手腕走向礼堂二楼，丝毫不管丝雨的抗议。

他认为丝雨就是缺乏自信，缺乏足够的勇气追求更高远的人生。

“你撒开手！你要把我拽进礼堂吗？”冷丝雨在礼堂一楼，脚跟生根了似的，不肯走了。

“行，我不拽你，你不跑了？”

“我不跑了，再说你多横呀，我跑你也得把我抓回来不是？”冷丝雨瞪着眼噘着嘴看向身边的翩翩少年，从来没有这么怂过。

这位少年逼着她去面对不敢面对的人，逼着她去做她没有胆量做的事。

她本来应该把他揍得满地找牙才对，她本来应该把他当作阶级敌人才对，可她在心里却一点也不恨他。

“注意深呼吸，就当一帮人是空气，全世界只有你一个人在那里自言自语。

反正这趟车你是搭上了，不如好好享受这趟旅程。”不管有用无用，夏鹏飞再次语重心长地劝慰丝雨。

“有什么可怕的？”冷丝雨深吸了一口气，挽了挽袖子，抬起长腿雄赳赳地往楼上走，“不就是上节课嘛，又不是上刀山下火海！”

说话间妙人儿已经走到二楼门口，借着刚才的威势，抬手把礼堂二楼一推，往里面一看，哎呀玛，整个礼堂黑压压的一片。

想要退缩时却被夏鹏飞从背后推了进去。

这货真损，真想一脚把他踹飞，不过，还是不要让他飞得太远……

站在台上，丝雨的心又开始咚咚咚咚地乱蹦。

台下全是人头！

更有甚者，有不少摄像头直对着自己按快门，闪光灯咔咔响个没完。

见夏鹏飞大摇大摆到了学生位置上坐下，丝雨的两只长腿又想撒丫子狂奔。

可视线一接触到少年锐利的眸子，又放弃了逃窜的想法。

礼堂里的座位预设本来是这样：

前三排是贵宾席，准备留给全国各地专家和梓虚市各校的行政领导；贵宾席后面几排是学生座位；学生座位后面是梓虚市的教师和天翔中学的教师。

但专家们和领导们听从B大孟科教授的建议，坐在了学生后面。

孟科认为，学生才应该是课堂的主角。

专家坐在前排，一是干扰教师授课、不利于教师发挥，二是拉大了教师与学生的空间距离，不利于师生互动。

于是，前几排位置全留给了学生。

学生们一见丝雨懵懵懂懂地闯进课堂，不约而同地给了丝雨一阵高规格的欢迎仪式——掌声、欢呼声震耳欲聋。

“丝雨——加油——”

“加油？这是上课还是搞比赛呢？”B大的教授孟科见一个超级美女糊里糊涂迷迷澄澄地上了讲台，眉头一皱，对一旁的Q大的教授靳宗敏说，“让学生讲课，不过是哗众取宠罢了。”

孟科、靳宗明全国巡回观摩听课，检验课改教学成果，看到的献课基本摆脱不了传统教学格局，即使有所谓的创新，也至多是形式大过内容，大多是在做表面功夫。

总之，他不看好学生上课。自然对冷丝雨上课也不抱多高的期望值。

学校的副校长和团高官亲自拿了纸杯为在场的专家、领导们倒水。

正课开始前两分钟，天翔中学的校长陈丽珠准备发言，找话筒时，发现多媒体柜因为严重变形，盖板卡在里边打不开了。

冷丝雨就在几百双眼睛注视下一拳废了那盖板，拿着严重变形、已经脱离设备的盖板，讪笑着说：“哦豁，这玩意儿不禁捶。”

丝雨的举动把在场人惊得目瞪口呆。

“损坏公物，罚款五十元！”陈丽珠对损坏公物的人深恶痛绝，气得指着冷丝雨说。

“不对，你这板子本来就变形了，”冷丝雨据理力争，还拿着板子在陈丽珠面前晃，“你看你看，这里都生锈了，拿出去只能当废铁卖。

按梓虚市的标准，废铁只有几块钱一斤。

我至多给你几块钱。”

“几块钱，你打发叫化子啊！”陈丽珠双眼圆睁，正要大怒，忽然看见台下摄像头一闪才想起今天是上公开课，赶紧换上笑脸，“刚才是开玩笑的，缓和一下紧张气氛。”

两人的互动让礼堂一片哗然。

“这校长和学生太奇葩了吧。”

“这是上体育课还是班会课？”

来宾们对台上的两个人都表示质疑，感觉现场变成了闹剧。

孟科连连摇头，“就这样还是样板学校？”

……

陈丽珠不理台下的喧嚣，慢条斯理打开电源，从储物柜里找出话筒，清了清嗓子说道：“各位领导、各位专家、各位老师、各位学生，大家上午好！”

台下响起了稀稀疏疏的掌声。

陈丽珠又缓缓开口：“今天在我校高二、一班，举行课改展示课。

上课之前，我想说几句闲话。

我们学校名义上是省重，可从生源上来说连二类学校也算不上，所以，希望各位专家和领导们不要对敝校学生抱很高期望值。”

梓虚市教育局的领导听了倒抽一口冷气，这陈丽珠是要干嘛，是在质疑教育局的分配方案么？

“……同学们也不要有多高心理包袱，只要尽力参与、呈现出平常该有的学习风貌就行。

因为，真正的教育，不应该是刻意表演的课！”

啪啪啪……

意外的是，陈丽珠这番临场的闲话竟赢得了学生们热烈的掌声。

呆在一旁的丝雨放下盖板，也鼓起了掌来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69263773"  chaptername="0476  这玩意儿不禁捶">加入书签</a>
</div>
