    众人你一言我一语的，全在夸着顾初暖，夜皇越听越不是滋味，赶紧让人去看看其他才子作的诗书。

    下人将常真常平的诗作展示出来，他们二人一人作诗八首，一人作诗九首，虽然作的诗不错，但对比顾初暖，还是差了许多。

    泽王则更差，不过作了区区五首，他的诗不好，书法更不好，字体潦草敷衍，似是这些诗作，是他极度焦躁之下写出来的。

    顾初暖取笑道，"泽王，你就这么一点水平，也敢把泽王府跟六座别院押给我，啧啧啧，真是大度啊，我墙都不服，就服你了。"

    泽王心肌梗塞，喉咙里一口血不断上涌，却被他死死压了下去。

    他的水平何止这些。

    是他被蜜蜂蜇得满身是伤，实在又痒又疼。

    且。。。

    他被顾初暖给震撼到了，所以越急越没灵感。

    不过这些话，他是怎么也不可能说出来的。

    "头筹又还不是你的，你得意什么。"

    "就算头筹不是我的，那也绝不是你的，若我没有猜错，诗书比试，你是肯定要垫底了。"

    "枫叶作诗四十二首。"

    叶枫的诗一挂起来，全场尽是抽气声。

    那一排排的诗作，每一首都是上等，书法更是。

    连顾初暖也惊到了。

    叶枫的书法，汪洋恣肆，气势豪放，潇洒自如，比起她的一点也不逊色。

    且他的诗书正派凛然，毫无作做，一看便是心中坦荡。

    都说字如其人，叶枫的字这么正，他的人只怕也坏不到哪儿去。

    "楼上残灯伴晓霜，独眠人起合欢床。相思一夜情多少？地角天涯不是长。"

    好一句相思一夜情多少，地角天涯不是长。

    叶枫的才学绝不逊于她，怕是比更胜一筹。

    若非她靠着古人的诗作，只怕她根本不是叶枫的对手。

    再看叶枫只是微抿着辱，挺直背脊，默默站在一边等着马公公宣布结果。面对众人的夸奖，他的脸上毫无得意之色，仿佛众人夸的根本不是他。

    不焦不燥，荣辱不惊，倒是好气度。

    "没想到一个寒门仕子竟然有这么好的文采，简直不可思议。"

    "可不就是，我一直以为泽王跟顾初云的才情已是惊才绝艳，今天看了顾三小姐跟叶枫的诗作，我才知道什么叫天外有天，人外有人。"

    "叶枫到底是什么人？为什么以前从未听说过他的名气？"

    "一个寒门仕子，未得功名前，哪有什么名气可言。"

    "你们说，这次诗书大赛，是叶枫能胜，还是顾三小姐能胜？"

    "这可不好说，他们两人作的诗，以及书法，都堪称举世无双，不过我感觉顾三小姐的诗，好像更胜一筹。"

    夜皇以为顾初暖必胜，心里凉飕飕的，乍一看到叶枫的才情如此之高，顿时来了兴致，"快看看顾三小姐作诗几首？"

    夜皇希望是四十二首以下，可马公公的话将他最后一丝希望也给掐灭了。

    "顾三小姐作诗四十三首。"

    夜皇昏死的心都有了。

