    二十四小时后。

    有了明确的调查目标，特务处全面发动金陵的所有眼线和情报渠道，关于杨昌庆的情报就源源不断、事无巨细的送到了左重手里。

    一个成功商人生活、工作上的点点滴滴被放在放大镜下，由十几名情报分析人员利用专业知识从不同角度去寻找可疑的蛛丝马迹。

    左重站在手下的身后注视着桌面上的文件，在所有情报组织中，都有这种从事情报质量控制的工作人员对收集来的情报进行甄别。

    看看情报是否有用、是否需要更详细的材料、是否有效，是否可靠等等，尤其是有效性和可靠性很难认定，基本处于薛定谔状态。

    他由此想到了一些事情，杨昌庆如果真的做情报辅助工作，会不会也有这样的下属，否则对方就得把搜集到的情报全部发给上级。

    而在金陵长时间使用电台不是个明智的选择，特务处、特工总部、军方都会侦测和追踪异常电台信号，稍不留神就会被特务堵门。

    当然，这依然是个推测。

    左重转眼就把这件事放到了脑后，拿起几份已经处理完的情报看了起来，根据对杨昌庆的周边调查，特务发现了几个奇怪的地方。

    一是对方的司机兼保镖来历不明，没有在金陵警署做过任何登记，姓什么叫什么没人知道，只知道外号阿大，平时很少跟人说话。

    二是相较于饭店收入，此人在银行的存款高达十几万美元，高档房产十几栋，这还没考虑到匿名和代持的情况，收入和支出不符。

    三是仙乐西餐厅全靠金陵各机关的聚会支撑，这其中可能有利益输送的情况，或者这些机关里面可能有跟杨昌庆利益一致的人员。

    四是杨昌庆交游广阔，除了回家吃的晚饭，每天中午都要跟一帮形形色色的朋友见面，地点就在他的饭店，交谈的内容五花八门。

    手下刻意隐瞒身份、开设饭店疑似冼钱、官商勾结，光凭这三个疑点就能说明对方不像表现的那样人畜无害和友善，隐藏得很深。

    左重看完情报，感觉自己触碰到了一个神秘组织的冰山一角，这个组织的规模不会比东亚俱乐部小，但在运营方式上又有所不同。

    从第四点可知，杨昌庆的交际网不限制在改组派身上，只要是有用处的人，不管是商人、官员、普通人，他是来者不拒通通结识。

    上至庙堂之上的大人物。

    下至江湖里的三教九流。

    就没有对方不认识的，像是消息灵通的电报局员工，常年走街串巷寄送邮件的邮差，打了几十年鱼的渔市老板，电务局技术工人。

    以及资深记者、桃李遍天下的老师、头脑灵活的大学生，心灵手巧的小手工业者、知风水命理算命先生，洋行里高级文员等。

    他们都在此人朋友圈里，并且他对待每个人的方式都有所不同，愿意喝酒的那就用美酒相送，喜好舞文弄墨的拿名人字画上门。

    嗜好玩枪的更简单，世界各国出产的武器他都搞到，就算你什么东西都不收，在某些事情上需要帮忙，杨昌庆也能办得妥妥当当。

    这样一个如沐春风的成功人士跟你交朋友，甚至折节下士，有多少人能抵挡的住，可以说对方的关系网渗透到了金陵的每个行业。

    杨昌庆能接触到的公开情报范围，绝对比得上一个专业情报机构，涉及到金陵乃至民国的方方面面，就连特务处都做不到这一点。

    按道理说如此手眼通天之人不可能名声不显，可是矛盾的地方出现了，这些人就像是商量好了一样，对认识杨昌庆之事只字不提。

    这次要不是凶名赫赫的特务处出面，秘密接触几个人询问情况，恐怕此人依然会隐藏在金陵城的百万人口当中，继续低调下去。

    据他们交待，对方常说人怕出名猪怕壮，多次叮嘱不要将自己的事说出去，以免惹来大人物，吃人手短，这些人自然是从善如流。

    左重的表情有些严肃，目标的社会关系越复杂，后期的追查就越麻烦，不说求情的人，他们光是彻底查清关系网就要花费大力气。

    看来要集中兵力了。

    查到了仙乐西餐厅，宋明浩可以停止排查死亡官员关系网重合的工作，中央医院档案室里留几个人看守就行，剩下的人支援这边。

    还有洋地黄药剂找到几份作为证据足够了，没有必要都找齐，归有光同样能抽调回来，这样人手就差不多了，左重很快做了决定。

    他走到一旁拿起电话让人把这两个家伙叫回来，至于沈东新就去配合邬春阳，金陵各机关的异常人员值得查一查，全当是拔草了。

    想要庄稼长得好，

    必须经常除一除杂草。

    反正国府里吃闲饭的人很多。

    挂掉电话，左重继续分析杨昌庆跟东亚俱乐部负责人梁园东的第二点不同，那就是他很懂分寸，从来不打听关于国民政府的情报。

    有时候某些人不经意说到敏感的信息，对方会互动打断，这让那些让在军政机关工作的人非常满意，觉得这是个值得信赖的朋友。

    左重对此嗤之以鼻，论吃喝飘赌抽、坑蒙拐骗，这帮人是专家，说到如何分辨消息有没有情报价值，他们连特务处的厨子都不如。

    但不得不承认，杨昌庆的行为很能迷惑人，要不是查到那15名官员死亡前来过仙乐西餐厅，谁会怀疑一个没有好奇心的人是间谍。

    正想着，吴景忠快步走了进来汇报道：“副处长，您让我去查的冀省会馆有收获了，民国十四年为目标开具保证书的人已经回华北。

    此人早年有留日经历，结业后在津门贩卖日本商品，随后不知道走了什么门路来了金陵的冀省会馆，负责联络外地来宁的冀省人。

    询问北平站得知，对方这两年跟日本人走的很近，还在那个狗屁自治政府里担任了一个职务，平时开口闭口都是日本国如何如何。”

    “哼，又是个狗汉奸。”

    左重冷哼一声口中骂道，要是他没有猜错，此人来金陵的目的就是给日本情报人员作证或者排除其它干扰，使得日谍能顺利潜伏。

    说完他又有问了句：“能不能搞清他都为谁开具过保证书，另外杨昌庆名下饭店和员工有没有查到疑点，不包括那个叫阿大的司机。

    “暂时没有，副处长，因为不能正面接触，调查饭店和员工的进展不大，那边一有消息我会立刻通知您，只是能不能再给我派点人。”

    吴景忠提出要求又正色道：“冀省会馆是半官方机构，文字材料的记录不是很严格，我让人进去看了看，当年的记录早就残缺不全。

    不能排除对方离开时破坏或带走了名单，想要知道具体情况必须询问对方，我建议让北平站陈站长派人把这个狗汉奸直接抓起来。”

    左重摇摇头：“人手好解决，我让宋明浩过去帮你，务必尽快完成基础调查，实在不行就大规模抓捕，将杨昌庆的员工全部控制住。

    鲁咏痷死亡的事，就像是一块石头打破了平静的湖面，时间越长造成的涟漪的越大，咱们不能等着领袖着急上火了再去临阵磨枪。

    华北那边正好相反，那里现在是一个危险品库，一颗小小的火苗就能引爆，开具保证书的汉奸不能抓，至少在案情查清前不能抓。”

    吴景忠是个懂政治的人，当即不再提此事，将一些细节汇报清楚后便告退了，左重看其走房门露出微笑，跟聪明人说话就是簡單。

    老吴這人不错。

    懂事。

    又过了几个小时，接到电话的宋明浩和归有光行色匆匆的回来了，老油条老宋被打发走，只留下大光头陪着他查看分析完的情报。

    接下来的两三天，各方面的好消息不断，邬春阳利用吴景忠通报的情报，在与死亡官员一共吃饭的人员中甄别出了多名可疑人員。

    只是这些人的工作地点不是重要机关或要害部门，即使官职比死亡官员高上那么一点，同样属于边缘人物，没什么机会接触机密。

    同时他们近期都有过异常的行为表现，只是程度有轻有重，由此证明了邬春阳的猜想，凶手杀害那么多官员就是为了恐吓这些人。

    除此之外，古琦通过询问鲁咏痷的好友确认对方有一段时间心神不定，常常邀请军中老友外出散心，尤其是承办史家修被刺案后。

    可突然有一天对方就像是脱胎换骨了一样，曾经的负面情绪一扫而空，笑容重新回到了脸上，还约人今年夏天同去徽省山区避暑。

    就这样，随着无数调查情报慢慢汇集，杨昌庆、苏子福、鲁咏痷等人的形象在左重脑海中被勾勒得越来越清晰，逐渐的饱满起来。

    紧接着两个疑问出现了。

    杨昌庆一反低调和不暴露的原则威胁一帮没什么用处的官员，目的何在。

    鲁咏痷为什么担忧，又为什么如释重负，这跟苏子福的死亡有没有关系。

    就在左重皱着眉头思考时，凌三平来了一个电话，含含糊糊说道今天复检苏子福的身体发现了一些可疑情况，需要他过来看一看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在医院等报告用手机码的，有点粗糙请理解。

