    两人没说几句便挂了电话。

    主要是鬼莫教训了乔斯一顿，让时浅有什么情况再跟他说。

    挂了电话，时浅把手机放在旁边，蓦然问：“对了，我们明天几点出发？”

    商司湛道：“7点，你刚刚问过。”

    “呃......对啊，我刚问了，忘了。”时浅干笑。

    商司湛把书放下：“早点睡吧。”

    “嗯。”时浅点了下头，紧接着，就被某人拉进被子里，紧拥在怀里。

    时浅一动不动，确定对方没什么动作之后，才闭上眼睛。

    清晨。

    私人飞机从帝园上空出发，驶向第九洲。

    许家。

    许梓瑶坐在电脑前，看着屏幕上的对话框，输入消息。

    【怎么样？侵入黑客A的电脑了吗？查到有用的信息了吗？】

    片刻后，对方回：【没有。】

    许梓瑶蹙眉，手指再次敲击着键盘：【没有！你不是说有方法对付她，能拿到有用的资料么？】

    乔斯：【我以为这次我可以了，可我还是低估她了，A的防御系统果然很难攻破。】

    许梓瑶：【那白璃月呢？有查到她以前的资料吗？】

    乔斯：【白璃月的身份以及资料似乎是有问题，她并未从小到大都生活在M国，似乎很早之前她在A国出现过。】

    许梓瑶眼睛骤然睁大：【白璃月很早之前就在A国出现过？什么时候？】

    乔斯：【暂时不能确定，还需要继续调查。】

    许梓瑶是无意中在一个国际黑客论坛上遇到乔斯的，她发现他也在关注黑客A相关的动态，便跟他聊了几句。

    乔斯是国际黑客榜排名前十的黑客，比许梓瑶等级高的多。

    他原本没理会许梓瑶，但许梓瑶一直提黑客A，乔斯以为她是黑客A的粉丝，直言与黑客A有过节。

    许梓瑶这下高兴了，说自己与黑客A也有过节，问他要不要联盟。

    乔斯自然不会跟这种菜鸟联盟，但许梓瑶说自己知道黑客A的真实身份，两人在现实中便是对手。

    乔斯一直以来的心愿便是打败黑客A，查到她的身份。

    因此，两人才凑到了一起。

    看着乔斯回复的消息，许梓瑶有些不悦，她本以为乔斯能查出些什么，结果却一无所获。

    乔斯：【A在现实中叫什么名字？你有没有她的照片，如果有了这些资料，或许更容易一些。】

    名字！照片！

    想到时浅那张脸，许梓瑶的脸色更难看了。

    乔斯是男人，万一被那狐狸精迷惑了也说不定。

    想到此，许梓瑶便立刻拒绝：【暂时还不行，除非你查到我想要的东西。】

    乔斯：【好。】

    虽然被鬼莫收拾了一顿，损失惨重，但依旧无法阻挡乔斯想要击败他们的心。

    当然，他同时也好奇，现实中的黑客A究竟是什么样子。

    .........

    第九洲。

    飞机降落在浅悦湾。

    虽然隔着一片椰林，庄园里依旧可以听到海浪的声音。

    时浅伸了下懒腰，走出机舱。

    商司湛跟在她身后，眸底满是宠溺。

    宇文承渊上前：“湛爷，属下直接出发去不夜城了。”

    商司湛道：“去吧，盯紧那边的情况。”

    “是。”宇文承渊转身去往另一个方向。

    其他众人向别墅走去。

    刚进屋，商司湛的手机便响起，是白老爷子打来的电话。

    “司湛，你是不是来第九洲了？”

    “嗯，刚到。”

    “在不夜城吗？”

    “没有。”

    “.........怎么不来不夜城啊？”白老爷子语气有点不高兴。

    商司湛道：“过几天就过去，到时候去看您。”

    闻言，白老爷子笑起来：“好，那这么说定了啊。”

    商司湛：“好。”

    电话挂断，时浅问：“是白老爷子？”

    “嗯，应该是白风华跟他说了我们今天到第九洲。”

    时浅笑了下，没再说话。

    看来白老爷子是真喜欢商司湛。

    身后，白无尘看着两人的背影，眸底却染上一抹疑惑。

    难道湛爷和盟主也认识第九洲白家的人？

