    直到，他们的崽崽晒出了一张照片。

    　　网友们：？？？

    　　这他妈的说的是一种鱼吗？

    　　你跟我说这是鱼鱼，我看我们是不是对鱼鱼有什么误解。

    　　全网都震惊了！

    　　苏瓷一己之力，凭借着一张照片，立马登上了热搜第一。

    　　“苏瓷的鱼”这个标题由大热变成了大爆。

    　　起初看到这个热搜，大部分人其实根本就对这个名字不熟悉。苏瓷，谁啊，哪里来的十八线。她的鱼有什么好上热搜的，不会是买的吧。

    　　而知道苏瓷的观众们一部分是有些好奇，一部分是一头雾水，黑子们则是蹦跶了。苏瓷买热搜了，她带着营销的热搜来了。

    　　然后点进去。

    　　路人网友黑子：...卧槽。

    　　粉丝们心情也是很复杂，他们把鱼的品种都猜了一个遍，愣是没有想到，这个鱼竟然是这种鱼。

    　　【妈妈啊，我跟我的小伙伴都震惊了。这个鱼，你确定不是它吃你，而是你吃它吗？】

    　　【我跪了，真的，进来之前我心想养个鱼有什么好上热搜的。进来之后，我只想跪在地上喊666】

    　　【靠，看到照片里的鱼我虎躯一震，整个人都不好了。】

    　　网友们都震惊了，苏瓷是有多想不开？

    　　之前说苏瓷炫富的黑子们，立马被打脸的啪啪啪的。

    　　粉丝：“你跟我说，养这么大的一只鱼鱼要不要游泳池？”

    　　黑子们不服：“苏瓷肯定是摆拍，一定是的。那么大只的鳄鱼谁敢养啊，说不定就是摆拍出来给人看的。”

    　　“而且，苏瓷养了那么久的鳄鱼，从来不会晒照。而且也没有合拍过，着一定是炒作！没错！”

    　　一部分人瞬间被带了节奏，觉得说的有道理。

    　　说不定就是炒作，苏瓷这个新人刚进娱乐圈就演了女主。说不是有后台他们都不信，苏瓷极为的虚伪，她所做出来的样子，都是人设而已，也只有粉丝会信了。

    　　但是网友们都是火眼金睛的。

    　　他们在娱乐圈里那么久，怎么可能看不出来，苏瓷到底是不是炒作呢。

    　　于是越来越多的争议出现了。

    　　一名装作粉丝的黑子混迹在人群里破口大骂：“瓷瓷，你太让我们失望了。你怎么能骗人呢，就算你不炒作我们也是爱你的，为什么要把我们当成傻子一样呢。你之前不发照片就是心虚吧，一切都是为了炒作，你敢跟那只鳄鱼合照吗？你不敢吧，因为这只鳄鱼就是你花钱古语摆拍的。”

    　　这个黑子就是想挑拨粉丝们的情绪而已，但是他没有想到，苏瓷没过多久，就真的发了自己跟鳄鱼的合照。

    　　不，准确还说，是一个视频。

    　　只见视频里的少女，摸着鳄鱼的脑袋。大鳄鱼懒洋洋的甩了一下尾巴，然后睁开冷血的眼睛，看了少女一眼，又闭上了眼睛。

    　　苏瓷抱着它说：“鱼鱼，你好乖哦。”

    　　网友们：卒。

    　　卧槽那可是鳄鱼啊，别说是抱了，他们连靠近一下都不敢。

    　　黑子们都傻眼了：妈的，为什么不按常理出牌。

