    苏越心现在有些混乱。

    她怎么都想不明白，自己突然就多了一个“飞天供电箱”的花名了，而白河，显然也没有要解释的意思他在提完这个名词后，就自说自话地去拿了蜡烛和其他材料，在地上布置了起来。

    “那副本和你之间有特殊的联系。如果换你进去，说不定它还会动什么手脚。”

    白河振振有词地说着，站到了蜡烛阵里面，将闹钟摆到了显眼的位置：“因此，保险起见，还是我去一趟比较好。”

    “你去的话很有可能会进到和许青江他们一样的鬼屋里。”苏越心蹙眉道，“那会有危险。”

    “有危险总比有风险好。”白河振振有词，“放心吧，我带着三个小弟呢——而且你们现在不是在干架？”

    他往窗外看了一眼，隔着窗帘，可以看到外面闪烁的电光。

    “干架的时候最好不要半途而废——所以你继续打去吧。仪式的事交给我就行。”

    苏越心：“……”

    她沉吟片刻，一脸凝重地点了点头。

    白河望着她，轻快地笑起来：“放心，我们肯定都能出去的。”

    但愿吧……苏越心在心里轻轻回应道，转身再次拉开了窗帘。

    接下去的时间，对苏越心而言并不好受。

    距离九点还有相当一段时间，而来自死穴意志的怒意已变得愈发明显。建筑开始颤抖，地面开始碎裂，天空中出现了不合时宜的冰雹和球状闪电，不依不饶地朝他们的窗户砸了过来。

    苏越心原本是抱着宣泄的情绪才大闹了那么一通，现下有了希望，又惦念起还在屋里的白河，反倒没法像之前那么放肆，只是化身为黑雾，默默应对起这一些——好在她对副本的影响还是在的，想要逆转某些伤害，也只是一个念头的事。

    时间的流逝一下子显得漫长起来，在苏越心与死穴反复地拉锯中，更是令人分外焦躁。

    终于，闹钟的指针指到了八点五十九分。

    早就做好准备的白河立刻拿出了打火机，在分针走完最后一格时，迅速地点燃了第一根蜡烛。

    接下去就是第二根、第三根……在苏越心紧张的目光中，他快速将所有蜡烛点过，抬头冲苏越心安抚地笑了下，跟着便闭起眼，轻声念起了启动仪式的歌谣。

    化为人身苏越心目不转睛地望着他，双唇不自觉地抿起。

    屋内是轻柔缓慢的歌谣，屋外是噼里啪啦的冰雹声，混着隆隆的雷鸣。

    她一时竟不知道，到底是哪个声音更让人焦灼。

    “真是……烦死了。”她低声说着，烦躁地转过脸去，双眸再次转黑，眼瞳中有明亮的火光跃动。

    下一瞬，就见她再次化为一团野兽形状的黑雾，纵身一跃，流畅的脊柱收缩又舒展，眨眼便跳出了窗框。

    ——仪式开始的第一分钟。

    白河的轻哼声越来越低，直至几不可闻，身体微微晃了下，像是陷入了浅眠之中。

    窗外，黑雾凝成的野兽四足踏空，冲着天空投去一个厌烦的眼神，被白河留在身体外的盲少爷乖巧地走过来，关上窗户，顺便还给拉上了窗帘。

    ——仪式开始的第二分钟。

    白河双眼紧闭，脸色突然变得苍白起来，双眉紧蹙着，仿佛窥见了什么噩梦。

    窗外，有着虎豹形状的黑雾四肢扒在窗框的上方，雾气凝成的尾巴轻轻晃动着。一道闪电朝着她笔直劈了过来，却见兽瞳中火光一转，那闪电又化为了一捧蝴蝶，呼啦一下，抖着翅膀朝四面八方飞去。

    ——仪式开始的第三分钟。

    白河的身体开始微微地颤抖，就连嘴唇亦褪去了血色。盲少爷坐在蜡烛阵外面静静看了一会儿，直觉觉得不太对，又跑到窗口开了窗，伸手用力敲打起窗框。

    楼下，开裂的大地里开始涌出粘稠诡异的液体，在涌出地面后，却又被变成了彩色光润的糖浆。苏越心放弃了野兽的外形，转而将自己捏成了一只大鸟的形状，在窗口四周不住拍着翅膀，在察觉到盲少爷动静的第一时间，又飞快冲进了屋里。

    ——仪式开始的第四分钟。

    白河的嘴里发出闷哼，脸色变得愈发难看。苏越心落地成人形，蹙眉望着他，手掌悬在了离她最近的蜡烛旁边，随时准备熄灭蜡烛，将白河强拉回来。

    盲少爷缩在她的腿边，轻轻扯着苏越心的裤腿，一会儿看看白河，一会儿又抬头看看苏越心，瞧着忙碌又有些茫然。

    被白河搁在旁边的书包自行拉开了一道缝，躲在里面的毛毛和田飞飞小心翼翼地往外看，大气也不敢出。

    在第四分钟结束前的最后三秒，白河终于睁开了双眼，冲着苏越心露出一个虚弱的微笑，跟着便猛咳了起来。

    他一边咳一边在口袋里掏摸，当着苏越心的面，从里面掏出了五张沾着血迹的木牌。

    飞、天、供、电、箱。全在这儿了。

    ——仪式开始的第五分钟。

    白河没有丝毫的耽搁，立刻便焚烧起了手里的木牌。田飞飞和毛毛见状，立刻都缩回了书包里，只将四只青白腐烂的手露在画面，手指竖在地面上，你一下我一下的，控着书包飞快地朝着苏越心爬了过去。

    苏越心望着白河惨白的脸色，眉头反而拧得更紧了些。

    “等等。”她有些焦急道，“我出去了，你怎么办啊。”

    “我也跟着出去呗。”白河满不在乎地说着，将最后一张木牌放到了烛火上。

    木牌上泛起奇怪的光泽，很快便被火焰吞噬殆尽。苏越心张嘴想要再说些什么，周身却已经燃起了绿色的火焰，不过转眼，就消失在了白河的面前。

    “总算搞定了……”白河闭起眼，深深地呼出口气，随即便更加猛烈地咳了起来。

    他正前方的不远处，正是放着田飞飞和毛毛的那个书包。他们差了一点，没能赶上苏越心这趟车，一时愣在了原地——靠着四只手掌立在地上的书包沉默地立在地上，看上去诡异又有些茫然。

    白河被这场景逗得一乐，一边咳着一边走上前去，将书包和盲少爷都提了起来。下一瞬，却又听头顶传来隆隆的声响他们头顶的天花板轰然坍塌，朝着白河猛地砸下。

    跟着又是轰隆隆一阵响，伴随着钢筋折断的声音

    整栋居民楼都开始向下塌陷，不过几秒钟，就塌成了坟包般的一堆。

    里面再无半点声息。

    白河再次睁开眼睛时，发现自己已经回到了游戏总部，正躺在自个儿宿舍的小床上。

    他一醒过来就觉得疼，哪儿哪儿都疼。他试着想要爬起来，发现这个动作有些困难，便试着唤起了体内的寄生物只有鬼藤响应了他。

    白河借着鬼藤的力量坐在了床边，又试着感应了一下体内的东西，心说难怪只有鬼藤肯出来。

    ——姚涵清和盲少爷都已经不在了。他又回到了最初的状态。

    正好僵尸部长过来看他，白河问了下，才搞清目前的情况那一天，他其实险些就折在那个副本里，出不来了。

    苏越心的原生副本在苏越心离开了，发了很大的火，直接搞塌了半个城市。凭白河的体质，其实很难活下来。

    偏偏他走了大运——苏越心在离开副本之前就看出他脸色不好，所以在脱离后的第一时间就去找安眠。又正好安眠就守在那个死穴边上，苏越心转个头就能找见人。

    苏越心什么都顾不得解释，就要求安眠赶紧将人拉出来。安眠一头雾水，却还是照办，结果一拉就拉出个被砸晕的白河。

    他手里还死死提着那个书包。书包拉链一扯开，就露出两个抱在一起瑟瑟发抖的小鬼。

    “那两个小鬼已经被暂时安置了。具体怎么安排，还要看他们之后的意愿和表现。”

    僵尸部长淡淡道：“至于那些被无辜卷入的玩家，也已经被安排好了。总部给临时改了通关判定，算他们通过了，还给发了一定的补偿……哦对了，还有姚涵清和盲少爷。安眠已经取消了你身上的梦境效果，他俩也已经被自然剥离，拎回去关禁闭了……”

    “……”

    白河一开始还耐着性子听他说，听他扯了这么多还没扯到重点，终于有些忍不住了，急急道：“姚涵清怎么样都随便。苏越心呢？她现在怎么样了？”

    “她？”僵尸部长不太高兴地看他一眼，“我刚要说到呢……她也在关禁闭啊。一回来就关着，关到现在呢。”

    白河：“……”

    他心里咯噔一下，在脑子里飞快算起了时间。

    僵尸部长在进门的时候说过，他因为在仪式中消耗过大，后面又受了伤，精神不济，回来后整整睡了三天……

    那苏越心不等于被关了三天的禁闭？

    白河瞬间炸了：“你们关她做什么啊？她做错什么了？”

    “不是做错什么，而是因为不关不行……”僵尸部长摸了下头皮，“诶，也没什么不好和你说的。她这次进了死穴，和原生副本再次建立起了联系，回来之后就一直在被远程骚扰……幻听知道吧？和那差不多。”

    “她被那声音烦得不行，就自愿进了禁闭室，因为那里能一定程度上削弱她的感知。”

    僵尸部长说着，耸了耸肩：“不过不用担心，问题暂时解决了。”

    白河：“嗯？”

    “总部从外面采购了一副隔音耳塞，可以临时屏蔽来自她原生副本的骚扰和注视……我们打算趁这个机会，和她开个小会。”

    僵尸部长说着，抬起手腕看了下表：“哦，时间正好，差不多了。”

    他放下手腕，冲着白河抬了抬下巴：“你快点收拾下吧。我带你一起过去。”

    白河：“……啊？”

    “啊什么啊？”僵尸部长奇怪地看他一眼，“本来就打算叫你的，不然我现在过来干嘛？”

    他将白河从位置上搀了起来，顺便再次看了眼时间。

    “你还能行吗？要不要给你借个轮椅？我们有八只脚的轮椅，跑得贼快。”

    “……不用了，我觉得我还可以再撑一下。”白河默了一下，说道，想想又忍不住问道，“不过你们的会，带上我真的可以吗？”

    “没毛病，毕竟你这次也算当事人之一。”僵尸部长道，“后面对你可能也有些别的处理……所以还是得提前知会一下的。”

    提前知会……

    白河默念着这句话，心脏忽然不受控制地往下沉了一下。

    他有预感，这次会议的内容，对他来说不会是什么好事。

    事实证明，他的预感确实很准。

    十分钟后，僵尸部长带着他进了部长办公室附近的一间小会议室。一进门，他就看到了正端坐在会议桌一侧的苏越心她看上去和之前好像没什么区别，眼神却是更阴沉了些，身上还是那件模拟出来的白色洋装，耳朵上则套着一副毛绒绒的白色耳套——白河估计，这可能就是僵尸部长所说的隔音耳塞。

    一听见门被推开，她便立刻转过了头，视线落在白河身上，上上下下巡视了一番，眉头立刻蹙了起来。

    “别在意，问题不大！”白河见状，立刻道，“只是关节有点疼。实际没什么大伤。”

    苏越心：“……哦。”

    她低低应了一声，也不知听没听进去，视线又在白河身上转了一番，终是不情不愿地收了回去。

    僵尸部长将白河安排在了苏越心的旁边，自己则坐在了两人对面，然后轻轻咳了一声。

    “行……既然人都到了，那我也就不拐弯抹角，直接开始了。”

    “这次叫你们过来呢，没别的意思，只是关于当前的一些事的处理，需要询问下你们的意见。正好你们两个之前都处在无法沟通的状态，又正好问题暂时解决了，就说把你们两个一起叫过来，问一下。”

    僵尸部长说着，翻开了手里的笔记本。

    “首先是关于这次事件的结果，好消息是，目前所有的玩家都已经从那个死穴中脱出，那个死穴目前也没有进一步扩大的迹象。但同时也有一个不太好的消息，那就是我们暂时没法将它怎么样……”

    “也就是说，只能将它暂时留在那个副本中，对吧？”苏越心淡淡道，“那我猜，被它侵染的那个副本也得停止运营了？”

    “对，停止运营，并加强管控而观察。”僵尸部长叹了口气，“目前只能这样了。”

    他将手里的本子翻过一页：“然后就是关于你们两位的了……首先，还是好消息。”

    他将一张纸从本子里拿了出来，递到白河面前。白河接过一看，发现是一张个人信息的表格。

    “因为你这次帮了很大的忙，在之前的眠眼公馆中，也顺利晋升到了金色等级——所以我就做主，为你申请了一个内推名额，你看需不需要吧。”

    白河微感诧异，再细细一看那表格，申请的岗位是“后勤部维修组”……

    “维修组？”白河更惊讶了，“就是苏越心的岗位吗？”

    “嗯。”僵尸部长点头，“不过因为是玩家兼职，所以只能申请到助手岗位。”

    意思是我以后还要和人面蛛竞争上岗了？

    白河想了想那只“嘻嘻嘻”的蜘蛛，突然感到有些紧张。

    “先说清楚，不是光填完表格就行的。后续还有相应的笔试和面试……在备考期间，你还得正常下副本，不过一旦面上，签订合同，你的任务就和之前不一样了……”

    “意思就是我不用作为玩家下副本了，是吗？”白河问道。

    “也不一定。”僵尸部长解释道，“副本还是得下的，而且频率会更高。不过你会改以内部人员的身份参与游戏，拿的也不一定是玩家身份，也有可能是NPC的……”

    也就是和苏越心差不多……

    白河琢磨着，点了点头，不再多问，而是说了声“谢谢，我会考虑的”，就将表格仔细收了起来。

    福利待遇什么的，可以之后再说。既然之前苏越心也动过帮他争取的念头，那就说明这个兼职一定不是什么坏事。他知道这点就行了。

    比起这个，他更在意另一件事——苏越心现在已经想起了那个副本的真名，他们打算怎么处理这件事？

    他抿唇看向僵尸部长，而后者，则正将目光投向苏越心。

    “关于苏越心呢，我们为你准备了一定的慰问和补偿。因为你成功解救了包括白河在内的数名玩家，因此也会有奖赏……”

    “我没有救他。是他救了我。”苏越心却在此时开口，带着毛绒绒耳套的脑袋微微一动，一双黑沉沉的眸子直直望了过去。

    “至于什么慰问、补偿、奖励……这些都不重要。”她轻声道，“我只想知道，你们打算将我的记忆怎么样。”

    僵尸部长：“……”

    “果然。”注意到他的沉默，苏越心闭了闭眼，“还是打算使用禁制吗？”

    “……抱歉。但这是唯一的方法。”僵尸部长叹了口气，说道。

    “使用禁制的话，是要把我迄今为止的记忆再次抹掉吗？”苏越心问道。

    “不，应该会保留一些……和‘钥匙’相距较远的记忆，应该是会留下的。但你这次进入死穴后的记忆，多半都会清掉。”僵尸部长语气也有些无奈。

    苏越心：“包括我在那个死穴里想起来的？”

    “嗯。”部长缓缓点头。

    苏越心“哦”了一声，垂眸看向有着漂亮纹理的桌面，忽然又道：“那他呢？”

    “……？我吗？”

    白河原本还在为苏越心记忆的事而揪心，冷不防突然被问到，不由一愣：“我……难道也需要那个什么禁制？”

    “这不是很正常的吗？”苏越心眼睛望着桌面，语气淡淡，“你这次也接触到了关键所见。你也变成知情人了。”

    白河：“……”

    “可我记得，部长你曾经说过，我过去的失忆并不是因为禁制导致的，对吧？”白河抿了抿唇，低声道，“可我在靠仪式找回过去记忆的时候，所有和‘钥匙’相关的部分，全都被自然马赛克掉了……这应该也是禁制效果的一部分吧？”

    “嗯。应该是。”僵尸部长点头，“禁制的效果之一，就是通过抹去所有主要知情人的相关记忆，来削弱所指向对象的客观存在感。换言之，就是抹杀它的存在……”

    “而作为非主要知情人，你虽然没有被直接植入禁制，但在它的影响下，你脑子里的相关记忆也的确是会受到相应的修改——你可以理解为是一种连锁反应……”

    “那也就是说，我现在不接受禁制，其实也是可以的吧？”白河立刻道，“只要苏越心再次接受禁制，我脑中的相关记忆就会再次受到影响……”

    那个真名就会再次从他的记忆里消失，但同时他也能最大限度地保留住记忆。

    只要他能留下什么，就没关系——哪怕苏越心再次忘记了，也没有关系。

    他知道按苏越心的性格，她不会拒绝禁制。但这不要紧。

    他记得就行。

    过去只要留存一份就够，为了填补心中的空缺。他会先守好自己的这份，再去慢慢填上苏越心的……当然，或许那个时候，她也并不需要了。

    但这也没关系。过去本来就是纪念。更加重要的是未来……

    白河默默想着，低头看了眼面前的申请表格。

    “很遗憾，这次恐怕不行。”僵尸部长却如此说道。

    “你这回直面了那个死穴，并直接获知了‘钥匙’的本质。你现在也成为了主要知情人……”

    “所以，就连我也必须接受禁制吗？”白河一怔，跟着再次皱起了眉。

    这可有些棘手了……白河不安地搓了下手指：“那我也会完全失忆吗？”

    “会留下和‘钥匙’无关的部分。”僵尸部长答道，“但同样的，这次进入死穴后的记忆不会保留。”

    白河：“……”那和完全删档有什么区别。

    他眉头拧得更紧了些，张口正要说话，却听坐在旁边的苏越心再次出声。

    “我知道你们这么处理的理由。”她缓缓道，语气依旧是淡淡的。

    “但这次，我不太愿意接受。”

    僵尸部长望了她一眼，拧起了眉：“苏越心，你这话是什么意思？”

    “不够清楚吗？”苏越心歪了歪头，“好，那我换个更直白的说法——”

    “我，不打算再次使用禁制。”

