    向县下的阳镇离水县有两日的路程，确定定居阳镇，杨兮一行人连夜收拾行李，次日一早启程离开水县。

    杨兮问过杨三一路所见，根据杨三见到的，调整画好的瑞州地图。

    去阳镇的路上，杨三在驴车内背着姐姐更改的地图，对着闫炳道：“瞧见没，我姐的本事不得了。”

    闫炳忍不住抬手摸自己的脸，赞同的点头，“本事的确大。”

    杨三眼睛直转，“你说你要不要做我姐的妹夫？”

    闫炳直接翻白眼，“你不问出银钱，你不罢休是吧！”

    杨三将地图揣到怀里，“嘿，你说你孤家一人了，你不想有个家？”

    他越想越觉得合适啊，小妹多好的姑娘，一路成长足够撑起一个家，闫炳也不适合菟丝花一样的姑娘，两个人的年纪还相差不大多合适！

    闫炳思绪有些飘远，“周姑娘是个好姑娘，可惜我不适合周姑娘。”

    杨三眯着眼睛，这模样一看就心有所属啊，“你这个年纪没成亲，依照你的家世也该定亲了，你有未婚妻？”

    闫炳语气很轻，“嗯。”

    杨三一听精神了，“你未婚妻家不在亳州，也不会在南方，那么一定在北方，京城？”

    闫炳扯了扯嘴角，“你的心倒是细腻。”

    杨三，“谁让我天天和你在一起。”

    他没事就观察闫炳，闫炳的一些细微情绪他都能感觉到，这一路南下除了遇到江公子，闫炳就没大的情绪波动。

    闫炳哼了一声，“反正我心里有人配不上周姑娘。”

    杨三知道闫炳不是推辞，他也不想坑小妹，闫炳这人不对未婚妻死心对哪家姑娘都不公平，也就不提了。

    一行人赶了两日路，到达阳镇的时候，天空还飘起了冬雨，先找了客栈休息。

    冬雨打在人身上如刀子，太冷了，寒气裹着身子，屋子里烤火都不觉得暖和。

    杨兮怕儿子病了，连澡不敢给儿子洗，找伙计要了暖手炉，给婆婆一个，另一个给儿子。

    周钰握着媳妇冰凉的手，眉头紧锁着，“原本想先买个院子先住着，日后慢慢建宅子，现在看来必须在你生产前建好。”

    入了春又潮又冷，到时候媳妇坐月子难受，生下来的孩子也遭罪。

    杨兮手好一会才暖和一些，“我们先落户，在阳镇租个院子住，正好闫炳也要赶二月的县试，住在镇里来往县里方便。”

    阳镇到向县只需要不到半个时辰的路程，住在阳镇往来向县十分便利。

    周钰，“明日我和吴大哥几人去看看杨三说的村子，村子真不错直接找里正办理落户。”

    “那我在客栈画宅子的图纸，宅基地能多买就多买一些，我们家有闫炳报恩的由头，能拿藏得玉佩当了换银子，不怕建宅子没银子。”

    杨兮叹气，离开嘉州她以为手里的银钱够花销，可他们一家子需要营养，一路吃喝没省着，加上各种花销，加上落户费大笔银子，准备建宅子的银钱没了。

    周钰见儿子脸红扑扑的，这是身子暖和了，将手炉拿过来放到媳妇手里，“不用当你藏得玉佩等首饰，我这里还有不少。”

    杨兮嗯了一声，他们对玉佩等物件没有特别偏爱的执念，在他们的眼里都是银钱。

    杨兮坐着烤了一会火，拿出装银子的匣子，“一路南下南州花销最大，买了不少粮食和驴，水县又买了州志和府报，其他州住宿和吃食花的最多，现在还剩下十八两四钱的银子。”

    当初在齐家村有四十多两银子，南下分了几笔银子，一路花了三十多两，可见这一路周家吃的多好了。

    吴家和赵叶两家主要花销是住宿，吃食花的不多，住客栈从未点过菜，都是借了火自己做着吃。

    周钰，“还有一路买了不少布料和调料种植等，这也是不小的银钱。”

    杨兮笑着，“瞧我，忘算了。”

    这还不算杨三掏的药钱呢，这一路杨三也花了不少。

    两口子将花销核对一遍，二人对视一眼，幸亏徐家自大没搜他们身，让他们藏了东西出来，否则来到瑞州，他们要为银钱发愁。

    一场冬雨下了一晚上，杨兮一家三口盖了两层的被子都不觉得暖和，杨兮早上起来眼眶子是青的，昨晚冷的没睡好，“我想念羊绒毯子。”

    至少铺在身下躺着暖和！

    周钰，“羊绒毯子还没有，我去寻摸羊皮给你做褥子。”

    杨兮穿上厚厚的棉衣，“嗯。”

    吃了早饭，周钰与其他几家的当家人走了，杨三和闫炳也跟去了。

    下午一行人回来的很早，周钰将家里的银钱都带上了，他们一家子落户交了十二两，算上了杨三，他们在一个户籍上，李争几个小厮杨三交的银钱。

    杨兮翻看着新的户籍，“日后我们就是上河村百姓了，宅基地你买了吗？”

    周钰示意杨三拿出契书，“买了，宅基地这小子掏的银钱，买了三亩地大小的宅基地。”

    杨兮眨了眨眼睛，“三亩地，全建成宅子要花不少银钱。”

    她不怕高调，如果只有周家一家，他们的确该低调，可他们算上闫炳有五家人，加上落户要交的银钱，他们不高调建宅子已经十分高调。

    建大宅子反而更能震慑一些人，等闫炳考中秀才，村子更不会打他们的主意，一个村子多个秀才，村子百姓出门都能直起腰杆子。

    杨三坐下喝了两杯水，接话道：“姐，我掏银子建宅子。”

    杨兮，“我们手里的银子够。”

    周钰哼了一声，“我们手里有东西。”

    杨三，“那我掏一半？”

    杨兮摇头，“你已经拿了买地基的银钱，听话。”

    这小子是个不安分的，她清楚这小子不会老实待着，主要是他们一家子住，杨三只跟着住拿宅基地银钱已经够多了。

    杨三很了解认的姐姐，拿定主意就不会变，转了话题，“赵家底子真厚，不仅买了宅基地，还买了十亩地，五亩的水田，五亩的旱田。”

    周钰，“赵老汉有个敬事房出来的叔叔，留下好东西正常。”

    杨三又道：“还有叶家，叶家买了村子里空置的一处宅子，也买了两亩地。”

    杨兮更关心，“吴大哥家呢？”

    周钰回着，“买了村子里的院子，离咱们宅基地很近，南方村子的宅子贵一些，吴大哥家孩子多，买的院子大，花了不少银钱所以没买田地。”

    杨兮发现没看到地契书，“咱家不买地吗？”

