    他得到的那枚储物戒指，被他命名为金龙戒指，戒指里面空间极为广大。

    陈枫将这些东西尽数装入进去，也是绰绰有余。

    将神龙教总坛彻底扫荡一番，陈枫便是下山。

    下山之前，则是一把火将这里烧成了废墟。

    站在山脚下，陈枫回过头来，轻轻吁了口气，如释重负。

    他轻声说道：“元灵上人，我替紫阳剑场报仇了，以一己之力将神龙教诛灭。”

    “从现在开始，我不再欠你们什么，至于你们对我断刃峰的打压，也烟消云散吧，今日起，尘归尘，土归土。”

    “明兰首座，我没有辜负你的期待，你九泉之下，也当含笑！”

    此间事已经了了，陈枫便是向青州方向走去。

    三天之后，他回到了狂战学院。

    “陈枫？”

    “陈枫，竟然是你？”

    见到陈枫，冷熙等人都是极为欢喜。

    而唐嫣然，最是开心，她几乎已经控制不住情绪，直接扑上来，紧紧地抱住陈枫。

    一张小脸儿贴在陈枫胸口，喜极而泣。

    一边哭一边泣声说道：“陈枫，陈枫，我就知道你死不了的。”

    “你怎么可能会死呢？你是如此的强大，如此的受上苍眷恋，我就知道你是死不了的！你不会丢下我一个人在这里的！”

    “呜呜，你可知道我这些日子是多么想你！”

    陈枫轻轻拍了拍她的肩膀，微笑说道：“我这不是回来了吗？别哭了！”

    好一会儿之后，唐嫣然方才止住了哭声。

    几人一边向学院里面走去，一边诉说着离别之后的事情。

    得知陈枫没有第一时间回来，而是又去了丹阳郡城一趟，唐嫣然不依的捶着他的胸膛，有些撒娇说道：

    “你这个家伙，一点也不顾我们的感受，你知道这些日子我是怎么熬过来的吗？“

    冷熙咳嗽了一声说道：“嫣然，注意点，周围那么多人呢！”

    流氓眼中闪过一抹黯然之色。

    不过，他接着，神色就又变得开朗起来，似乎看开了什么。

    几个人来到学院的一座奢华酒楼之中，好好吃了一顿，然后便各自回去。

    陈枫回到自己的住处，开始修炼。

    第二天一大早，忽然他听到了敲门声，拉开门之后，陈枫看到外面，顿时一阵愕然。

    原来，外面站着的那两人，其中一人正是王薇。

    王薇旁边，还站着一个清瘦中年人，陈枫看有点面熟。

    接着，他想起来了，这清瘦中年不就是自己等人从青狼手中救出来的吗？

    王薇看见陈枫之后，满脸激动之色，说道：“陈枫，你回来了，太好了！真是太好了！”

    “我一直是心存内疚，觉得你因为我的原因，没能回来，失陷于屠龙山脉之中。”

    然后他又指了指旁边那个清瘦中年，介绍说道：“这便是我师兄王东克。”

    “师兄，这就是我常常跟你提起的陈枫，几乎是以一己之力，将你从叶家那些人的手中救了出来。”

    王东克却并不是像王薇那般热情，他淡淡的看了陈枫一眼，目光之中露出一抹怀疑之色。

    应付一般地拱了拱手，很是敷衍的说道：

    “陈枫是吧？多谢你了，回头你有什么事可以去找我，我在这学院之中还是有几分薄面的。”

    陈枫看了他的态度，顿时心生厌恶，淡淡点点头，说道：“若没什么事的话，两位请回吧！

    王薇跺了跺脚，看着王东克说道：“师兄，你怎么能这样对待陈枫？真的是陈枫把你救出来的。“

    王东克一脸不信，显然，他根本不认为陈枫这个年纪之人，有实力救自己。

    他摊了摊手，说道：“我不都道谢了吗？难不成我还要给他下跪？”

    王薇急了：“师兄，你怎么能这样？”

    陈枫此时，淡淡一笑，说道：“好了，好了，二位不要争吵了。”

    “没什么的，若是二位没什么事的话，就请回吧，我还要修炼。”

    说着，转身便要进入院子。

    王东克眼中露出不满：“你这是什么态度？”

    忽然，王东克走到他旁边在他耳边，压低了声音说道：

    “我不知道你小子是用什么方法隐瞒了我师妹，但是我劝你最好不要打她的歪主意！”

    说着，语带威胁：“若是让我知道了，你敢打她的主意，你放心，我一定会宰了你！”

    陈枫看了他一眼，觉得十分可笑。

    “你这样的实力，被叶家之人轻松擒住，而我却可以将叶家之人击杀，就你这样的实力也敢来威胁我？”

    陈枫看他的眼神，被王东克给理解了。

    他知道陈枫的意思，顿时恼羞成怒，脸色变冷：“小子，你敢瞧不起我？”

    陈枫心中此时，对他很是鄙夷。

    此人不知感恩也就罢了，竟然还恩将仇报，自己救了他，他却是威胁自己。

    这种人，算什么东西？

    陈枫已经再也不想跟他们有什么瓜葛，他看向王薇说道：

    “教习，既然我们的任务已经完成了，那么就请把我们的任务酬劳给我。”

    王薇拍了拍脑袋，赶紧说道：“哦，好的，哎，你看我什么记性，差点儿把这事儿给忘了。”

    说着，她便取出一个芥子袋，递给陈枫，微笑说道：“这便是你们此次任务的酬劳。”

    陈枫正要接过，这时候，王东克忽然挡在王薇面前，一伸手将芥子袋拿到自己手中。

    然后，他皮笑肉不笑的看着陈枫，说道：“你还敢要酬劳？”

    陈枫冷冷说道：“你的命是我拼命救出来的，这个任务是我们拼命完成的，凭什么我不要酬劳？”

    他已然是被王东克的态度给激怒了，目光之中怒火蒸腾！

    王东克哈哈大笑：“谁知道你是怎么把我救出来的？”

    说着，他回过身来，看着王薇说道：“师妹，我怀疑你被这小子给蒙蔽了！”

    王薇有点愤怒了：“师兄。你怎么能这样？陈枫舍了命把你给救出来，你这样做太不应该了！”

    王东克脸色一变，看着她，冷冷说道：“王薇，你是我师妹，还是他师妹？”

