    而此时，路边一个主播正拿着手机支架在进行直播，弹幕刷了一页又一页，直接将屏幕遮的严严实实。

    看的出来，这位美女主播还是有很大名气的。

    “好了，现在来到了东华街这边，我之前听粉丝们一直想看看这边，这次总算来了。”

    “这边呢，属于一条比较繁华的街吧，就是比较有钱的人会来这边，其余就没什么人来了。”

    “这边的物价都挺高的，不过也很繁华，虽然是同一个城市，但进了这条街感觉就像是到了魔都一样。”

    美女主播一边走着，一边将手机对着街道拍了拍。

    弹幕刷的飞起，几条显眼的弹幕脱颖而出，落在主播面前。

    “主播主播，既然这条街这么繁华，去找路人做个街访呗！”

    “对啊！问问这些有钱人的想法吧。”

    “不错不错，这个我喜欢。”

    “1/10000血书求主播街访！”

    “2/10000加我一个！”

    “3/10000我也来！主播街访！”

    主播看着这几条呼声高的弹幕，想想也没什么事，做个街访也挺简单，便一口答应了。

    “嗯嗯，那好吧，那我去找个路人做个街访，你们想看什么问题啊？”

    听主播这话，弹幕一下又刷了起来。

    “问他们一个月挣多少！”

    “前面的，那是什么傻逼问题，主播问问他们是怎么看待门当不户对这个问题呗！”

    “我觉得吧，还是问问怎么用有钱人的眼光去看待问题最好，给大家解解惑。”

    “前面的，你是不是不知道什么叫家底。没有家底，你有再大的格局也没用。”

    “还是问点有用的吧，我很想知道这些有钱人是怎么看待读书的，我身边很多人都是读书无用论。”

    “或许可以问问关于婚姻的问题，他们会找普通人家的对象吗？”

    ………

    主播看着满屏的问题也是有些为难，不知道该选择哪一个，选这个那一拨人不喜欢看，选那个这一波人不喜欢看，稍不注意就容易掉粉。

    真是麻烦。

    正犯愁时，刚才那条聊婚姻的弹幕突然火了起来，衍生出了一个爆火加精的弹幕：

    “主播！采访采访他们，结婚给多少彩礼好呢？”

    这个弹幕傲视群雄，独自在屏幕上流动着。

    主播见许多人赞同，当下也决定了。

    “好！那就去访问一下关于这个彩礼的问题吧！”

    说着，就把手机从支架上拿了下来，捏在手上，将摄像头反向了外置。

    然后寻寻觅觅，眼睛四处张望着，找着合适的街访对象。

    没走几步就到了金陵八号公馆门口，刚好看见了迎面走来的正装美女和西装正太。

    “哇，你们看，那个小姐姐好美啊，小正太也好帅，看着好可爱，就她们吧！”

    主播对着手机说了一句，然后小跑着走上去。

    直播间的弹幕此时也刷的飞起，纷纷赞叹着。

    “我敲，这美女太美了吧！”

    “像个明星似的，还有那身黑丝，好诱人啊！”

    “那小正太五官长的好精致啊，皮肤又好，白白嫩嫩的，太帅了！”

    “爱了爱了！这个美女我可！”

    “这腿，这身段，这脸，麻蛋，绝绝子！”

    “我可以等小正太十年！”

    “我今年才十五岁，这个小正太是我的了，麻烦你们这些老阿姨都躲远点好吗？”

    “前面的，你再说老阿姨，我捏死你！”

    ………

    这边主播也到了柳嫣然和叶轩跟前，拿着手机礼貌的说：

    “你好小姐姐，我可以采访一下你吗？”

    柳嫣然愣了一下，没有说话。

    主播顿了顿，接着说：

    “那个，你觉得结婚应该给多少彩礼好呢？”

    彩礼？

    柳嫣然愣住，这种问题她怎么知道。

    所以呆呆的看着主播，脸上一副不明所以的表情。

    主播沉默了几秒，见柳嫣然不想回答也是有些尴尬，笑了笑然后把手机对准了叶轩。

    “小朋友，你觉得结婚应该给多少彩礼好呢？”

    叶轩见采访到自己身上了，嘴角邪邪一笑，然后双手叉腰道：

    “为什么给彩礼？等我长大了，女生都是如狼似虎往上扑！我给什么彩礼？！”

    主播看着叶轩的样子，听到这话一下乐了，连柳嫣然也忍不住抿着嘴。

    直播间的弹幕也炸了起来：

    “哈哈，小正太好幽默啊！”

    “我的梦中情男！”

    “太逗了哈哈。”

    “小正太“如狼似虎”这个词用的很好，看着就是语文课代表，开车老司机。“

    “前面的想什么呢，人家那么小。”

    “别说了别说了，脑子里有画面了！”

    ………

    主播笑的差不多了，张嘴又问道：

    “那如果要给彩礼的话，你觉得给多少好呢？”

    乐归乐，采访的主要问题还是不能忘的。

    不过叶轩摆了摆手，笑道：

    “这个问题我没法回答你，因为我只是一个七八岁的小孩。”

    主播听这话又捂着嘴笑了。

    “小朋友你好有趣啊，哈哈哈。”

    叶轩也抿嘴笑了，接着说：

    “好了，我不跟你说了，我要回去了，对了，你不会还是单身狗吧，不会不会吧？”

    说着就挥了挥手，领着柳嫣然转身走了。

    主播听叶轩这个阴阳怪气的口气，笑的花枝乱颤，目送着叶轩走进了劳斯莱斯幻影加长版。

    一瞬间，她的笑容如酸败的牛奶般顿时僵住。

    直播间也直接就炸了。

    “卧槽，劳斯莱斯？主播你采访的这是什么人啊？”

    “劳斯莱斯幻影加长版！我的妈呀！”

    “你们在说什么啊，那车很值钱吗？”

    “前面的，建议百度！”

    “我敲，特么这车两个亿？？！！”

    “不是吧主播，这街有钱人多，也不要这么有钱吧？”

    “起手就是劳斯莱斯幻影加长版?!这是什么人物啊!?”

    “我特么直接看傻!震惊我一整年!”

    “那美女还是小孩的司机!那小正太是什么身份啊?”

    “两个亿的车啊!我尼玛!”

    “这小正太不简单，绝对不简单!两个亿的车!”

    “这条街还真是名不虚传，上来就遇到一个开劳斯莱斯幻影的人物，还是加长版，牛逼!”

    。。。。。

