    她大概能想象得到这些话说完之后吴冰芝和沈清秋心中一定不好受，但是话都已经问到了这个份上，自己怕是也找不出什么其他能够搪塞过去的理由。

    “你说什么？柒柒没在这边住？”沈清秋一听，十分的诧异。

    刘嫂点了点头，“少夫人已经搬出去住好长时间了……”

    “怎么会这样？”沈清秋突然觉得内心些乱，一时间没想出这其中到底是怎么回事，现在她只想赶紧见到沈默，向他问问清楚，于是也没等刘嫂去喊他，她自己起身去了沈默的房间门口。

    他的房门紧闭，还从里面反锁上了，但既然刘嫂说沈默在家，那他肯定就在房间里。

    沈清秋抬手在门板上轻轻敲了敲。

    “沈默，我是姑姑，我知道你在里面，你快出来，姑姑有些事要跟你说。”沈清秋压制住内心当中的诧异与纠结，柔身说着，她只希望先见到沈默再说。

    迷迷糊糊的沈默听到敲门声，又听到了门口沈清秋所说的话，他扶着沙发坐起身来。

    “姑姑？这大早上的你怎么来了？”沈默晃了晃头，昨晚自己喝了太多酒，现在还有些迷糊。

    “我过来既然是有重要的事跟你说，你先把门打开。”

    沈清秋并没在第一时间提什么关于苏柒柒的事儿，她继续用刚才的态度，想让沈默打开门。

    如果是刘嫂敲门，沈默还可以不予理会，可现在门口站的是沈清秋，没办法，沈默也只是好起身来到门口，把门打开时，沈清秋赫然出现在门口。

    看到沈默这副颓废的模样，她心里有点不是滋味儿，“孩子，你这是怎么了？怎么搞成这个样子？”

    沈默身上只穿了一件衬衫，领口的扣子敞开着，身上还有些斑驳的红酒渍，头发十分凌乱，脸上的胡茬也根本没来得及收拾，那颓废的模样，像是一下子沧桑了好几岁，与平日里那个精致冷傲的沈默简直判若两人。

    “没什么，只不过是起的太晚，还没来得及收拾。”沈默努力弯了弯嘴唇，随便说了一句想要蒙混过关。

    可沈清秋知道苏柒柒不在这里，看这样子也知道他昨天喝酒了，尤其是那两个浓重的黑眼圈，无疑不在显示着昨天他根本就没休息好。

    “你昨天是自己回来的？柒柒没跟你一起吗？”沈清秋稍稍想了一下，还是没能按耐得住内心的问题。

    这一问，直接让沈默有点不知所措，昨天晚上的事情再次爬上了他的心间。

    此时的他仍旧没办法过去心里这道坎儿，他脑子里印象最深的，还是自己从苏柒柒包里拿出的那张孕检报告，上面清清楚楚的写着她现在已经怀孕的信息。

    突然间沈默的意识有些恍惚，并没在第一时间回答沈清秋的话。

    “我和你妈妈在客厅等你，你收拾一下，赶快过来吧。”看他这模样，沈清秋也并没在逼迫他说完，便转身默默离开了，回到了客厅里又做到了吴冰芝旁边怎么样吴冰芝眉头轻皱，担心的问道。

    “等会儿他过来我们再跟他说吧。”沈清秋也只是轻声回答了一句。

    看她这样子，想来沈默的情况就不是很好。

    这让坐在沙发另外一端的婚礼策划人有点尴尬，本来是一件挺高兴的事儿，不过好像看着这气氛不太对，于是他也很识趣的说道，“二位夫人，是不是今天不太方便？要不我改天再过来？”

    “哦，不用，我们其实……”

    “那好吧，王先生，今天实在抱歉，回头我们再电话沟通，刘嫂，你帮忙送一下王先生。”

    吴冰芝刚想开口要将对方留住，可沈清秋却突然说了话，之后又让刘嫂送那人离开。

    吴冰芝也没再反驳，毕竟自己刚刚没见到沈默的模样，想来沈清秋这么说，也肯定是有她的道理。

    她坐在那默默看着婚礼策划人离开，心中的担忧瞬间放大了不少。

    十几分钟之后，沈默出现在了客厅，经过一番梳洗打扮之后，明显比刚才好看了许多，至少头发打理的干干净净，也换上了一身干净的衣服，胡子虽然刮掉了，整个人清爽了不少，可是那两个深陷的黑眼圈却实在难以掩盖住。

