    帝域西殿。

    这里是古族一向的驻地，也是古族一直盘踞的地方。

    印轩宗等人汇集在此地，他们是古族最尊贵的帝子帝女，在这古域中也是极少有人敢招惹的人物，然而他们此刻却是满脸的凝重之色。

    林墨差点打穿了帝塔第七层，获得了短时间内不受限制出手的资格，不但影响到了古族，也打破了帝域向来的平稳。

    “有没有这个林墨的所有详细信息？”印轩宗沉声道。

    “关于林墨此人，据说他是神城这一届的新晋成员，有两个关系不错的新晋成员，这二人一个是分支周氏的庶出周易，如今已成为周氏的继承人了。另一个叫做摩炎，根据信息显示，来自东域轩辕一族的附庸摩氏家族。”一名古族人缓缓说道。

    “要不，我们干脆派人将这二人抓起来，用以威胁林墨？”另一名古族人提议道。

    “威胁他？你们想多了，这林墨心狠手辣，行事风格果决至极。如果是他的至亲还好，区区两个所谓的关系不错的新晋成员，能威胁得了他？别忘了，他在神城内早已树敌不少，可却没人去动这二人，你们可知为什么？他的背后还有冰武缘，而且听说连黑尊都与他有些关系。”一名年长的古族人哼了一声。

    听到这句话，印轩宗微微颔首表示认同，谁会愿意为了区区两个认识不久的家伙受到他人钳制？别说林墨了，换做他们也不会为外人被人钳制。

    “有没有林墨来历信息？”印轩奇沉声道。

    “没有，神城已经封禁了关于林墨的一切消息，他的具体来历如何，暂时没人清楚。”最先开口的古族人连连摇头。

    “有必要怕林墨么？他身为人族，自然是要去对付遗族。我们古族和人族虽然有些矛盾，但也是站在人族这一边的，难道他会跑来专门对付我们？”一名古族人漠然说道。

    听到这一番话，印轩宗瞥了对方一眼，仿佛在看白痴一样。表面上古族是人族这边的，可实际上这些年来古族和人族早就貌合神离了。

    林墨是要先对付遗族不错。

    可若是对付完遗族呢？肯定是要拿古族来开刀的。

    如果他也拥有几乎打穿帝塔七层的能耐，并拥有短时间内不受限制的情况，他也必然会生出将帝域掌控在自己手上的想法。

    “有消息传来，遗族那边已经开始派人进入帝塔了，据说洛帝后人洛尘灵进入了帝塔，他们应该是打算尝试一下，看能否帝塔第七层……我们这边，是不是也该出手了？”印轩奇望向印轩宗。

    “大哥他们已经进入帝塔了，老祖得知消息后，将先祖大帝留下来的祖器给了大哥。还有那些家伙，老祖也派过来了……”印轩宗沉声说道。

    “那些家伙……”印轩奇微微一怔，他自然清楚那些是什么人，是古族暗中培养的人物，这些人都是从古族中千挑万选出来的妖孽，和他们不同的是，这些妖孽出身很一般，但却经历过无数次生死战成长起来的，每一个战力都极为可怕。

    不仅是古族有这样的人，遗族那边更有不少，只是平日里不会动用罢了。

    毕竟，帝域一向安稳。

    只是现在，因为林墨的出现，帝域已经无法安稳下去了。

    “林墨，你以为一个人就可以搅动整个帝域，你想得太简单了。”印[悠悠读书 www.uutxt.xyz]轩宗喃喃说道。

    “不是我想得简单，是你想得太复杂了。”

    一道声音突兀的出现在印轩宗旁，只见一名黑发黑眸的年轻男子不知何时已经出现在西殿中了，并且就站在印轩宗身侧。

    林墨……

    在场的古族人脸色陡然变了。

    这家伙什么时候进来的？为何他们没有察觉到？

    印轩奇脸色都白了。

    而印轩宗浑身一凛，神色要多难看就有多难看，他完全没想到林墨会出现，并且还以如此诡异的方式，更让他心颤的是，他居然没有察觉到林墨是如何来到他身侧的。

    “搅动整个帝域？不，我不想搅动，我只想立点规矩而已。守规矩者，可以留下，不守规矩的话，那就得给我离开帝域。”

    林墨面带微笑的说道：“原本我是打算明天再来的，结果没事做，就干脆先过来了。反正明天交和今天交都是一样的，你们古族有三百四十六人，每个人两百颗圣凝晶，一个月交一次。算个整数吧，就按三百五十人收，一个月上交七万颗圣凝晶。现在，先交这个月的。”

    闻言，印轩奇脸色顿时变了，“不是才说一百颗，怎么变成两百颗？还有，你按整数算，怎么不按三百四十人收？一个月七万颗圣凝晶？你做梦吧。”

    “是啊，我就是在做梦。”林墨咧嘴一笑，突然随手一抽，祖器斩剑直接斩了过去。

    整座西殿在瞬间黯淡了下来。

    印轩奇还未反应过来，当场就被斩碎了。

    “轩奇……”印轩宗陡然色变，在场的古族人脸色也随之变了，一个个大惊失色。

    “放心吧，死不了。”林墨说完，手持祖器斩剑，猛然一跃而起，双手抓在剑柄上，整个人身上涌现出了恐怖至极的天地法则力量。

    准帝之威！

    再加上祖器斩剑，林墨直接对着西殿斩落了下来。

    轰！

    整座西殿当场被斩得碎裂，而位于里面的所有古族人，包括印轩宗在内，全部被祖器力量斩成了碎片。

    待到尘埃落下后，林墨收起了斩剑。

    而印轩宗等人也恢复了过来，特别是感受到自身的境界修为有所下滑后，一个个脸色难看到了极致，看着悬立于一丈高处的林墨，他们的眼中透出了恐惧。

    这个家伙简直就是个疯子，根本不能用常理来度量。

    “不杀你们，是因为你们现在还算是人族分支的一员。修为境界下滑的感觉应该还不错吧？下一次，可不是掉一点境界了，而是掉一个层次。准帝掉到高阶，高阶掉到中阶。行了，我还要赶时间，再问你们最后一次，一人两百圣凝晶，你们交是不交？”林墨看着印轩宗。

    印轩宗脸色惨白至极，见林墨目光投来，他不由咬了咬牙，虽然他是帝子，但林墨只要不杀他，印帝就不会干涉这件事。

    修为掉落……

    那种感觉太可怕了，印轩宗发现自己被斩后，境界就已经开始不稳固了，若是不尽快稳固下来，万一掉落到高阶人皇，想要再重新回到准帝层次，耗费的代价和精力更多。

    到时候，可就不是七万圣凝晶能够弥补的了。

    “交！我们交！”印轩宗咬牙切齿道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

