    “就在这里吧。”

    鬼停留在了一个被绿化带遮掩的球场，他侧过身子，眼睛斜睨着上衫悠。

    这里已经不属于U17训练营的候补球场之列，球场四周的监控器明显要比候补球场少了不少。

    “嗯，没问题。”

    上衫悠语气轻快的应了一声。

    “这里应该就是U17一军平时训练的地方了。”目光打量着四周，在发现周围有加固的防护之后，上衫悠的心中顿时多了一丝了然。

    说起来也是平等院这届的网球实力太过于出众，一般的球场根本经不起他们的折腾。

    “开始比赛吧，让我看看你有什么能耐，自信到来挑战我。”

    鬼十次郎拿着一把黑色边框的球拍，宽大的手掌牢牢把握着球拍的握把。

    听到鬼十次郎这淡漠的话语，上衫悠的眼中突然闪过一丝好奇，“鬼前辈，看起来你并不意外我会挑战你。”

    视线稍稍上抬，上衫悠就看到了鬼十次郎那嘴角泛起的一丝轻笑。

    “平等院推荐过来的人，不会那么简单。”

    留下这么一句话，他头也不回的走向了对面半场。

    “原来如此。”

    上衫悠轻轻一哼，看来鬼十次郎也没有忘记世界赛的那次相遇。

    明明看上去是个十分粗暴的猛男，但是内里却是十分的细腻。

    ……

    “比赛开始，由鬼十次郎发球。”

    在两人网前猜边之后，已经就位的裁判朗盛宣布道。

    双手环抱在胸膛，种岛修二脸上浮现的是认真的神色。

    心细如他，刚才也摸清楚了一些情况。这场比赛不会那么简单。上衫悠这个后辈几乎可以说是平等院那边的人。

    装作不在意的扫了扫身边的这群家伙，除了被挑战的几名一军，剩下的几乎都跟了过来。

    去年平等院凤凰就是在这里和鬼十次郎发生了一场破碎他们三观的恐怖比赛。

    同时也是让他看到了更高层次的网球道路。

    “这次……究竟能到哪一步呢？”

    种岛修二心中轻轻呢喃一声，目光变幻的看向场上。

    “哒…哒…哒……”

    鬼十次郎身体稍稍前倾，上半身半躬着，淡黄的网球随着他的按压发出了有节奏的敲击声。

    像是鼓点一般，整个球场瞬间安静了下来，场外的一军们都屏住了自己的呼吸。

    鬼十次郎这副认真的表情，他们平时都很少见到。

    唰！

    身体翻转后仰，手中的网球顺着掌心向上腾空一抛，鬼十次郎那若如大理石般的手臂肌肉一拧。

    随后。

    砰！

    一声炸响，在鬼十次郎势大力沉的挥击下，整个拍网都被深深的压陷了三分，网球直接化作一道金光爆射而出。

    并且，伴随着身上升腾起来的恐怖气势，鬼十次郎用他最朴实无华的网球“招待”起了上衫悠。

    “这球……”

    上衫悠眉头微蹙，抬头看向鬼十次郎的眼神有些意外。

    这球太强了吗，不，恰恰相反，这球的威力反而让他有些失望。

    踏踏！

    双腿矫健的向前迈步，上衫悠跨立站定之后。

    砰！

    球拍挥动，上衫悠没有丝毫的客气，直接将球凌厉的斜抽回了鬼十次郎的底线。

    同时，他的身体迅速上网前压。

    “很有勇气，面对鬼竟然一开始就这么大胆。”

    入江眼中的精光闪了闪，不是上衫悠的发球局，上衫悠却想要掌控网球的主动权，其身上展现出来的气势丝毫不逊色于鬼十次郎。

    “而且，自身的力道不弱，刚才鬼十次郎的第一球接的很稳。”

    远野舔了舔嘴唇，他越来越欣赏上衫悠这个后辈。

    面对来球，鬼十次郎的表情似乎没有多大的变化。

    像是没有看到上衫悠的上网意图一般。他快速追身赶上网球，雄浑的手臂力量再度喷涌而出。

    砰！

    网球倒飞，夹杂着一抹黑色的幽暗光芒直逼上衫悠即将跨越而出的脚踝处。

    “好精准的控球力！”

    不敢有丝毫的大意，上衫悠身子一顿，身体侧身一拉。

    膨！

    就在网球低角度弹起的一瞬，一把黑红边框的球拍将它截住。

    只是一个身体姿势的快速变化，上衫悠迅速将刚才难缠的追身球变成了他可以主动进攻的半截击。

    然而，网球上面的力道变化却是让他面色一边，他的手腕感到了一丝沉重。

    这一球看起来威力不大，却比一开始的发球强上了数分。

    嘶……

    手臂肌肉感受到一丝酥酥麻麻的刺激感后。

    噼啪！

    一道雷光直接从上衫悠的球拍上倒飞而回。对面已经出招，他自然也不会坐以待毙。

    而且……

    目光一扫已经来到中场附近的鬼十次郎，上衫悠调动起来前几天就被他积攒在心底的势。

    面对呼啸而来的扭曲雷光，鬼十次郎眼神根本没有丝毫的动摇。

    “区区雷霆。”

    踏！

    右脚单脚向地一踩，鬼十次郎的身体前冲垂直跳起，他那十分遒劲的双手握紧球拍，然后横着向前挥舞一扣。

    膨！

    雷光消弥，网球都被抽击的有些变形，在空中带着凌厉的尖啸，轰然落下。

    “鬼十次郎得分，15-0。”

    看了一眼身侧凹陷下去几公分的球印，上衫悠眼中战意更甚。

    果然，普通的精神意境对于鬼十次郎这等存在来说皆是虚妄。种种变化，都能被他以力破之。

    “鬼他未免也太认真了。”

    伊达男儿的脸上带着轻松的笑意，虽然上衫悠在他眼中还算不错，但是也不值得鬼如此认真。

    刚才那记垂直重心扣杀已经远超一般中学生的能力范畴了。那种力道，就算上衫悠接到，恐怕他的手腕也会承受不住。

    下意识的摸了摸自己额头的疤痕，伊达男儿默默注视着鬼十次郎，低声喃喃：“这可是一个和鬼神无二的男人。”

    当初他想以自己的最强力量去挑战鬼，结果额头上的这道疤痕就是在那场比赛后留下的教训。

    球场上。

    在拿下第一分后，鬼十次郎的脸上也没有什么表情变化。他那头翻飞的狂乱红发和十分老成的面容依旧压迫感十足。

    啪啪，啪啪！

    随意拍打了两下网球，鬼十次郎再度悍然出手。

    砰！

    “30-0”

    ……

    砰！

    “40-0”

    ……

    “如果你只有这个程度的话。”

    目光扫视着被他全面压制的上衫悠，鬼的语气相当的不客气，浑身都散发着一股危险的气息。

    “这不是前辈的全部实力吧。”

    没有回答，上衫悠反而轻轻笑道。

    丝毫没有自己还没得分的自觉，上衫悠目光灼灼的看向鬼十次郎。

    他的眼睛明亮的有些吓人。

    “……就算是的，哪又能怎样？”手中动作稍稍一顿，鬼十次郎瞥了一眼上衫悠。

    旋即。

    砰！

    一道恐怖的劲风再度向着上衫悠的半场穿梭而来。

    “呵呵……”

    听到鬼十次郎的回答上衫悠勾嘴一笑。

    踏踏踏！

    身体踩出一道道残影，上衫悠直接反手对准弹起的网球犀利一切。

    嗖嗖！

    自上而下的金芒瞬间飞回了鬼的半场。

    “如果只是这种程度，那么这场比赛就可以结束了。”

    眼中失望之色一闪，上衫悠的表现中规中矩，也许比绝大部分中学生要好，但是……

    一点幽光再次在眼中浮现。鬼十次郎脚步垂直一垫。

    “又来了，鬼的垂直扣杀。”

    场外，好几个一军的脸上带着看好戏的笑容。上衫悠既然选择了鬼十次郎，就要承受这份恐怖的压力。

    “那是……”

    唯有越智月光目光猛的一亮，上衫悠的那个动作当初可是让他印象深刻。

    “等的就是你！”

    涔！

    一点淡淡的金芒从上衫悠的眼中溢出。

    他持拍的手臂向着身体内侧屈肘，做了一个抽剑的动作。

    下一霎，只在一个呼吸之间。

    “噼啪！”

    所有人只感觉一道恐怖的雷光在球场上一闪而过。

    “壹之型……霹雳一闪?神速！”

    十分平静的话语，在那道身影停歇之后，这才轻轻的回荡在整个球场。

    “前辈，怎么样？我这一球可还满意。”

    上衫悠脸上笑意盈盈，眼睛直视着仍是震惊之色的鬼十次郎。

