    

    秦江看陈平这会儿骑马有点门道了，便再次提醒道。

    “陈平，你看到没，骑马要跟着马的步伐。”

    “君上，这样我感觉好多了。”

    “你要多加练习，跟着我有你骑马的时候。”

    “是君上！”

    秦江又开始忆苦思甜啦，每次教育属下都少不了这一套。

    只有通过对比，才能让你珍惜现在。

    “陈平，相当初，打匈奴的时候，我们日行几百里。”

    “君上，那马受得了吗？”

    你大爷！

    我是想让你了解长距离骑马，人是有多么不容易，你却关心马？

    “先别关心马了，你就说你能坚持多久。”

    “君上，那我可能十几里就得从马上摔下来。”

    “所以啊，军营里的跑马场，你要多去溜溜。”

    两人一边交流，一边快马加鞭，很快就来到了府门口。

    只见蒯彻在门口焦急的等待，手里还拿了一封信。

    “君上，您可回来了！”

    “蒯彻，有什么事儿吗？”

    蒯彻把信递给了秦江，“这是大月氏公主的信。”

    什么？

    大洋马的信？

    这才走几天，这么快就来信！

    这速度不累死几匹马才怪！

    秦江又惊又喜，连忙打开信观瞧。

    刚开始看的很高兴，越看眉头越皱。

    蒯彻很纳闷！

    几个意思啊？

    分手了？

    还是闹矛盾？

    或者是意外怀孕？

    “君上，有问题吗？”陈平问道。

    “走，回大堂再说！”

    等三人来到大堂，秦江把信一撕为二。

    留下上半部分，把下半部分交给了陈平。

    蒯彻急的抓耳挠腮，胡乱猜测。

    “上部分都是些儿女情长，少儿不宜，你们就不要看了。”

    蒯彻:？？？

    少儿不宜！

    我胡子都一大把了，有啥不能看。

    不就是卿卿我我吗！

    那是你们的隐私，你给我看我也不看。

    何苦挖苦我这个万年单身狗呢。

    说到单身狗，蒯彻又想起了旺财，同病相怜啊！

    只是蒯彻不知道，人家旺财早就脱单了，过上了帝王般的生活。

    陈平看了半天，交给了蒯彻。

    蒯彻连忙开始阅读，读了两句发现读不下去了。

    很多字不认识啊，他又把信交给了陈平。

    “文化人，你给我念念，我不认识几个字。”

    陈平:？？？

    蒯彻你牛逼了啊！

    当着君上的面敢命令我。

    我就不给你念，急死你。

    要念也可以，跪下来求我。

    秦江感觉气氛哪里不对，随即道。

    “不用念了，待会我会给大家把信里的内容说一下的。”

    “蒯彻，去把蒙恬韩信找来！”

    “是，君上！”

    蒯彻气鼓鼓的领命而出，发誓要好好读书，来年中个状元。

    原来啊，这信的上半部分叙说的是相思之苦。

    “我的郎，大月氏公主想你啦……”

    大月氏公主一行人回到了大月氏，把在大秦的发生的一切告诉了大月氏王。

    大月氏王很高兴，自己的宝贝姑娘长大了，能替父分忧了。

    高兴完，大月氏王又愁眉苦脸了起来，一脸的无奈与叹息。

    大月氏公主连忙追问:“父王，您怎么了，为啥这么不开心？”

    大月氏王哽咽道:“冒顿单于又来提亲了，说非得娶你当他的阏氏。”

    公主一听当场暴走，胸脯抖动的十分剧烈，看傻了在场几个护卫。

    那几个护卫眼睛色眯眯的偷眼观瞧公主的身材，心里做起了癞蛤蟆的美梦。

    梦想还是要有的，说不定哪天就捡到一只受伤的大白鹅。

    “父王，您答应了吗？”

    大月氏王低下了头，不敢面对公主的眼睛。

    “不行，绝对不行！”

    “为啥不行，男大当婚女大当嫁，天经地义！”

    “父王，这肯定不是你的本意，绝对是冒顿单于逼迫你答应的。”

    大月氏王无奈的点点头，沉默不语。

    他后悔啊，当初不应该收留冒顿单于。

    当年冒顿单于为秦江所败，捡了一条狗命，率领残兵败将，狼狈西逃。

    当时大月氏王心软，就收留了冒顿单于，以为他已经成了丧家之犬，够不成威胁。

    事实证明，冒顿单于不是一条狗，而是一匹披着羊皮的狼。

    冒顿单于很快就在大月氏站稳了脚跟，不断的收拢旧部，现在竟然有了几十万人马。

    反过来，他又不把大月氏王放在眼里了，吆五喝六，嚣张跋扈。

    最可气的就是强迫大月氏王把公主嫁给他，这让大月氏的臣民气愤不已。

    当然了，这不是爱情！

    冒顿单于只是想要通过联姻，把大月氏和匈奴绑在一个战车上，共同对付大秦。

    美其名曰和亲，如果和亲不成，那就强迫大月氏上车，杀不了大秦人，起码可以当个垫背的。

    农夫和蛇的故事再次上演，经久不衰。

    “父王，冒顿单于这是想拉大月氏下水，我们坚决不能答应。”大月氏公主愤愤道。

    大月氏王也是最疼爱这个女儿，无奈实力不行啊。

    “公主，冒顿单于给了两条路，一是你嫁给他，二是跟随匈奴远征大秦。”

    大月氏公主人高马大，脑细胞也特别多，眼睛一转就明白了。

    无论自己答不答应嫁给冒顿单于，他都会拉上月氏一起进攻大秦，这才是他真正的目的。

    “父王，若是我答应嫁给冒顿单于，他就不要挟我们了吗？”

    “这个……冒顿单于是亲口承认只要你嫁给他，他就单独对抗大秦。”

    “父王，你相信他吗？”

    这句话捅到大月氏王的心窝里了，当初就是因为相信，才有了今天的被动局面。

    “父王，我绝对不会嫁给他！”

    “公主，这又是为什么？”

    “因为爱情！”

    大月氏王听的稀里糊涂的，啥特么爱情，不就是油盐柴米吗。

    老子当初也是这样哄你妈上床的，下了床，老子就让她做饭，她不也是屁颠屁颠去了吗。

    “公主，你若是不嫁，那我就得和匈奴联合出兵，进攻大秦。”

    “父王，我嫁不嫁，冒顿单于都会被迫你出兵的，那你又何苦牺牲我呢？”

    这让大月氏王无话可说，公主说的是实情。

    “好吧，公主，你先躲起来吧，我就说你一直在大秦没有回来！”

    等大月氏公主走后，大月氏王的脸上露出了狐狸般的笑容。

