
　　“动手，怎么不动手，不动手怎么行呢？这好不容易有玩的，我又怎么可能，会不动手呢？”

　　紫千雪说完，就直接冲上了战场。

　　林羽还想要看一下，紫千雪在战场上面的雄姿呢，然而，林羽明显是想多了。

　　“你们几个，去哪边，将那些人给弄死，还有你们几个，在那里干什么呢？晒太阳的吗？赶紧动手，没看到哪边还有一批人吗……”

　　林羽看着紫千雪，在那里不断的指挥着树人守卫，让那些树人守卫，将来袭之人，不断灭杀。

　　而紫千雪自己，根本就没有一丝，动手的意思。

　　这一下子，林羽不禁有一些哭笑不得。

　　他本来是想着，让紫千雪亲自动手，让她增加一些动手的经验呢。

　　然而，紫千雪说的动手，竟然是这个样子，看的林羽也是相当的无语。

　　不过有了紫千雪的指挥，树人守卫的效率，一下子就上去了。

　　本来，那些树人守卫，都是各自为战，有时候树人首领也会指挥一下。

　　但是他们的战斗力，一直不能够凝聚。

　　而有了紫千雪以后，情况立马就有了改变。

　　那些来袭之人，很多时候，都还不知道怎么回事儿呢，人就已经死翘翘了。

　　而，这还仅仅是开始而已，特别是那些拿狼牙棒的家伙，他们的速度非常慢，在树人守卫的眼中，就好像是一个靶子一般。

　　“这千雪，竟然还有这样的才能，不过，这样也好，她不战斗的话，应该就没有什么危险了，到时候，我也就不比担心受怕了。”

　　林羽想了一下，紫千雪这个样子也不错，至少，他不用担心，紫千雪会受伤了。

　　而且，林羽现在，还在真的担心，如果紫千雪和其他人对战，万一受伤了，而他再来一个救治不及时，到时候，他就只能够空留下悔恨了。

　　“可恶，你竟然敢这样对待我们的勇士，给我去死！”

　　看到自己的手下，就这样被紫千雪弄死，拿狼牙棒哪边的半步神王境强者，立马就着急了。

　　毕竟，这些人都是他带出来的，如果都死在这里了，他的脸上也不好过。

　　最重要的是，培养这些人时，他们都花费了很大的功夫，如果，就这样死在这里了，他当然不甘心了。

　　“怎么？觉得这些人死在这里不行吗？你如果觉得不行，那你也死在这里，这不就行了吗？”

　　林羽看那家伙动手时，直接来到了他的面前。

　　“可恶，小子，你这是在找死，我狼王又岂是你能够抵挡的，给我去死吧！”

　　狼王看到林羽过来时，立马就生气了，对着林羽就是一狼牙棒砸了上去。

　　林羽轻轻一躲，就躲开了他的攻击，而且，对着狼王，就是一剑斩了过去。

　　“可恶，他的实力，怎么可能会这么强大？我不相信，给我挡住。”

　　看到林羽的行为，狼王一下子傻眼了。

　　林羽这也太强大了，不但躲开了他的攻击，而且，还进行了反击，这样以来，他就必须得想办法躲开林羽的攻击。

　　不过明显的，林羽躲开他的攻击容易，狼王想要躲开林羽的攻击，那是不可能的事情，所以，他现在，也只能够和林羽硬碰硬。

　　不过，林羽是那么容易硬碰硬的吗？只不过是轻轻松松的一剑，就将狼王手中的狼牙棒给斩断了。

　　“怎么可能？我这可是极品神器，你手中的剑，竟然能够轻易的，将我的狼牙棒斩断，你的剑，难不成是天神器不成？”

　　狼王一下子就懵逼了，看着手中已经断成两半的狼牙棒，心一下子就沉了下去。

　　特别是看到林羽那轻轻松松的模样，狼王更是担心，自己到底是不是林羽的对手。

　　“怎么可能？大人说过，目标人物，只不过是一名神主境强者，实力大概是普通的神宗境，为什么现在，他连我这个半步神王境强者，都差不多可以斩杀呢？”

　　狼王有一些懵逼了，完全不知道，这到底是什么情况。

　　现在的这些情况，和他得到的消息，完全就不是一回事儿。

　　而且更加夸张的是，他这样的强者，竟然都不是林羽的对手。

　　而林羽在他们的信息之中，只不过一个普通神宗境实力的幸运小子而已。

　　这样以来，不用猜，只要有人敢来对付他，恐怕最后，都会被他给弄死掉。

　　“不行，得将这个消息，传出去，不然的话，以后不管是谁来对付他，最后都是死路一条。”

　　狼王想到这里，就想着要逃出这里。

　　现在狼王已经不想着，能够杀掉林羽了。

　　如果是能够杀掉林羽，那更好，不过他觉得，这一次想要杀掉林羽，那是几乎不可能的。

　　除非是超级运气，林羽刚好，就死在了他的狼牙棒下。

　　所以现在，狼王想的是，该怎么逃出去，而且逃出去以后，还能够活着回到他主子的身边。

　　不过现在看来，他明显是想多了，他想要活着离开这里，几乎是不可能的。

　　他想要回到他主子身边，那就更加不可能了。

　　而且，只要林羽不是傻子，就肯定不可能，会让狼王活着离开这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对面的，你还不动手？既然他已经发现我们了，你想要偷袭，那是不可能的，还是用的两个联手，灭了这个家伙。”

　　狼王的眼珠子一转，突然大吼了一声。

　　不用想，林羽也知道，这家伙，是在召唤拿剑的那些人。

　　不过，林羽却不觉得，那个家伙，会这个时候出来。

　　现在还不是最危险的时候，而且，如果林羽这个时候，将狼王斩杀掉的话，他还有机会逃跑。

　　所以，他这个时候，肯定不会出来的，甚至，他的想法是，狼王能够拖多久，就拖多久。

　　最好，能够让他逃出去。

　　“我说，你不用想着逃跑了，他根本就不担心你逃走，也就是说，他还有其他的后手，所以，你还是老老实实的出来，我们两个联手，到时候还我就一丝活下来的机会。”

　　狼王看的倒是挺明白。

　　不过林羽有一些搞不懂，这家伙整的这么明白，干嘛还要来偷袭他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百六十章 狼王免费阅读。https://xs.23sk.com 