    顾云湘对此心知肚明。

    她也从没想过要跟顾承安如何，在她心底，甚至一直都很讨厌顾承安。

    以前她为什么要卖乖讨好顾承安？

    还不是因为他是顾家的嫡长子，因为他是顾云黛的亲哥哥。

    她就是看不惯顾云黛，就是要把她的哥哥抢走！

    眼看着顾承安说不出话来，顾云湘就只是冷笑。

    “怎么，无话可说了？”她讥讽道。

    “三妹妹，我真的是为你着想。你再回宫，迟早会没命的。你就不怕孩子的事情暴露了？”

    “可我现在这样，生不如死！只要你不说，谁会知道？”顾云湘有些烦躁狂乱，“你不要再劝我了。你只要回答我，到底帮不能我。如果帮，你就去求顾云黛，如果不能，你就等着整个顾家都陷入万劫不复！”

    顾承安看着她冷厉的神色，心中阵阵发冷。

    他忽然觉得，自己似乎从没真正的了解过这个庶妹。

    “三妹妹，即便我有心帮你，我也没法子。我跟顾云黛之间关系如何，你是最清楚的。”顾承安说着，忍不住打了个哈欠，眼泪也涌了上来。

    这熟悉的感觉，顾承安知道，他又该吃药了。

    他连忙低头从身上荷包里翻找。

    顾云湘看见了，心里也明白，有些嫌恶的别过脸去，不想看他那副犯了瘾的丑陋模样。

    “你要吃药，别在我面前吃。”顾云湘不耐烦的说，“今天的事情，我已经说的很清楚。要么你就帮我，要么你就等着你和顾家身败名裂。”

    顾承安眼泪汪汪，实在难受，听到她的话，就更难受了。

    他叹道：“顾云黛不可能愿意见我的。”

    顾云湘道：“顾云黛确实看不上你，不过，你不是还有一个姐姐吗？据我所知，她对顾云舞是很好的。”

    顾承安愣了下，想到大姐姐，确实跟顾云黛关系不错。

    他想了想，说道：“那，我想想办法吧。”

    顾云湘叫住他：“我出宫的时候，什么都没带，虽说在甘泉寺里，没有钱的话，也就只能吃青菜萝卜。大哥，你留些银两给我。”

    顾承安听到她要银子，忙应了声，低头翻出钱袋，放到桌上。

    顾云湘拿起钱袋，打开看了眼，皱眉道：“只有这些吗？”

    顾承听了，有些尴尬：“我出门急，身上没带多少。等我回去再送一些给你。”

    顾云湘点点头，说道：“大哥别看这里是佛门净地，若是没有钱，照样难过。那些小尼姑子，若没有钱打点，连盆水都不肯给我端。”

    她叹了口气。

    顾承安忙道：“三妹妹你好好歇着，我明天就送银子来。”

    他这瘾上来，已经很难受了，再待下去就站不住了。

    他急匆匆离开甘泉寺，找到一间药铺，用身上最后一块玉佩，换了两瓶寒食散。

    回到家，他什么也顾不上，赶紧先吃了些药，这才觉得熏熏然的舒服起来。

    因为药吃的越来越多，他每次的反应也就越来越重。吃完了之后，身子热腾腾的，只想着女人。

