
　　“你敢杀我？”

　　看到那如魔神般的身影一步步的朝着自己走来，地天杰本能的连连后退，将身后的桌椅都给撞倒了一大片，发出哗啦啦碎裂的声响。

　　“我不会杀你的。”

　　罗修踱步走到地天杰的身前，眼神中只有淡漠，不含有丝毫的情感，冰冷而又无情。

　　听到这句话，一屁股跌坐在地上的地天杰顿时长松了一口气，道：“看来你也是一个很明事理的人，你选择不杀我是对的，因为我的父亲是地族的长老，如果你杀了我，不光你自己会死，所有和你有关的人都会受到牵连，甚至是生不如死。”

　　地天杰很庆幸自己的出身又救了自己一命，他并没有说太过于强硬的话语，因为他很清楚自己必须要稳住眼前的这个男人，只要稳住对方，等到自己返回了地族，有的是地族的强者能够干掉这个家伙。

　　就在地天杰的心里打着自己的小算盘时，一股窒息的感觉陡然传来，他的脖颈被一只如同铁钳般的手掌捏住了。

　　“你！……”

　　地天杰瞪大了眼睛，惊恐无比的看着眼前这个黑衣青年，他不明白这个家伙到底要干什么，他不是说不杀自己了吗？

　　“我想你弄错了一件事情，我说不杀你，是因为对我来说，把你给杀了，反而太便宜你了。”

　　冷漠的脸上浮现出一丝讥讽的笑意，这个家伙做了多少恶事，罗修可以不去理会，但他却把主意打在了月儿的身上，只凭这一点，就是有一万个理由，也不可能放过！

　　“狂徒受死！”

　　陡然间，一声怒喝传来，紧接着一枚星光闪烁的大印法宝出现，轰的一声朝着罗修的头颅砸了过去。

　　这出手之人，赫然便是那星海城的城主，他发现对方的所有注意力都放在地天杰的身上，所以抓住机会出手偷袭。

　　“你们所有人都该死！”

　　罗修的瞳孔中闪过一丝血光，因为月儿的失踪，让他此刻的内心压抑着狂暴的杀机，他需要宣泄！

　　“轰！”

　　他挥手一拳，大印法宝当空就被打的炸裂开来，狂暴的能量余波席卷开来，将整个城主府的大厅冲击的摇摇欲坠，若非有阵法禁制的加持，这座大厅早就崩塌了。

　　一只手捏着地天杰的脖颈，罗修的身影刹那消失在原地，直接瞬移到了星海城主的面前，另外一只手双指并拢如剑，一剑斩出。

　　飞仙！

　　罗修一出手就是仙术神通，璀璨的仙光在他的掌指间绽放，尽管这星海城主和罗修一样都是九轮大帝级的修为，但两者的实力，却完全不在同一个档次。

　　一片血光迸溅，一颗眼睛瞪圆的头颅飞起，鲜血喷涌泼洒，触目惊心。

　　星海城主，死！

　　从罗修进入城主府大厅，这已经是第二个死在他手上的九轮大帝，并且都是一招毙命！

　　“你……你疯了！你知道你在做什么吗？如果你现在放了我，我……”

　　看到罗修又杀了星海城主，地天杰惊骇欲绝的大叫起来。

　　“聒噪！”

　　罗修眉头一皱，一道咔嚓的声响响起，直接就捏碎了地天杰的脖子。

　　紧接着，一团火焰轰的一声从罗修的手上升起，转眼就将地天杰的身体烧成了灰烬。

　　罗修抬手一抓，就从燃烧的火焰中抓出了地天杰的神格本源，还有一枚属于他的储物戒指。

　　“炼虚！”

　　罗修的表情无比的冷漠，他的仙力领域扩散开来，早就将整个城主府大厅的空间完全封锁笼罩。

　　此刻他催动炼虚神通，无穷的火焰就在领域内汹涌而出，将领域笼罩范围内的一切都会焚烧，湮灭！

　　当罗修化作一道遁光离开星海城的时候，整个星海城的城主府都已经化成了一片废墟，焦土！

　　身为地族长老的子嗣，地天杰的身份非同一般，罗修估计自己可以从其记忆中，获取更多有用的信息。

　　地天杰的神格本源中存在有特殊的禁制，有一部分记忆被禁制封锁，显然应该是地族所传承的某种手段，将核心传承的记忆封印，以防止被心怀不轨之人通过搜魂索魄的邪术夺取。

　　尽管罗修对于阵法禁制之道也颇为擅长，但他却也知道这种灵魂禁制想要破解很难，况且他对于地族的传承也不敢丝毫的兴趣，他需要的仅仅是一些有用的记忆信息。

　　“血牙谷？”

　　在距离星海城不是很远的一个地方，罗修看到了虚空中一团如鲜血染红的星璇。

　　这个星璇的体积很大，通体都是血红，透过朦胧的血红色雾气，隐约可以在星璇的深处，看到一座山谷的模糊轮廓，状若一颗牙齿。

　　毫无疑问，血牙谷这个名称的由来，就是这么来的。

　　血牙谷的位置在地界并不是什么秘密，除却在很久远以前最早出现的时候引起了很多关注之外，随着进去的人都没能活着回来，血牙谷也渐渐的被世人所遗忘，偶尔被提及，也是闻之色变，谁都不敢轻易的靠近。

　　能够让地界的无数强者都畏之如蛇蝎，罗修很清楚血牙谷绝对不是一处善地，若无必要的话，这种危机难测的地方，他也不愿以身犯险。

　　但是通过地天杰的记忆，月儿已经进去了，那么不管这里面到底有什么危险，罗修都肯定要走一趟。

　　所以当罗修来到星璇的附近后，他根本就没有任何的犹豫，身体就直接化成了一道仙光长虹，直接朝着星璇深处那轮廓模糊的血牙谷飞去。

　　当身体与星璇中弥漫的血色雾气接触的刹那，一阵阵嗤嗤嗤的声响就不绝于耳，罗修体表散发的仙光，正在以一个惊人的速度被血色的雾气侵蚀。

　　“好惊人的杀气！”

　　罗修的脸色微微一变，他能够感觉的出来，这些血色雾气中蕴含的是纯粹的杀气，即便是万法皆空这门神通，都很难削弱这些杀气的侵蚀。

　　片刻后，当罗修逐渐看清楚血牙谷的时候，他这才震惊的发现，所谓的血牙谷根本就不是一个山谷，而是一个烙印。

　　就像是一片虚空被挖去了一块，留下了一个形状如同牙齿的烙印，距离这个烙印越近，杀气就越是可怕。

　　在杀气的影响下，罗修根本就无法释放出自己的神识，他只能用眼睛去看，所幸他只是用了一刻钟都不到的时间，他的视线中就捕捉到了炎月儿的踪影。

　　罗修连忙以最快的速度飞了过去，将他将月儿的身体抱住的时候，发现她的伤势很严重，在这里的杀气侵蚀之下，她的生命本源就如同随时都会熄灭的烛火。

　　在炎月儿的身边，罗修还看到了漂浮在空中的混元无极鼎，这件极品至尊神器被重重的血光笼罩，如果历经几百年，或许也会被这里的杀气侵蚀成废铁。

　　蓦然间，罗修的瞳孔骤然一缩，因为他看到了在血牙印记的血红色漩涡中，一柄通体闪烁着血光的血刀在惊人的杀气中沉浮。

　　哪怕是距离很远，那股杀气也让罗修感觉到震撼，他毫不怀疑自己如果靠近过去的话，他绝对会被这股可怕的杀气绞碎成齑粉。

　　“仙器吗？”

　　罗修并没有尝试着向前靠近，因为即使是立足在这里，他也需要损耗大量的修为来维持万法皆空的神通抵挡血色杀气的侵蚀。

　　无尽岁月前，一柄血刀降临，一击粉碎了虚空，在虚空中留下了永恒的一道烙印……

　　这柄血刀给罗修的感觉，要比他所得到的炼虚仙火瓶强大的多，而且血刀存在于这里这么多年都没有被道尊级强者取走，可见这件宝物根本不是他能觊觎的东西。

　　念想至此，罗修收回了目光，当务之急是赶紧把月儿从这里带出去。

　　当周围的杀气消失之后，罗修知道自己已经从血牙谷中出来了，他回头望去，血色杀气凝聚的星璇还在旋转，就像是在虚空中挂着一轮血红色的太阳。

　　一柄血刀，仅仅是散发出来的杀气就形成了这样的绝地，如果那柄血刀是仙器的话，罗修估计在仙器中也绝对是很强大的兵器了。

　　从血牙谷出来后，罗修第一时间就取出了天一圣水给炎月儿服下，天一圣水不愧是对于道主级强者来说都是疗伤至宝级的好东西，在天一圣水的作用下，炎月儿没有丝毫血色的俏脸，恢复了一丝红润。

　　不过炎月儿并没有醒来，毕竟血牙谷里的杀气太恐怖了，如果进去的人不是罗修而是一个其他的九轮大帝，根本就不可能抵挡的住杀气的侵蚀。

　　而炎月儿可以在里面坚持这么久，也是因为她觉醒了一部分仙道血脉。

　　因为荒界已经出事，加上自己与地族之间发生的冲突，罗修已经不想再去跟地族的人接触了，毕竟他的身上有荒塔这件本源至宝，万一地族的人对此产生了觊觎之心怎么办？

　　尽管对自己的实力很有信心，但罗修也很清楚自己的斤两，抛开那道尊级的地祖不说，地族历经了这么悠久的岁月积累，道主级强者肯定还是有不少的。

　　就算他使用炼虚仙人留给自己的后手，也不过是能够在一刻钟的时间里获得人仙之力，除非他能在一刻钟的时间里将地族灭的干干净净，否则一旦人仙之力耗尽，他绝对是死路一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　“首先我必须要弄清楚荒界到底发生了什么事情，荒祖道尊是不是真的死了？师尊还有诸位师兄他们如今又是怎样的一个状况？”

　　离开血牙谷后，罗修就带着炎月儿飞出了地界，来到了地界大路外面的广阔星空。

　　八方至尊界的格局，乃是八界环绕成一个圆形，八界接壤的中心，则是一片无主的星空。

　　而罗修若是要从地界返回荒界，除了使用阵法之力穿越虚空界面之外，便唯有横穿那片无主的星空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百四十五章　惊人的杀气免费阅读。https://xs.23sk.com 