    谢长生知道，就算现在把长生殿所有的兵力调往岛内，只要他们没有压制住赤螭，那赶来的援军也会是一堆又一堆的炮灰。

    现在如果想要让在场的所有将士全身而退。

    只有自己拼上这把老命了。

    “门主，长生殿大军已是强弩之末了，我们现在难道还不出兵吗？”

    华夜再次查询了战场之后，及时向聂远禀报。

    飞火门在数日之前，就打听到了长生殿大军即将进攻万妖岛的消息。

    门主聂远并在大军出征之时，亲率一万精兵在万妖岛隐海口埋伏至今。

    若不是长生殿大军与妖族大军战况激烈，飞火门也不会在这里显得这么闲田信步。

    华夜作为聂远的首徒，自然也参加了这次奇袭。

    他所担任的正是侦查一职。

    可他侦查到的情况却与他们预料的不同。

    飞火门本是想在两军交战，两败俱伤之时发兵进攻。坐收渔翁之利。

    可未曾想到，战斗刚开始时，长生殿大军占尽了天时地利人和。

    一路长军直入。

    杀的妖族大军片甲不留。

    若是在那时就出兵，那必定会迎上长生殿大军最猛烈的刀锋。

    但现在更复杂的情况出现了。

    妖圣赤蛟居然在短短数日之内就成功提升境界。

    现在更是力压长生殿五大高手。

    战场的情况更是扑朔迷离。

    但与此同时，聂远也注意到了这妖圣现在的强大实力。

    他本身也是破碎之海的顶尖高手之一。

    飞火门的单兵作战能力又十分强悍。

    但如果面对的是那样的怪物。

    就算是他也只觉得大概有三分胜算。

    而他手上的一万精兵和他的首徒便知是那妖圣挥挥手就能解决的蝼蚁罢了。

    “现在只有一种办法可行。”

    聂远冷静的说道。

    “若要在今后保我飞火门长盛永昌，谢长生今日决不能死！”

    聂远说完之后把华夜惊呆了。

    谢长生剑指万岛，整个破碎之海没有任何一方势力可以与他为敌。

    现在好不容易可以和赤螭一起，将他在此杀灭。

    可现在聂远却要求飞火门门人去营救这个破碎之海最大的野心家。

    真是让人既愤怒又不解。

    “那你觉得，若是妖圣进攻怒焰岛，我们又有几分胜算？”

    华夜听了这番话后十分震惊。

    “若我们真的败于妖圣之手，又有多少门人能够存活？”

    华夜现在彻底明白了聂远的意思。

    谢长生征服万岛之时。

    每攻一岛，绝不屠杀民众。

    只要心甘情愿受降，宣誓效忠。

    谢长生绝对不会再伤其分毫。

    但如若叛变。

    必杀之。

    反观万妖岛妖族大军。

    所到之处哪个不是生灵涂炭。

    而现在的赤螭，就凭飞火门一派，根本不是对手。

    所以他们现在所有的希望就寄托在长生殿身上了。

    “出兵！全力协助长生殿！”

    “我今日不杀你，我杜心武必当场自尽谢罪！”

    杜心武现在完全乱了心智。

    他拨出宝刀。

    以破军之势向阎鬼斩去。

    不过一区区妖将，杜心武自然没放在眼里。

    “杜将军，别急呀。”

    只是轻轻一挥，黑焰所铸的羽翼便将杜心武的攻击死死防住。

    “怎么会！”

    杜心武心里一惊。

    这阎鬼的实力突然爆涨了数十倍。

    这一击下去，他彻底试探到了黑焰蝠王的真正实力。

    同时也嗅到他身上的密宝之息。

    阎鬼的真正实力已经完全凌驾在一方妖王之上。

    与原先的赤蛟也已不相上下。

    “来让我们好好玩玩。”

    阎鬼的双眼闪出了两道黑色火焰。

    双翼所卷之风也夹带着炙人的黑炎。

    “我来助你！”

    洪武见到阎鬼是个极其难缠的对手，便运转劲力去助杜心武。

    谢长生将昏迷不醒但已脱离危险的邱雨交付给了常锐。

    而赤螭也十分识相的在原地等候。

    “你死我手可有遗憾？”

    赤螭昂起他已经半龙族化的头颅，居高临下地朝着谢长生戏谑道。

    “生死之事，我早已看淡。不过你交战，到也有几番乐趣。”

    现在谢长生强忍着怒火。

    因为他知道一但被愤怒控制，他的胜算会更低。

    “哼。”

    赤螭冷哼一声，挥动长戟朝谢长生杀来。

    而谢长生也没有被这突如其来的攻势惊到。

    长生剑出鞘，霸气十分的剑法再次使得得心应手。

    不过这次赤螭可是用尽了浑身解数。

    谢长生此时也自觉不敌。

    他的攻势在一步步败退，有时甚至抵挡不住赤螭的劈砍。

    只能偶尔以巧化力，才能勉强躲开。

    “我！才是真龙！”

    突然赤螭的身体像被电击了一般。

    一阵抽搐后，不光他的攻势乱了阵脚，就连长戟都被谢长生一剑击脱了手。

    “不，你根本不是。”

    赤螭在所有人都没有注意的时候小声嘀咕了一句。

    这个所有人包括了他自己。

    赤螭浑身都被惊出了一声冷汗。

    他内心里的另一个神识已经重新浮出了水面。

    并且已经开始和他对话了。

    “住嘴！”

    赤螭又强行压制了神识，翻身取戟，正欲再次和谢长生缠斗。

    不过谢长生可不会放过此等机会。

    手举长生剑，划出一道似弯月般的剑芒。

    逆空而下，正中赤螭眉心。

    “谢长生！我要了你的命！”

    赤螭身上附着的龙甲虽然抵挡住了这次攻击。

    但不难看出这次让他吃了不少苦头。

    可能是因为神识相争的关系。

    现在的赤螭显得十分暴燥。

    他手中的长戟也因心境的变化而幻化成了一把长柄巨斧。

    赤螭一斧劈来。

    这一击的威力足以劈山碎海。

    “破！”

    谢长生为傲的剑法也不是吃素的。

    长生剑的剑身比寻常宝剑略宽。

    本就十分适合霸道的剑法。

    以强击强，这便是谢长生追求的破敌之法。

    两兵相击，空间似乎都被破开。

    “现在你知道你我二人的差距了吗？”

    二人落地。

    赤螭手中神兵又化为长戟。

    他用兵器指着谢长生的喉头，一脸自负道。

    邱雨此刻也因那一声巨响醒了过来。

    而正映入她眼帘的竟是谢长生手上半碎的长生剑。

    和那沾有鲜血的宝剑碎片

