    夜晚的月光洒落。

    宁耀怕黑,但是只要有人陪他，他就可以努力克服这个缺点。

    宁耀在郁澧脖子上贴了贴，有些紧张的问：“是什么呀？”

    郁澧摸了摸紧贴着他的圆团,缓缓将真相说出：“他们追杀我,想要我的命,皆是因为我身怀道骨。”

    “啊？”突然出现的新名词，让宁耀有些懵。不过追杀原因不是郁澧干了超级大坏事之类的，这狠狠让宁耀松了一口气。

    “拥有道骨者,能更轻易的吸收天地灵气,甚至可能羽化登仙。”郁澧声音淡淡的解释。

    “哦哦，”宁耀点了点头，“我知道了！就是你很厉害的意思,他们嫉妒你,想抢你身上的宝贝。”

    郁澧唇角微抬：“正是如此。”

    宁耀兴高采烈地扇了扇翅膀：“我就说嘛，我这么厉害,你肯定也不会差,我们真是异父异母的亲兄弟啊！”

    眼看气氛又要往和和睦睦的方向走，下边的妖王冷笑一声,继续挑拨离间道：“没想到你身子不大,心眼倒是不小，还能装出这副模样。你敢说你不想要？怕是等到他全心信任你，你就会在某次他熟睡之时,悄悄动手了吧！”

    妖王的挑拨方向倒是十分正确，如果在场的换一个人，很有可能会被他说的心生疑虑,从心底里怀疑身边人现在这么说,不过是想要等到没有旁人的时候再动手。

    郁澧垂眸,将小黄鸟握在手心，捧到眼前。

    “你想要么？”郁澧轻声问。

    宁耀歪了歪头：“可是我有的已经很多了呀。”

    他张着翅膀，身上的绒毛被风吹得乱七八糟：“我能呼风唤雨，我有神兽血脉，我还能源源不断的制造灵石，这些能力你都没有，你会嫉妒我吗？会想要把我控制起来，通过我掌控妖族，让我每天哭一箱灵石吗？”

    一连串的反问，让郁澧一愣。

    ……让宁耀每天哭半箱灵石，他以前，的确这么做过。

    而小少爷从未怀恨在心，在认为他有危险时，从来不记前仇，而是提供力所能及的帮助。

    一时之间，郁澧没有出声。

    “你不会的呀。”宁耀率先开了口，“你都不让我哭呢。所以，我已经有了这么多东西，为什么还要抢你的呢？”

    如同被最轻柔的羽毛在心间拂过，郁澧将宁耀虚虚握在手中。

    过往不可追溯，他只能保证，日后不会再有人能让这小少爷哭泣。

    而宁耀这一通发言，在底下那一群妖中引起了轩然大波。

    这小鸟到底是什么妖，什么神兽血脉？听这口气，绝对不简单！

    妖王挥舞着大刀，一刀将地上石头砍为两半，仰头向上，发出一声代表着进攻的嚎叫：“全部跟我上！将他们两个全部一网打尽，整个三界都在我们手里！”

    话音未落，妖王弹射而起，直冲空中的宁耀和郁澧攻去。

    在他身后，有鸟族振翅而飞，跟随着妖王的脚步。而不能飞行只能留在地面上的妖族，有的搭起了弓箭，有的在地面上画起阵法。

    成百上千的妖族，同时向一个地方进攻而去，声势浩大，誓要将对手抓住，让他们变为阶下囚。

    而在最中心点站着的那一妖一人，如同台风中的台风眼，倒是格外的宁静。

    郁澧握着的手松开，让宁耀能够看见这一堆的妖族，也让宁耀能够自由行动。

    “是时候，让他们看看新任妖王的实力了。”郁澧轻声道。

    嫩黄色的幼鸟清脆的啼叫一声，他伸出自己毛茸茸的翅膀，从胸前特制小兜兜里，拿出一颗药丸，塞进嘴巴。

    如今已是深夜，夜色漆黑如墨，连星星也不见踪影。唯一的光亮，来自于高悬天际，洁白浑圆的月亮。

    这一轮圆月倒映在每个妖的眼眸当中，作为唯一的光源所在。

    而另一团耀眼无比，根本无法忽视的光团凭空出现。

    他如同当空烈阳，足以掩盖所有月亮的光，照亮这一片的黑暗。

    一时之间所有妖都停了下来，他们用手挡着眼，不敢直视其光芒。

    是什么……那么耀眼？

    犹如仙乐一般的鸣叫在耳边荡漾，仿佛能洗涤污秽的心灵，又仿佛能勾起心底最深处的欲/念。

    有妖冒着眼睛被灼伤的危险，挪开了挡住眼睛的手，看见了那美丽得不可一世的生物。

    长长尾羽拖拽在那修长身姿身后，他身上每一根羽毛都在发着光，让人在一时之间只能看见一个优雅修长的剪影。

    眼睛因为那不可直视的明亮而感到刺痛，泪水从眼眶流下，抬头仰望那身影的妖们，却全都眼睛一眨不眨的。盯着那剪影，生怕错过哪怕一分一秒。

    也许是感应到了他们的刺痛，那不可直视的光芒渐渐减弱，也让众妖们终于看清了那身影的模样。

    那真正的模样竟是比剪影更要惊艳，每一片羽毛上都闪烁着华光，耀眼的金，圣洁的白，如血的红，三种颜色共同组成了那耀眼的身姿。

    那是……凤凰！

    在众妖看清凤凰模样的同时，一股恐怖至极，犹如神亲临一般的力量突然出现，弥漫在天地之间，让他们浑身颤栗。

    不知是谁先起的头，扑通一声跪了下去。紧接着，接二连三，一个连着一个，跪倒在地，臣服于那美丽而神圣的生物。

    百妖臣服，只有妖王还站立着。

    他盯着那一抹艳色，眼中闪过痴迷。

    如此美丽圣洁的生物，他要将其折服，占为己有！

    妖王亮出自己的大刀，向着凤凰冲去。

    然而他没能靠近凤凰分毫，那股可怖的力量在瞬间摧毁了他的护体灵力，将他重新重重拍到地上。

    妖王吐出一口血，发现只在这短短的瞬息之间，他便已然重伤。

    他根本不是对手，就连窥视都不配！

    那力量继续压下，妖王闷哼一声，没了声息。

    宁耀也没想到自己的力量居然那么强，一下子就把妖王干掉了，难道他是瞪谁谁死吗？

    宁耀在半空之中滑翔着，看向其他跪倒在地，低着头不敢看他的小妖。

    “他不配为王，从今日起，我便是尔等的新王。”宁耀说，“尔等可有不服？”

    无妖不服，凤凰重现于世，本就该是他们的王。

    宁耀最后说道:“去准备吧，吾择日登基。”

    ————

    妖城内。

    虎族幼崽在床上哭闹个不停，一定要睡在爸妈中间，他的老虎爸烦的不行，把这崽子从床上扔到了外面的院子里冷静冷静。

    按照惯例，这崽子接下来的哭声要震天了，至少也要一个时辰才能停下。

    可这一次，还没哭两声，那哭声就停止了，而天色大亮，有如白昼。

    没过多久，幼崽重新砰的推开了门，额头上的王字都被因为惊愕而睁开的眼睛拱宽了。

    “有凤凰，我看到了凤凰！是凤凰啊！”虎族幼崽看起来已经神志不清，都开始胡言乱语。

    “什么凤凰……你看就是因为不好好睡觉，所以睁着眼睛做梦！”老虎爸爸骂骂咧咧，被睡在旁边的老虎妈妈一脚蹬下床，让他去哄崽子睡觉。

    老虎爸爸打着哈欠走到门口，正要把这扰虎清梦的崽子揍一顿，就看见那高高的空中，那绚丽的鸟族。

    老虎爸爸瞪大眼睛，手下力度没控制住，把房门给拆了。

    他把房门随手扔在地上，回头大喊:“老婆，出来看凤凰啊！”

    *

    温温柔柔的夜莺，正在窝里给自家宝宝念着睡前故事。

    今天，她念的是关于凤凰的故事。

    夜莺宝宝叽叽喳喳的询问:“妈妈，真的会有凤凰吗，它会长什么样呀？”

    “为什么要百鸟朝凤，如果我不想理它呢？”

    “跟在凤凰后面多累呀，而且就只是陪衬，没有妖能注意到我，我也不想跟着。”

    夜莺妈妈叹口气:“现在已经没有凤凰了，它是远古的大妖，早就不存于世。而且百鸟朝凤……我想，如果真的能见到，我们会自发追随它吧？”

    这怎么可能啊？

    夜莺宝宝们纷纷摇头，而此时，天边光芒亮起。

    它们本来就住在树上，只要一偏头，就能一览无余的看见那亮光的全貌。

    一个念头，不约而同的浮现在它们脑海里。

    百鸟朝凤，原来……真的是本能。

    哪怕只能跟在身后，它们也甘之如饴。只为了能跟凤凰近一些，再近一些。

    原本因为入夜而空空荡荡的街道上再次挤满了妖，它们全都望着一个方向。

    凤凰所在的方向。

    *

    凤族后裔领地内。

    莲池里开遍了莲花，火红锦鲤在池里嬉戏。

    一头火红长发的人影站在池边，他听见身后传来的脚步声，也没有回头，而是继续投喂鱼食。

    来人说道:“我打听到了，下一届的凤族首领，应该就是你了，怎么，不兴奋？”

    那人哼笑一声，转过头，露出一张明艳至极的脸庞。

    “兴奋个什么劲，我本就当了数百年的凤族圣子，除了我，还有其他的选择不成？”那人将手中鱼食尽数投入池中，“没有比我更合适的了。”

    来人倒也没有反驳这个说法，只是转了个话题，继续说道：“龙族那群家伙又来提亲了，说是只有最强的龙凤结合，才能诞生出最强的后代，才能重现妖族荣光，问你什么时候答应。”

    火红发色的凤族圣子冷笑：“他们也配？明日我便让人去回绝了。”

    “你要用什么理由？”来人问。

    “就说……”凤族圣子摸了摸头发，抿唇一笑，“就说，天下众妖，我只钟情于凤凰，哪怕他已不存在于世间。”

    他是圣子，这个理由合情合理。凤凰也早已消亡，根本不会有妖知道，他这个凤族圣子，其实对凤凰并无半点喜爱与敬意。

    哼，传说中凤凰容貌极盛，可能有他好看吗？

    光芒突然照亮了整个夜空，凤族圣子一惊，迅速抬头望去。

    只见在那光芒之下，天地万物，黯然失色。

