    '大概，我根本不懂玄天功吧？'

    一身很轻微的叹息后，唐三的内心再次受创，且打击有点大

    不过，鲁迅先生曾说过，一个人的内心在无数次被摧残，然后恢复之后, 就会进入一种名为'长大'的状态，让身心都变得更加完整。

    他们结果'长大'以后，再次遭受类似打击时就不会有太大反应了。当然，这并不是他们没有感觉，而是把崩溃调成了静音模式...

    现在，唐三就处于一种类似于此的状态, 他神色变化不大，甚至看起来还甚至有点佛系, 他诚心诚意的说道：“只是单纯的描述，我稍微有点不好理解，请问....您能做些实际展示吗？”

    “实际展示？”

    雅瑟琳用着询问的眼神看了一眼钟离，后者笑着点头，算是许可了。

    钟离现在想法其实很简单，独孤博不是卷我，还误导我吗？行，我这个人不记仇，我不会刻意针对你，我只是想给你找个竞争对手，然后让你们俩疯狂攀比，看看究竟谁才是真正的草神。

    嘿嘿...

    为了平衡两者的差距，作为天平的钟离，将会做出一定程度上的调整...

    卷？你们不是喜欢卷吗？

    那就对着卷吧！卷死最好！

    哼~

    随即，钟离便开始按照制造定制版神之眼，那是一种和大众版完全不同的神之眼，专门给唐三用。

    首先，用岩元素权柄和契约之神权柄构造核心部分, 然后，在核心部分构造基本词条，形成平衡，一枚无属性的神之眼缓缓成型。

    嗯...

    我的那部分，就填'以神之眼作为外置器官辅助唐三修炼，元素力增强实力，加速权柄获取速度，提升身体素质'吧。

    而另一边，就写'唐三修炼出的元素力归自己所有，实力也全部属于自己，但要把获得权柄中的百分之五十分成给给钟离。'

    这样就很公平了嘛~

    让唐三修炼速度翻几倍，就抽成一半权柄，我是不是有点太过于仁慈了？要不....调成七成怎么样？

    不行，我这样实在是太过分了

    不公平！

    这样吧，给他的神之眼内注入一点初始权柄，然后把他修炼出的权柄六成分给我，三成用来增幅神之眼，最后一成给他自己。

    嗯, 这样看起来就好多了，我可是大方到足足让出了一成权柄！

    我真是太善良了~

    以后再找个机会给他吧~

    ....

    “看，我没有使用武魂魂环。”

    雅瑟琳抬起双手说道。

    “嗯嗯！”

    唐三用力的点了点头。

    “啪！”

    雅瑟琳打了个响指，一束炽热的火苗便燃烧与他的指尖，这火焰的能量波动不弱，虽然看起来并不凶猛，但其质量却高的吓人。

    这可是权柄制造，不是凡火！

    “看到了吗？这就是我的力量，不使用魂环就能自行使用的力量，将这种力量与魂技结合，就能发挥出最强的力量。”

    唐三看着那一抹火焰，轻轻点了点头，虽然他看懂了，但是他却总感觉这玩意不是正常魂师能用出来的。现在的他，体内虽然也有一种新的力量，但那股力量却不强，甚至做不到和雅瑟琳一样的事。

    因为那只是权柄的种子！

    “你看起来似乎有些烦恼？”

    钟离走到唐三面前，双手负于身后，露出了一抹神秘的笑容，说道：“是因为没有那种力量吗？”

    “嗯。”

    唐三点了点头，看着钟离胸有成竹的样子，不禁本能的问道：“难道你有方法解决吗？”

    “方法，当然有。”

    钟离笑着，但脸上的表情却开始逐渐变得严肃起来，说道：“不过能解决你现在问题的东西，非常珍贵，其材料整个斗罗大陆都极为有限。这是一种绑定一个人的东西，如果它在你身上如果不能发挥完全的价值，那我们就只能杀了你，然后取走它了。”

    “杀了我...”

    唐三的眼神逐渐变了，他看着眼前钟离那严肃的表情，心跳的速度轰然间加快，他咬着嘴唇，有些为难的说道：“那...你可以具体解释一下，获得那种东西以后，我需要达成什么目标，需要怎么做吗？”

    钟离笑了笑说道：“怎么做....很简单，每天坚持十二个小时以上的修炼，以最快的速度变强。如果你变强的速度够快，那就说明你有资格持有它，它在你的身上展现了足够的价值，我们就不会杀你。”

    “当然，你可以选择拒绝。”

    唐三沉默了，说实话，他现在感觉钟离这三个人好像有点危险，看起来不像是正常人，他有点想直接溜了，但机遇总是和风险共存，如果就这样走了，以后他就没有这么大的机遇了。

    “可以问一下，你打算给我的东西是什么吗？”唐三问道。

    “是一枚神之眼，一枚草属性的神之眼，很适合你，也很适合独孤博。如果这枚神之眼在你身上不能发挥出足够的价值，我或许会杀了你，然后把它送给独孤博。当然，如果你和独孤博打好关系，提前说好，我也可以不这样做。”

    钟离笑眯眯的说道。

    一听到神之眼三个字，雅瑟琳独孤博和唐三的眼神便同时变了。

    现在可不是以前，在钟离发出神之眼以后，已经过了一年多的时间，有很多人都听说过这种东西，知道神之眼到底有多么珍贵。

    神之眼...那可是神明的注视！

    普通人知道的可能少一点，但唐三可是能接触到大师的，作为理论界'扛把子'的大师，不可能不知道神之眼的存在。

    但....目前已知的神之眼，似乎只有岩系一种！

    独孤博心里一惊，不禁转过头看向钟离，默默想到：难道说，他就是传说中的草神？能分发草系神之眼的存在？

    但他为什么选择了唐三，而不是选择我，明明我的进度更快，魂力等级更高，人也更勤奋....难道，是草神任务唐三的天赋足够强吗？

    是这样吗？

    正在独孤博胡思乱想之际，他的手上似乎多了个东西，他仔细摸了摸，感觉这东西似乎和自己建立了一种玄之又玄的关系...

