    “您就不再考虑一下了？”

    　　宁远看见约翰突然变成了被踩了尾巴的猫，笑着问了一句。

    　　“滚，除非我死，否则你休想碰我女儿一根汗毛。”

    　　约翰圆睁着双眼，怒视着宁远，视死如归。

    　　“这可是你说的啊，那我就先杀死你，然后再去迎娶你的女儿。”

    　　抓住了约翰话语中的语病，宁远戏谑的看着对方。

    　　“我...，我跟你拼了。”

    　　约翰被宁远给呛得说不出话来，于是在恼羞成怒之下，直接掀了桌子，然后扑向了宁远。

    　　三下五除二将扑过来的约翰给撂倒之后，宁远不屑的冷笑道：“要不是我的军队无法进入这个大陆，你就是把三个女儿都主动送到我的床上，我都不会看一眼的。

    　　我现在肯与你联姻，那是看得起你。

    　　如果你要是想死，那你现在就可以自杀了，没人会拦着你的。

    　　如果还不想死，你就再好好考虑一下我的提议。

    　　最后提醒你一下，我的耐心是有限的，你千万别给脸不要脸。

    　　如果你要是真的把我给惹怒了，我什么事情都做得出来。”

    　　宁远对着约翰一顿恐吓之后，便直接扬长而去。

    　　望着宁远的背影，约翰紧握着拳头，满眼都是怒火。

    　　他几次都想抓起地上的盘子碎片给自己一个痛快，但一想到自己的家人和子民，他始终都下不去那个手。

    　　最后一个大男人竟然委屈地在地上呜咽了起来。

    　　......

    　　“怎么样？死了没有？”

    　　宁远翻脸之后并没有离去，而是在一旁的房间里等待着消息。

    　　“老大，你把他给怎么了啊？一个帝国的国王竟然趴在地上哭了起来。”

    　　看到约翰那凄惨的模样，李任都差点跟着一起掉眼泪了。

    　　“没怎么着他啊，我说我要娶他女儿，然后他就扑过来跟我拼命，天地良心，我还手完全是出于自卫，而且我只是将他撂倒在地上，并没有殴打他啊。”

    　　看到李任那异样的眼神，宁远立刻替自己进行辩解。

    　　仔细打量了一下宁远，没有发现任何异样之后，李任摇了摇头，感叹道：“可能女儿就是他的软肋吧，我们不是父亲，理解不了那种情感。”

    　　“老大，现在怎么办？”见宁远不说话了，李任问道。

    　　宁远抓了抓额头，一脸的为难，“还能怎么办啊，你把你哥还有姜临尘他们叫上，只要不虐待他，随你们怎么办都行。

    　　如果你们要是能够将他给说服了，五行圣果一人一颗，烈火武器随便挑选。”

    　　在听到约翰趴在地上痛哭流涕后，宁远立刻就后悔刚才将话说得那么重了。

    　　他自己现在是没有脸去见约翰了，于是便将希望寄托在了李任等人身上。

    　　“老大，你说的是真的？”听到重奖，李任的眼睛顿时就亮了起来。

    　　“废话，我什么时候骗过你们啊。

    　　不过你们可给我记住了，千万不能虐待他，否则我连一根毛都不会给你们的。”宁远没好气的看了李任一眼，然后又叮嘱他一下。

    　　......

    　　在圣鹫城皇宫的一个大房间内，约翰被李任等人请到了一张特制的椅子上，在约翰的对面，摆放着各种各样的刑具和小动物。

    　　“约翰陛下，今天我们哥几个请您过来是想让您欣赏一些有趣的节目的，哥几个开始吧，可千万别让约翰陛下失望啊。”

    　　待约翰坐下之后，李任立刻示意众人开始演示。

    　　“陛下您请看，这个大缸里面装着十几条切蛋鱼，这些鱼专门爱咬雄性动物的命根子，下面我就为陛下进行演示。”

    　　李建说完之后便将一头雄性的山羊放进了大缸里面，随后便传来了山羊的惨叫声。

    　　等到李建将山羊从缸里面取出来时，山羊的命根子已经血肉模糊了。

    　　约翰坐在高台上，看到山羊那凄惨的模样，顿时感觉胯下有些发凉。

    　　“陛下您请看这边，这里有一缸的黄鳝，它们最喜欢钻洞了。”

    　　姜临尘将约翰的目光吸引到自己这边之后，便将那头受了重创的山羊放进了身旁大水缸中，然后点燃了水缸下的木头。

    　　随着水缸里面的温度越来越高，里面的黄鳝立刻沸腾了起来，然后那头受了重创的山羊便发出了阵阵惨叫声，最后更是彻底没有了动静。

    　　......

    　　“陛下，今天的节目就暂时先表演到这里了，如果您喜欢观看，等过几天，我们再为陛下您表演一些新鲜的节目。”

    　　将全部的节目挨个给约翰演示了一遍之后，李任等人恭恭敬敬的将约翰送回了房间。

    　　饱受了一天的摧残之后，约翰整个人都开始变得浑浑噩噩起来，直到重新回到自己的房间，他才渐渐缓了过来。

    　　这天晚上，约翰一口饭都没吃，一滴水都没喝，就那么枯坐到了天亮。

    　　当阳光透过窗户照射到他的身体上时，约翰长长的呼了一口气，然后对着门口的守卫大声的喊道：“去通知宁远大帝，就说我想通了，要见他。”

    　　守卫得到通知后，立刻小跑着向宁远去汇报。

    　　“你们几个昨天对他做了什么啊？怎么一个晚上他就想通了？”

    　　听到守卫的汇报后，宁远在感到高兴的同时也对李任几人使用的方法十分的感兴趣，于是便直接询问了起来。

    　　将手中的烤肉塞进嘴里面之后，李任含糊的回答道：“也没干什么，就是请他看了一天的节目，然后动之以情，晓之以理。

    　　可能他是知道了自己和我们之间的实力差距了吧，既然无力反抗，那么就只能加入了。”

    　　李任没敢和宁远说实情，随口胡扯了一番。

    　　“靠。”

    　　对于这种说辞，宁远是打死都不会相信的，他对几人进行了一番鄙视之后，便直接去见约翰了。

    　　看到宁远进来，约翰直接开口道：“我有三个条件，如果你能全部同意，那么我就将女儿许配给你，然后还会将黄金帝国也一并交给你。

    　　如果你不同意，那么就没什么好说的了，鱼死网破吧。”

    　　“您请说。”宁远伸了下右手，示意对方继续。

    　　“第一个条件，你必须要善待我的女儿们，不能只将她们当成政治工具。”约翰盯着宁远的眼睛，面容严肃的说道。

    　　“没问题。”宁远十分痛快的回答道。

    　　“第二个条件，善待木氏精灵一族，不要让他们出现太大的伤亡。”

    　　“没问题。”

    　　“第三个条件，将昨天带我看节目的那几个小人全部处死，那些墙头草留着始终是个祸患。”

    　　说道第三个条件时，一直面无表情的约翰突然变得面目狰狞起来，看样子是想起了什么不堪入目的画面了。

    　　听到约翰的第三个条件，宁远差点没笑出声来，他现在特别想知道李任等人到底对约翰做了什么，让约翰这么恨他们。

    　　“怎么，你不同意？”见宁远表情怪异，约翰立刻追问道。

    　　“同意，您想让他们怎么死都行。”宁远强忍着笑意回答道。

    　　

    　　

