    “停！停！停！”

    连续喊了几个停字，直到初雪气呼呼的停下。//www.  //宗守才以手抚额，做语重心长状，拍着初雪的肩膀道：“雪儿，你要知道，有时候人倒霉起来，就连喝凉水也能塞着牙缝。有句话怎么说来着，所谓点背不能怪老天，命苦不能怨神皇，怎么可能因为自己运气差了点，就怀疑怪罪自家少主？这样真的不好！”

    初雪怒极，不知后面那句命苦点背什么的是什么意思。也不知那神皇是什么意思。却知晓宗守，定然是在糊弄自己。不由是双眼一热，眼泪汪汪：“少主，那时候时雪儿可是被那花盆砸得流血。还有那剑砍来的时候，雪儿好怕，真的吓死了，以为自己会真的死掉一一宗守立时全身一个寒战，他这人吃软不迟硬，最怕的就是这一套。

    想起那日的情形，也确实有些心虚。

    此刻初雪可怜兮兮的，每说一句，就仿佛在他心脏上敲击一下，似乎在拷问心灵。

    “其实这些雪儿都不怪你的，可是在那么多人面前，雪儿一连跌了好几跤，真的好丢人的。还以为是不小心得罪了哪位神明，后面连着十几天，雪儿都在提心吊胆，每天都要求神祷告。还有那天一”

    宗守此刻，已经是满头满脸的冷汗。见初雪越说越是委屈，眼泪如断线珍珠般地掉。终是全面溃败，抵挡不住，决定举手投降。

    所以说女人眼泪什么的，他是最讨厌了。这种强大的武器，简直犯规。

    微微一叹，宗守伸出一根手指。

    “好了雪儿，是少主我的错！当时也真没想到那符的效果，会把雪儿你害惨了。少主我郑重道歉。这样可好？为表歉意，你可以放假十一一”

    声音一顿，宗守一阵犹豫，忖道自己是不是太宽宏大量了？凡乎是未加思索，就改了主意：“可以放假一天！今天随你怎么玩，不用再抄那本大荒符经。”

    初雪初时还觉惊喜，听到后面，却立时怒焰狂燃。

    只觉自家少主，实在太混账了。想也未想，就下意识的，把手中的灵符，在宗守的额头上，重重一拍。

    这一下突如其来，宗守根本就没想过防备，连躲避的念头都没有，就被那张符箓，贴在了自己额上。

    然后整个车厢里，立时一阵寂静。

    初雪错愕的看着自己的手，似乎至今都不敢置信，方才的动作，是自己做出来的。弱水也不再装睡了，起身跪坐，然后以无比怜悯的眼神，往宗守看了过来，至于宗守本人，则是浑身无力。待得记起可能还有机会，在灵法发动之前，把额前的这鬼东西撕下来时。眼前这张‘运，字天符，就开始燃烧。

    初雪这时也知不妙，小脸哭丧着：“少主，雪儿真不是有意的。刚才少主的样子，实在太遭人恨了。雪儿都还来不及想，手就自己动了。少主别生雪儿的气好不？要不少主你打我一顿出气？”

    宗守本来正发愁，担忧不止。听到这句，却忍不住‘噗嗤，一笑，忖道这就是典型的做事不经大脑了。

    旋即又觉不妥，嗯哼了一声，板起了脸，语气yin沉：“这下你出气了？扯后了？真是没大没小，以为打你一顿出气就可以了事，想得到美。要想我不生气也行，嘿嘿，只要一”

    忽然话音嘎然而止，宗守眼神，是一阵变幻不定。

    他原本以为，自己只要老老实实呆在这马车里，不做任何事情，哪里也不去。自然可以安全无比的，等到那张符箓，彻底失效的时间。

    只是如今看情形，要规避厄运，只怕远没有他想象的那么容易。

    此刻只觉是体内，就如翻江倒海一般。全身骨骼，也不断发出咔嚓嚓的声响。宗守面sè，也是渐渐铁青。之前脑里的邪恶念头，自然是跑的一干二净。

    初雪本来正闭着眼，等待最后的判罚。却久久不见宗守出声，半晌之后，终是忍耐不住，悄悄把眼睁开。

    而后就双眼一亮，只见眼前的少主，已全然换了一副mo样。雪白的狐耳，身后还有四只毛绒绒的狐尾，一头长发，也变成了雪白sè。把那青白不定，却又俊美无比的脸，衬得是可爱到爆。让初雪恨不得把宗守抱到怀里，狠狠地在那脸蛋上咬上凡口。

    这还是她第二次，看见宗守的妖身。以前每到满月变身之时，宗守总会被所有人赶出车厢，就连她也不例外。这一次，一定要一饱眼福，即便事后被重罚，她也认了。

    就连弱水，也很是意外，一双凤目中流光溢彩，现出动心的神情。

    手指无意识的抚mo着自己的chun，然后又以香舌轻tiǎn，轻轻吸吮，散发着youhuo气息。

    宗手却是在暗自骂娘，这劳什子天狐妖身，怎么偏在这时候跑出来？

    好不容易，才将体内浮动的气血，重新后定了下来。正准备把这天狐妖身，也同样收起。就又心生警兆，头下意识的往旁一闪。

    瞬间之后，便望见一道锐利刃芒，忽然从闯外穿空而至。凌厉凶横，竟是差之毫厘的，从他的喉颈之前三寸处，擦身而过，重重钉在另一侧的车厢壁上。

    定眼细望，竟赫然便是虎中原的那口虎霸刀。

    若非是知晓，这多半是那张‘运，字符的效果。而且这一刀，即便被砍中，也最多只是重创。

    宗守差点就以为，这是虎中原对自己怀恨在心，终于爆发，决定弑主了。

    还没来得及庆幸，自己逃脱一劫，又忽觉自己的脚下一滑。竟是一脚踩在一团血红sè的灵墨上，然而整个身子，惯xing的往前一栽。

    宗守心念电转，只须臾功夫，就已猎到这灵墨，必定是被方才那口虎霸刀带起的罡风打翻。而自己不久前练习的，正是‘水，属灵法。所用的灵墨，是以八爪云兽血为主材，最是油滑不过，他的反应，同样也是快极。体内的螺旋劲气，忽然透出，浑身肌肉，也在有条不紊的不断调整，冷静至极。

    不过堪堪就在他身体重心，快要稳定之时，体内的螺旋劲气，却忽然一爆，全数乱成一团，在轮脉里面，四下乱撞。

    宗守这才感觉慌张，眼见那绘符用的案凡就在眼前，越来越近，顿时手忙脚乱的把双手一阵乱舞。

    不过却终于没能够挽救，他那注定悲惨的命运。额头‘篷，的一声，重重的在那桌角上一撞。

    而此时在车窗之外，虎中原正是脸sè愁苦，望着旁边的这辆重兵护卫的翻云牟。心中既是懊恼，又是担忧。

    方才也不知是怎么回事，只是拿着虎霸刀挥舞，在马上练习一番宗守教授那套刀法。却不知怎么回事，手中的刀忽然就控制不住，猛地脱手飞出。然后好巧不巧，方向居然正好是十丈之外，宗守的那辆翻云车。

    更见鬼的是，此处数百玄狐铁骑，好凡位武宗强者，居然无一人能够拦住。甚至就连宗岚，也没反应。正有些愣神地，骑着一头银鳞踏风兽，立在不远处发呆。神情恍惚，似乎自今都不敢相信，自己居然会失职的事实。

    尼玛，这也未免太扯谈了。难不成自己，除了刀术之外，在暗器方面，其实也颇有天赋，是那种百年难得一见的天才之流？

    看来这次回去，是需花些功夫，好好练一练了。

    若有所思地点了点头，虎中原正yu开口请罪。就忽然听见牟厢里面，一阵乒乒乓乓的声响。连续不绝，似乎是什么重物撞击。

    隐隐约的，似乎还夹杂着宗守的痛呼shēn吟之声。

    虎中原光是不敢置信的睁大了眼，然后把视线偷偷往窗内一瞄。

    下一瞬，就把脖子一缩，若无其事的策马离开。

    里面的情形，他没仔细看清楚。只下意识的觉得，这时候还是不要出声的为好。即便要请罪，也不能选在这时间。

    又忧心仲仲，以那位世子的脾气，搞不好自己这次，真的可能会死掉。

    整整一刻钟后，车厢之内，总算是后静了下来。

    而宗守也是死气沉沉的，在软榻之上端坐着。面上鼻青脸肿，狼狈无比。

    一旁弱水，是轻捂着chun，不是发出‘噗嗤，轻笑。而初雪则是低眉顺眼，似乎生恐宗守注意。不过chun角也是向上轻挑着，眉眼间尽是笑意，似乎已快笑到内伤。

    宗守先是yin沉着脸，似乎很是恼火，接着竟也是咧开了chun，轻声笑了起来。

    反倒是令弱水初雪一阵愕然，忖道宗守，难道是疯了。倒霉成这样，居然也能笑得出来。

    宗守却全不在意，摇着头：“这命运啊，就是如此，只好学那些婊子。既然不能抗拒，那就干脆享受好了口一”

    自己也觉莫名其妙的胡乱感叹了一句，宗守又看向眼前，车厢之内这一片狼藉。忖道反正也是倒霉过了，厄运已现，何不再试试自己的吉运？

    他对钱财反正是没什么兴趣，唯独雄魁这凡日中的两次顿悟，令他很是在意。！。