
　　听到种光道的话，王二只是叹了口气，相比于姚士科等人，种光道几人才是他真正的根基，跟着他一起在白水县结义的兄弟。

　　“光道，姚士科等人的想法，二哥也知道。”

　　王二苦笑道：“可是我们没得选择啊，在起义的时候，我们就已经没有退路了，如果没有姚士科他们，我们现在连白水县城都走不出，更别说攻下半个陕西了，等朝廷大军一来，我们照样难逃一死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　能够被种光道等人尊为首领，他自然不可能是傻子，他何尝不知道姚士科他们只是拿他们当招牌，可是正如他所说的，他们根本没有退路可言，在攻破白水县城的时候，他们身上的叛逆之名就洗不掉了。

　　无论他们为什么造反，当他们造反那一刻，他们就只有两条路，一条是闹得够大，被朝廷招安，一条是被朝廷抓住，杀一儆百，再无其它退路，那些跟着他们的普通老百姓还有活路，他们绝对没有。

　　“可是…二哥，难道你真的愿意一直当个傀儡？”

　　种光道不甘道，他们造反是为了求一条活路，而不是为了给别人当傀儡、当招牌。

　　“我自然不愿意！”

　　王二眼里闪过一抹精光，他既然敢造反，自然不缺血性，怎么可能愿意一辈子当傀儡！

　　“各位兄弟，虽然姚士科他们只是拿我们当傀儡，但是大义始终在我们这边，气运也在我们这边，只要我们的修为能跟得上，我们终有掌权的一天！”

　　王二沉声道：“只要我们有四品的修为，我们的地位就可以跟他们持平了，所以趁他们替我们挡住朝廷大军，我们要尽可能提升修为。”

　　“二哥，我们明白了。”

　　听到王二的话，种光道几人纷纷点头！

　　………

　　另一边，戴彦带着留守京城的众多东厂高手沿着运粮车队留下的痕迹，也追踪到了河南和陕西交界处的一处悬崖。

　　“千户，看来朝廷拨往陕西的粮食都在这里了。”

　　看着悬崖下被烧得只剩下一堆灰烬和干尸的残骸，一个东厂的大档头低沉道。

　　“派人下去看看有没有什么线索！”

　　戴彦的脸色也阴沉无比，整个运粮队被劫杀这么大的事情，他们东厂却毫无察觉，这是失职，严重的失职，如果陛下追究下来，他们免不了惩罚，而曹毅那边，他也讨不了好！

　　“千户，下面没留下什么痕迹。”

　　过了一会儿后，下去探查的人便返回了悬崖上。

　　“潼关那边的东厂人手是干什么吃的，连运粮队被劫杀了都不知道？”

　　闻言，戴彦怒道：“跟我去潼关！”

　　这次朱由校派他出去，除了追查运粮车队之外，也是让他盯住潼关这座重城，只要守住潼关，陕西的叛军想要进入河南和山西，就要费更多的时间。

　　………

　　京城。

　　西厂大牢。

　　一间牢房中，贺奇被禁锢在刑架上，身上一道道鞭痕触目惊心，而魏忠贤则坐在一旁的椅子上。

　　“贺大人，愿意和咱家说说你们的计划了吗？”

　　谷</span>轻轻撇去茶杯上的浮沫后，魏忠贤慢条斯理道。

　　“魏公公，下官真的不知道你是什么意思啊。”

　　贺奇强忍着剧痛说道，血魂鞭带来的痛苦，哪怕他是中品文士，依旧无法无视！

　　“不知道？”

　　魏忠贤轻笑道：“贺大人，你这是拿咱家当傻子呢？”

　　“不知道的话，你会让家族的人去陕西收购粮食？不知道的话，你会让家眷搬去湖广那边？”

　　虽然一开始他们确实没发现，毕竟贺奇等人也不过五六品的小官，在高官遍地走的京城中，丝毫不显眼，可当东厂和西厂的目光完全聚焦在陕西时，贺奇等人的举动便犹如黑夜中的烛火一般显眼！

　　听到魏忠贤的话，贺奇的脸色瞬间煞白，其实在他听到大半个陕西落入叛军手中时，他就知道自己完了！

　　因为这么大的事情，朝廷肯定会彻查到底，而他们的举动根本经不起查！

　　“魏公公，下官真的没有参与到他们的事情里，求公公明鉴！”

　　贺奇哭喊着，他是真的没有料到姚士科他们会搞得这么大，要不然他绝不会参与到里面去。

　　按照他原本的猜测，姚士科他们除了想要让陕西乱起来，报复一下朱由校，应该还是想谋求陕西老百姓们手中的土地，以弥补自己在商税上的损失罢了。

　　之前朝廷已经免了旱灾地区的赋税，又运了粮食去赈灾，纵使有地方叛乱，也不会太多，这样一来，朝廷也不会闲得没事去查他们收购粮食的事情，毕竟做这种事情的人并不少，每次有天灾，都少不了他们这种屯积居奇的人。

　　可谁想得到，姚士科他们居然会闹得这么大，居然让大半个陕西叛乱！

　　“有没有参与，你说了不算，咱家说了也不算，那是陛下才能决定的，如果你老老实实交待，那陛下说不定还会法外开恩，饶了你的家人，要是不说……”

　　魏忠贤淡淡的说道。

　　“下官愿意交待！下官愿意交待！”

　　贺奇闻言急忙说道：“是文正阳和沈梦平牵头的，参与的人还有陕西鲁家家主鲁维玉、工部郎中李采芹、翰林学士刘世德、国子监司业郭义友………”

　　“文正阳和沈梦平、鲁维玉是什么人？”

　　魏忠贤皱眉道，后面的那些官员他都知道，但是文正阳三人，他就不清楚了。

　　“文正阳是崇阳书院现任山长的关门弟子，沈梦平是应天书院的大儒，鲁维玉据说是陕西姚家的人，而崇阳书院上一任山长就是姚家的人。”

　　贺奇一股脑地将自己所知道的一切都倒了出来，毕竟他也没有真正参与其中，若是因此落了个满门抄斩，那才冤呢！

　　崇阳书院！

　　应天书院！

　　听到贺奇的话，魏忠贤的眼中闪过一抹亮色，作为西厂提督，他自然知道这两大书院，上次他查的谋逆案件中就有这两大书院的学子。

　　本来他是想要将这两大书院一起扳倒的，可惜没有证据，加上这两个书院本身也不好惹，所以他才放了对方一马。

　　没想到这次又跳出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十四章 两大书院免费阅读。https://xs.23sk.com 