    尼亚正德想了解外来者，詹姆逊和莫林将军更想了解这些所谓的‘上神’。

    最近两次战斗，他们都吃了大亏。

    米国大兵横行全球各地，近几十年来从来没有吃过这么大的亏。

    他们的武器先进，各种手段更是层出不穷，最后居然败在了冷兵器的人手里，想想都觉得不可思议。

    “看来我们必须去拜访一下那个家伙了。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    对于不了解的对手，我们需要打起十二分的精神。”

    莫林将军经过一翻深思熟虑之后，作出了新的决定。

    这点人员上的损失，他们还受得起。

    只要能给出正当的理由，上面并不会对他们加以惩罚。

    对手强大是个客观的事实，不管谁来指挥这场战斗，都会出现同样的问题。

    “那个家伙脾气很不好，叫卡尔跟我们一起去吧。”

    詹姆逊也是一脸的无奈。

    这个时候，他的傲气早已经消失了。

    要不是自己的武器足够强大，他能不能从战场上活着回来，都是很难说的事情。

    关键是这场战争并没有结束。

    准确的说，这才刚刚开始，大家都处于试探的阶段。

    以后他们还会遇到同样的敌人，强大到拿枪都打不到的敌人。

    “也好，你立刻去叫卡尔。

    看来他们当初能在这岛上活下来，真的很不容易。

    特别是在弹尽粮绝的情况下活下来，没点本事做不到。”

    莫林终于体会到卡尔的难处了。

    詹姆逊点了点头，转身出去叫卡尔去了。

    莫林这边沉默了一会儿之后，又叫手下的士兵去食品仓库拿了一些东西。

    他知道这岛上物资匮乏，即便是军用食品，对他们来说也是极好的东西。

    海边的战斗我并没有特别关注，但也不是一无所知。

    当梅子部落的米国大兵被全灭时，我就知道好戏已经开场了。

    正如老头子的预料那样，这场战争会死很多很多人。

    我的部落也有些紧张情绪，很多族人都在通过各种手段打听消息。

    原本我准备亲自抵近观察的，廖进却是主动请缨，将双方交战的大至情况传了回来。

    残酷的战争就发生在这座岛屿上，我们想要完全置身事外，根本就不可能。

    鉴于这种情况，我必须得早作打算，作一些准备，免得到时候抓瞎。

    然而让我没想到的是，战争结束没多久，卡尔就带着一帮人找上了门来。

    原本我是想将他们拒之门外的，特别是想到詹姆逊曾经对我们的态度，我一点都不想见他们。

    卡尔也知道我心里不爽詹姆逊，可这次带头的是莫林将军，他也不敢轻易拂了莫林将军的面子。

    “老刘，这次莫林将军可是给你带来了不少好东西。

    呆在这破岛上一年多，嘴里早就淡出鸟来了。

    我们的牛肉罐头不错，莫林将军一下子给你带来了500听，还有其它蔬菜，大米等等。

    想必也能改善一下你们的生活。”

    卡尔厚着脸皮求我，并且抛出了让我难以拒绝的糖衣炮弹。

    确实，上岛一年多了，我们是真没有吃过几天象样的饭菜。

    白花花的大米，更是好久没有见过了。

    莫林将军这一招，还真是打蛇打七寸，我是真的拒绝不了这样的诱惑。

    “老大，糖衣我们可以先吃掉，至于炮弹嘛，必要的时候吐出来就是。”

    贺飞用汉语跟我说道。

    显然，这家伙也想把那些东西弄到手。

    “哈哈，那我就看看他们这糖衣里裹的什么炮弹了。”

    我笑了，挥挥手，让大山将他们放了进来。

    “刘先生，见到你很高兴。”

    莫林走进部落，主动上前跟我握手。

    随后，他的人直接把那些东西带了上来，堆在地上都有一大堆。

    都说伸手不打笑脸人，莫林这态度当然是没得说。

    不管他是不是有求于人，在没有开口提任何条件的时候，便先把东西送过来。

    这是深得东方古国的请人精髓，他要是一开口就谈条件，反而显得小气了。

    在没来这里之前，以我的身份，想见一名米国现役将军，那绝对是痴人说梦。

    想让他亲自来见我，并且还主动送礼物，那更是打破脑子都没有信的事情。

    可事实就摆在眼前，这老家伙不但来了，而且态度还非常的诚恳。

    我能把他往外面推吗？

    “欢迎莫林将军，请跟我来。”

    我没有说英语，而是用的自己并不算太标准的普通话。

    然后让贺飞帮我翻译。

    这不是我故意要为难莫林，而是我要表明自己的立场。

    我不是米国人，在这里，我们代表的是各自的立场。

    作为中国人，我没必要说英语是迎逢他。

    我把莫林等人带到了部落接待人的大客厅里。

    这里当然没有什么宴会可言，只是一个相对较大的石洞而已。

    我的部落能端上来的，也有一些水果罢了。

    不管是莫林还是詹姆逊，他们都不会把这些小细节放在眼里。

    更没有心思想宴会什么别的什么，他们这么急切的来找我，当然是为了了解那些难缠的‘上神’。

    “刘先生，我们吃了败仗的消息，想必你已经知道了吧？”

    莫林清了清嗓子，直接转入了正题。

    “确实知道一些。”

    我简单的回应着，只等他提出下一个问题。

    “我们在武器上占着绝对的优势，还有坦克，装甲车，武装直升机，以及一系列完整的美式装备，结果却惨败于那些只会冷兵器的人手中。

    对此，你有什么看法？”

    莫林倒是一点都不怕丢人，直接把自己的事情摆明了。

    “莫林将军，我要纠正你一个观点儿，他们决不能用‘只会冷兵器’这么简单的称呼来形容。

    事实上，他们已经脱离了普通人的范畴，自身拥有各种强大的特殊能力。

    用他们的话来说，这叫‘印术’。”

    “凡是掌握印术能力的人，达到修士标准时，个人能力都非常的强大。

    如果赤手空拳的对战，一名教父级修士可以轻松杀死一百个普通人。”

    我不得有纠正莫林将军的观点。

    正是因为他们过于轻视对手，才在这场战争中吃了大亏。

    

