    ..“yin龙谷遗迹，乃是上古人族先辈所建，乃是天下人之物，何时变成你们乾天山的si产？”

    说话之人，是正气凛然。//www.  //书mi群4∴8065

    宗守依稀是感觉有些熟悉，转过头看，却只见一个熟悉的人影，正从云空降下。.

    果然是熟人，正是道凌宗方明，身后带着数百骑士，应该是道凌宗的六阶道兵。此时也是神情凝肃。方一落下，就问宗守：“君上出此言，岂不觉荒唐？”

    那周围不甘心的散修，本来见连那魔莲宫的嫡传弟子，也因一言不合，就被宗守当场斩杀，已经存了退意。

    此时见有第六圣地的道凌宗之人出现，立时jing神一震，停下了身躯，群情汹涌。

    “不愧是方明方大先生，急公好义！”

    “说的正是！yin龙谷乃是天下人的yin龙谷，怎能由乾天山一家所据！”

    “真是岂有此理，以势压人，这乾天山与上霄，不也是一般无二！实在太过霸道——”

    “阻人机缘者，如生死之仇！”

    这些话音才响起不久，远处天际，就又传来一声轻哂。

    “我乾天山，就霸道了如何？国君言出如山，尔等今日谁敢入这yin龙谷，那就是与我乾天为敌！”

    声音低沉，偏传彻一方。话音落时，一股炽白火焰，就在yin龙谷周围，燃烧开来。迫的那些散修，都纷纷后退。

    方明见状，顿时眉头皱成一个川字，似乎极其不满。眼眸中，一个符文闪现，就是无数的冰寒之力，四下弥漫。将那白焰。迅速扑灭。

    可那声音，接着却又含着几分嘲讽之意的笑道：“来的好！”

    话音起时。白焰竟是由焰转寒。与方明的寒冰之力汇合一处。一霎那间，这yin龙谷周围百里之地，就被全数冻结。

    使那些散修，是更无法存身。纷纷退向远处。

    而方明见状，也是一声惊咦。而后眯着眼。往虚空中望去，只见一个老者，正于虚空中踏步醒来、

    “原来是宗非道兄！这手冰火转换的灵法。当真使的不错！却不知道兄。是从何处习得的？”

    宗非却得意的一声大笑；“非是灵法，而是神通。自血脉中得，我宗氏有幸！有族人能升华血脉，溯游而下。故此能有这血脉异法——”

    “原来如此，那真是恭喜了！”

    方明面sè如常，心中却是bo澜起伏。

    知晓凡能升华血脉者。必定是掌握着某种大道，将这些血脉信息。刻印到自己的血脉之中。

    而能够溯游而下，那就更是不凡。至少也是神境的强者，稍强些的血脉，那就必定是圣境无疑——

    乾天山之后，除了那龙影老人与敖坤之外，难道还另有圣境强者。

    接着又面sè一凝，随着这宗飞到来，又陆续几个九阶修士御空而至、

    远远可见，一股冲天血气，正疾速驰至。奔腾如雷，气势慑人，正是那四千血云骑！

    宗守那边，却听的一怔，这宗非的冰火转换，看在旁人眼里。可能除了神奇之外，就不觉什么。

    他却瞧出里面，有着自己黑白二dong法相的影子，难道是源于自己？

    对了，宗原与弱水，以前也曾对自己说过。

    原来这mén法相神通，才一凝聚，就能有这般的异能？

    可这又怎么可能？难道是天yu假自己之手，让这mén大道现世。

    这才使这mén大道，与自己的血脉融合？

    自己即便无法完成，也必定现于自己后代血裔之中。

    对了！说到血脉，今日从轩辕依人身上爬起来的时候，就感觉不对了。

    那天狐之血，隐隐有些躁动，甚至于不久前，差点控制不住那狐尾。

    按说自己，自从七阶之后。血脉已经进阶到了八尾的地步，短时间内是再无提升的可能才是。

    故此，即便他观太初之景，得宙极命世书，这血脉也依然没太多变化。

    可此时体内深处，却依然有着某种力量，在涌动，在积聚，在燃烧，似乎就等爆发之时。

    若非是感觉，这变化对自己无害有益，早就心忧不已。

    不过此时，却也有些悬心。

    忽的心中微动，懒得再理会这方明。宗守转而是目光悠然的，看向了虚空某处。

    灵念仔细辨识。宗守忽的chun角微挑，大手往前一抓一撕。眼前的虚空，就被他强行抓‘破’开来。

    一个人影，也显在众人眼前。似是浑不知自己的身影，已经被察觉，往那yin龙谷深处疾坠而下。

    宗守看都懒得看他一眼，一道剑气扫过，就直接削下了这人的人头。

    此人灵法了得，以魂力扭曲空间而行，本身藏在其内，仿佛不存在。一如幻术般的效果。

    只可惜是瞒不过，有着宙极命世书的他！

    处理了此人，宗守才看向方明：“你们道凌宗是有异议？”

    方明摇了摇头：“不是我道凌宗，而下这天下修士，都会不满！岂不闻公道自在人心？”

    宗守‘哦’一声，视线四下里扫了过去，却是一片寂静。无人答声，也再没有半句不满之言。

    一些人干脆直接化作遁光，远远飞走。

    他虽平平常常的看，可恰逢此时，那明都烈河二人，也已飞至。把那十绝穹空大阵张开，这次虽未将一片空间，彻底锁住，却也使这大阵之内的诸多散修，感觉压力聚增。

    再有那在旁肃立的血云骑，虎视眈眈，明显是不怀好意的神情。

    更是显得杀气腾腾——

    方明话说到此，根本就无人应声。而这时宗守，也好奇的再看过来。

    “那么尔道凌宗之意，是意yu与我乾天山一战！”

    方明心中一突，也同样忌惮的，看了看那四千血骑。直接便偏过头：“君上以势压人，以威相迫，方明无话可言！”

    “以势压人，以威相迫！”

    那边宗非闻言，直接反嘲：“不知道凌宗十七条中型的灵石矿脉，到底是得知何处？既然是天生地产，那亦是该属天下人。方道友既如此说，不如把贵宗的矿脉开放，为天下表率，让我等好效仿一二——”

    那方明这次却是不答，只口里哼了哼，一副不屑辩解的模样。

    宗守听得一笑，他想杀此人已经很久，只是一直没机会。

    此时却想看看，这位方大先生，日后会走到何等样的地步。

    正这般想着，就听雷动出声道：“都已来了！”

    话音落时，就见虚空中，突然间如cháo的光影涌来，冲卷而下。

    不过片刻，这yin谷外围处，就多了整整千余修士，却是分属各种各派，有佛有道。

    几个带队的首领，明显都是九阶层次。

    不过此时都未说话，诸多意念回dàng缠卷，似乎在jiāo流着什么。

    而后又是一阵寂静，最后只听一人言道：“凌云宗以往的规矩，都是六成！尔乾天山即便如今代替凌云，也不能超过这许多？”

    这说话之人，不过是是一太灵宗的普通弟子。

    宗守懒得答言，也不解释。只静静等候，那几个宗mén主事之人的答复。

    不过那虚空之中，却是一声狂笑：“八成可不算多！你若是惹的这家伙恼了，把你的人头都斩下来，估计你家长辈，只怕都不敢出声——”

    当这笑声震的人耳膜震dàng之即，一个人影，也蓦地踏出。

    众人注目，都不由面sè一边。这声音与形貌，云界之内，独一无二，是剑狂原无伤！

    宗守一挑眉，目光看了过去。只见此人被斩断的部分身躯，已经复原。只是伤势似乎还是未愈，脸sè有些苍白。

    正心中犹豫着，是否将这家伙给斩了。却见那原无伤朝着这边道：“我来这里，是为寻疗伤之yào！可没与六绝剑之首作对的心思。上次惨败你手，伤势未愈，如今可没半分把握！宗守你不会趁人之危，以强欺弱吧？”

    对自己败北之事，是毫不讳言，接着又点头道：“到了你的地盘，自然是得守规矩！两成就两成！”

    宗守却还在犹豫，忖道这疯子，还是除掉的为好。

    而此时那周围诸人，却都一声嗡然。

    上霄宗战后，许多人都在猜，宗守是否能胜过原无伤，是否云界第一绝剑。

    此时才知晓，原来这原无伤，早败在其手。听其言语，还是重伤惨败——

    议论之声不绝，云空之上，却一个清朗之声响起：“连灵武合一都做不到的人，也敢自称是云界第一，当真是好笑。”

    随着话音，又是一团青光，陆续坠落。清一sè都是青sè衣袍，驾驭入龙剑光。

    为首那位，二十岁许，年纪比原无伤稍稍小上一些。

    不过说话的却是另一位，同样二十岁，神情瘦削，带着讥讽之意的看着宗守：“剑宗面前，谁敢论剑？若不用王道武学，不借助血云骑之助，我太极师弟，当败你无疑！”

    倒是他旁边，那位首领青年，蹙了蹙眉：“师兄，住口！别让诸位同道笑话——”

    虽是训斥，可言语间，却有着不可动摇的自负。

    宗守一怔，接着就听身旁雷动苦笑：“是我那风太极，风师弟！”

    对面那原无伤这时也朝着他眨了眨眼，指了指风太极，又抹了抹脖子。似是在说这人讨厌，要不要我来帮你砍了他？未完待续..