    钱，许多人说钱只是一个数字而已。

    尤其是对一些富贵门阀，钱就真的是数字，而赚钱的手段也只是数字游戏而已。

    那么陈家魏家这些家族算不算是门阀，自然算是，而且要更胜一筹。

    因为这些家族传承的时间太久了，底蕴非常的深厚，而且产业也遍布了家族所在范围之内，说是垄断了那一省之地的财富都不为过。

    只不过，没有人会选择孤注一掷将所有产业都变现然后交给龙威的。

    不是不信任龙威，而是那些产业都是一个家族的根本所在，如果一次性变现了，那就意味着以后再出了群岛再无生财之道了。

    其实魏子衿是想这样做的，只不过魏家不会同意。

    而且退一步说，那么大的产业，谁能接手？

    如果有人接手了，上面会不会问你魏家为何如此何止如此呀？

    要担忧的事情太多了。

    龙威也理解那些家族，所以没有逼的太紧，而是自己想办法。

    好在这个时候关立新来了，他给龙威出主意来了。

    “你玩过模拟经营游戏吗？”

    关立新笑着说道：“就是那种给你个城市，让你建设，然后收税啊什么的游戏。其实我们现在就是在玩类似的游戏，而且整个群岛除了贫民区那些好吃懒惰的人之外，也就是你过的最苦哈哈了。就拿我们贸易区来说，你知道一天有多大的流水吗？”

    龙威摇了摇头，表示不知道。

    关立新也没有说具体的数额，他怕把龙威给吓坏了，只是说道：“贸易区有一家叫做兵峰的枪店，是我开的，每天的流水都在几百万到上千万之间，而且遇到了大客户就是老大一笔订单了。”

    “收保护费？”龙威也是一点就通。

    关立新说道：“头啊，其实这也不算是保护费，因为你手底下的这些人，存在的目的不就是保护群岛上的人吗？那么群岛上的所有人，就都应该交钱，这是合情合理的，天底下没有不要钱的午餐，谁都懂得这个道理。”

    龙威皱眉道：“道理谁都懂，但是天底下还是想要吃免费午餐的人多吧。”

    “杀鸡儆猴呗。”

    关立新说道：“如今群岛局势已经稳定，我的工作也算大致完成了，那我就是时候找一个树大根深的势力投诚了。但是我的投诚对于群岛的地下势力来说影响是很大的，所以不能太过草率，那么我们为什么不演一出戏呢？”

    话都说到这个地步了，龙威又哪里不明白意思。

    龙威便了点了点头说道：“但是却要委屈你了。”

    “大老爷们儿的有啥可委屈的。”

    关立新笑了，如今他已经看够了群岛的地下风光，是应该去看看更远处的风光了。

    几天后，中央岛的会议决策，群岛居民有义务向“坚盾安保”支付费用。

    而且黑岩科技官方根本没有多说什么，只是放出了这个决策而已。

    但是贸易区的代表关立新就不愿意了，因为他是贸易区的大户啊，如果要交钱，那他一定是交的最多的，所以这个家伙回到了贸易区后就组织了人手，在贸易区所在的岛屿周边布控，而且宣布了要独立于群岛之类的。

    支持关立新的人很多，许多地下势力都暗中找关立新表示支持。

    可是三天后，龙威便率领两万督察队大军压境。

    因为先锋是都穿着机械外骨骼的特种作战队，所以贸易区根本没来得及抵抗便冲散了，接下来便是势如破竹了。

    这期间着实是死了一些人，但是关立新根本不在乎。

    倒是龙威觉得这些人死的无辜，但是他也知道这才是正确的决定，如今他所在的位置，已经无法在随着个人的心思去做事情了。

    然后关立新与许多地下势力的大佬被抓了，而且还被打的很惨，最后只能选择屈服了。

    于是乎整个商业区在关立新的带领下，交出了第一笔“保护群岛”的费用，而且数额之巨大让龙威都位置咂舌，因为单单是贸易区总数量的一般，就已经能够顶的上群岛一个月的津贴了。

    而且众人见了龙威的雷霆手段之后，也都知道这笔钱无论如何都是躲不过的了。

    毕竟这笔钱本来就该拿的，到了哪里都应该如此。

    至于居住区那面就痛快多了，是主动找到龙威交的钱。

    另外就是那些国内来的商人，其中一些已经有了生意，这些人就是要交钱的，而另外一些还在观望的却是不用。

    这个举动让这些商人也都松了一口气，他们就怕群岛的主人是吃人不吐骨头的。

    另外中心岛的黑岩科技，以及围绕着黑岩科技大厦所建立起来的商户，也都在黑岩科技的带领下拿出了钱，而且数额不小。

    最难啃的骨头，其实就是东区岛屿的那些人了。

    这些人原本就是群岛的主人，是各个海盗团的聚集地。

    原本就是桀骜不驯的一群人又怎么会心甘情愿换掏钱，他们没打出去就已经算是安分了。

    可就在那些海盗们商量们如何说辞的时候，却是迟迟没有得到“坚盾安保”的缴费通知，就有人开始沾沾自喜了，认为对方不敢收钱，也有人忧心忡忡，认为对方一定有什么更大的谋划。

    又是几天过去了，东区四十余坐岛屿全部停电，接着便是饮用水的中断，再过几天连食物都运不进去了。

    群岛有淡水源头的岛屿都比邻中央岛以及贸易区，至于东区就很惨淡了，是啥都没有。

    没办法了，那些个海盗头领便开始筹钱了，他们多多少少还是有些家底的。

    钱交了后，另外一个问题来了，那就是下个月的钱怎么交。

    东区岛屿的人想要赚钱，基本都是去往其他岛屿工作的，而他们所在的那些岛着实是没有什么可以工作的地方。

    不过善解人意的黑岩科技为他们解决了问题，那就是将有工作的人迁出东区岛屿。

    然后便是那些海盗头子也都出来找工作了，反正是不想在东区群岛了。

    本来东区的群岛是最风景宜人的，但是在建设群岛的时候陈钧择就将那些划了出去，其真实用意就在这里体现了。

    龙威不得不再次佩服自己这个深谋远虑的老丈人，然后一边美滋滋的数钱。

    东区岛屿的空置，同样解决了一些问题，那就是那些商人终于找到了商机。

    如此风景宜人的岛屿，要是不开展旅游业简直是暴殄天物呀。

    商人们蜂拥而至，开始选地皮。

    不过魄力最大的还是小王总，他自己一个人就拍下了十座岛屿，其中有五座最大的岛屿，以及三座中型岛屿，还有一个小型岛屿。

    那么施工就又是问题了，从国内找施工队也是可以的，但是薪水上面就挺让人心疼的了。

    然后善解人意的陈钧择又把施工队送了过来，大多数是龙威带回来的那些难民中没有加入“坚盾安保”的人。

    另外一部分人，就是东区岛屿原本的主人了，那些海盗们。

    其实他们不想来做施工队的，可是没办法不来，因为他们原本的工作都把他们给开除了。

    而且为了防止这些人捣乱，龙威的“坚盾安保”派出去三千人驻扎在东区各个岛屿，并且成立了督察总队，专门负责东区岛屿的安全。

    一时间，似乎所有的问题都解决了。

    龙威总算是松了一口气，以后再也不用钱的事情着急了。

    而在这个档口，一个男人登岛了。

    这个男人便是许远峡，他的到来引起了群岛高层们的注意，但是陈钧择让众人都安心，因为许远峡是光明正大来到群岛的，自然就不会做出什么过格的举动。

    而龙威与陈钧择没有告诉众人的是，跟着许远峡一起来的还有一个行将就木的老人。

    但是奇怪的是，这个老人在来了群岛后精神头就好了很多，也不知道是不是即将要见到孙子的原因。

    龙威亲自来到机场，他看到许老后只是冷冷一瞥，甚至连招呼都没有打一个，倒是看到了那个普普通通的许远峡后伸出了手。

    两个人握手，力道很重，而且久久没有收回，最后又默契的松开。

    然后这两个男人就更默契的将松开的手放在了身后，疼啊。

    龙威说道：“欢迎。”

    “感谢。”许远峡笑道。

    这一天的时间，龙威亲自陪着他们参观了“坚盾安保”的基地，以及那些嗷嗷叫的像是狼崽子的队伍。

    “士气很足。”许老不得不赞叹，而且他还看到每一个人的胸口的旗帜后，他心中忽然就升起一股愧疚来。

    还有那树立在基地正中央的旗杆子上面，那上面的旗帜也让他老泪纵横。

    许老老泪纵横，他忽然觉得自己干的就不是人事儿。

    “你哭瞎了眼睛朱廉能活过来吗？”

    龙威冷哼一声，他恨不得立刻将这位老人杀掉，可是他又做不到，因为不管怎么说，在过去的几十年里面，这位老人为炎夏做出太多的贡献了。

    可是以前的功劳，就能抵得住现在的罪过吗？

    这似乎是一个很深沉的道理，龙威觉得自己是讲不通这个道理的。

    许远峡也只能叹息一声，他犹豫片刻说道：“我想知道怎么才能补救，是不是只能杀掉老爷子你才算满意？”

    “别问我，问你们家老爷子。”

    龙威叹息了一声，靠在了一辆步战车上，点了一支烟，吐出烟雾道：“这个问题我想了很久，但我想的跟你想的不一样，因为那是你爹。我所想的，是老人家这几十年为炎夏所作的事情，是不是能抵朱廉一条命。讲真的许远峡，其实我与朱廉相处的时间并不多，但我认为他是我的同道中人，是我的朋友，他不该就那么死了。”

    “是不该。”

    许远峡也叹息一声道：“不然，我们问问朱家？”

    龙威犹豫片刻说道：“的确该问朱家，而不是来问我，毕竟朱廉是朱家人。这样，只要你们不用手段，那么我就接受朱家的意愿。”

    接着龙威便带着两个人去看了许攸之，当时许攸之正在一家酒店的后厨刷碗，而隋丛则是这家酒店的保安。

    当许攸之看到有爷爷，又看到龙威后，他立刻大哭了起来，并且指着龙威吼道：“爷爷，我这么惨都是他害的，杀了他杀了他！”

    许老很心疼孙子，可也痛恨孙子的德行，最后只能哀叹一声道：“我能带他走吗？”

    “随便。”

    龙威没有阻拦，只是在离开的时候也带走了隋丛，并且解释道：“毕竟朱廉是朱家人，这个仇怎么了结，还是看朱家吧。”

    刚刚到贸易区的那天隋丛便被关立新的人找到了，然后告知了隋丛真相。

    本就不太相信龙威会杀朱廉的隋丛便想立刻杀死许攸之但却被关立新给拦住了，让他再等等，而且不能露出马脚。

    后来的相处之中隋丛已经不想杀许攸之了，因为这个家伙经常会念叨起朱廉，看来他是真把朱廉当朋友了。

    不过隋丛还是惩处了许攸之，比如说带他出来工作，又比如说前段时间许攸之被大娘们儿祸害的事情，那都是隋丛安排的。

    隋丛深深的看了一眼许老，最后也只能点点头默不作声，只是跟在龙威身后。

    要说这个世界上最像朱廉的人，其实隋丛一直觉得是龙威的，而且朱廉死之前提到最多的也是龙威，只有在龙威面前他才能找到一些对朱廉的崇敬之情。

    接下来的时间就是对整个群岛的游玩，足足用掉了七天的时间。

    不仅是许远峡，便是许老都对群岛大为感叹，并且说有了群岛在，即便世界乱了，这里也将是炎夏的坚盾。

    倒是许攸之一早就被送回了国内，因为许老与许远峡都不想看到他再惹出什么乱子来。

    参观了整个群岛之后，也到了他们要返程的时间了。

    临行前，龙威与许远峡在飞机上有过一番谈话。

    许远峡没有丝毫隐瞒的说道：“我来群岛是上面的意思，按照上面的原话，我应该看看群岛还缺什么，然后卖你一个人情来缓和群岛与许家的关系。不过现在我知道你龙威的为人了，你不是那种因为一个许家就对炎夏不管不顾的人。所以缺什么你尽管开口，你身后是整个炎夏在支撑着，但我不需要你与许家来缓和关系，没那个必要。另外就是，从此刻开始，我便是‘炎夏与坚盾群岛合作会’的会长，任何事情都可以与我直接沟通。”

    坚盾群岛？

    龙威喜欢这个名字，便笑了笑说道：“看来上面的眼睛还是雪亮的。”

    “那是自然。”

    许远峡笑了笑，又说道：“另外就是，群岛用钱的地方颇多，我们也不可能无休止的投入，所以你们还是要想办法谋生呐。”

    谈话很快结束，龙威走下飞机，挥手告别。

    而回到京都之后，许老并没有回家，而是去了朱家，并且没有让人跟着。

    那一天之后，再也没有人看到许老，一个星期后电视上才发了许老的讣告，但却并没有公布死因，只是叙述了许老一声的功绩。

    得到这个消息之后，隋丛拎着几瓶酒去找到了龙威，他说他想喝酒，但却不知道跟谁喝，希望龙威给他一个逾越规矩的机会，虽然当时龙威很忙，但却推掉了所有事情，两个人就在坦克车上面喝酒。

    一边喝酒，隋丛一边说着朱廉的过往，说的很生动，就像是发生在龙威眼前那般。

    龙威也没有多说什么，只是继续喝酒，最后给许远峡打了电话，问他为什么朱廉没有讣告，他的死算什么，他是不是英雄。

    几天后朱廉的讣告出来了，而且名字也出现在炎夏的英雄碑上。

    悲伤的事情总要过去，就如隋丛在大醉一场后，便开始去贸易区收拢当时他安置出去的朱廉旧部，然后全部带回了“坚盾安保”的基地。

    这些人与龙威在阿姆斯特丹外并肩战斗过，所以并不算陌生，而且值得信赖。

    龙威干脆将他们编为自己的亲卫，并且已经向黑岩科技下了订单，要求每个人一副动力装甲。

    虽然“坚盾安保”与“黑岩科技”其实就是一个整体，但是做任何事情都要有规矩与章程，所以这笔钱还是要给的。

    反正现在“坚盾安保”不缺钱了，而且阔气的很。

    但是龙威也知道，钱应该越多越好，以备不时之需嘛。

    龙威找到了艾米与奈奈子，要研究一下接下来该怎么赚钱，其实就是凯瑟琳当初提的那个构想。

    反正如今5G已经普及了，那么全息网游就再也不是空中楼阁了，再加上黑岩科技领先全世界的VR虚拟技术，以及为了诸多实战建立的庞大的虚拟世界，完全可以当初一款游戏推出去了。

    至于盈利，自然是细水长流的时间收费，而且是买点卡送VR设备，但每个人只能领取一套VR设备，而且该设备超过一周没上线的话，便不会退还押金。

    说着全息网游的事情，龙威便自然而然的想到了凯瑟琳，快两个月的时间都没回来，虽然每天都会打电话报平安，可他还是不放心。

