    江辰就是没办法，才来找阁主商量的。

    他看着阁主丹魂，问道：“阁主，你有什么好办法吗？”

    阁主微微摇头。

    他虽然早就知道了黑殿的阴谋。

    可是，却没什么对策。

    这些年来，他都在闭关，在全力的恢复实力，只要实力恢复，那么黑殿就不足为患。

    江辰一脸认真的说道：“这次黑殿是铁了心要灭丹阁，在我的了解中，少阁主也有可能被黑殿控制了，而且丹阁的客卿欧阳白云也有可能是黑殿的人。”

    “不会吧。”

    丹魂神色中带着惊讶，说道：“欧阳白云加入丹阁已经几十个纪元了，他怎么可能是黑殿的人。”

    江辰如实的说道：“实不相瞒，我能感应到诅咒力量，我在少阁主和欧阳白云身上，都感应到了诅咒力量的存在，而且我相信，在丹阁内，肯定不止这些是黑殿安插的奸细，或许还有更多，当务之急就是在盛会开始之前，先清理掉黑殿安插在丹阁的奸细。”

    闻言，丹魂一脸无奈，道：“说实话，我也不知道，丹阁内部到底那些被黑殿收买了。”

    江辰也陷入了思忖中。

    他感应到诅咒力量，只是在一瞬间下。

    他不知道，自己进入了神道境后，催动体内的诅咒铭文，能不能感应到诅咒力量的存在。

    “丹阁盛会还有多久？”江辰问道。

    丹魂说道：“不足十年了。”

    “十年……”

    江辰轻声喃喃。

    十年太短了，根本就无法计划。

    想了想，他看着丹魂，问道：“你说你负伤了？”

    “嗯。”丹魂摇头，说道：“道印被打碎，就算我是一个强大的炼丹师，可是也无法炼制恢复道印的丹药，需要花费时间才能慢慢的去复原。”

    此刻，江辰想起了自己的逆天八十一针。

    逆天八十一针，能治疗任何伤势。

    不知道能不能修复道印。

    “或许，我能试试，或许能治好你的道印。”江辰想了想说道。

    “你？”

    丹魂一愣。

    他是一个五天大帝境的强者。

    道印出现裂痕，这是很难治愈的，几乎没有任何丹药可以治愈道印。

    只有花费漫长的时间，慢慢的去修复。

    江辰说道：“试试吧，不一定能行。”

    现在，丹魂也没有办法了，说道：“行，你试试吧。”

    闻言，江辰招呼出了逆天八十一针。

    八十一根针出现在丹魂身前。

    丹魂一看到江辰召唤出来的逆天八十一针，顿时就震住，惊呼出来：“逆天八十一针？”

    江辰一愣，看了他一眼，问道：“怎么，认识？”

    丹魂凝重的点头，道：“在古籍上看过记载。”

    江辰顿时就来了兴趣，因为太曦曾经说过，只要召唤出逆天八十一针，那么镇守祖神丹的强者就会知道。

    “你知道祖神丹？”江辰试探性的询问道。

    丹魂看着江辰。

    此刻，他大致是猜测到了江辰的身份。

    他轻轻点头。

    随后，陷入了回忆中，然后缓缓的说道：“古时代，天地大乱，人族祖神炼制出了祖神丹，并且把这片区域给封印。”

    “祖神把祖神丹交给丹阁，让丹阁镇守，等待万古之后有缘人来取丹药。”

    “而有缘人则会携带逆天八十一针和灭绝八十一针。”

    “一直以来，丹阁都谨遵人族祖神的命令，镇守祖神丹，可是在某一天，丹阁遭受到了灭顶之灾，丹阁被灭了，只有少数丹阁成员活了下来。”

    “而祖神丹，也幻化成了几份。”

    “其中一份被丹阁后人得到。”

    “而我丹阁的老阁主，正是当年丹阁遗留下来的人，他潜心修炼，总算是跨入了大帝境，最后再次创造了丹阁。”

    “我丹阁的使命，就是为了镇守祖神丹，可是祖神丹却在一场大战中幻化成了几份，如今其他几份下落不明。”

    “这些年来，我丹阁都在查询祖神丹的下落，得知了其中一份就在黑殿手中。”

    丹魂缓缓的开口，说出了一段往事。

    江辰听了后，也是神色凝重。

    他怎么也没想到，这个丹阁，居然真的是他要寻找的丹阁。

    只是，这丹阁只是他寻找丹阁的后身。

    而他也没想到，祖神丹在一场大战中被打崩了。

    “阁主，到底是怎么回事，为何祖神丹会被打崩呢？”江辰问道。

    丹魂叹息了一声，说道：“丹阁一直很低调，只是一个没人知道的门派，可是祖神丹的事不知道怎么传了出去，引来了大量的强者。”

    “我丹阁的前辈几乎都被杀光了。”

    “而祖神丹，有祖神布下的阵法保护，可是随着时间的流逝，祖神布下的阵法威力也不及全盛时期，当年出现在丹阁的强者太多了，这些强者同时出手攻击阵法，导致阵法破损。”

    “而阵法内部，有祖神设下的禁制，一旦阵法遭受到外力的攻击，祖神丹就会分散成几份，散落在天地间。”

    “当年，老阁主仅仅只是一个丹阁的小弟子，实力很低微，可是一份祖神丹却落入了他手中，同时他还得到了古时代祖神留下的传承，因此老阁主这才崛起。”

    丹魂说道这里，远处木屋中，走出了一个老者。

    老者年纪很衰老，满脸都是白色的毛发，看上去好像是一头野兽一般。

    “老阁主。”

    丹魂站起来，尊敬的叫了一声。

    走出来的正是丹生。

    丹生微微罢手，他看了江辰一眼，走了过来，坐下，道：“等了万古，总算是等待了有缘人出现了，有缘人出现，那就意味着人族四劫快到了。”

    江辰点头道：“是的，人族第四劫快到了，我来无望天界，就是为了寻找祖神丹的，只有得到了祖神丹，才能化解人族的危机。”

    “哎。”

    丹生叹息，自责道：“只是，我丹阁办事不力，没能镇守住祖神丹，导致祖神丹分化成了好几分。”

    江辰问道：“现在丹阁手中有一份，还有一份确定在黑殿手中，那剩下的呢？”

    丹生摇头。

    这么多纪元来，他都在追查祖神丹的下落，可是其他祖神丹遗失到了什么地方，他也不知道。

