    太玄总真天内，孔瑜与太火道人战得是天昏地暗，虚空碎裂。

    洞天内的空间毕竟不如外界的稳固，两人战到激烈时，一剑劈下，虚空顿时现出裂痕。

    “刷！”

    五行神光铺天盖地的扫来，直冲太火道人的面门！

    他冷哼一声，将仙剑收起，一拳砸在那神光之上。

    霎时间，五行神光四散，化为了神光射线，射在太火道人的身上！

    顿时，太火道人身躯泛起层层金光，神光射线激射到他的身上，竟溅起金铁之音！

    原来，他竟炼就了一副金身，寻常攻击还耐何他不得！

    不过，孔瑜的神光射线对他来说，威力也不小，竟能让他感到筋骨疼痛。

    太火道人眼中凶光大盛，誓要将那只绿毛孔雀的鸟毛拔光！

    他心知这五行神光专刷各类法宝，因此待神光来袭之际，就一拳砸去，抽冷子，他又一剑劈下，实在是狡猾如狐！

    两人战了许久，孔瑜见久攻不下，顿时狂性大发。

    “唳！”

    它昂首鸣叫，张口吐出一柄煞气腾腾地神剑出来。

    这剑甫一出现，虚空之中就煞气漫天，直逼得众人心神摇摇欲坠，眼看着就要煞气入体。

    神日天煞剑，出窍！

    这神日天煞剑的法宝元灵，解了人身自由后，煞气更添一筹，如今只凭其法宝本身，就有如此威势！

    “不好！”

    那些暗中观察此地的长老，一见纯阳法宝现世，顿时大呼不妙，个个腾起神光，往洞天入口赶来！

    王铭也心中大急，若是孔瑜一个兽性大发，将这太火道人给宰了，事情可就不好说了。

    “孔瑜！剑下留人！”王铭喊道。

    “这老儿欺人太甚，今日若不给他个教训，都当本大帝好欺负！”孔瑜骂道。

    随即，神日天煞剑横斩，一道令人目眩的金色剑光，伴随着无边的煞气，如天意之剑，向那太火道人斩去！

    在孔瑜祭出神日天煞剑之时，太火道人就心神俱颤，金身隐隐刺痛，好悬当场就溃散。

    如今眼见神剑斩来，他不敢硬接，只得四处腾挪闪避，狼狈不堪。

    他心中又急又恨，急这宗门怎地还未来人，他就快招架不住了。

    至于恨嘛，自然是恨天道不公！

    想他堂堂道门真修都未有一件纯阳法宝，那只扁毛畜生竟有一件纯阳法宝伴身，直叫他嫉妒的快要吐血！

    然而，不管太火真人如何躲避，那神剑的法宝元灵心中却在想，他刚刚到这新主人的手里，头一回被拿来干架，自然要好好表现，叫主人看看他的威风！

    于是，他也不叫孔瑜来指挥，直接剑光暴涨，席卷万里风云，剑光朝前一挑！

    “哧！”

    那太火道人躲避不及，左腿顿时应声齐膝而断，金身已破！

    “啊！”

    太火道人发出一声痛叫，无尽的煞气瞬间就沿着那断腿之处，朝其身躯里钻！

    他心中大急，连点腿上几处大穴，封闭经脉，期望能止住煞气的侵袭。

    然，这煞气霸道无比，不光侵袭筋脉，连肉身都腐蚀。

    不到片刻，那煞气就已蔓延到他的左腿根部。

    眼见这封闭筋脉无用，太火道人心中发狠，右手一扬，剑光一闪，剩余的半截左腿顿时齐根而断！

    看得旁观的众人嘴角一抽，断的可真彻底，这剑光要是稍微的抖一下，太火师兄怕不是就要成为那无根之人了！

    神剑元灵见他自个出力之下，一剑就建功，顿时得意了起来，就要乘胜追击！

    神日天煞剑剑尖一扬，煞气一卷，就要再次斩下！

    “住手！且住，且住！”

    一声暴喝传来，惊得神剑一抖，一缕煞气直直地射到太火道人的断腿之上。

    太火道人身子一颤，不敢怠慢，立时剑花一挽，又削下一层皮肉！

    神光浩荡，那暴喝之人，转眼间就冲到近前。

    来人面色焦急，见到太火道人还活着时，顿时松了一口气。

    这来人是神霄峰的一位元神长老，名唤太常。

    他转过头，对着神日天煞剑一揖，道：“这位前辈，还请手下留情，小辈有何不当之处，该送往戒律堂审判，千万不可再次动手，否则，这洞天经不住前辈几剑啊！”

    神剑元灵眼珠一转，其声传出神剑之外：“这道人猖狂的狠了，连我神天的主人都敢欺，不给他个教训，日后定是元神难成！”

    这话说的，好似他教训了一顿，这太火道人就能成就元神似得，旁观的众人不禁暗中偷笑。

    “前辈，还请饶我师父一命，弟子愿代师受罚！”

    玄翀重重地跪下，连连磕头，为师求情。

    太火道人面色涨红，气怒非常，狠狠地瞪着孔瑜，并不告饶。

    众人不禁看得唏嘘，这太火道人胡搅蛮缠，人缘极差，到底拖累他这个徒儿了。

    他先前那话将众人得罪的狠了，现场这许多的人，愣是无人站出来替他求情。

    神剑内部，神天的眼珠转了转，直接御起神日天煞剑，直往孔瑜飞去，指望着它拿主意哩。

    孔瑜此时的心中是兴奋异常，只觉得这一刻，是它鸟生以来，最威风的时刻。

    它在空中盘旋了一圈，才冲着玄翀说道：“你这小子也算是歹竹出好笋了，看在你的面子上，你师父死罪可免，活罪难逃，该押往戒律堂审判，以正门规！”

    “至于你师弟嘛，进了本大帝的肚子，就别出来了，如此恶毒又不知悔改之人，还是早些开始下一世罢，说不得，还能当个好人哩！”

    孔瑜鸟仗宝势，却是不将那太火道人放在眼里了，说出来的话，直叫太火道人心中一痛。

    他怒喝道：“贫道的徒儿就算犯了错，也罪不至死，你竟然下此狠手，太常师兄，莫非，我徒儿就白死了吗？”

    太常真人眉头一皱，喝道：“住口！你那小徒儿心狠手辣，动辄喊打喊杀，毫无同门之情，若是落到戒律堂，也是要判入九幽，重新做人，何必为他伤心！”

    太火道人气急而笑：“哈哈！好，好，还是我太火势不如人，竟连自身的徒儿都护不住，尔等都给我等着，来日定有相报之时！”

