    “怎么会这么香？好吃！”

    “味道真好啊！这肉怎么做的？”

    汉子和面摊老板对视了一眼，两人都惊了。

    “真有这么香？”旁人都挤了过来，“我也来一块尝尝，是不是真不要钱就能尝尝？”

    阮娇烟端着碗给他们夹肉，一边好脾气地回答，“是，尝一块真不要钱，但能尝的只有这一碗，分完就没有了。”

    听到真不要钱，而且这一碗分完就没得尝了，周围的人都赶紧跑了过来。

    不管买不买，好歹能捞一块肉吃！

    “小姑娘，快给我尝一块，我试试味！”

    “还有我还有我！”

    “给我家娃一块，我不尝，给我娃尝尝啊！”有人牵着孩子叫着。

    阮娇烟往那孩子看了看，夹了块腿肉过去，孩子的娘看了，登时对这小姑娘印象大好！

    一碗肉，不过也就十来几块。她为了要让兔子肉更容易入味，剁得比较小。一碗很快就分完了，晚来了一步的人见没分到，都有点气呼呼看着身边那些正嘴巴嚼着的人。

    就好气啊。

    “真好吃，呜呜，好吃哭了。”

    “太美味了。”

    “都不舍得吃完了，香到想跳。”

    尝过肉的人都异常统一地被征服。

    阮娇烟笑得很乖巧，“现在只有七碗兔子肉了，一碗只要二十六文，卖完就没有了。如果有带盛器的，只要二十五文，需要把瓦钵一起拿走的就是二十六文，这瓦钵我们也是花钱买的。”

    一听到总共只有七碗，那个汉子和面摊老板，还有那带着孩子的妇人，以及最先想伸手抓肉的刘大娘四人立即就飞快地举手叫了起来。

    “来一碗！”

    面摊老板还急急补了一句，“我有碗，算二十五文！”

    七碗肉一下子就去了四碗！

    本来还在犹豫着这年景真要花这么二十六文吃碗肉吗的人也都有点急了。

    “给我一碗！”

    “小姑娘，我先付你二十六文要一碗，但你等我，我家住得近，跑回去拿碗来装，等会你找我一文钱！”还有个妇人十分精明。

    阮娇烟这会儿心里激动，也欢喜极了，七碗兔子肉一下子就卖出去了！这里的人也大多是用铜板，不用找零，她收了铜板就飞快数数然后放到篮子里，给人递过去一碗肉。

    有人看她动作这么麻利，也觉得对这小姑娘有好感，不买也在一旁凑着看热闹。

    有个穿得齐整，衣裳崭新的男人跑了过来，人还没到跟前就喊着，“是不是这里卖香喷喷的肉？给我留一碗！”

    阮娇烟抬眸看去，看到了一张颇为和善的脸，圆有点圆，眼睛有点眯，鼻头大，那嘴巴不笑都跟心情好似的上扬，穿着像是不差钱的。

    “大哥，不好意思，兔子肉卖完了。”

    崔宝善一听顿时就扁了扁嘴，但是他的长相就是有些奇怪，扁嘴都不像心情不好，反而有点憨态，倒是让阮娇烟有点想笑。

    “怎么就卖完了？我可是在那边一闻到味就跑过来了！”不过，说到这里，他又瞅着阮娇烟，又是一乐，“你喊我啥？”

