
    “呜呜……爷爷！爷爷！放开我爷爷！放开我爷爷！”

    那小女孩见到这副场景，也顾不得怀中的雪玉鲤鱼了，不顾鱼掉到了地上，直接冲向圆脸中年人，贴在那圆脸中年人腿上，双手在他身上拍打着，一边哭一边道：

    “坏蛋！大坏蛋！快放我爷爷！”

    “找死！滚！”

    圆脸中年人眼神一寒，一脚踢出，那女孩直接被甩了出去，朝着不远处一座十几米高的小型冰山狠狠撞了过去。

    圆脸中年人是化神一阶的修道者，尽管只是随意的一踢，但这一脚的力量已经足以让小女孩将那冰山都给撞得坍塌，而小女孩也要撞成肉末。

    “雪儿！”见到这一幕，老人悲痛的一声惨叫，甚至忘了手臂上的疼痛。

    圆脸中年人，和他身旁的中年人，眼中则都是浮现一丝期待神色，似乎很想看到女孩身体爆炸，化作肉末的一幕。

    那在他们看来，是挺有意思的场景。

    雪儿身体不受控制的往后方飞去，此刻已经吓得小脸煞白，她似乎也明白自己要死了，眼中露出绝望悲伤的神色。

    嘭！

    然而，下一刻。

    雪儿却是感觉自己进入了一个温暖的怀抱中。

    她惊讶的一转头，就发现自己被一个帅气的大哥哥抱在怀里，她瞪大眼睛看着这突然出现的人，有些反应不过来。

    “小丫头，没事吧？”林辰捏了捏雪儿的小脸，笑道。

    “没……没事！”面对着林辰的笑容，雪儿傻乎乎的道，脑子还有些没转过来。

    “小子，你是谁，敢管我们黑炎宫的闲事！”

    圆脸中年人见到林辰忽然冒出来，不由眉头一扬，恶狠狠的骂道。

    国字脸中年人，则是有些惊疑，他刚才压根就没发现林辰是怎么出现的，好像眨了下眼，林辰忽然就出现在了那里一般，实在是有些怪异。

    “你们是黑炎宫的？”

    林辰眼睛一亮，既然对方是黑炎宫的人，那么就一定知道冰宫的位置在哪里了，这下子，倒不需要他自己去找。

    这两个人的境界，他神念一扫便查看出来了，都只是化神境一阶。

    对他而言，一掌能拍死一大群。

    圆脸中年人听到林辰的问话，以为林辰怕了，冷笑道：“怎么，怕了？怕了就快点滚远点，别没事找死！”

    “大哥哥，你……你帮帮我们，救救我爷爷！”

    雪儿反应了过来，连忙抱住林辰胳膊，一脸哀求。

    “具体怎么回事？你和大哥哥说说。”

    林辰看向雪儿，此刻的雪儿，那纯净中带着一丝哀伤的眼神，和当年的白蓝有些相似，让他心中多了几分怜惜。

    雪儿便立马将这两个中年人，要抢自己爷爷好不容易抓到的雪玉鲤鱼，而且还对爷爷动手的事情说了出来，小脸涨得通红，尽是愤怒。

    “小伙子，你不用管我，快点带着雪儿离开！”被圆脸中年人抓住手臂，手还不断流血的老人，却是脸色焦急叫喊起来。

    从刚才圆脸中年人那随意的一脚，他就明白了，这两人非常的强大，绝对不是寻常人能对付的。

    就算是这个突然出现的青年想帮助他们，最终多半也只会把自己搭进去而已。

    圆脸中年人则是冷哼一声，盯着林辰，道：“小子，你既然还喜欢问这问那，就不用走了！”

    听到他阴寒的话语，老人脸色惨白，心中暗道：完了！

    “把老人家的手放开。”林辰听完了雪儿的话，脸色很是冰冷，看向圆脸中年人道。

    “白痴！你算什么狗屁玩意？你说放开我就放开？”圆脸中年人骂骂咧咧，眼中泛着凶光。

    “我数到三，你如果不把老人家的手放开，你的手就要没了！”林辰淡淡道。

    顿时，气氛一僵，老人和两个中年人脸色都有些愕然。

    随即。

    “哈哈哈！小子，那你快点数吧！要不要我帮你数？我倒是要看看，你怎么让我的手变没了！自从老子踏入化神境后，还从来没人敢这么嚣张的和我说话！”

    圆脸中年人不怒反笑，只是那笑容，渐渐有些狰狞。

    国字脸中年人，也是有些失笑，虽然林辰让他感觉有些不简单，不过却也不认为林辰有让自己同伴的手没了的本事。

    “化……化神境！”

    雪儿的爷爷则是身体一震，眼中浮现惶恐之色，化神境修道者，对他们来说，简直就如同天上神龙，随意便能捏死他们。

    他没想到，这圆脸中年人，竟然是化神境的存在！

    他的眼中满是绝望之色，完了！这下子绝对完了！

    林辰刚才的话语，他又哪里会当回事，在他看来，林辰就是个不知天高地厚的毛头小子罢了。

    或许有些本事，不然的话也无法将雪儿接下来，可又哪里能和化神境的存在相提并论？

    “化神境？大哥哥，化神境是不是很厉害？”雪儿有些怯怯的道。

    “对普通人来说，还算厉害，对我来说，不值一提。”

    林辰笑了笑，随即看向圆脸中年人：“一！”圆脸中年人脸色猛地一沉：“小子，看来，你根本没有接触过化神境的存在，所以才这么不知死活！不过恭喜你，你成功激怒我了，你要让我的手没了？很好！那么你的两

    条手，我都要了！”

    “二！”林辰没答话，淡淡道。

    “好好好！那你倒是快点数三，我倒是要看看，倒是会是我的手没了，还是你的手没了！”圆脸中年人戏谑笑道。

    “三！”

    随着林辰说出这一个字，圆脸中年人脸上露出不屑的笑容。

    林辰一手抱着雪儿，另一只手伸出食指，对着圆脸中年人的左肩一划，一道镰刀形状的黑色火焰猛地飞出。

    噗！

    刹那间从圆脸中年人左肩划过，他的左手和身体分开，随即左手又是被黑色火焰烧为灰烬。

    那手臂原本抓着雪儿爷爷的右手，不过黑色火焰却是没有伤到雪儿的爷爷一分一毫，将圆脸中年人的手焚为灰烬，然后便消散了。

    这一幕实在发生得太快！

    雪儿爷爷整个人呆若木鸡，两个中年人脸上露出惊骇欲死的神色。

    “啊！！”

    那圆脸中年人后知后觉的反应过来，右手捂着左肩的断口，鲜血不断涌出，他发出杀猪般的凄厉惨叫声。

    “我可是提醒过你的，谁叫你不听呢？”林辰耸了耸肩，一副很惋惜的模样。在他怀中的雪儿，小嘴长得大大的，看着林辰，眼中满是惊讶和崇拜之色。
