
　　如果库洛什么都不知道，那么他或许真的就记不起青椒是谁了。

　　但是他知道，大海上那些BUG级的果实能力，他的记忆是最深的了，哪怕过了二十多年，都不敢忘却，生怕哪天着了道。

　　童趣果实就是其中之一。

　　可以让人变成玩具，并且从其他人的记忆里抹除。

　　库洛已经开始对青椒的记忆有所模糊了，但是因为他知道童趣果实的原因，并不会对青椒的存在产生疑惑。

　　这个人是肯定存在的。

　　但应该是那个童趣果实能力者给施加能力了。

　　“算了，管他是谁来着，待会一起抓了。”

　　库洛吐了口烟雾，扭头转向了多弗朗明哥和罗的气息方位，“等他们结束。”

　　不过多时，罗就从草丛里蹦跳着跑出，此时他的身形有些狼狈，额角还流着血，咬着牙快速奔跑着。

　　身后，跟着一脸狞笑的多弗朗明哥。

　　“咈咈咈，你跑不掉的，罗！”多弗朗明哥伸出手，五指往下一抓，“五色线！”

　　当！

　　罗瞬间转身，妖刀鬼哭架在身前，发出一声脆响，只是没能完全挡住，身躯多出了几道伤口，往后一倒。

　　“给我死吧！”

　　多弗朗明哥往前一扑，五指就冲着罗探下。

　　轰！

　　就在这时，一股重力压在了他的身上，然他的动作停滞中，从半空中掉了下来，站在地上。

　　他眉头皱起，看向一笑，“藤虎，你做什么？”

　　“在下要的，是逮捕，不是击杀。”一笑说着。

　　“嘁，随便了。”

　　多弗朗明哥硬顶着重力走过去，来到罗的跟前，一脚踩中他的肚子，呵呵笑着：“罗，你终究还是回到我手里了！”

　　“Joker！Joker！心脏，我的心脏啊！”

　　凯撒这时候从草丛中钻出，大声道：“他拿着我的心脏，让他还给我！”

　　“凯撒·库朗...似乎和毒气事件，以及人体试验有关系，有消息称，他拿孩童做试验，可惜没有确切证据，另外，他是天夜叉先生的属下，太可惜了。”一笑叹了口气，轻轻的说着啊。天籁小说网

　　“哦？”

　　库洛脑袋仰了仰，“说起来，是有这么回事，我上次去G-5清理叛徒，那个叛徒有说这一方面的事。”

　　“喂，当着我的面说这个好吗？！”

　　多弗朗明哥阴沉着脸，“库洛，你做出的事，我可还记着呢。”

　　维尔戈可是被他杀了啊！

　　“我清理叛徒有什么不对，相比这个...他跑了哦。”库洛往前一指。

　　“ROOM！”

　　躺在地上的罗趁这机会发动能力，与附近的一块石头调换，闪到那一边，准备逃跑。

　　“罗！”多弗朗明哥龇牙来了一句，正要追击，就在这时，一道寒光乍起。

　　嗤！！

　　凯撒从肩膀到腰肋的位置被切开，其斩击直奔他后方的罗，直击他的背部，爆出一团血雾。

　　罗痛哼一声，身躯一个踉跄，差点没倒下去。

　　“ROOM！”

　　通过能力，他瞬间转移开，往铁桥方向跑去。

　　“啊...抱歉。”

　　库洛收刀入鞘，对凯撒耸耸肩，“我不是故意的。”

　　“没...关...系...”

　　凯撒愣愣的来了一句，身躯往下一倒，没了生息。

　　“库洛！！”

　　轰！！

　　随着吼声，一股霸王色之息盖压了过来。

　　多弗朗明哥的脸都要扭成一团了，青筋一根接一根的暴露，“你做了什么？！”

　　“如你所见啊，我帮你忙呢，看你抓的这么费劲，就准备来一刀，哪知道砍差了，他前面挡了个人我也不知道啊。”

　　库洛吐了口烟雾，“只是一个属下而已，砍死了就砍死了吧，你说是吗？”

　　“那可是凯撒！是我重要的，重要的...”

　　多弗朗明哥深吸几口气，充满杀意的看向库洛，“你准备给我怎么交代？！”

　　一想到凯多的存在，他就忍不住发颤，那个家伙，可是十足的怪物！

　　“交代？”

　　库洛将雪茄头给吐掉，身形突然一闪，出现在多弗朗明哥跟前，几乎是贴着脸看着他，淡淡道：

　　“维尔戈的事我还没找你算账呢，还有斯摩格的事，你在庞克哈萨德对斯摩格做的事情可不小。虽然说七武海和海军同属于世界政府旗下，但我可没听说，七武海什么时候能有攻击海军的权力。”

　　斯摩格向他吐槽过这个事，他在庞克哈萨德差点被多弗朗明哥给干掉了。

　　要不是库赞那个白痴突然出现，恐怕就回不来了。

　　“你手里攥着怎样的钥匙跟我没关系，但是斯摩格是我的朋友，你打他的时候，就没注意过要给我留面子？”库洛龇着牙，尽显威胁。

　　“你...”

　　多弗朗明哥往后退了一步，他这时候才反应过来，这个人，也是不讲规矩的！

　　而且其威胁程度，不在凯多之下！

　　眼前这位，可是和藤虎那个家伙不太一样。

　　上次他过来，要不是及时的给了他托特兰的指针，那时候德雷斯罗萨就已经不在了。

　　这个家伙，绝对做得出来。

　　他可是老派海军，不是藤虎这种新兵，对付他们海贼，有自己的一套方法。

　　“哼！”

　　多弗朗明哥冷哼一声，不去看库洛，而是对着罗追过去，不过这时，他想到了什么，狞笑道：“咈咈咈咈，我记得你欠我一个人情吧。”

　　“仅限七武海时候。”库洛说道。

　　“我现在就是七武海，库洛，不，金猊，既然你知道了，我要你守住工厂，这一点对你来说，很简单吧。”

　　多弗朗明哥提议道：“只要这次守住它，我们的人情一笔勾销。”

　　“这时候还想着工厂吗？”

　　库洛眯起眼睛，想了一下，“可以，我答应了，不过...你凭什么认为你会赢啊，小瞧他人，可是会失败的哦。”

　　“咈咈咈咈，我当然没有那头鳄鱼那么自大，我知道的哦...”

　　多弗朗明哥身躯腾空，看向铁桥方向，狞笑着：“那个草帽，当然不能小看，他已经打败了克洛克达尔和莫利亚了，不认真对待的话，或许我会输呢，但我真的会输吗？咈咈咈咈，哈哈哈哈！”

　　他猛力往前冲射过去，声音在周围响起。

　　“就让我领教一下吧，那个草帽，有什么样的魔力！”

　　“这样真的好吗？”

　　一笑看着多弗朗明哥逐渐消失，问道：“在下不是很懂，七武海，不应该是和海军是一起的吗？”

　　“哈？老哥你别开玩笑了，你倒是和斯摩格挺像的，对七武海始终抱着世界政府规则之内的想法。”

　　库洛重新点燃一根雪茄，道：“说到底，他们只是海上的垃圾，七武海的身份，已经给他们足够便利了。我们海军不需要再给他们便利。世界政府什么的，敷衍一下就行了，那群老家伙，要的只是政治上的平衡，其他的事，他们没那么在意的。”

　　“这就是经验老道的海军的处理方法吗？在下懂得一些了，果然，让你过来是对的。”一笑点头笑道。

　　战国、卡普、鹤、赤犬、黄猿乃至于青雉，处理七武海的方法，永远都是当垃圾看。

　　而库洛跟老爷子相处久了，自然就明白对付这种在规则之内的海贼，应该用什么样的办法。

　　不能当人看，要是当人看的话，他们就会蹬鼻子上脸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百四十三章 抱歉，我不是故意的。免费阅读。https://xs.23sk.com 