    “不...”

    愤怒暴躁的狂啸声传来，令整片空中震了震。

    一个身影，以恐怖的速度朝着关舒情她们六人的位置飞去。

    “舒情！”

    来者，正是王仙，他以一种恐怖的速度朝着江城飞来，但还是来晚了。

    他目呲欲裂的盯着关舒情的胸口，盯着那被穿透的胸膛，一股恐怖的杀意在他心中酝酿，一个恶魔好似要挣脱而出！

    “小仙！”

    “小仙！”

    “哥！”

    “龙王！”

    小羽、蓝青月、阿佳雅、孙灵秀以及范长老五人看到突然出现的王仙，绝望的脸上露出喜极而泣的神色。

    “小仙，快救救舒情，快救救舒情！”

    蓝青月眼睛瞬间流遍脸颊，当看到王仙出现在的那一刻，她心底的最后坚强终于可以放下来，满脸悲伤的大声说道。

    “哥哥，你快看看舒情嫂子，你快看看嫂子啊！”

    小羽看到王仙的出现，也终于有了依靠，大声的哭泣道。

    “不会有事，不会有事的！”

    王仙的双眼血红，抱着关舒情的身体口中喃喃着。

    他看着关舒情被洞穿的胸膛，身上的龙气疯狂的朝着她体内涌去。

    手臂一动，一颗颗七级灵药放入她的口中，满脸惊慌的盯着关舒情：“没事，会没事的！”

    王仙身子有些颤抖。

    “小仙，你回来了，真好，我不会死是吧，我能够涅槃！”

    关舒情看到王仙出现，脸上挤出一丝笑容，朝着他小声的说道。

    “不会，放心吧，我不让你死，谁也夺走不了你！”

    王仙摸着关舒情的胸口，感受着其体内生机依旧在消失，有些冰冷。

    “那就好，我不想离开你，我休息一会，休息...”

    关舒情说着说着，眼睛缓缓地闭上。

    王仙缓缓地闭上眼睛，感受着她微弱的心脏跳动，体内的龙气进入疯狂的涌入。

    但是，仅仅能够维持她微弱的心跳。

    这令王仙心中发寒。

    “龙王，是龙王，龙王竟然回来了，天呐，是龙王！”

    就在这时，周围传来一声惊惧的声音。

    一众人，包括那一群先天级别的强者，当看到王仙突然飞过来的时候，也是满脸错愕，眼中露出惊恐的神色。

    人的名，树的影！

    龙王的恐怖，已经深入了骨髓之中，现在龙王突然出现，令所有人脸上露出震惊的神色。

    很多很多武者更是忍不住的后退了两步，满脸的惊惧。

    “怕什么？龙王来了又如何？别说一个龙王了，就是再来一个龙王今天也得死！”

    就在这时，魔道的一名血虫首领大声的吼道，他们两人满脸冰冷的盯着王仙，眼中充满了杀气！

    “没错，龙王来了又如何，来了也不过是送死罢了！”

    “来了正好，我们今天就见识一下屠龙！”

    随着魔道血虫首领的冷喝，一名名武者醒悟过来。

    他们看着龙王，目光又看向四名老者。

    有他们四人在，龙王又如何？

    别说一个龙王了，就是有两个龙王也要死！

    而在江湖网上，当众人看到龙王出现的时候，也是脸上露出惊骇的神色。

    但紧随着，当他们看到那如威如狱的四名老者时，再次松了下来。

    现在这种情况，哪怕是龙王也不能够回天无力，那四名老者，太恐怖了！

    “龙王，没想到你竟然还活着！”

    聂无双与齐帝看到王仙的突然出现，脸上露出错愕的神色。

    他们原本以为龙王已经死了，但没有想到竟然还活着。

    要知他们两人，如若不是永昌世界那位仙神出手，他们已经陨落了。

    没想到这个龙王命还真大！

    “龙王的命，还真是硬呀！”

    齐帝目光冰冷的盯着王仙，脸上露出淡淡的冷笑。

    “哦？这个就是龙王？”

    那四名老者满脸好奇的打量着王仙，脸上露出一丝好奇的神色。

    “呵呵，现实世界的风云人物，龙王，幸亏你没有死，不然见不到现实世界的天才，还真有些遗憾！”

    但紧随着，四名老者笑了笑，满脸轻松的盯着王仙，眼中有一种戏虐。

    现实世界的绝世天才，在他们看来，也就是强大一些的蚂蚁罢了。

    哪怕是修为达到婴境，那又如何？在战斗力方面，相差甚远。

    “这样也好，一个小子能够走到这一步，而且还令自己的几位红颜走到这一步，相信获得了恐怖的传承，正好，说出来吧，给你一个全尸！”

    一名老者满脸笑意的朝着王仙说道。

    在他看来，王仙的出现，反而是意外之喜。

    “嘶，霸气，江湖上已经很久没有人敢这么对龙王这么说话了！”

    “每一个敢与龙王这么说话的，都已经成为了死人，不过这次恐怕要反过来了！”

    “完全没有将龙王放在眼中呀，不过这四名如神一般的老者，有这个资格！”

    周围一众人看到四名老者俯视的朝着王仙说话，一个个脸上露出惊叹的神色。

    以前，是龙王的时代，但现在，龙王的时代要被终结了！

    “龙王出现挺好的，能够看一场屠龙！”

    周围一众人的心思开始转变，有些兴奋的盯着，屠龙啊！

    那嚣张张狂无敌的龙王啊！

    王仙听到周围一众人的交谈，他没有说话，低着头擦了擦关舒情嘴角的鲜血。

    他轻轻的站起身子，抱着她的身躯，目光看向自己的妹妹。

    看向蓝青月、孙灵秀、阿佳雅，以及范长老。

    王仙伸出手，擦了擦她们脸颊上的泪水。

    “我来晚了！”

    王仙有些心痛的看着脸色苍白的一众女生，拿出一颗颗丹药放在她们口中。

    “没有，小仙，你没有来晚！”

    蓝青月眼睛通红，忍不住的再次哭了出来。

    “来了就好！”

    阿佳雅如释重负的笑着，嘴角微微上扬，再次展现出公主、女神般的微笑。

    “交给你了，小仙！”

    孙灵秀一如既往的相信王仙，朝着他说道。

    王仙朝着她们笑了笑，缓缓转过身，在这一瞬间，他的脸色，他的气势，冰冷冰冷！

    犹如寒冬来临，犹如恶魔降临！

    他目光扫过周围一众龙人、黄金剑鱼的尸体，心中杀意已经沸腾！

