    ……

    三个月，足足三个月的时间。

    王氏自始至终没有再找帝休进入正式谈判，而是继续好吃好喝的供养着万妖国来宾。

    包括帝休在内的万妖国高层，在逐渐习惯了人族享受之后，也渐渐的生出了不好意思的心态。

    至于青凰妖帝……

    她那是为了赔偿王氏的损失，才主动签订的赔偿契约，区区七百年的劳役期而已，对寿元较长的妖族而言并不算什么大事儿。

    由此，九尾妖帝和帝休干脆联袂找上了王守哲，询问是否找时间进入下一轮谈判。

    王守哲却表现的很随意，只是提出来一个互不侵犯和商业来往的协作，仿佛压根就没打算让万妖国臣服大乾。

     九尾妖帝和帝休不禁面面相觑。。

    难不成是他们真的以小人之心度君子之腹，误会了隆昌大帝和守哲家主？

    仅仅是互不侵犯，而不必臣服，自然是九尾妖帝和帝休乐见其成之事。

    至于通商提案，他们两个实在有点想象不出，妖族和人族又能有多少商贸来往？

    要知道，万圣国自诞生以来便一直是自给自足，人族的货币在万圣国根本毫无用处。

    不过，这一段时间王氏的热情招待，让众妖族对王氏的好感与日俱增，心态也渐渐转变过来。

    虽然这个通商提案让他们有点琢磨不明白，但既然王氏没有侵犯到万圣国的利益，妖族内部的高层便也没有多纠结，很快就一致通过了提案。

    双方在拟定了各项细节之后，便痛痛快快的签订了两国契约。

    契约一式两份，一份归万圣国，由帝休保管，一份送入归龙城，入库归档。

    至此，大乾与万妖国便算是正式建立了邦交。

    契约一经签订，众妖族就没有理由继续留在王氏了。在送别宴之后，一众妖帝、妖王便怀揣着恋恋不舍的心态回到了万妖国。

    按理说，对于妖族来说，此事至此已经算是告一段落，至少他们不用再担心大乾会举兵侵略万圣国，屠戮万圣国的子民了。

    然而，回归之后的第一天, 事情就开始变得不对劲起来。

    ……

    南荒南域。

    万妖国。

    作为一个几乎完全由妖族组成的国度, 万妖国的内部情况与人类这边截然不同。

    由于不同种类凶兽, 灵植之间的习性差距过大，万妖国比起一个制度健全的国家，实际上更像是一个由不同族群组成的部落联盟。

    不同种类的凶兽, 灵植以族群的方式散居在万妖国各处，厉害一点的族群能够占据一大块自己的地盘, 弱势一点的族群则成为厉害族群的附庸, 依附其生活。

    妖帝则居于中央, 一方面以自身实力庇护万圣国众妖，另一方面, 也依靠个人威信协调各族群间的关系，维系万妖国的整体稳定。

    也是因为这种特殊的组成形态，万妖国甚至连一个像样的城池都没有, 唯有帝休所居的万圣谷, 可以算得上是权利核心。

    不过, 也正是这种特殊的聚居模式, 使得各个族群之中的妖王在本族之中有着极高的地位。

    可以说，除了有青凰妖帝撑腰的鸟族, 以及有九尾妖帝撑腰的狐族之外，此次随使团出使王氏的各路妖王，在各自的族群之中都可以算得上是一言九鼎的存在了。

    万妖国南域, 虎族聚居地——【白虎丘】。

    作为在万圣国内地位仅次于三大妖帝的妖王之一，【金睛白虎王】乃是一头十阶巅峰的虎类凶兽, 实力十分强横。

    此次出使人类国度，前途难料, 族内的虎子虎孙们都十分担心，如今眼见得虎王平安回归, 还带回了两国建交的好消息，族内也是一片欢腾。

    为了庆贺，虎子虎孙们特地献上了一头从万圣国南方牯岭内捕捉的灵牛。

    要知道，在万圣国想要吃一些肉食可不容易。

    受帝休“团结、友好”主张的影响，万圣国内部一片平和安详气氛。但凡万圣国子民，无论出身，皆不得以其他子民为食。

    是以, 万圣国所属的食肉凶兽若要捕猎，便须得离开万圣国范围，且不可捕杀六阶以上灵智完整的大妖。

    也是因为这个原因，食肉类的妖族在万圣国属于小众, 始终难以繁衍出大规模的族群来。

    这种灵牛原本是金睛白虎王的最爱，可这一次，他才吃了几口，就嫌弃地皱起了一对虎眉。

    这种生、冷、腥、老，又寡淡的滋味，让金睛白虎王忍不住怀疑起了自己的品味。

    以前的他是如何能吃得下这玩意，居然还认为这是美味的？

    “阿顺阿顺，去把这灵牛烤一……”金睛白虎王把生肉丢开，习惯性的吩咐。

    然而他话才说一半，却恍然想起，自己这已经不是在王氏的迎宾酒楼了。侍奉他的客户经理阿顺，也已经与他挥泪道别过了。

    “你，去把灵牛烤一烤。”金睛白虎王随意指了一只虎类大妖，吩咐道。

    这可是他的心腹爱将，平日里颇为机灵，深受白虎王的信任。

    那只虎类大妖轰然领命，立刻叼着灵牛而去。

    待出得洞府，他就把灵牛朝一头五阶凶虎面前一丢：“这是金睛大王的午膳，你去烤一烤。”

    “嗷呜~~！”

    五阶凶虎叼起灵牛领命而去。

    不多会儿，它找到了一头三阶凶虎，把灵牛朝它面前一丢：“嗷呜嗷呜~嗷嗷呜呜~”

    三阶凶虎匍匐在地连连点头。等老大走后，它又找到了一头瘦骨伶仃的一阶老虎……

    过得好半天，金睛白虎王才拿到了他“梦寐以求”的烤灵牛肉，那效率比起王氏酒店慢了百倍不止。

    随意瞅了一眼，他差点一口虎血喷出，好好的灵牛肉，怎么烤的跟团焦炭似的？

    吃上一口，那味道更是让他直接吐了出来，愤怒的咆哮：“嗷呜嗷呜~！！这特么的是什么东西？猪妖都吃不下肚吧？”

    面对一群瑟瑟发抖的无能虎子虎孙们，金睛白虎王气不打一出来，却又拿这群蠢货没有办法。

    烤肉水平不行就是不行，他就算再怎么冲他们发脾气这问题也解决不了。

    无奈之下，他只好再弄来一头灵牛，凭着“经验”自己动手烤了起来。

    忙活了半天之后，金睛白虎王又把自己给吃吐了。

    同样都是烤肉，差距竟如此天壤之别。

    其实金睛白虎王不知道的是，虽然同是烤肉，其中的差别还真是比天地还大。

    如今王氏豢养的高等灵牛，原品种来自于大乾皇室的御供灵牛，这种灵牛本就是仙朝吴氏牧场的顶尖灵牛品种，肉质肥嫩合宜，口感极佳。

    王氏在养殖的过程中，又结合了自身独创的科学化养殖体系，不断筛选培优，改善养殖手法，这才形成了如今的王氏灵牛品种。

    而金睛白虎王吃到的每一块烤肉，都是优选自灵牛最鲜嫩的部位，在经过排酸和熟成后，由酒店的专职厨师炙烤而成，过程中还需要用到王氏的特制腌料，烤肉调料秘方等等工艺。

    这哪里是随便抓一头野生灵牛，乱烤一气可比的？

    除了烤肉之外，生活方面，白虎丘和王氏之间的差距也是极大。没有对比还好，一对比，金睛白虎王便觉哪哪都不顺心，自己的洞府简直一无是处。

    回来的第一天，他就开始怀念起了自己在王氏迎宾楼的生活。

    除了金睛白虎王之外，其余出使王氏的大佬回来后也是各种不适应。

    据传。

    九尾妖帝回来短短十天，就大发雷霆了三次，郁闷了上百次，并提及一个叫【小曼】的女孩名字三百零六次。

    便是连最与世无争、心无杂念的帝休，回来后也是种种不适应，长须短叹不已，心心念念的都是璃仙儿长璃仙儿短。

    一群大佬们干什么事情都不自在，自然也影响到了手下的徒子徒孙们。

    整个万妖国，似乎都陷入一种奇怪的情绪之中。

    一晃眼，时间又是半年过去了。

    这一天清晨。

    九尾天狐一族的聚居地，青丘。

    山花烂漫的草地上，一只八尾白狐正带着一群颜色各异的小狐狸玩耍嬉戏，你追我逃，你逃我追，时不时滚成一团，发出愉快地“嘤嘤”声，当真是好不快活。

    蓦地。

    八尾白狐耳朵一竖，猛地停下了追逐的脚步朝天空中看去。

    只见云丝飘渺的天空中，不知何时出现了一支由飞辇组成的车队，浩浩荡荡，在空中排了好长一条。

    那些飞辇的车厢明显是特制的，体积远比常规的飞辇大上很多，能装载的物品更多，但速度也远比一般的飞辇要慢。

    不过这些都不是最关键的。

    最关键的是，那些车厢侧面，在阳光的反射下，能够清晰的看到一个金灿灿的徽记！

    白狐的金色狐眸顿时亮了起来。

    这徽记她认识！

    老祖宗从人族那边带回来的那些漂亮衣服上，有些就有这样的徽记！听老祖宗说，那是“王氏”的徽记。

    老祖宗还说，人类极为懂得享受，住在王氏的迎宾楼里简直就跟住在天堂一样，比青丘这边强多了。

    在老祖宗的描述下，她早就对这个王氏心生向往了。

    “老祖宗！老祖宗！”

    八尾白狐立刻兴奋起来，抛下小狐狸们就风一般地冲向了九尾妖帝的狐狸洞。

    跑着跑着，她身上白光闪烁，竟是化成了一个明眸皓齿的白衣少女，一边跑，一边将这件事情宣扬了出去。

    很快，整个青丘都骚动了起来。

    九尾妖帝更是第一时间就意识到了一件事。

    守哲家主当初说要通商，竟不是说说而已，而是真的准备在两国间进行贸易。

    自从带回来的化妆品，护肤品用完之后，已经空虚了好久的九尾妖帝当即就坐不住了，直接循着那飞舟飞行的方向赶往了万妖谷。

    同一时间，万妖国其他各族也是骚动起来，纷纷开始朝着万妖谷的方向聚集。

    王氏的飞舟还没抵达万妖谷，万妖谷中，便已经聚集了一大批闻讯而来的妖族。

    在一众妖族的翘首以待之中，王氏的飞辇车队终于抵达了万妖谷，在绿草如茵的山谷中缓缓停了下来。

     这一次的王氏商队，即使满载大量的货物，又兼有部分出使任务。

    商队的主使者为王氏的长老【王定海】。

    他老人家本就是王守哲的六叔，这些年来一直主负责水产捕捞、水产养殖等行业。

    只不过他在修炼上并无太大天赋且并不上心，再加上起步也晚了，在几次血脉提升后，仅仅达到天骄级别，如今两百十几岁了，也不过刚刚跨入天人境后期。

    因为日子过得十分舒心，他如今的外貌也就是中年人的模样，且略微有些富态。

    随着子孙后辈逐渐成长起来，王定海也渐渐退居幕后，安安心心地当起了老太爷。

    如今他虽然仍旧在家族内部担任着长老的职位，但大部分时候已经不怎么正经管事了，只是偶尔到处管管闲散之事这样子。

    这一次万妖国之行，因为后辈大多都忙，暂时抽不出人手，他便临时顶了上来。

    不过，他也就是负责带带队，管一些琐事，这一次商队真正的灵魂人物却不是他，而是外表看上去还不到十岁的王璃仙。

    这是她化形后第一次承担起家族重任。

    没办法，谁让帝休前辈一向无欲无求，唯有对璃仙十分上心呢~

    果不其然。

    王璃仙才刚从车厢中走出来，背着个小手还没开口呢，帝休边已经第一时间腾空而至，想扑上前去和璃仙好生亲近一番。

    不过，碍于他的黑枯病等病症还未治愈，他并未真的冲上去，而是暂停在十丈之外，笑的满脸褶子都皱起来了：“仙儿，你总算舍得来看你帝休爷爷了。”

    “帝休爷爷。”王璃仙也是亲昵的打了声招呼，笑道，“我爹爹让我带来了给您治病的药水配方，以及一支灵植师队伍，专门帮您翻土，修剪枯枝败叶。要不了多久，您的病就全好了。”

    “好好好，帝休爷爷一定全力配合。”帝休连连点头。

    “仙儿仙儿，我家小曼来了吗？”九尾妖帝也是闻讯赶来，狐媚双眼在人群中边扫视边抱怨，“小曼不在身边，我穿再好看的衣服也没人欣赏，也没人和我一起研究妆容了，旁人压根就不懂。”

    她话音刚落，小曼就从使者队伍中缓步而出：“九尾姐姐许久不见。这次来，我特意给您带来了好多新款化妆品和衣服，还有新出的时尚杂志和整车的红酒。”

    “好好好！走走走，咱们这就去我的洞府试新衣服。”九尾妖帝的俏脸如一朵鲜花般绽放开来，好似枯燥的生命终于有了活力。

    “且慢！”

    这时候，使团队伍中忽然一位模样俏丽的女子从车辇中款步而出，朝着九尾妖帝施礼：“在下宇文氏上官碧莲，见过九尾妖帝。”

    “上官碧莲？”九尾妖帝眉头一挑，并不感兴趣道，“我与你并不相熟，你找我何事？”

    “您与我不熟没事，且看看这一位您熟悉么？”碧莲夫人浅浅一笑，伸手拉开了身后车辇的车帘。

    下一刻。

    一头火红色的七尾狐狸就从车辇中飞窜了出来，蹲在碧莲夫人肩膀上，眨着好奇的眼眸看向九尾妖帝。

    “这……”九尾妖帝当即娇躯一震，露出了不敢置信之色，“纯血的七尾火狐，这这这……”

    “启禀妖帝。”碧莲夫人说道，“大约千年前，我们宇文氏的先祖在南荒历练时，捡到了尚且年幼且身受重伤的火狐老祖，那时候的她就有三条尾巴。因为找不到她的家人，先祖便将其带回了宇文氏供奉起来。”

    “这些年来，我们一直在替她寻找家人，前些时候听说九尾妖帝莅临王氏……便特意带她来见见妖帝，看看能否找出火狐老祖的跟脚。”

    千年前！南荒？

    九尾妖帝娇躯一晃，险些摔倒。

    “九尾，莫要心慌，这可是好事儿来着。”帝休显然知道些什么，见状微微一笑，伸手一拂。

    随着一道清脆的风铃声响起，无形的能量将九尾妖帝笼罩住。

    霎时间。

    九尾妖帝的心灵便宁静了许多，却依旧有些颤声道：“是火儿，火儿她还活着。”

    “帝休爷爷，这究竟是发生了什么事？”王璃仙眨巴着一双大眼睛好奇的问道。

    “其实九尾并非是我万圣国土生土长的妖帝。”帝休轻轻一叹道，“她原是赤月魔朝火狐圣地的圣火狐女，在火狐传承仪式中她诞下了火儿。按照火狐圣地的规矩，火儿便是下一任圣火狐女，而九尾她也会成为火狐圣地的圣主。”

    “只是天有不测风云，魔朝有个大人物看中了火儿，想让她成为大人物优秀子嗣的宠兽，因此九尾便带着孩子逃遁到了咱们这边，却仍是被追兵追上。当时她已经受了伤，自知逃不掉，便将孩子藏了起来，独自去引开追兵，想着无论如何也要保孩子一命。谁料一场大战之下，她虽受了重伤，却侥幸被老夫救了。是老夫和青凰联手驱逐了追兵，并收留了九尾。”

    “只是等九尾苏醒，再回去找火儿时，那孩子已经不见了……因此九尾这些年来一直郁郁寡欢，最近精神才略好些。”

    随着帝休的讲述，王璃仙也明白过来，点头幽幽道：“原来赤娓阿姨就是九尾阿姨的女儿，真是可怜，那么小母女就分开了。”

    王璃仙从小生长在母慈父宠的环境下，家庭结构完整，生活的极为幸福，最是看不得这种悲惨事情了。

    而且她与火狐老祖极为相熟，关系也一直不错，如今见火狐老祖终于和亲娘重逢，自然也很为她高兴。

    毕竟自她记事以来，火狐老祖在王氏待着的时间比宇文氏还多。

    随后很自然而然的，便是一场母女相认的感人场面。

    心情无比激动的九尾妖帝当下也顾不得别的，带着火狐老祖和小曼便一起回了洞府。

    她们之间的故事暂且不提。

    只说使团和商队的到来，就像是给万妖国这平静的水面上砸下了一块巨石，掀起了阵阵激荡涟漪。

    巨大的商队带来了海量的产品，灵米、肉食、衣服、玻璃制品等等等等，无一不是精心挑选过，预计能在万妖国卖出好价钱的商品。

    汇聚而来的妖族直接将商队围了个水泄不通

    “吱吱~吱吱喳。”一头五阶的灵鸟蹦跶着表示“我要十麻袋的灵米”。

    它不会烹饪没关系，可以直接啄着吃。

    “这是中品赤晶灵米。”负责售货的王氏族人介绍道，“一袋一百斤售价五百乾金，十麻袋总计五千乾金。”

    乾金？

    那是什么鬼东西？本大爷吃东西从来都是抢着就吃。

    确认那卖货的人族修为比它低，能打得过，它没什么犹豫地就一拍翅膀，冲上去准备明抢。

    然而它才刚一动手，就被族内的神通境高手翠儿一巴掌拍飞了。

    开玩笑，王氏的东西有那么好抢？

    她翠儿不过是抢了几身衣服，结果就害得青凰老祖宗要被扣在王氏七百载。就你这一头小小的五阶鸟儿，真要让你动了手，把你卖了都填不上窟窿。

    不少九阶以上的妖王都受过王氏好处，知道王氏是个讲文明讲纪律之地，更明白王氏的不好惹，便主动开始约束起本族的凶兽凶禽亦或是灵植，并普及交易规则。

    没有乾金，可以用灵石兑换，没有灵石也可以用矿物、草药、或者其它值钱的东西兑换。

    为此，王氏还特地拿出了兑换图册，标明了什么东西是可以拿来兑换的，价值又是几何。

    那只挨揍的五阶灵鸟倒也机灵，急忙回巢穴里倒腾了一些亮晶晶的灵石原矿来兑换灵米。

    不过王氏族人并没有直接给它兑换灵米，而是根据它的灵石原矿，先给它兑换了一大笔乾金金票和散碎乾金。

    然后五阶灵鸟又用这些乾金金票，购买了十麻袋中品灵米。

    经过这么一番折腾，就算是灵智不太高的妖兽们也一下子看明白了，知道可以用一些乱七八糟的东西换成金票，然后再在商队里购买各种喜欢的物资，便都急急忙忙地回去找能成金票的东西了。

    很快，各种物资就源源不绝地汇聚而来，被兑换成了金票，而金票又最终回到王氏手中。

    而王氏付出的，就是商队中的一些物资，且多数都是粮食和肉食等。

    不知不觉，万妖谷中的妖族便越聚越多。

    贸易现场的气氛，也越来越火热。

    “我万圣谷还是第一次如此热闹呢~”帝休远远看着这一幕，不禁满意地点头，“看样子通商果然是个正确的决定。”

    可惜，不是每个妖族都有囤物资的习惯。

    有相当一部分妖族都是一穷二白，巢穴里空空如也，如今便只能看着那些凶兽肉，灵米眼馋。

    一头六阶的狼妖苦苦哀求王氏族人佘给它一些金票，它要买下一大堆的肉食，但王氏族人却竖起了概不赊欠的牌子。

    最后还是王定海出了个主意。

    这头六阶狼妖体型健硕，毛发旺盛，爪子锋利，它自己就浑身都是材料。爪子上剪下一截可以拿来炼制优质箭头，狼毛剃下来也有颇多用处，可用来制作灵笔、优质军用毛毯等等。

    最终，这头六阶狼类凶兽被剃得浑身光溜溜，爪子也剪了，换来了上万乾金，买了一堆灵肉后后欢天喜而去。

    毛发被剃虽然有些丢人，但顶多数年的功夫就能长齐了，到时候又可以换一笔，这些人族怕不是傻子吧？

    有一就有二。

    随着狼妖的成功，不少贫穷的妖族开始卖起了毛发、羽毛等“身外之物”，甚至演变到后面还有妖兽想卖灵血，结果被王氏族人坚定不移的拒绝了。

    “收灵木料。”王氏族人又竖起了收购牌，上面写道，“什么样的灵木料都要，修剪下来的枯枝败叶也行”。

    万妖国最多的是什么？当然是那漫山遍野的灵木了，且不少灵木已经有了意识，其中不乏有七八九阶的存在。

    “呵呵~”帝休一见这牌子就明白了王守哲的想法，不禁笑了起来，“仙儿啊，你父亲这一招可打错了算盘。咱们灵植一脉最是无需无求，又不要吃米又不要吃肉，那些好看的工艺品也用不上……”

    “嘿嘿，帝休爷爷，谁说灵植就无需无求的？您看我的。”

    王璃仙嘿嘿一笑，一个纵身就轻盈地跳到了中间的车厢上，拿出一个扩音灵宝开始现身说法：“走过路过的灵植不要错过，我王璃仙身为灵植，凭什么长得这么漂亮，这么好看，这么聪明，小小年纪便已经化形？”

    “那是因为，我父亲亲自帮我调配了营养土、以及各种育肥养料、驱虫祛病药剂。”

    “璃仙牌营养土、璃仙牌营养液、璃仙牌驱虫剂，堂堂仙苗从小都用它，你们值得拥有！第一次购买，每一吨璃仙牌营养土只卖八百乾金！”

    王璃仙的话音刚落，就有某个王氏家将大声叫嚷起来，“心痛无比”地试图阻止：“仙儿小姐，这营养土成本价就要一千，咱们这么大老远运过来售价可得要一千五啊。”

    “我说八百就八百，亏掉的钱本小姐来补。”

    然后，营养土、营养液、驱虫剂等都卖疯了。

    无数的灵植，主动要求王氏的灵植师帮忙修枝，修下来的树枝又能换成乾金，乾金又能换成仙儿小姐从小用到大的宝贝。

    “啊？”

    一旁的帝休傻眼了。

    万万没想到，竟然还有此等操作。

    “帝休爷爷，你也修一下枝吧。修枝可以促进灵植体内的营养循环，可以让叶片更加均匀地接受阳光照射，还可以让留下来的枝条长得更粗壮，更健康，好处可多了。而且，十二阶的灵木料可是能换成很多乾金哒！”王璃仙甜甜的说道。

    “好好，修枝，老夫也修个枝……”

    随着帝休也加入了交易行列，整个市场变得越发火热起来。

    而乾金的价值在万妖国中也一下子得到了体现。

    很快，万妖国诸多族群之中，乾金最富裕的群体就变成了那些高等级灵木。

    食肉妖族们顿时不开心了。

    它们一身毛发卖不了几个钱，又不能把骨头血肉拿去卖。

    然后王定海又给他们支了个招。

    身上没多少材料可以卖，可以去王氏打工啊~王氏的灵兽待遇极好，非但每天包吃包住，还有额外的各种奉养可拿。

    拉车的五阶朱顶仙鹤还现身说法，用自己的亲身经历展现了什么叫做“待遇极好”。

    很快，车厢旁就悄悄竖起来了一块招募牌子。

    “打工妖族报名地点。”

    在这一块牌子下，前来报名排队的妖族妖山妖海，一眼望不到尽头。

    在这半年的口口相传，以及诸多妖王的现身说法下，王氏以及大乾那边的生活俨然已经变成了舒适，享受，高级的代名词，几乎没有几个妖族不想要过去体验一下，享受一把。

    如今有机会过去打工，诸多妖族自然是趋之若鹜。

    它们一边排着队，一边相互间交头接耳，热切地讨论着打工致富的话题。

    生活，就是这么充满了希望和快乐。

    ……

