    云蒙山在大荒南方十万大山中，与东南山岭相距有十余万里路程。

    若是化形妖怪，又能够腾云驾雾，十余万里路程也不过耗费些日子罢了，不过赤玄率领的斑苍这七八十个小妖，化形的并没有多少，像斑苍手下新收的十几个异兽小妖, 不仅离着化形还早，便是连淬骨，也是一遍也没有完成。

    有这种小妖，行路便比较艰难，好在临出发时，猫妖小文取出一个宝贝, 迎风化作一艘十二三丈的白色小舟, 却是一个能够飞天的法宝。

    法宝虽好，但是太小，只好让那些淬骨一遍都没有完成的小妖乘坐，其余的小妖则各自分散给一帮有云雾的化形妖怪。

    斑苍盘腿坐在自己的云雾上，旁边还有当路，百丈等六七个自己手下淬骨过一两遍的小妖，自己的云雾旁边，还有一片火红色的云雾，上面也坐着五六个小妖，为首的是一个黑衣赤发的少年。

    斑苍向云雾边上凑凑，手一伸，将火红色的云雾挖一把，便有淡淡火气在手心里面冒了出来。

    “大哥，你不要一过来就挖我的云啊。”赤发少年一脸无奈，大声吐槽。

    斑苍笑笑，看着手里面的云雾化作火气又回到赤嘴座下的云雾后，方才羡慕着说道：“忍不住，忍不住，你的这云炼的好啊, 竟然能把火炼制到这水汽结成的云雾里面。”

    赤嘴炼制云雾的云雾胚子奇妙, 比斑苍的还要稍微好些，不过不是黄云王提供的，而是小文提供的。

    在七绝岭山场最后待的这小半个月的时间里，以往不显山不露水的小文让斑苍吃惊不已，不仅懂云雾的术法，便是雷霆的术法神通也知道些，杂七杂八的神通术法更是会的不少。

    赤嘴点点头，算作承认，哀怨的看了斑苍两眼，又是一动不动的吐纳修炼。斑苍看着赤嘴的稳重模样，心中也是好笑。

    自从赤嘴被煞气入体，昏迷了五六天，醒来后，据赤嘴说，他在昏迷时，仿佛自己还在金水塬上，有无数的人妖鬼怪厮杀, 自己好像是其中的一员, 连连厮杀，最终将见到的所有生灵全部斩杀掉之后, 才苏醒过来。

    不过苏醒过来后，便有一股浓烈的煞气不由自主地喷出身躯，心中也常常泛起厮杀念头，赤嘴往常便就好斗，现在更是心中无比渴望厮杀。

    在赤嘴昏迷地这段日子中，斑苍早就在赤玄和小文旁边打听清楚，这便是兵煞侵体地后遗症，需要静养一段时间，千万不能争斗。

    所以赤嘴醒来后，斑苍三令五申，时时监督，便让这个化形后的少年只能憋着心中的一团烈火，老老实实地坐着吐纳修炼，试图将残留在体内的煞气全部消化。

    与赤嘴闲聊两句，斑苍瞥眼瞧见前面不远处的一朵白云，白云上是小文和鹿妖花点以及几个花点校的小妖。

    这段日子，斑苍也看得清楚，小文的反常举止只能说明一件事，是要让卧牛山的小妖完全成为她心腹的心腹。

    不过斑苍都看在眼里，对于小文刚开始时，随意散发灵药宝贝着实有些小无语。

    其实小文平时对小妖们便不错，心腹其实就是一句话的事情，现在这样刻意，反而有些弄巧成拙了。好在没几天应该是被赤玄说了说，方才又和以前一样。

    “小文妹子！”

    远远吆喝一声，小猫妖本就无聊的紧，鹿妖花点的话又少，正不知道在这空荡荡的千丈高空干什么好，听见斑苍叫唤，果然催着云雾飘了过来。

    “苍哥哥，你叫我？”

    “小文妹子，飞的无聊很，咱们既然去那什么云蒙山，不知道你知道哪里的山情不，给咱们说说。”

    “云蒙山啊……”

    小文闻言有些出神，双眼凝视着周围的虚空：“也好，方正咱们不久就到了，我给哥哥们说些，大家心里也好有些准备。”

    听说要说云蒙山，旁边和斑苍、赤嘴一起飞在后面的柳青和常白两个蛇妖也催动着云雾飘了过来。

    五片云雾汇集成好大一片云彩，一帮小妖围看着小文，都想听听这未来的山场是个什么情况。

    小文本要找口，看见一众大小妖怪瞧着自己，不觉顿一顿，又看向斑苍：“苍哥哥，我从哪里开始说？”

    “我们都只听说那云蒙山在南方的十万大山中，不知道那十万大山是什么情况，云蒙山又有多大？”

    小文点点头，略略想想，道：“十万大山位于大荒的南部，说是大山，其实是无数山脉汇聚在一起，占地几十万里，比东南山岭大的多了，云蒙山便是其中的一处山脉，说是山，更像是一座岛，山场方圆六七百里，山场周围是绵延两三百里的大泽，将云蒙山正好围住。”

    “这么大？”

    旁边的青蛇柳青惊讶出声，急忙问道：“那想必山上怕是有不少的妖怪，咱们就这么几十个小妖，好多还没化形……”

    青蛇妖越说声音越小，下意识地朝旁边一众妖怪看看。

    白蛇妖常白轻瞪一眼柳青，轻声问小文道：“妹子，不知道现在那云蒙山妖怪多不多，你哥哥是怎么打算的，咱们准备占多大的山场？”

    “云蒙山上山峰水潭无数，光有名的便有奇峰七十一，灵潭三十八处，听说现在上面几乎是一峰一妖王，一潭一妖将。还有两个鬼王，都有大妖王的实力，占了十余座山峰。”

    “怎么会这么多！”原本还一言不发的赤嘴闻言大惊。

    几十个妖王熙熙攘攘挤到一座岛上，真是怪事，再说，便是东南山岭，数万里山场，那也只有小二十个妖王，不够云蒙山一半的。

    一众小妖瞬间都沉默不语，这么多的妖王妖将，即便现在自己这几十个妖怪队伍中，也有几个妖王，不过过去怕也是凶多吉少。

    斑苍心中也是一惊，远远没想到云蒙山的形势这么复杂，暗暗盘算下来，如今有赤玄和朱先生两个大妖王，黄风王和小文两个小妖王，还有朱先生的三个兄弟，据说三个联手可以顶一个大妖王，即便如此，也绝对是不够看。

    看见气氛一下子冷了下来，小文急忙挥手：“不是，不是，那些妖王大多没多少本事，只是一个名头而言，若论本事，好多都是咱们东南这边的妖将水平，至于那里的妖将，大多也是咱们这边的校尉水平。”

    哦，原来还不一样，周围的气氛稍稍一松，柳青笑问道：“既然这样，想来那两个鬼王本事也一般吧。”

    周围小妖都放松下来，自己这边可有两个实打实的大妖王，而且据说朱先生和赤玄，本事都要比东南其他的大妖王本事大的多，一打二都是可能，云蒙山的高阶战力不行，即便妖怪再多，也能一战而下。

    不料小文的脸渐渐阴了下来，在一众小妖的轻笑中，低声道：“那两个鬼王不假，都是咱们这边大妖王的实力。”

    “……”

    一众小妖的笑容生生僵在脸上。

    斑苍张张嘴，纳闷道：“妹子，那么多妖王，妖将凑到一座山上干啥，灵气怕是都不够用？”

