    有天人神魔前来！

    林渊面色微变，但感知着那一团炽烈雷光所带的波动。

    那恐怖是一尊极其厉害的先天神魔的尸身，只怕是一尊陨落的后天道主！

    若是后天道主，这头先天神魔尸身之上，将会蕴含着多么浓郁的先天雷之本源！

    林渊眼中热切，撑死胆大的饿死胆小的！

    手中一缕金光在霎时出现，在那神魔尸身落入通天河水中的瞬间，功德金灯刷起一道金焰红霞将其收入功德金灯之内。

    “噗嗤！”

    在将这具尸首收入功德金灯体内的瞬间，林渊感觉心头之上如同一沉，背负了一座万丈灵山，举步维艰。

    那尊先天神魔尸身身前太过于可怕了，哪怕是死后散发的威压，令他倍感吃力。

    心头沉闷，那功德金灯几乎嘎吱作响，林渊勉力运转全身的法力将至压制住，感知着头顶越来越近的恐怖压力，林渊面色微变，当即动用天一水母神符之力悄然卷起一缕天一真水化作一道流光没入一头大鱼体内。

    那头大鱼受惊，大尾巴一卷，翻起一道暗流，眨眼远去。

    嗤嗤嗤！！

    十数道各色流光悄然落在通天河之上，一道道恐怖的气机席卷，扫视着整个河段。

    隐隐带着雷霆震怒！

    身形藏在大鱼体内，林渊分明感知到数道可怕的气机横扫而过，只是此时他周身天一真水缭绕，隐隐与大鱼体内的内丹气机混为一体掩护住全身。

    感知着体表那一道一扫而过的气机，若是被对方识破了伪装匿息法门，林渊这会儿就只能选择返回主世界！

    然而令他心下稍安的是，那十数道身影运转搜索秘法一遍又一遍的扫视河段，并未识破他的伪装匿息法门。

    任由林渊藏身的大鱼游走。

    “怪了，方才本神神目所望，那先天神魔尸首分明坠落在此处，怎么会骤然消失不见了！难道被通天河里的河神给私吞了？”

    为首的一尊气势无比可怕的青年目光一遍又一遍的扫视着整个通天河，神色间无比恼怒。

    他方才倒是感知到一缕神力在通天河中游走，但是未曾想到那通天河的河伯敢如此大胆，仗着河伯神力，在他面前虎口夺食！

    “大神，小神听说，这附近幽河部落的幽河巫神和四海龙庭的一头龙神正在争夺这通天河的河伯之位！！想来在下面捡便宜的必然是他们之中的一个，我等亲自上门。不信他们不乖乖交出尸首！”

    旁边，一尊神魔走上前，出声宽慰，目光中含着厉色。

    他们背后乃是强良部落之下的玉晨皇朝，皇朝大帝乃是一位距离先天道君只有一步之遥的半步道君。

    每一位半步道君都神魔中诞生的神话，传奇，手段更是强横的不可思议，麾下统御者众多的部落，幽河部落巫神这帮偏僻地域中诞生巫神，根本无法与之抗衡。

    只是四海龙庭非同一般，那尊龙神却不好拿捏。

    “大神，或许趁此机会，还能趁机通天河也纳入大神座下！”一位神色淡漠，看起来垂垂老矣的神魔骤然开口，见众多神魔目光望来。

    那是一位面容清瘦，脸色蜡黄的老者，看起来如同日暮夕阳。

    这是太古时代的一位神魔，在龙汉大劫之中受了重伤，拜入了青年神魔座下，做了个幕僚，虽然修为大损，但是论及见识却是众多神魔所无法比拟的。

    “大神修行的也是先天雷道，云水相生，若是能够将通天河这条水域收入囊中，应该是能够助长修为！”

    “且皇朝帝君要想更进一步，需要更多的积累，若是在下猜的不错的话，帝君出关之后，必然会再行开拓疆域，若是大神能够提前为帝君夺下通天河流域上下的部落，想必……”

    老者话音一顿，神色不变，只是望着青年神魔微微一笑。

    闻言，那尊青年神魔眼眸中怒焰稍熄。

    自思自量，玉晨皇朝中拥有着众多的皇太子，但是继承人却只有一个，那皇朝大帝的气运谁都想要，只要获得帝君业位支持，修炼无疑是事半功倍。

    退一步说，他也是修行雷法的神魔。

    那尊先天神魔身份非同一般，同样是一座皇朝的皇者，虽然开创的皇朝无法与玉晨皇朝相提并论，但也非同小可，若是能够得到对方的尸首，在先天雷道之上，必然能够再进一步。

    比之众多部落，乃至于天庭麾下众多神魔国度诞生的绝世天骄，也不会有所逊色！

    他是决然不能放手。

    “好！”

    目光阴沉，他挥了挥手。

    一行神魔匆匆离开！

    数百里开外，林渊在大鱼鱼腹中藏了数个时辰，感知到通天河上空徘徊的气息彻底远去，才从鱼腹中钻出。

    林渊看着对方远去的方向，暗自摇摇头。

    只是数百里路程，他感知到了十数波厉害的神魔在通天河上搜寻。

    显然，想着当清道夫的绝对不知他一人。

    索性有着通天河河伯这层身份在，虽然实力不高，但他却是分得了最大的一杯羹，至于剩下的神魔尸首，林渊已经不准备再掺和进去。

    夜路走多了，终究会遇上鬼！

    与其贪心不足，不如将手中的好东西全部给消化掉，提升实力才能在洪荒中更加滋润！

    骤然，林渊神色一动，手中一缕金霞红焰出现，功德金灯浮现在掌心之上，缕缕红焰震颤。

    隐隐约约数道可怕紫色雷光在其中正常，几乎要破开灯焰出现！

    功德金灯已经快镇不住那具先天神魔尸体了！

    林渊面色一沉，一股法力勉强镇住这具先天神魔尸身，林渊目光望向宽阔，幽深的水面之上。

    必须要尽快找地方，将这具先天神魔尸身处理掉，否则功德金灯总有镇压不住的时候。

    林渊目光望向漆黑无比的通天河深处。

    通天河深处天一真水十分稠密，那沉重，未曾炼化的天一真水，一滴便是能够衍生出众多后天真水，等闲神魔也无可奈何，那河床之下，正是炼化先天神魔身的好地方。