    “额，那太好了。”段云闻言一喜。

    尽管他知道金所长已经到厂里说明情况了，但段云以为厂子顶多会对他免于处罚，但却没想到自己居然会被全厂通报表扬，还立功一次得到了五十元的奖金！

    “下午开会的时候，书记可是为你说了不少的好话，这荣誉和奖金，也是他拍板定下来的。”王强说道。

    “书记对我确实很好。”段云闻言点点头。

    “另外这是你这个月的工资奖金，工资条在这里，你自己点点吧。”王强说着，从口袋掏出一个报纸包着的纸包，递给了段云。

    “额。”闻言怔了一下，从王强的手中接过了纸包。

    打开后，里面赫然露出了一沓子的大团结，另外上面还缠着一个工资条。

    “你这个月基本工资加上技改奖金和见义勇为奖，总共是五百七十五块五毛钱，工资条上都印着呢，你点一点吧。”王强笑着说道。

    “这个太不好意思了，发个工资还让王主任亲自送上门。”段云感激的说道。

    “应该的应该的！你最近这个月表现这么出色，我这个车间主任也是脸上有光啊。”王强笑着说道。

    其实段云今天完全可以不过来，或者找个其他人给段云送工资的，之所以来，主要是因为最近段云在厂里实在是太‘红’了，书记也对他相当的器重，所以王强今天主动给段云送工资，也是想和段云拉拢下关系。

    往深点说，现在书记在厂子里和秦刚的明争暗斗中，已然占据了上风，今后估计厂子里依旧是赵东升主持大局，而和段云这个书记眼中的红人建立关系，也是为了暗中站队，将来能获得晋升的机会。

    其实自从厂长回来的这段日子，秦刚和赵东升几次明争暗斗中，书记都占据了绝对的上风，这也让原本看到秦刚跑下价格双轨制后站到他那边的基层领导有些动摇，已经在想方设法给自己留后路了。

    “我能有今天，也多亏了王主任的照顾，这点我是不会忘的。”段云眉头一挑，接着说道：“我到现在还记得当初我服毒的时候，王主任您可是全力救过我的……”

    段云自然能看出王强的心思，之所以旧事重提，其实就是想告诉王强，自己对他是很有好感的，两人完全可以成为朋友，尽管两人的岁数和职务相差的有点大。

    “哈哈哈！”王强闻言哈哈笑了笑，接着说道：“其实当初出事的时候，我可是真的被你吓个半死……哎，不过说起来，那个何晓丽听说已经和田丰黄了，你要是想和她谈恋爱的话，正是好机会，回头我可以把你调到白班……”

    “打住！”段云打断了王强的话，接着说道：“现在我对那何晓丽是一点感觉都没有了，另外我现在已经习惯上夜班了，你可千万别给我换到白班！”

    “呵呵，既然想上夜班你就上着吧，再说了，你小子赚这么多钱，以后在厂子里前途一片光明，啥媳妇找不到啊。”王强笑了笑，说道：“是在不行，我让我家那口子帮你介绍几个……”

    “算了吧，我现在一个人挺好的。”段云闻言笑了笑，说道：“王主任你先做着，我去买瓶酒，炒几个菜，你要是不嫌弃的话，今晚就在我家吃顿饭吧。”

    “那可不行，我家那婆娘脾气太差……”王强脸上闪过一抹难色，随后起身说道：“我今天来就是给你捎工资，另外通知你一声，今晚你不用去上夜班了，休息休息，明天正常过去就行。”

    “额，那太好了。”段云应道。

    “行了，那我就先走了。”王强说着，就要转身离开。

    “等等！”看到王强要离开，段云连忙喊住了他。

    “还有什么事情？”

    “我这儿就剩下半条了……”此时段云从床边取出了剩下半条凤凰香烟，递给王强后说道：“王主任，平时在单位也承蒙你照顾……”

    “哎，你这么客气干嘛……”王强假模日鬼的推脱了两下后，最终‘勉为其难’的将香烟揣入了怀中，脸上已然笑成了一朵花，说道：“小段啊，以后在单位有什么困难就来找我！”

    “行！”

    “嗯，那就这样了，我走了。”

    “王主任慢走！”段云一直将王强送出了门口。

    对段云而言，和车间主任打好交道也是非常重要的，毕竟这是自己的领导。

    “咱们这么快人就走了。”此时端着刚洗完的苹果进屋的段芳看到王刚已经离开后，有些意外的说道。

    但当她看到段云放在缝纫机上的那包钱和工资条后，顿时愣了一下。

    “哥，你这个月工资575块五毛钱！？”拿起工资条扫了一眼后，段芳一脸难以置信的转头对哥哥喊道。

    这个工资数额绝对是段芳做梦都不会想到的，她也从来没在学校听说过哪个同学的父母能开这么高的工资，况且哥哥还只是个上班一个多月徒工而已！

    “你小点声，看把邻居都吓到。”段云撇撇嘴说道。

    “发财了发财了……”段芳拿起那沓子钞票反复数了起来，乌溜溜的眼珠子转个不停，一脸财迷的样子。

    “回头我再给你和咱妈买辆自行车，以后你可以休息的时候骑着车子和同学到外边玩了。

    “哥你太好了！”段芳闻言，一脸兴奋的和哥哥来了个熊抱。

    “行了，钱都被你数烂了。”段云推开妹妹的脑袋后，将那五百块工资揣入了口袋中，笑着说道：“等着哈，哥这就去炒菜，晚上咱们好好庆祝一下！“

    ……

    与此同时，下班走出厂门口的程清妍刚骑上车子，后面就响起了一串铃声。

    “小兰？你这么来了，不是今天休息了么？”看到跟上来的正是于淑兰后，程清妍有些意外的问道。

    “到路边我跟你说。”于淑兰用手指了指路边的一棵大树。

    “嗯。”程清妍应了一声，两人随即推着车子来到了树后。

    “我爸下午骂了我一顿……”于淑兰脸上露出了几分委屈，接着说道：“我第一次见到他发那么大的脾气，骂完我后，还让我下午去段云家，亲自对他道谢……我一个人不敢去，你陪我……”

