    五色神光，无物不刷，区区毒气，又怎能难得住伶陌。

    “不可能，这不可能……”

    那凶灵已经彻底崩溃了，他给予厚望的毒气，在伶陌面前竟然如此不堪。

    “没有什么不可能的，接受现实吧！”

    毒雾彻底被吞噬干净，伶陌又一次展现在凶灵面前。

    身上那耀眼的圣光，让人无法直视，恐惧随之而来。

    “你以为，解决了毒气，就能杀死我吗？我们之间的差距，可不是一个小小的领域就能弥补的……”

    这时，凶灵又露出了另一副面孔，面露凶色，冷冷的看向伶陌。

    手中镰刀再一次挥舞，速度非常快，锋利的镰刀朝着伶陌的翅膀割来。

    “找死！”

    伶陌不动声色，论速度，他还没怕过谁呢。

    翅膀一震，瞬间冲天而起，刚好躲过了凶灵的镰刀，随后，一束束光芒从天上砸来。

    瞬间将这一片区域笼罩在其中，这是他的第三魂技，动感光波。

    在武魂真身下，第三魂技得到了巨大的增幅，杀伤力巨大，直打的那一座冰山，顷刻间变成废墟，融入海底。

    那凶灵速度极快，光波威力虽大，却打不中他，极为难缠。

    没有办法，伶陌瞬间开启第六魂技，进入神罚领域当中，顷刻间……一道道雷霆从天上降临大地。

    方圆数十里都笼罩在乌云之下，十分吓人。

    “雷劫？”

    神罚领域开启的瞬间，那凶灵明显有所忌惮，不过随后便释然了。

    “哼，我还以为是真正的雷劫呢，原来……这只不过是你的一个魂技罢了，以你的力量，恐怕连我的防御都无法洞穿。

    你拿什么跟我打？我虽伤不了你，但同样的，你也伤不了我……”

    凶灵自信的说道。

    却没想，当第一道雷霆降临之时，他就后悔了。

    闪烁着紫色光芒的闪电，在伶陌孔雀明王身的巨大增幅下，那一道道雷电粗壮无比，威力无比巨大。

    但……这雷电，显然还无法击穿那凶灵的防御。

    但是……一个东西的出现，打破了凶灵的侥幸心理。

    只见伶陌前方，一点微弱的光芒绽放出来，青光万丈之下，灵珠出现了。

    没错，这就是伶陌从深渊获得的灵珠，它虽然没有任何攻击效果。

    但是……它却拥有着一个极其恐怖的效果，那就是辅助战斗的能力。

    这完全可以当做伶陌的另一件辅助武魂使用，在配合五色神光，产生的巨大能力波动，直接将这一片区域笼罩在其中。

    “怎么可能！”

    凶灵满脸不可思议的说道，目光直指灵珠，面露恐惧。

    经过灵珠的辅助，那神雷犹如得到巨大的增幅一般，瞬间朝他劈来。

    只一瞬间，身体便被击穿，露出一个血淋淋的洞口，整个身体都被神雷洞穿，场面极度震撼。

    那黑色的血液，直接染红了那一小片区域，连石头都被融化了。

    可想而知，这凶灵全身都是剧毒，连血液都蕴含剧毒。

    “你的狂妄，在我这里不堪一击！”

    伶陌冰冷的声音从空中传来，突然觉得，开启武魂真身之后，他有点欺负人的感觉。

    没有办法，他的所有魂技，似乎都围绕着孔雀所形成的。

    跟无赖一样，金木水火土五种元素，以及风雷两种逆变元素。

    都拥有极强的能力，且每一个魂技都是范围性攻击，都是远程攻击。

    在速度方面又极强，完全就是那种，远远的躲开，拉开身为之后魂技一顿乱轰。

    基本上战斗就可以结束了，这种打法十分恶心人，让你没有任何还手之力。

    想追？不可能，你追不上他。

    想跑？不可能，你没他快！

    “狂妄？咳咳……你以为这就完了吗？”

    惨烈的嘶吼中，那凶灵又一次发出黑色的毒雾。

    突然……身上的九个魂环开始极速运转。

    刹那间，第七个魂环闪烁着，手中的镰刀，猛然变大，足足有百米之长。

    血色刀刃锋利无比，于黑雾之中，恍若一个死神一般，收割着无数悲惨的生命。

    在他使用出武魂真身之后，周围似乎聚集着许多怨灵，非常可怕的怨灵。

    血色刀刃发出一道亮眼的红光，刹那间……一股沉重的戾气朝伶陌袭来。

    “嗯？好重的戾气，这是杀了多少人，才拥有这么浓烈的戾气？”

    伶陌震撼道，那镰刀之上，怕是沾上了不少无辜生命的鲜血。

    这种深深的罪恶感袭来，伶陌不禁恼怒。

    “不可饶恕！”

    武魂真身下，大风突起，直吹的海浪翻滚，冰川震荡。

    无尽风暴领域施展开来，伶陌所有属性，在五色神光，极其灵珠的辅助下，渐渐达到了一个极限。

    七种色彩圣光之下，显得更加神圣不可侵犯。

    “来吧，让我见识见识，所谓的上古重瞳者，到底有何能耐……”

    一声怒啸，凶灵手握镰刀，猛然朝伶陌劈来。

    这种威势，连当初的唐昊都不曾拥有，那把镰刀的杀伤力，号称天下第一器武魂的昊天锤，怕是根本无法比拟。

    这镰刀，若是在大陆盛传开来，开枝散叶，估计又是一把极致武魂，天下第一器武魂。

    可惜……今天注定要陨落了，世间也不再有这种武魂。

    “这么急着找死，我成全你！”

    冰冷的声音从空中传来，只见伶陌盘旋于九天一圈，顺势冲下。

    双方武魂真身之下，产生巨大的碰撞，在至尊领域当中，那器魂真身，明显落入了下风。

    没有任何异议，因为对方没有辅助增幅，而伶陌有两个。

    这种差别，可不是武魂能弥补的，更何况……伶陌的武魂，又何曾弱于对方？

    轰……

    双方碰撞的一瞬间，巨大的冲击力瞬间排开，方圆数十里的小岛，瞬间被击沉。

    海浪沸腾，彻底炸开了一般，大浪疯狂朝南边扑去，直震的大地都在震动。

    光芒之中，孔雀以绝对的碾压之势，锋利的爪子狠狠的抓住那镰刀，连根直接扯断。

    这一刻……那凶灵彻底绝望了！镰刀被扯断的那一刻，他的身体遭到了巨大的反噬。

    瞬间倒飞出去，狠狠的砸落海中。

    不到一会的功夫，只见一股黑色的气体飘散于空中，明显可以看见，那凶灵从邪魂师体内挣脱出去。

    “想走？”

    伶陌发现之时，对方已经挣脱了邪魂师的尸体，想要逃走，伶陌当然不肯。

    