    龙门广场上，学生们的注意力再次集中在虚空投影之上，再有不到半小时，这轮的镜海世界就会迎来终结，胜者也会诞生。

    随着淘汰人数的增加，虚空投影在单组停留的时间也会越久，再加上现在基本没有战事发生, 所以观赛的学生们也能够顺利清点出目前的存活人数。

    首先是拟造火山处，庄绪和余益的两组，共计九人。接着是风暴湖底下的三组，共计七人。再次是幻魅森林的两组，共计六人。最后是嚎哭洞穴的两组，共计四人。

    排除统计错误的可能, 目前的存活人数应该是二十六人，但有些学生总觉得哪里怪怪的。

    因为他们认识的一些人明明进了镜海世界，现在却还没出来, 可他们明明不在这二十六人之中，想用手机联系，也怎么都联系不上。

    仔细回想，虚空投影的镜头好像从始至终没有在他们身上停留过。

    正思索着，原本在四个区域来回切换的虚空投影，突然切到了第五个区域，这是众人从未见过的区域。

    这里昏黑且狭小，只能借着极为微弱的灯光判断出这里有五个人。

    隐藏的五人出现了，现场瞬间陷入了疯狂的讨论中，很快他们便根据入场名单与淘汰情况确认了这五人的身份。

    这组的内院新生叫做范日新，契约的星辰兽为金针蜂。据内院学生所说，范日新性格非常孤僻，几乎不和任何人交往，他们对范日新为数不多的了解只是此人极为擅长隐忍，在内院的竞赛中多次上演后来居上的戏码。范日新对外展露的境界是化生境，但他其实已经达到了星辰境，在所有新生中仅次于庆振轩。

    两名三年级生分别叫作肖欢和陶敏，实力在入选的百人中非常靠后, 同样属于没什么存在感的人。

    两名二年级生分别是安小玲和夏寒。

    安小玲是二年级中有名的学神，在泱清学院平日的考试中，每次都是年级第一，满分一千分的话，基本能考到九百九十五分左右。而在过去几次的全城统考中，安小玲都是全城第二，仅次于庄绪。

    夏寒是庄绪的同班同学，平日默默无闻，却在首月的积分赛中取得了班级第二，年级第九的优异成绩。

    ……

    昏暗的房间，范日新正在闭目养神，完全没有因为比赛即将结束而焦躁。

    肖欢和陶敏两人则快有些按耐不住了，他们一行人已经快在这鬼地方待两天了，看着庄绪他们组搜刮到了这么多的镜海宝藏，自己方却连一份镜海宝藏都没有拿到手。

    感受到身边的气氛逐渐焦躁，范日新缓缓睁开双眼，撇了二人一眼, 道：“既然待不下去了, 就自己出去好了。”

    范日新语气平缓，内容也算不上尖锐, 但却还是令肖欢与陶敏感受到了冰冷的寒意。

    “安小玲，离结束还有多久？”范日新道。

    “还有二十分钟。”

    “都已经熬了这么久了，剩下几分钟又有什么忍不了，你们也不必急，再过十五分钟我们便动手。”

    “十五分钟！？五分钟来得及解决他们吗？”

    虽然对范日新有所畏惧，但肖欢还是鼓起勇气说了出来。

    夏寒道：“足够了，越临近结束，他们就越会放松警惕，我甚至认为等到最后三分钟会比较好。”

    范日新对夏寒的回答非常满意，如果不是考虑到小组中其他人的忍耐力确实有限，他也会选择在最后三分钟动手。

    陶敏质疑道：“可万一外面几人都回来了怎么办？我们只有五个人。”

    安小玲道：“他们回来的可能性不大，通过战场记录仪他们可以确定存活人数，因为我们在暗处，所以即便他们成功消灭入侵者，依旧会发现还有除自己之外的存活者，为了确保胜利，肯定还会守在外面，毕竟在他们认知中，没有人可以进入控制中心。”

    范日新同样很满意安小玲，肖欢和陶玲虽然比她和夏寒年长一岁，却完全是没什么城府的蠢货。

    “再若质疑什么，就直接让金针蜂送你们出去。”范日新下达了最后警告。

    肖欢和陶然终于不再说话。

    在一片寂静中，时间不断流逝，终于来到了最后五分钟。

    “动手。”范日新发出低沉的声音，所有人的神经瞬间高度紧绷，五只早就被释放出来的星辰兽也都露出凶狠的獠牙。

    安小玲快速操作身旁的控制台，众人身前的一道完全由岩石打造而成的门快速打开，亮光照入的一瞬间，全场沸腾了，因为他们都发现这正是拟造火山的控制中心，看来这五人所待的地方是控制中心的隐藏密室。

    “我艹，牛逼啊！”一位向来沉默寡言的学生在这一刻再也按耐不住了。

    “哈哈！余益这帮混蛋总算要遭殃了！”

    “太爽了！能隐忍这么久，范日新才是真正的狠人啊！”

    “妥妥的爽文剧本啊，庄绪他们辛辛苦苦拿到的镜海宝藏，现在全部要归范日新这边了。”

    “别笑了，他们也挺可怜的，啊哈哈哈哈！”

    ……

    几乎所有人都在期待范日新这方将耿浩和应澪泠淘汰的一刻，五对二，对方有只是两个二年级生，这还有任何悬念吗？

    虽然这些镜海宝藏最后会全部归范日新他们所有，观赛者同样一点也分不到，但他们就是感觉无与伦比的爽，比起强者的一路碾压，弱者的逆境翻盘更能让他们感到精神上的愉悦。

    然而下一刻，所有人都大跌眼镜。

    除了身为组长的安小玲依旧待在暗室外，范日新小组其他四人和五只星辰兽都以雷霆手段杀出，刚想要快速淘汰耿浩和应澪泠，却发现所有攻击手段都被一道无形的墙壁挡下了。

    接着脚下的地面开始变为泥潭，将他们的双脚牢牢禁锢着。

    四人完全陷入了惊愕之中，在他们回过神来前，又有早就布置好的法则类镜海宝藏陆续生效。

    一张电网从天而降，直接将金针蜂摁在了地面，又有狂风、寒风、火焰出现，镜海纹路在感受到所有者无法承受后，便立马将他们传送了出去。

    范日新毕竟达到了星辰境，这些手段还奈何不了他，他立马调动星力和元素，想要释放星辰技，然而身前五米处一张紫色符箓突然显露，散发的诡异光芒直接令范日新刚调动起来的能量瞬间溃散。

    “为什……”

    范日新想要询问自己的计谋是怎么被看穿的，然而话还没有说完，躲藏已久的幽云蛛就用暗影刺轰向范日新的镜海纹路，令其当场淘汰。

    庄绪缓步走出，范日新太过危险，必须在第一时间淘汰，他也没有解释的义务。

    眼前的惊变令众人目瞪口呆，现场陷入死一般的沉默，等他们反应过来后，恨不得为刚刚的发言狠狠抽自己几个巴掌。

