    看到两大门派相对，其余三个日级门派，也各有所思，片刻之后，落英门的穆青虹率领几十个落英门的弟子走了过来，风雷宗的雷斩思索片刻却是并未有所动作，玄心宗领头的少年，若有所思的看着这突然对峙起来的两大门派，眉头微微皱了皱，不过片刻之后，和蔼的笑容再次挂上脸庞，同样没有任何动作。

    魔天看到落英门的弟子前来，双眼眯了眯，看向领头的穆青虹。穆青虹一身红色劲装，显得异常英武，来到两大门派之前，然后对魔天说道：“这位想必就是坠魔谷的魔天？”

    魔天脸上浮现出一丝邪笑，“穆青虹？怎么你们落英门要搀和我们和天机门之间的事情？”

    穆青虹摇了摇头：“当然不是，不过如今这秘境之中形势越来越紧迫，很有可能，我们这些试练弟子与妖灵的战争将会到来。我只是希望你们和天机门不管有什么恩怨，先暂且放下，待到与妖灵之战之后，再行解决。而且现在天机门的钟离俊未到，若是坠魔谷出手，未免有些不合适。”

    魔天闻言，嘿嘿冷笑了几声，不提钟离俊还好，提到钟离俊魔天心头涌起一股无名之火。虽然在坠魔谷其他弟子的帮助之下，众人战胜了钟离俊，但是两人对战之时，钟离俊却是让他受了重创，而且即便是到最后，他们一众人都没有留下钟离俊的性命，这对于魔天来说几乎是耻辱的一战。

    “若是落英门也想搀和进来，那我坠魔谷一并接着，若是不想的话，哼那就请退到一边看戏就是了！”魔天阴冷的对穆青虹说道。

    穆青虹听到魔天不阴不阳的回答，顿时怒气上涌，然而看了看身后的一众同门，却是硬生生的将怒气压了下来。冷冷的看了看魔天，随后冷哼一声，带着落英门一众弟子退到了一边。

    “魔天，你现在猖狂，哼，我就想看看待到你和钟离俊之战时，是否还能如此。”穆青虹冰冷的说道。

    魔天闻言，心中狂怒，对身后的一众坠魔谷弟子喝到：“给我杀！一个不留。”说着，身形闪动，就朝着齐元桐几名修为最高的人袭去。

    齐元桐对身后众同门喝到：“固守防御！”说着闪身向着魔天的身影迎去。虽然齐元桐自知不是魔天的对手，但是如今一众天机门弟子之中，却是以他的修为最高，所以哪怕不敌，也不容他退缩。

    魔天看着向自己迎来的齐元桐，脸上轻蔑的笑了笑，双手挥动，随即狂暴的黑色元气凝聚出来，片刻后黑色元气变幻成无数的诡异骷髅，魔天手掌轻拍，只见这黑色元气化作的骷髅陡然向着齐元桐的方向扑去。

    齐元桐脸色冷峻，身上的元气毫无保留的爆发出来，“破灭元拳！”随着齐元桐的低喝，这澎湃的元气猛然凝成数道拳影，极速的扑向身前袭来的黑气骷髅。魔天见此，眼中浮现出一丝不屑，手掌张开，猛的向前一拍，只见无数的骷髅突然爆开，直接将齐元桐打出的拳影冲散，随即黑气竟再次凝聚，直接扑向齐元桐。

    “嘶啦！”一声，齐元桐身上的护身元气几乎瞬间被黑气撕裂，“砰！”狂暴的黑色元气在齐元桐身前炸响。

    齐元桐遭受重击，身形如落叶一般猛然向后退去，“砰！”的一声，坠落在地，嘴角之处，一丝黑血慢慢流出。魔天向前一踏，随手一挥，又是一道黑色气流，猛然袭向齐元桐。

    天机门其他弟子见此，顿时睚眦欲裂，然而周围有百余坠魔谷弟子围攻，根本就腾不出手去救援齐元桐。

    黑色气流慢慢在齐元桐双瞳之中放大，齐元桐眼神之中也流露出一丝惨笑，两人的修为根本就不在一个层次，而如今本就遭受重创的齐元桐，根本就没有可能挡住魔天这一次的攻击。

    就在这黑色气流即将临身只是，突然不知从何处飞驰而来一个硕大的冰寒符印，这符印携着狂暴的力量，直接轰向了黑色气流。“轰！”一声爆响，只见两股能量互相碰撞，爆发出极为狂暴的冲击波。地面之上，整齐的青石铺地，瞬间炸飞，一个数丈大小的狰狞黑洞，出现在场中。

    魔天脸色微变，挥手将身前的冲击波打散，然后看向前方，却见一道极为俊秀的白色身影挡在了齐元桐的身前。

    “夜笑？”对于这个有史以来修为最低的甲上弟子，魔天自然十分关注，所以直接就将夜笑认了出来。

    夜笑脸色阴冷，双眼紧盯着对面的魔天，虽然夜笑刚才出手挡住了魔天的一击，但是那随手而来的一道黑气，却是让夜笑体会到这顶尖弟子强横的实力。自己刚才几乎是全力施展的玄冰手印，竟然丝毫为占上风，如果正面对战，夜笑根本就没有任何的把握。

    将受创的齐元桐扶起，把一枚元丹放入齐元桐口中，然后说道：“师兄，你去帮助其他弟子，这里由我来！”齐元桐看了看夜笑，然后说道：“夜师弟，小心！”说着缓缓退向其他天机门弟子。

    夜笑的出场，顿时让在场不少人的目光微微变化，就连南宫笑级寂天邪等几个顶尖的高手都把目光投到了夜笑的身上，显然对于夜笑这个评价级别很高，但是修为却是极低的少年，有着不小的好奇。

    夜笑根本就没时间理会这些目光，体内灰色的丹田极速颤动，狂暴的元气在夜笑经脉之中游走，最后汇聚到夜笑的双手之上。丹田世界之中，散发着绿盈盈光华的神识之体，闭目安坐，双手结印，神识之力狂暴的涌出，游荡在夜笑的周身，随时准备发出强横的神识攻击。

    魔天对于夜笑的出现愣了愣，片刻之后，脸上却浮现出一丝极为诡异的笑意：“哼，地狱无门你自来，想必就是你杀了我坠魔谷的弟子吧，那就用你的命来偿还吧！”

    话音落下，一股股黑色元气破体而出，然后将魔天罩在里边，魔天伸指一点，一个诡异的黑色光圈出现，魔天猛喝一声，这光圈随风而涨，然后从夜笑的上空极速下落，向着夜笑头顶之处罩去。

