    陆亦然的目光看着韩芷瑜,俊脸上的表情憋的很厉害,简直可以说是精彩.

    那又恼又无法移开视线,恨不得从上到下,把韩芷瑜直接用眼神吞了得了.

    那眼神赤裸的一点遮掩也没有,而眼神里除了欲望外还夹杂了恼和愤怒.

    最后一个词当然是为了May……

    表情的变化精彩的让韩芷瑜忍不住站在那里笑出声了.

    今天,看了陆亦然一次出丑,一次搬石头砸自己的脚,简直太过瘾了.

    陆太太这样一笑,陆亦然的表情更是沉了几分.

    韩芷瑜在欣赏够了陆亦然的表情,这才迈步慢慢走向他.

    站在他的面前,韩芷瑜故意拉着裙摆转了个圈,故意的问道：“老公,这件我穿着好看吗？”两人的身高本来就有差距,而此时近距离之下,韩芷瑜穿着试衣间里的拖鞋,整个人更是矮了几公分,陆亦然的高度很清楚很明显的看到韩芷瑜那因为有些挤而更加傲人的沟壑.

    随着韩芷瑜呼吸在起伏着,那诱人的弧度简直让陆亦然呼吸越来越沉……

    “好,看.”

    两个字,说的很真心却很勉强,用着很慢的语速,字字咬着从薄唇里吐出来.

    “哈哈哈哈哈……”

    韩芷瑜被陆亦然的表情取悦了,逗的她再也演不下去了.

    她看到这件衣服的第一眼就知道穿到身上会达到怎么样的效果,所以才会故意问了陆亦然,在听到他肯定的答案时,就想着穿出来他会有的表情.

    现在,看到了陆亦然的表情,简直比预期中的精彩太多了……

    陆太太这一笑,陆亦然眸色更深.

    也是这一笑让刚刚一室的绮丽散去许多.

    其实这里的每一件她都喜欢,也不一定要穿这一件.其他的款式,哪一件穿在身上一定都会很好看.

    原本她不曾想过会和陆亦然真的走到一起,更加没想到他俩会有一个婚礼.其实,他给她的婚礼,她为他穿上婚纱,因为是他,所以就算穿着普通的婚纱,她也会觉得很美丽,很幸福.

    “好了,陆先生,如果你真的觉得这件的尺度太大,我可以换其他的.”

    韩芷瑜扯了扯陆亦然的手.

    这男人的占有欲和小气程度,她可是充分领教过.

    所以才会故意逗逗她.

    陆亦然薄唇抿着,没有说话.

    韩芷瑜的眼底难掩对这件的喜爱,刚刚看婚纱的时候,他站在一边,她看这一件的时候,眼底的那抹光芒是真心的喜爱.

    “不用了,就这一件.”

    陆亦然声音还有些僵硬……

    这话一出,韩芷瑜倒是楞了,她其实看到这一件就知道自己没办法穿.

    即使心底是真的很喜欢,但是陆亦然的性格,她怎么会让自己穿这一件具有如此诱惑性的衣服让那么多人看.

    他的占有欲肯定不能接受,她也只是来逗逗他罢了.

    “真的？”

    真不是她有意怀疑,实在是陆亦然真不是这么大方的人.

    “确定！”

    从牙缝里挤出来的字眼,决定已经很困难了.

    他的确不想自己的女人线条被人看,更加打心底里吃味,可是一生之中,两个人只有这一场婚礼,陆太太也只会穿这一次婚纱.即使他心里吃味不大情愿,可还是想要让她穿自己喜欢的婚纱,在婚礼当天做最漂亮的新娘.

    只有一次,他应该包容,应该忍,应该别那么吃味.

    “老公,你真好.”

    韩芷瑜听到陆亦然确定的声音,高兴的搂住他的脖子,穿着婚纱凑上前吻住他的薄唇,轻轻的一个吻表示自己的感激之情.

    韩芷瑜的靠近,胸前的柔软也同时贴上他的胸口,那种触感,有些与平时不一样.

    陆亦然的手扣在韩芷瑜的腰侧,难得的没有在她主动送吻的时候化被动为主动,把陆太太搂在怀里,深深的缠上一番.

    唇瓣相贴,陆亦然又感受了一下.

    这才确定,自己没有感受错.

    陆太太在贴向他的时候,他的胸口正好贴着她的,他可以清楚感觉到……

    陆太太里面好像什么也没有穿,花挡住了视线让人看不到,但一近身贴着,就能清楚感觉到上面那一朵绽放着的.

    “你里面穿的是什么？”

    眉头皱着,该死的,别让他知道是他想的那样.

    韩芷瑜看着陆亦然那已经皱成川字型的模样,嘴角不禁上扬.

    最后一击,重磅出击.

    快速的后退,提着裙子,笑容灿烂的看着陆亦然清晰的说道：“什么也没有！”

    “韩芷瑜.”

    陆亦然被戳中自己刚刚所想,脸色难看的向韩芷瑜靠近.

    韩芷瑜娇笑着往后退,一边说道：“是你自己说的,同意的,现在不许反悔了.”

    “晚上看我怎么收拾你.”

    没有再追上去,陆亦然站在原地咬牙阴森森的亮出两排白牙威胁韩芷瑜.

    韩芷瑜人已经在试衣间的门口,晚上嘛……

    陆先生这样给惊喜,她当然要好好配合.

    从婚纱影楼出来,韩芷瑜看着陆亦然拉上门,落锁.

    “这里是你的？”

    “嗯.”

    “为了结婚而特意买的？”

    “嗯.”

    “老公,我爱你.”

    踮起脚尖吻了他一下,这一吻,陆亦然眸色明显变得幽深.

    韩芷瑜可不想当众表演,在他要吻上来的时候立刻推开他,走到车边拉开车门上车.

    陆亦然站在原地,对上韩芷瑜狡黠的目光,无奈的转身上车.

    ·······

