    齐茜向秋仁还有卢院长说明了她的计划。

    其实计划的主体和秋仁的想法没什么区别。

    两个物质世界之间唯一的战斗力衡量，就是梦境种子的数量和质量。

    所以想削弱朝廷的力量，无非就是掠夺朝廷的梦境种子，尽可能多的掠夺。

    然后齐茜的想法是…

    “你想挟持那个什么朝廷的造梦师？”

    秋仁听着齐茜的计划虽已经有一些心理准备，但还是有点被惊到了。

    “造梦师是梦境种子的所有者，我想这世界上不存在无主的A级或S级梦境种子，所以挟持梦境种子的主人，让其将自身掌控的梦境副本给交出来不是…理所当然吗？”

    齐茜倒是很奇怪秋仁为什么会为她提议的计划而感觉到惊讶。

    “只是惊讶你说得太直接了，于是你打算具体怎么实施？”秋仁问。

    “并没有…表现得太抗拒呢。”齐茜这句话落在秋仁这里就有点阴阳怪气了。

    “先说好，现在我们和这个所谓的朝廷算半个战争状态。”

    秋仁看了一眼卢教授，他也没否认这一说法。

    “只是没有在明面上宣战，所以用这种方式削弱敌人的力量我并不介意，而且我实际操作起来的话，也会尽可能的不误伤无辜。”

    “不误伤无辜吗？”齐茜这话里仿佛在告诉秋仁‘你说得好听’。

    “所以…你有什么挟持那些造梦师的方法吗？但凡拥有A级甚至S级梦境种子的造梦师，在朝廷里的地位一定不低吧？怎么一次性的将…等等…”

    秋仁问到了一半就已经隐约有了猜测，齐茜更直接的拿出了一份‘暗杀名单’，不对是《三国演义》新版本的梦境副本审核组的名单。

    “三国演义虽待遇不如王朝世界，可也是朝廷最强的梦境副本之一，它要构筑新的梦境故事，参与审核的造梦师身份和地位都不可能是普通人。”

    齐茜将这份朝廷的年轻造梦师光是看一眼就要吞口水的大佬名单…放在秋仁的面前之后，又拿出了一张白纸和笔推到了秋仁身前。

    “如果你需要的话，我还可以用这个名义邀请更多…有实力的造梦师前来参与审核。”

    “那么怎么将他们囚禁起来，难不成靠我？”

    秋仁轻指了一下自己，齐茜脸上的微笑则是在说‘不靠你靠谁？’

    被邀请来参加《火凤燎原》审核的全都是造梦师大佬没错，但他们都身负一到两个A级或者S级梦境副本。

    在有强大的梦境意识加持之下，想要囚禁住他们不是那么简单的事。

    要是问两个物质世界有谁能做到这一点，可能就只有同时驯服了多枚S级噩梦副本与一枚SS级噩梦副本，还有多枚SS级梦境副本与整个秘教加持的秋仁了。

    “虽依靠你的力量是可行的，但想要在他们无法察觉的前提下，囚禁和侵蚀他们…得到他们所有的梦境种子交涉权，还需要他们自身放松心防和一定时间。”

    齐茜又将手指向了《火凤燎原》的标题继续说。

    “所以他们在《火凤燎原》，《绽花之恋》，《铁铸之血》这些梦境副本中待得时间越长，你就有越大的把握控制住他们，后两个需要看运气，重点是《火凤燎原》。”

    说到这里齐茜微微的整理了一下自己的发梢，抬眼看着秋仁问。

    “怎么样？有信心留下他们吗？”

    “信心是一方面，我想知道他们的具体审核方式。”

    秋仁很好奇所谓的审查组是个怎么审查法，要是将剧集从头到尾看一遍这种常规的审查方法还好。

    可来的全都是能力超强的造梦师，秋仁不排除这些丧心病狂的家伙，会把梦境构成的基底直接解构一遍，相当于把机箱拆了看零件的这种丧心病狂行为。

    “审查的部份还是集中在副本本身构筑的故事精彩与否，所以大多数情况下，审查的方式都是造梦师在梦境副本中选择角色进行扮演，可以扮演的角色也是你安排的。”

    “也就是观众亲自到这个梦境副本中体验吗？”

    秋仁大概明白了自己将要迎接的审查是怎么样的了。

    之前两个《绽花之恋》与《铁铸之血》观众都是以电视与互联网直播的形式，来观看整部作品的。

    这样就能以更加全面的视角来体验整个故事。

    而直接进入梦境副本，扮演梦境副本中某个角色这一方式更趋向解谜游戏的那种感觉。

    这种体验方式倒是很符合火凤燎原的剧情构架。

    “我会在审查开始前完善好整个梦境副本的，但在这之前…我在现实里的身体怎么办？”

    秋仁借着这个机会问出了一个很尴尬的问题。

    那就是秋仁在这个物质世界里的身体已经被猎梦局给搬出了《绽花之恋》的制作公司。

    估计过不了多久秋仁的身体就要被猎梦局给分解掉了。

    “不会，他们会尝试着将你的意识从身体中抽离出来，这样才算真正的‘抓住了’你。”

    齐茜又告诉了一个足以让秋仁停下手头上构筑工作的情报。

    “抽离？等一下…你们掌握了将意识从肉身里抽离出来的技术？”

    秋仁第一反应是联想到了自己的妹妹，‘秋玲’她就是以梦境意识作为精神被注入了真正的秋玲身体当中。

    既然掌握了注入意识的方法，那懂得如何将意识给从身体中抽离走好像也很合情合理。

    “你不知道吗？”这回轮到齐茜脸上露出了略微惊讶的表情了。

    “能猜到但没确定，我要是能肯定你们有这项能力就不会这么的…张扬了。”

    秋仁说到这里瞅了一眼身旁坐着的浅川花。

    现在秋仁在这个物质世界的肉身…如果是必要情况下的话可以舍弃，猎梦局再怎么样也伤不到秋仁意识本身。

    可一旦这个世界掌握了抽离意识的方法那就麻烦了！秋仁不确定噩梦之主的庇护能否在这上面起到效果。

    “原来你行动这么不怕死不是因为有底牌在手，而是…源于无所畏惧吗？”

    齐茜的声音虽没任何感情波动，可里面揶揄的意思已经很明确了。

    “所以抽离走意识到底是怎么回事？这项技术已经很成熟了吗？”秋仁问。

    “已经足够成熟了，可你也不需要担心太多，在多位噩梦之主庇护下，他们需要很长的时间，还有大量的资源才能…从梦境副本层面俘虏你，”

    “看来他们已经在行动了，虽然有些棘手，可以这种侵蚀进度的话还能撑得住。”

    秋仁看了一眼自己的手背上出现了轻微的裂痕，这证明有谁正在现实世界里试图干涉秋仁的梦境形象。

    齐茜在这一刻冷不丁的抓住了秋仁的手腕，用指尖揣摩了一下秋仁手背上的裂痕。

    “这是远山研究所的手笔，我认识他们中的一些核心研究员，或许…可以邀请他们来参加这次审核工作。”

    齐茜确认完了秋仁手背上裂痕的来源后就松开了秋仁的手。

    她看起来也不太想和秋仁进一步多谈，因为一旁一直都沉默不语的浅川花，盯着她的一举一动虽没什么表示，可眼皮微微的抖动这些小细节还是被齐茜看在眼里。

    而且齐茜也不太想介入秋仁这一看就复杂无比的感情纠葛中，所以在做完了初步的计划安排之后就站起身准备离开了。

    “你这话怎么听得像是…在发死亡通告一样的。”秋仁对着齐茜离去的背影说了句。

    “你就当成是死亡通告吧，没什么区别。”

    齐茜则是留下了一句，可能让这个世界的造梦师们毛骨悚然的话后离开了这个房间。

    “还真是一个危险的女人。”

    秋仁揉了揉自己手背上的裂痕，很难想象齐茜为了达成破除朝廷统治这个目标，一路上会手刃掉多少人。

    可这不是秋仁该怜悯的事，反倒是齐茜离开之后浅川花的神情看起来有些怪怪的。

    “我在现实里的身体被猎梦局带走后，你所在的制作组是什么反应？”秋仁不需要猜都知道她现在正在为什么苦恼。

    “他们在讨论…要不要完全删掉番外篇的内容…”浅川花说。

    “哪怕现在番外篇人气不断飙升也要删？”秋仁没太想清楚制作组方在想什么。

    这个制作组又不像是《铁铸之血》，《铁铸之血》属于国防工程…作品中的主角们不听话是一种国家级的威胁。

    《绽花之恋》就属于纯粹的娱乐作品了，以收视率和人气口碑为主，番外篇可是将绽花之恋一路下滑的口碑给救了回来，同时让其焕发了新的热度。

    可惜绽花之恋的制作组方似乎不这么想…

    “你好像赡养了很多噩梦之主和梦境意识？”

    浅川花突然冷不丁的将话题引到另一个问题上。

    这种逃避式的聊天方式倒是意外的符合她的性格…

    “我确实契约了多位噩梦之主和梦境意识，可不能用赡养这个词，更加像是双方共同扶持？我给噩梦之主们提供梦境副本，她们给我提供庇护。”

    秋仁花了点时间琢磨着浅川花突然这么问的原因，看着浅川花略显扭捏，可又很快变得冷淡下来的表情，隐约猜到了她这么问的目的。

    “辛苦吗？”浅川花的语气听起来就像是问‘你今晚吃了什么’一样。

    “在驯服阶段稍微有点辛苦，但噩梦副本运营起来后就不用太担心什么了。”

    秋仁依然如实回答着自己背后‘大家庭’的现状。

    “……多位噩梦之主待在一起，人格意识还是以女性为主，不会出现互相排斥的情况吗，像是刚才那位叫瑟希的噩梦之主。”

    浅川花对秋仁所契约的噩梦之主印象，还停留在貘身上。

    貘确实是一位很好的一家之长，她在见到浅川花和自己的母亲窃窃私语，在她的母亲怂恿着浅川花和秋仁私奔的时候。

    貘还是露出了很欣慰的笑容，这让浅川花对噩梦之主们的印象有那么一点改观。

    但事实证明胸怀像貘那么广阔的噩梦之主终究只是占了少数，大部份还是像瑟希这样，秋仁敢带她不想见的女人过来，她就把秋仁碎尸万段的那种类型。

    “那位只是个特例，我所契约的梦境意识互相都有交往，多数时间相处起来还是很融洽的。”秋仁说到这里对浅川花伸出了手问“怎么样？要加入我们吗？”

    “如果我现在同意的话，或许会成为你的负担…”

    浅川花真要去另一个世界，恐怕就要完成她母亲交给她的委托，就是去救她散落在另一个世界身处困境里的兄弟姐妹们。

    “成为我的负担？你要是真能做到的话可以试试…不管是我亲自为你构筑后续的剧情，还是梦境副本构筑所需的资源，我想我能提供直到你满意为止。”

    “……我还有其他的兄弟姐妹，散落在你的世界，还全都是噩梦种子。”浅川花还是决定将这件事告知秋仁。

    “那岂不是更好？”

    浅川花瞅着秋仁那期待的样子，她真的想了很久发现好像没什么可拒绝的地方，就连理由都找不到。

    这次制作组的决定更是让她彻底寒了心，再加上她母亲的怂恿，让她干脆利落的做出了决定。

    “那等这次事件结束之后，我想去你的世界看看。”浅川花说。

