    老话说女子不当家！

    并不是指女人的能力不够，古往今来有很多女人名垂千史，比如孟母、长孙皇后、吕雉、虞姬、上官婉儿、潘金莲……

    咳咳，最后一个就算了！

    这些女人都能在历史的长河中留下名字，足以证明无论什么时候，女人的能力都是有目共睹的。

    但为什么历史中大部分女人都在幕后，像武则天、穆桂英那样的女人少之又少？

    就是因为性别原因，使得女人一旦出头就会招来很多不便！

    否则花木兰也不至于在军中隐藏性别！

    直到现今这个时代，女人的地位和能力才逐渐被认可，是因为很多有能力的女人克服了性别带来的不便。

    说白了，就是将一部分女性尊严舍弃掉，才换来了成功！

    生意场上更是如此！

    女人想要在商业圈做出成绩，要比男人付出的更多，出卖色相就是其中之一。

    很显然，苏映雪不是那样的人！

    她疲惫的回到了秀锦山庄，心中纵然有万般不甘，也只能忍气吞声。

    “苏总，黄凯他……”赵婷想要安慰，但不知道该怎么开口。

    苏映雪摆了摆手，“黄凯并不是真的对我有什么企图，只是想用这种方式来压低我们的价格！”

    “黄凯跟郭俊超不一样，是真正的生意人，激怒我只是谈判的一种手段而已！”

    苏映雪无奈的苦笑道：“女人的弱点和桎梏，果然比男人多啊！”

    赵婷松了一口气，对苏映雪又高看了一眼，“苏总别灰心，黄凯用出这样的手段，足以证明他其实挺看好山庄的，入股的事情慢慢来，应该还有得谈！”

    “是啊，但不管怎么谈，20%股份应该是他的底线了。”苏映雪一边说，一边揉着肚子，脸色微微有些发白，“到时候再说吧！”

    “苏总，您没事吧？”赵婷看出了她异样。

    “没什么，就是有些不舒服，一会儿就好了。”苏映雪摇了摇头。

    这段时间她的压力太大，沉重的负担使得身体出现了一丝变化。

    哗啦！

    两人正开着会的时候，办公室的门忽然打开，赵凤娟直接闯了进来。

    “阿姨，有什么事吗？”

    苏映雪忍着身体的不适，缓缓的靠在椅子上，表情已经恢复如常。

    之前两人因为苏应龙来山庄做大堂经理的事情上有了一些争执，原本郭俊超之后微微有些缓和的关系再次紧张起来。

    赵凤娟直接开口说道：“晚上应龙的姨妈要来，在【皇道吉祥】摆了酒，你和那个废物也一起来吧！”

    苏应龙的姨妈？！

    苏映雪微微愣了一下，赵凤娟的姐姐赵凤兰嫁给了林城的富商，虽然和苏家有些差距，但在林城也算是不错的家族。

    因为苏泰在家族内毫无建树的原因，赵凤娟的两姐妹很少来往，偶尔过来也只是跟赵凤娟和苏应龙聚聚，从来没有邀请过苏映雪。

    事出反常必有妖！

    “原来是凤兰阿姨，难得来一次宁江不好让他请客，让凤兰阿姨来山庄吃吧，住也方便！”苏映雪大方的说道。

    对于她的示好，赵凤娟不屑的撇了撇嘴，“人家才看不上你这破地方呢，行了，你别管了，只管去就行！”

    苏映雪心里嘀咕一下，“我就不去了，山庄上还有很多事情要处理……”

    “你能有多忙？姨妈难得请你们吃饭，你还推三阻四的！”赵凤娟顿时就不高兴了。

    苏映雪也皱起了眉头，赵凤娟这样肯定有什么事情相求！

    她不排斥帮人，但现在山庄都自顾不暇，未必能帮得上忙。

    这时候苏泰凑过来小声劝说道：“映雪，你就答应吧，应龙的姨妈难得过来。”

    “爸知道你最近烦心事挺多的，资金也出了一些问题，应龙的姨妈好歹也是亲戚，说不定能解决部分问题！”

    听老爸这么说，苏映雪猜到赵凤兰过来应该不是借钱，甚至还有可能投资。

    难怪赵凤娟有事求人还是这个态度！

    想了想苏映雪也就答应了，赵凤娟这才满意的离开。

    “沈易呢？”

    既然要去，苏映雪也就相对重视起来，看看时间差不多该准备了。

    赵婷回道：“沈先生早上来了之后就去了尚青村，到现在没回来！我派人把他叫回来吧？”

    苏映雪顿时不爽了起来，自己忙得脚打后脑勺，他倒好，成天无所事事，“不用了，我一会儿开车走，顺道把他接上就行！”

    将后面的事情安排了一下之后，苏映雪就开着她的Jeep自由光去尚青村。

    到了村子之后，稍微打听一下就知道沈易去了哪里。

    村子里面很少有外人来，沈易算是常客了，很快就跟这里的老头老太太打成了一片。

    打听之下才知道，沈易这货居然打起了麻将！

    找到他的时候，他正坐在两个老太太中间，对面的是尚老头。

    他的裤兜里已经装满了毛票，大部分是一毛、五毛的，偶尔还能翻出一块的。

    苏映雪差点就没气晕过去，自己好歹也是堂堂秀锦山庄的总经理，他一个总经理的老公居然在这里赢大爷大妈的买菜钱？！

    “走了，去吃饭了！”苏映雪咬着牙挤出几个字。

    沈易还没说话呢，尚老头不乐意，“可不能走啊，他都赢了我们七八块钱了！”

    俩老太太也跟着点头，似乎不回本儿就不肯罢休的样子。

    苏映雪一把将沈易兜里的毛票全都掏了出来放在了桌子上，“不好意思大爷大妈，我们确实有急事，大家都把钱领回去吧！”

    说着将沈易往外拖，沈易还恋恋不舍的回头说道：“今天没尽兴，这些钱就当我请客了，改天咱们玩带血的哈！”

    沈易坐上车之后，苏映雪才发飙道：“你怎么想的，来这里赢这些大爷大妈的钱，你好意思吗？”

    “那我还能干什么？”

    沈易点了根烟，语气有些委屈，“我说让我做服务员或者门童，你都不干，我只能自己找点乐子了！

    你别想看这些大爷大妈，他们水平很高呢！”

    “那你还赢那么多？”苏映雪狠狠的剜了他一眼，“难道我给你的零花钱不够吗？”

    沈易掏了掏比他脸还干净的兜，意思很明显了！

    自从上次苏映雪给了他两百块钱之后，再没管过他。

    两百块钱花大半个月时间，有时候家里不管饭就得到外面解决，加上沈易还抽烟，够花才怪呢！

    如果不是苏泰带着他潇洒了一段时间，沈易早就开始挠墙啃树皮了。

    难怪他到现在还在抽红梅！

    苏映雪叹了一口气，把车一直开到数码城。

    “不是要吃饭吗？来这里做什么？”沈易舔着嘴唇问道。

    “给你买个手机，省的找不到你！”

