    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四九二  北非雄鹰回来了

    @@@@@@

    美丽的黄浦江畔，无数记者和上海市民拥簇在码头边，张头望去。

    身后，一栋栋欧式风格的建筑，为这座城市平添了几分异国风情，远处更高更大的建筑群也正在拔地而起，新兴的帝国商人们，似乎正在和纽约进行一场建筑大赛。

    而其中的推波助澜者，就是身为皇家大总管的李秀峰，他在得知了摩根在纽约大肆建造摩天大楼后，也表示要在上海建造一栋高达19层的摩天楼，据说连名字都起好了，叫帝国大厦。

    这个名字曾让李默哑然失笑，不过他没去管这些，作为开埠最早的对外城市之一，上海有着重要且不可抹去的地位，加上优越的地理位置，又让这里成为了各国商人来往新华的第一站，繁忙的长江水道更是为这座城市带来了无数机会。

    如果说华盛顿和纽约分别是美国的大脑和心脏，那么北京和上海就是新华的大脑和心脏。

    从建国且收复南方后，这里就脱离了江苏政府管辖，正式升格为了直辖市，而且从一开始就被定位为新华帝国资本集散中心。

    所以你现在走在黄浦江畔，可以看到各式各样的银行，保险，期货公司和信托公司，这些资本商人迅速学习了欧美的先进经验，用了十年时间将这里变成了世界第六大资本交易中心。

    所以建造一栋地标式建筑，的确比较符合如今这座有了点国际化大都会的身份。

    不过李默今天来可不是参加什么帝国大厦开工之类的活动的，而是专程赶来迎接那些刚从北非回来的飞行员，巧合的是，他们在旅途中遇到了刚刚参加完奥运会也同回上海的伙伴。

    所以才有了码头上那热闹的一幕。

    远处，三艘巨大的身影徐徐驶来，当先一艘涂着帝国海军标准的浅灰色防水漆，高高的舰桥，三角形的桅杆，以及雄壮的三联装炮塔，无一不充满了张扬而冰冷霸气。

    上海号，是北京级的二号舰，与半年前才刚刚交付，很多上海市民对这艘海军的新宝贝都很熟悉，因为它下水命名的地点就是这里，报纸上很详细的介绍过这艘战舰。

    而今天，他们更关注的是后面那两艘乳白色的大型邮轮，皇家海洋号和皇家公主号。

    当上海号结束护航任务，缓缓驶向远处的江南船厂时，所有人仿佛觉得被一座钢铁小山迎面压来，雪白的船身，给人高贵、纯洁感的同时，45000吨的排水量，也着实惊到了所有前来欢迎的人。

    这就是李默为了转移从美国赚取的资金向大连造船厂订购的超级邮轮，为了给皇帝陛下建造出最好也是最安全的超级巨轮，除了完全采用了海军标准建造外，船厂还专门找了海军部，一路绿灯给它使用了海军新开发的带过热器的增压锅炉和蒸汽轮机，九万马力的强劲引擎，不仅让这个庞然大物达到了23节，更可以以15节的航速连续行使20000海里

    可谁也没想到，这艘才下水不久的超级邮轮的第一个任务，不是送皇帝陛下去巡视海疆，还是被派往运送参加奥运会的帝国年轻人。

    当这艘超级巨轮抵达斯德哥尔摩的那天，整个欧洲都在传诵这个大家伙，以至于甚至引发了一场新的邮轮竞赛。

    甲板上，身着着统一的服装，刚刚参加完奥运会，就被皇帝陛下亲自下令派最好的邮轮接回来的年轻人们兴奋地挥着手，他们没有辜负帝国的期望，终于在连续参加了三次奥运会后，为祖国拿到了第一枚金牌

    他们狠狠地扔掉了“东亚病夫”的帽子

    所以当他们将在上海靠岸的消息传开，整个城市都沸腾了，人们一大早就赶来这里等待，希望看到这群年轻人。

    外滩一号大楼内，李默看了眼从落地窗前驶过的海洋号，迅速走到了李振身前，仔细的检查了一下他的衣着，才说道：“去吧，作为皇长子，你应该出席一些活动了，去欢迎我们的健儿回家”

    “是，父皇”李振应了声刚要离开，乐宁不知道从那窜了出来，嚷道：“皇兄，我也要去。”

    “啊，不行不行”李振连忙摆摆手，自己这两位妹妹都是野性子，那么多人万一有什么事，自己可不敢担待。

    “不行，父皇”乐宁见到大哥那里说不通，只好又去拽李默的衣角，被缠得实在没办法了，他也只好苦着脸对杜大壮招招手：“大壮，你多派几个人保护吧。”

    “是”

    总算是把两兄妹赶走了，李默耳旁也清净了不少，立刻走向了落地窗，只见到在二号码头靠岸的皇家公主号上，已经走下来一群面色黝黑的年轻人，和前面热烈的欢饮场面不同，他们这里却安静如斯。

    “呵呵，还是运动员受欢迎，候斌，要不咱们转投运动员好了。”小何看到远处挤满了记者和欢迎的人群，不由得眼热起来。

    “快了”朱候斌瞥了眼前方，傲然笑道：“当哪天我们真正的凯旋而归时，欢迎会比这里更热闹”

    “是的，肯定会比他们热闹”

    突然出现的声音，让这些刚下船闯出了北非雄鹰名号的年轻人迅速扭头，才发现旁边一位三十许气度不凡的人竟然和参谋长一起走了过来，朱候斌正在纳闷怎么那么熟悉的时候，旁边已经叫喊了起来。

    “皇上，是皇上。”

    “立正”

    “全体都有。”

    “第五飞行大队，向伟大的皇帝陛下致敬”

    随着田云的嘹亮口号，所有飞行员和战士立刻整齐的排成一线敬礼，李默和陈平举起右臂，从这一张张消瘦黝黑的脸庞面前走过，直到把每个人都看一遍，才大声说道：“今天只有我和参谋长两人，不过我相信，下次全国会来欢迎你们”

    “感谢你们为国家赢得了骄傲”

    “你们是一群真正的雄鹰”

    “欢迎回家。”

    “父皇”

    就在李默说完，准备和大家握手，问问他们在北非的战斗很生活情况时，一抹白色长裙打破了码头上的气氛，当乐宁公主带着侍卫出现在远处时，几乎所有眼珠子都被吸引了过去。

    “这个小丫头。”

    李默哭笑不得，不知道她为何没去迎接运动员却又来到这里，连忙招招手：“过来。”

    乐宁如同一只翩翩起舞的天鹅般跑了过来，绝美的身姿和气度，顿时吸引了所有目光，面对那么多双眼睛，心头也如小鹿般有些忐忑，暗暗怪自己不该来这里。

    “这是我的女儿，乐宁。”

    “第五飞行大队，见过公主殿下”朱候斌第一个反应过来，连忙推了一下队长田云，带头敬礼喊道。

    军人特有的洪亮嗓门，吓得乐宁微微一吐舌头，美眸扫过这位消瘦黝黑却总觉得很干练的年轻人，不知为何心跳的更快了，幸好严格的礼仪教育让她很快回过神来，伸出小手学李默刚才的话，轻声说道：“乐宁欢迎你们回家。”

    “谢谢公主”朱候斌愣了一下后，才握住了那只伸来的小手，一丝温暖霎时洗去了几个月来不断杀戮带来的暴虐。

    望着乐宁和一位位飞行员、战士握手，眼角却总不时扫向刚才带头的年轻人，李默嘴角微微一勾，不由感叹时间过得很快，自己的儿女不知不觉中全都慢慢长大了。

    “那个年轻人叫什么？”李默偏着脑袋，悄悄问陈平。

    “叫朱候斌，是这次击落飞机最多的人，按照空军的标准，够得上王牌飞行员了。”陈平立刻把朱候斌在北非的作战经历介绍了一番，他没李默那么多心思，对他来说这些雄鹰从北非飞回来后，空军和海军航空兵都将获得一次大提升的机会。

    “朱候斌？”李默皱了皱眉头，这名字他总觉得有些耳熟，似乎在那里见到过，再次问道：“他父亲是谁？”

    “好像是位旅居法国的华商，现在已经回国开了家生产抽水机的厂，就住在上海。”

    “哦。”听到法国两字，李默终于想起这个为何会这么熟悉了，这个名字虽然没有冯如在后世那么响当当，但却是参加过一战，还成为了法国空军的华人王牌飞行员。

    没想到，这个后世历史中华人空战第一人如今在自己这支蝴蝶的扇动下，命运却再次和飞行联系在了一起，而且还成了新华的王牌飞行员，顿时呵呵一笑：“是个好苗子，你们准备把他送到哪里去？”

    “乐飞正在和薛慕华掐架呢，不过有龙国章给他撑腰，我估计十有**要进海航了。”想到这几天海航和空军的“战争”，陈平也是乐的直笑。

    “海航不错。”李默点点头，刚准备在问几句，一位参谋忽然跑到陈平耳旁嘀咕了几句，后者听完后脸色微微一沉，走到李默身边附耳道：“皇上，特鲁克汇报，我们一艘水文调查船和保护的驱逐舰被一艘美国巡洋舰和一艘英国巡洋舰联手堵在了吉尔伯特”

    “说我们非法进入英国领地。”

    “哼，动作还挺快的”李默眼神陡然一寒：“最近的战列舰在哪里”

    “香港号，正在关岛进行训练。”

    “那还等什么？”

    “是”

    。。。

    PS:推荐朋友的书。

    书名：执掌生死薄

    书号：2059077

    广告词：李治死了可他识海里，却出现一本玄奥的生死薄，于是---请关注某某人新书《执掌生死薄》

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>