    707发现，他家宿主对待女人的态度真的很温柔。

    纵使听到塞妮极度无礼的要求，它家宿主也只是贴心的给塞妮做了一顿饭，还想要帮塞妮解决基因崩溃的问题。

    发现塞妮浪费食物也不生气，甚至还主动喂塞妮吃东西。

    这个要是换成男人，估计头已经被打飞了吧！

    707越想越觉得感慨，它家宿主该不会是的对塞妮有意思吧！

    一个小时后，塞妮脚不着地的从靳青的牢房中走出来，她现在整个人处于一种漂浮状态。

    诺为想同塞妮说话，却见塞妮已经失魂落魄的从他面前走过。

    诺为从没见过这般模样的塞妮，唬的他赶忙追在塞妮身后回了指挥室。

    当路过厨房时，诺为听到了厨师抱怨的声音：“究竟是谁动我的锅具了，怎么都清理不干净，脏死了！”

    塞妮在门外站定，双目无神的喃喃自语：“锅脏了算什么，我整个人都脏了！”

    诺为：“@#@%￥”我艹，这信息量会不会太大了。

    感觉塞妮身上似乎发生了什么事情，诺为一声不吭的跟在塞妮身后进了中控室。

    可他看到的却是塞妮对着镜子吐舌头的一幕。

    诺为：“...”长官，你正常点，那女人究竟对您做了什么啊！

    塞妮的相貌其实非常漂亮，眉眼间还带着一股子英气。

    可再好的相貌，也经不住这么折腾。

    盯着自己的舌头看了很久，塞妮终于转头对诺为问道：“诺为，你看我的舌头怎么样！”

    说话间，塞妮还不忘将舌头吐给诺为看。

    习惯了长官各种脑抽行为的诺为，艰难的笑了笑：“很好，很漂亮。”

    他家爷们说了，当女人问出这种话时，其实并不是真的询问意见，他只要牟足力气将人往死里夸就够了！

    往日里，诺为就是用这个方法哄自家小甜饼爷们的。

    可现在换在塞妮身上，效果似乎有些跑偏。

    听了诺为的话后，塞妮不仅没有展颜，反而一撇嘴差点哭了出来：“我好像失去味觉了！”

    知道塞妮对食物多么执着的诺为：“...”坏了，事情严重了！

    塞妮的基因等级很高，这使她的五感比别人敏锐不少。

    尤其是在对待食物这个问题上，塞妮几乎到了“执着”的地步。

    这样一个人竟然说自己失去了味觉，这不是要命了么！

    看着塞妮的模样，诺为感觉自己应该说些什么，却听塞妮继续说道：“我不知道应该怎么形容那东西的味道，太可怕了，好像舌头炸开了，所以只一口我就哭了，但是...”

    塞妮顿了顿，随后目光灼灼的看着诺为：“但是我吃完了，诺为，你知道么，那东西竟然真的能安抚住我的精神力，我的头现在一点都不痛了。”

    诺为瞪大眼睛，剧情反转怎么来的这么快。

    基因崩溃的人有一个最明显的特点就是头痛，由于精神力乱成一团无法梳理，因此基因崩溃的人会时时刻刻被头痛困扰。

    直到爆发。

    现在听塞妮说头不痛了，诺为着实吃了一惊：长官究竟经历了什么！

    看着诺为一脸蠢像，塞妮也不说话，静静的坐回椅子上，静静的听着门外悄悄离去的脚步声。

    泰格在跟着她。

    虽然不知道泰格为什么要跟着她，但塞妮还是好心的将泰格想知道的消息透露给对方。

    听着脚步声远去，塞妮看着诺为：“把纸给我！”

    诺为诧异取下液态抽纸盒放在塞妮手边，却见塞妮竟然像个小女人一般，一把鼻涕一把泪的哭了起来：“诺为，我失去味觉了，我的舌头废了。”

    一直没找到机会插嘴的诺为：“...”长官，你到底想要表达什么！

    送走塞妮后，靳青将被塞妮吃得干干净净的盘子丢进垃圾桶，刚准备躺下睡觉，便听牢门外传来礼貌的敲门声。

    靳青：“...”这人该不会以为，她现在还能说句请进，顺便帮人开门吧！

    外面的人显然并没有这样的想法，两声门响过后，牢门被人从外面打开，泰格从门外走了进来。

    泰格身姿笔挺，面容刚毅，表情绷得很紧，一本正经的看着靳青：“听说你能治基因崩溃，我想知道有多少把握。”

    靳青深吸一口气，刚想将人丢出去：为什么她总能碰上这种莫名其妙的人。

    可还没等她动手，便见泰格推过来一张黑色的卡：“塞妮说你行，我便相信你可以，这里面是一亿星币，我喜欢你可以加快塞妮的治疗速度。”

    “一、个、亿...”

    靳青心中已经炸开朵朵烟花，当即拍着胸脯对泰格保证到：“你放心，包在老子身上了！”

    泰格满意的点点头，转身就往外走，忽然他像是想到什么站住脚步：“你不问问我为什么要救塞妮么？”

    如果靳青问，泰格打算告诉靳青，自己对塞妮的志在必得。

    若是靳青能够解决塞妮的基因崩溃问题，塞妮将会变成全星际最好的联营对象。

    强大的实力，丰厚的家族底蕴，这样的塞妮，纵使当帝国的王后都是绰绰有余的。

    靳青美滋滋的将卡在自己手腕上的个人终端上一划，欣赏着那一连串的零，头也不抬的对泰格说道：“还能有什么，就是见色起意了呗。”

    所有的一见钟情都是涩心起了，这个不用多说，她都懂。

    泰格的表情猛地一僵：原本挺好一件事，被靳青这么一说，他怎么觉得自己有些猥琐。

    艰难的咧咧嘴，泰格再次对靳青提出要求：“我希望...”

    可他的话却再一次被靳青截断：“为用户保密，这种事我懂，你放心吧，我绝对不会告诉塞妮你给我钱的事，不让她有过多的心理负担。”

    电视中都是这么演的。

    泰格：“...”你懂个屁，我是想说让你找机会将我给你钱的事情告诉塞妮，以便加重我向塞妮求婚的砝码好不好。

    难怪这么有本事，却偏要住在监狱里，这女人明显是脑子不正常。

    就在这时，靳青像是想到什么，忽然窜到泰格面前：“来者是客，你等下，刚刚做菜的时候还剩了些边角料，你吃完再走吧！”

    她原本做了两份食物，原本是打算让塞妮中午吃一顿，晚上吃一顿的。

    没想到现在竟然又多了一个主动送上门的人，来者都是客，就顺便招待了吧！

