    千原凛人是不可能选择当和尚的，对神佛这种过于虚无飘渺的事物他信不起来——太不稳定了，根本没办法列入计划当中，更别说当成某种依靠了。

    他还是希望依靠自己以及同伴，不想相信那些，而且二之前圣子的那种说法也完全是一厢情愿。

    一边当和尚一边拍电视剧，这真是在开玩笑了，人的精力是有限的，全力投入一件事都未必能做好，还想着同时做两件毫不沾边的事吗？

    他就是个普通人，不觉得自己有那本事，而且已经有职业计划了，要选择了白马宁子的话，估计要跟她去京都，从此过上经营寺庙的生活，这和他对人生的预期严重不符——哪怕只是分一半精力去经营寺庙他也接受不了，他还是想把全部精力投入到自己的事业当中。

    他理想中是要找的是一个能在事业上支持他体谅他的妻子，就像半泽直树的妻子那样最好了，这才是他的根本目标，但因为妻子去经营寺庙……

    这个真的太难让人接受了，而且从私心里来想，他也不想当和尚，他念不了经。

    现在白马宁子家庭情况如此之复杂，瞬间他的心就凉了一半，开始犹豫白马宁子是不是真适合自己了——职业目标和生活目标一但抵触起来，他还是想以职业目标为优先的，就是还是有点舍不得白马宁子。

    好歹也是难得遇到的能看顺眼的女孩子啊……

    千原凛人感觉自己情路颇有点不顺，心情很是低落，送山神爱子三人回去的路上一直沉默不语，这让二之前圣子有些担心，本来想让他签名的，也没好意思再打扰他。

    等四人返回到了山神家的料理屋前，千原凛人和她们三个告别一声，就准备回关东联合电视台去，那边还有个会等着他呢，而他刚要回出租车里，二之前圣子很担心的追上了几步，关切地问道：“千原老师，您……没事吧？”

    她感觉千原凛人情绪好像不太对，而千原凛人笑了笑，看了看这个表面高冷但实际好像有点笨笨的小女生，微笑道：“我没事，只是需要好好想一想。”

    说完，他摆摆手上车直接走了，主要是首映礼比想像中要耽误时间，得抓紧回去了。

    山神爱子望着车消失在夜色之中，很奇怪的左右问道：“他这是怎么了？当和尚又不是多丢人的事，就因为娶宁子姐姐就得继承寺庙，他就要放弃了吗？”

    白马分院很富的，仅在京都城内就有十几处大大小小的墓地，每年光收管理费就是一大笔钱，更别提寺庙还有其它资产了。她以前没敢提，就是怕千原凛人听了更起了贪心，对白马宁子更上心了，谁知道他听了不但没贪心，反而眉头紧皱起来，好像根本不想追了。

    这真是太奇怪了！

    西野雾纱笑嘻嘻道：“可能是不甘心按照宁子姐姐的人生轨迹走吧！”

    “爱情，真是复杂啊！”山神爱子搞不懂了，情不自禁的发出了感叹，而西野雾纱笑道：“复杂才有意思啊，我倒觉得他这个人挺有趣的。”

    山神爱子惊讶地问道：“你觉得他这种人好？”她怎么看千原凛人都觉得一般般，甚至可以说怪怪的了。

    “我只是觉得他挺有趣，可没说他好，不过……”西野雾纱指了指二之前圣子的背影，那里二之前圣子正望着千原凛人离去的方向在哀声叹气，直接低笑道：“那个傻蛋可能觉得好，你看那样子，恨不能直接跟人家走了。”

    山神爱子看了一眼就怒了，“这不长出息的东西！”

    “不是没出息，是没脑子！”

    她们两个低低说了两句话，一起扑了上去抓住了二之前圣子就开始把她往屋里拖，一起叫道：“你蠢病又犯了，赶紧回去治一治！”

    二之前圣子秀眉一皱，不高兴道：“我又怎么了？！”

    她正担心千原凛人呢，感觉他气息突然低沉了许多，给人感觉不太好，但山神、西野二人不管，又叫又笑把她往屋里拖，转眼之间三个人就打闹成了一团。

    她们目前上高校三年级，正处在青春最后的尾巴上，能再这么笑闹的日子不多了。

    …………

    千原凛人纠结了一夜，有些想放弃了，打算另换一个目标，毕竟也不是说没有白马宁子就活不下去了，但想来想去还是有点舍不得——这是他个人的老毛病了，只要他看中了，别管那瓜强扭的甜不甜，他都想扭下来尝尝，不然不甘心。

    这大概是一种病吧……

    他思来想去，暂时想不出什么好办法，准备先拖着看看情况再说，反正现在正是工作忙的时候，这种事不必急于下决断。

    第二天他是黑着眼圈起的床，早上碰头会上一见面，村上伊织就关心道：“千原，别太辛苦了。”

    她听说昨晚千原凛人出去应酬完了又跑回了电视台，揪着一帮人开会开到了夜里两点多，有点担心他身体熬不住了，直接把一个保温桶往办公桌上一放，笑道：“我妈妈煮的汤，给你补一补。”

    千原凛人也没客气，他现在和村上伊织是共进退的状态，荣辱与共，吃吃喝喝纯属小意思了，直接拧开保温桶一看，发现是鸡汤加些乱七八糟的药材，不由笑道：“替我谢谢伯母，让她费心了。”

    村上伊织笑道：“不用客气，她也看了你的专访了，还替你的经历抹了一把泪呢，现在特别喜欢你。”

    新鲜当红的“励志偶像千原鬼才”马上有点不好意思了，感觉前阵子好像把自己说得太惨了，但也没招，原主就是那么惨，他现在顶替了身份，往好处说都不行——在电视上欺骗观众后果很严重的，这种事还是求个保险比较好。

    他们说了两句闲话，村上伊织喝咖啡，千原凛人喝鸡汤，很快商量了起了今天需要做哪些事，有什么需要互相协调的地方没有，而他们现在合作久了，很快就把今天的工作安排完毕，千原凛人想了想，直接从抽屉里拿出了一份稿子递给了搭档：“你看看这个，给点意见。”

    村上伊织都准备走了，闻言又坐了回去，接过稿子一看，笑问道：“是SP吗？”

    SP放在电视剧中，就是特别篇的意思。一般来说，日剧是一季一季播的，但大多两季未必相邻，比如第一季春季档开播，第二季可能就是明年秋季档了，那之间就会插几集SP特别篇，算是帮着延续热度，别让观众忘了个一干二净。

    通常情况下，SP都是一个独立的小故事，有点像部小电影，或是帮着EP（正剧）丰满人设，或是讲一下正剧背后的小故事，或是填一下拍正剧时忘了的小坑，但放到《半泽直树》这部剧上，SP就得用来填时段了——《半泽直树》只有十集，在原本另一个世界中播放时，它因拍摄困难以及一些意外因素停播过两周，所以没凑够十二集，而千原凛人模仿时也没敢胡乱变动节奏，毕竟他自知之明还是有的，觉得自己本身还算是个新人，而且在这行业也没有特别大的积累，目前经不起失败，所以还是别自己作死比较好。

    但真开始播了，不说凑够十二集，十一集总是要的，不然白浪费半个月时间太可惜，于是他就利用【分心两用】这技能，在拍摄过程中偶尔划拉划拉，自己编了一个SP——只能算半原创，算是被赶鸭子上架中的一点小小尝试。

    所以，他的信心不是特别足，便先把草稿拿出来给村上伊织看看，听听她的意见，而村上伊织很快翻了翻就还给了他，笑道：“挺好的。”

    千原凛人观察着她的脸色，追问道：“真觉得好吗？”

    村上伊织奇怪起来，又拿起了薄薄的剧本翻了翻，不明白千原凛人为什么对一个补充性质的SP这么担心，但翻来翻去也没找到问题，仅就是基于正剧的内容扩充，只是讲述了半泽直树和妻子的温馨日常，算是补充了一下在正剧中为始终保持剧情连续性不得不削减掉的爱情元素，感觉没什么，甚至可以说声好了。

    她笑道：“确实挺好的，剧情很合理，故事也挺温馨，观众会喜欢的。”

    千原凛人略微放了心，笑道：“那我就把它做成分镜头台本，回头追加进拍摄计划里。”

    村上伊织不关心这些，创作上的事她信任千原凛人，就像制片方面上的事千原凛人信任她一样，耸了耸肩就直接走了。

    千原凛人则看了看手里这半原创的剧本，也起身往摄影棚而去——行吧，男人始终还是要以事业为重，什么生活事业两不误，真是蠢货的异想天开！

    好好工作，事业第一！