
　　这样的一场战斗本身就是力量完全不对等的。就算是他们这些所谓的人类改造之后最强大的生命体，在林羽的面前也仍旧是没有任何的胜算。

　　在这种情况之下，他们肯定是没有办法跟林羽做正面交战的。

　　那么也就只剩下阿一个选择了，那就是在这个时候选择龟缩起来。

　　这边的情况早已经发出去了，云长老也明白自己无法改变这场战斗的结果。虽然只有林羽一个人，但是这个年轻人实在是太可怕了，本身的战斗力已经堪比千军万马了。

　　就说信阳城内高手如云，但是这些人在林羽的面前都算不上什么的。

　　绝对的数量在绝对的质量面前真的是很难产生什么作用的，他们想要跟林羽战斗，单单就是眼前这个不断落下的陨石，就足够让他们喝一壶了。

　　这是他们根本不可能战胜的力量。

　　这种情况之下，他们如何才能够扭转这个局面呢？这也就成为了很多人心中非常疑惑的事情。

　　林羽迷着眼睛看者面前的这个男人，低声说道：“这个样子对于你们这个时候来说或许真是一个相当不错的选择了，将自己困在这个城市当中，看上去很白痴的样子。

　　但是这个时候是你们唯一可以做的选择了！”

　　看着眼前的这些家伙，林羽还是很理解的。

　　他们没有什么特别好的办法，在这件事情上面还真就是这个样子的。要真是能够把这件事情摆平的话，他们当然也不至于沦落到这种地步了。

　　但是迄今为止变成这个样子也就是因为他们真的没有什么特别好的办法。

　　自己面对的可是一个很麻烦的事情。

　　林羽没有说什么。

　　只是静静的看着，紧接着，这颗巨大的陨石砸了下来。

　　这样的一块石头落下来的话，身后的这些人肯定是没有办法承受住这样的压力。

　　‘轰隆’

　　在所有人的注视之下，这块陨石终于还是落了下来。正如同他们之前想象当中的一样，当这个陨石砸在了这个结界上面的时候，只感觉整个天空好像都跟着落下来了。

　　黑压压的一片。

　　他们以为自己真的要完蛋了。

　　但是下一秒钟，就感觉这个陨石瞬间被一股神秘的力量给切割开来了。就只是在这一瞬间的时间，直接是将整个陨石全都消灭掉了。

　　一瞬间，就直接是化作齑粉了。

　　之前他们以为这样的力量肯定是没有办法抵抗的，但是现在看来这件事情根本不是这个样子的。想要解决掉眼前这个麻烦的问题，似乎也不是那么头疼的。

　　云长老只感觉自己心头的一口气终于是送下来了。

　　看着头顶上消失不见的陨石，然后笑着说道：“林羽，你就只是这点本事吗？如果只是这个程度的话，你想要战胜我们的难度还是不小啊，起码这个时候来看你是根本无法做到这样的事情的！”

　　对于这个家伙来说这件事情已经没有什么好担心的了，最终都是可以轻轻松松的把眼前这件事情给高定的。

　　之前他们对于这件事情的看法是什么样子的，现在就是另外一种样子了。

　　也不需要担心在这样的一场战斗之后会不会给他们带来什么新的麻烦了。

　　看着下面这些非常激动的信阳城的人形兽兵，林羽没有任何的情绪波动。他们只是在这个时候想着自己已经能够从这种状态之下活下来了。

　　但实际上根本不是这个样子，看着好像很复杂的样子，但实际上在这个过程当中也不过只是结界发挥出来的力量将林羽的攻击给阻拦下来了。

　　而这种力量本身就是有消耗的，如果自己接连不断释放这样的攻击的话，试问它们还能够坚持多久时间呢？所以这个时候面对这些人，林羽也不过只是冷笑一声。

　　这个时候就想着自己能够这么轻易的打败他，真是想得太多了。

　　“你们这个样子想要从这种状态之下生存下来，多少还是有点难度的。甚至可以说你们是将我这个对手想得有些过于简单了，我肯定是不会给你们这个机会的！”林羽轻蔑地笑了笑，而后将目光落到了眼前这座城市。

　　自己想要做成的事情还真的是没有找到什么人能够阻止自己呢，之前这样的事情没有发生过。如今在这件事情上面也该是这个样子，眼前这个男人想要阻拦自己，也要看看自己是不是真有这个本事了，掌握着绝对主动权的林羽当然不可能在这种时候被随意的给打败了。

　　他们想要控制自己，怎么样都要看看自己是不是真的有这个能耐。

　　“真是很抱歉了，我的时间不是很多，在这个时候当然也额米有办法给你们太多机会了。这场游戏还是要抓紧时间结束了！”看着眼前这些家伙脸上的笑容，林羽随后双手摊开，高高举在头上。

　　紧接着，直接是砸了下来。

　　随后，就看到一个陨石出现了。

　　而众人看到这个之后，也不过只是冷笑一声。

　　云长老看着眼前这一幕，轻蔑的说道：“就只是这个样子吗？我说林羽啊，如果你真的想要毁灭掉这座城市的话，你在这个时候是不是应该拿出更加厉害的本事呢？现在这种程度的攻击你之前已经尝试过了，这个对于我们来说是根本没有什么意义的啊！”23sK.com

　　他还是很自信的，想着自己这个时候肯定可以轻松的把这件事情给安排好的。

　　看着眼前这个家伙脸上自信满满的笑容，如果是在这之前可能会有一些不同的看法。

　　但是这个时候林羽也不过只是笑着摇了摇头。

　　在他们自信的眼神当中，第二颗陨石出现。

　　紧接着，就是第三颗，第四颗。

　　当他们看到这么多颗陨石从天上落下来的时候，脸上的表情也都跟着凝固了。自然也是无法做到和之前轻松的样子了。

　　这样的一场战斗跟他们想的可是完全不同的。

　　“天……天啊……这么多的陨石，这样还能扛得住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百三十九章 覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 