
“算了，不提这个。你不是会算命么，那你帮我算算，这个案子什么时候能破呀？”潘云见张禹对他师父的事儿也说不出个所以然，干脆换了个话题。

“这个我可算不出来……我又不是神仙……”张禹直接摇头。

“那你能算出来什么呀？看你上次算的挺准，直接就说我有血光之灾，当天晚上就应验了。要不然，你算算我。”潘云说道。

“相面能够看出来的东西毕竟比较少，如果有了你的生辰八字，或许能够算出的多一些。”张禹认真地说道。

“这个简单，我的生日是……”潘云当下就将自己的生辰八字告诉了张禹。

张禹听了之后，掐起手指，看那样子，还真像是一个有二十多年经验的老神棍。

潘云盯着张禹，想要看看张禹说出些什么。

很快，就听张禹慢慢地说道：“你母亲家世显赫，而且她本人就是当官的……你父亲家境贫寒，而且他现在身在远方……”

“什么！”听张禹说到父亲，潘云一下子就跳了起来，嘴里叫道：“你这就是胡说八道了！我父亲家里有的是钱，就算是现在家道中落，也不是一般人家能比的。而且……而且我父亲在我小的时候就已经过世了……怎么可能身在远方呢？我每年都要去我父亲坟上扫墓的！”

“算错了！不可能呀……”张禹疑惑地说道：“一点没错呀，你命相里面，父母健在，只是父亲不在身边……”

“你要是这么说的话，你马上给我算算，我父亲现在在哪？”潘云仍是不信。

“这个……”算一个人在哪，张禹可没这个本事，他又不是活神仙。不过，他随即想到了自己新得来的八字寻命盘，于是说道：“你如果有他的生辰八字，我倒是可以帮你找找。”

“我光知道我爹的生日能行吗？”潘云问道。

“光知道生日是不行的，因为同一天出生的人很多，所以必须要有准确的八字。”张禹认真地说道。

“那等我问问我妈……不过……”潘云似乎还想说了什么，但随即闭上了嘴，说道：“算了算了……还是先办正事吧。从今天晚上，咱俩就要住在这里了。把你的行李拿过来，我也取点行李过来，争取尽快破案。”

张禹点头答应。

当下，二人便离开房间，出了小区。租房的事情，潘云全权委托给张禹，并且嘱咐张禹，绝对不能把这件事告诉任何人，这可是警方的机密，如果泄露出去，那可不是好玩的，会追究张禹的法律责任。

张禹也看过警匪片，知道卧底是一件很危险的工作，而且绝对不能说出去。

回到中介，张禹见了杨颖，先是请房东过来，办理了租房手续，名头上面，直接写了张禹的名字，这让杨颖十分纳闷。明明是刚刚那个小太妹要住房，为什么现在换成张禹的名义了。

她不等张禹签名，就一把抓住了张禹的胳膊，把人拽到了墙角。张禹莫名其妙，不知道小阿姨为啥这么大反应。

这时，杨颖小声说道：“怎么回事呀？不是刚刚那个女人租房子么，写你名字干什么？”

“那个什么……我有一件事正想跟你说……就是我要搬出去住……”张禹小声说道。

闻听此言，杨颖的心咯噔一下。

虽然她曾经几次觉得两个人住在一起不方便，想让张禹搬出去住。但后来都让她用各种理由给拖过去了。此刻张禹突然说要搬出去住，哪能不让她着急。她赶紧追问道：“你搬出去住？你准备搬到哪住呀？”

“辉场小区，就是那个房子。”张禹答道。

“住那儿……”这一下，杨颖可不干了，断然说道：“不行！你要是去哪个好地方住，我给你掏房租都无所谓，可是你要去那种乱地方住，绝对不成！另外，刚刚那个女人是怎么回事？”

“她……”张禹一时间也不知道该怎么解释。潘云可是千叮万嘱，卧底的事情跟谁也不能说，可让张禹跟小阿姨撒谎，他还真编不出来什么理由。无奈之下，张禹只能硬着头皮说道：“她住隔壁……”

“你和她什么关系？”潘云又问道。

“没、没什么关系……”张禹低头说道。

“我跟你说，你既然到我这里来，我就得对你负责任。你要是跟哪个好女孩来往，小阿姨肯定不阻拦你，可是……你跟这么个女人在一起，你让我能放心么……万一出点什么事，你让我怎么跟你爷爷，怎么跟你父母交代呀……”杨颖急切地说道。

“不是像你想的那样，我和她没什么关系，在那边，恐怕也住不了多久……你就相信我吧……”张禹老实地说道。

“那你给我交个底，到底是怎么回事？”杨颖现在也听出来，这里面好像有什么问题。

毕竟，张禹的品行她是清楚的，不可能无缘无故的认识一个小太妹呀。

“这个……现在真不能说……回头我跟你解释好不好……你放心好了，我绝不会做坏事的……”张禹哪能看不出来杨颖的担心，奈何卧底的事情不能说，他只能这般说道。

“你也长大了，好吧……”杨颖点了点头，张禹不说，她也没法硬逼张禹说。

办理的手续，张禹便去家里取了行李，送到了辉场小区住的地方。

今天他的事情还很多，除了晚上相亲之外，还要去给几位老人家按摩。禇老爷子和沈老爷子的腿需要持续按摩治疗，特别是禇老爷子，给他的按摩绝不能中断，否则的话，很影响恢复。

马老太太也真够积极的，按摩之后四点多钟的时候，她亲自陪张禹去了步行街的西点咖啡。饶是张禹推辞，也是没用。咖啡厅里的人不是特别多，马老太太给他选了12号桌，一个比较幽静的位置，她让张禹在这里等着就好，然后离开，估计是给女方打电话去了。

张禹喝不惯咖啡，只能凑合点了一杯，静静地等着女方到来。张禹已经做好了心理准备，不管来人是谁，客气一下之后，也就没有之后了。毕竟马奶奶是一番好意，自己就算是再不愿意，也不能闪人家的面子。

到了六点，有脚步声朝响起，距离越来越近。张禹抬起头来，只见一个穿着黑色皮鞋、黑色纱裤、黑色衬衫，锥子脸，面带杀气的女人朝这边走来。女人倒是挺漂亮，奈何脸上没有半点笑容，就像是杀人的黑寡妇一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512049"  chaptername="第90章  你爹没死（第一更）">加入书签</a>
</div>
