
　　一个又高又瘦弓驼着背的红巨魔，和一个又矮又壮的矮人战士，在披甲士兵的押送下面无表情地走进大厅。

　　是塞朗・奇牙！

　　还有高加里・铜锤！

　　戴琳拍案起身：“杜兰特，你什么意思？”

　　高加里・铜锤是最开始跟随戴琳的七个小矮人之一。虽然力量、武技等各方面比强森・巨石稍逊一筹，但是因为强森的早死，戴琳对他是非常器重的。不但破格将他提拔为高级将领，接替强森，还请自家学徒山姆的父亲威廉・路易斯这个大地牧师为其觉醒。现在高加里在他的军中，也是高手了。

　　至于塞朗・大地图腾，他是原先乔恩的麾下亚人部队的士官长，后跟随巴卡拉一起造反。

　　不过巴卡拉因为更加相信兽人，所以塞朗这个巨魔，被他派去占领了没那么重要的羊人养殖场。

　　塞朗倒是忠实地完成了任务。不过转眼却发现巴卡拉的其他部队都于当晚灰飞烟灭，于是很识时务地投降了戴琳。

　　塞朗武技高超，又是巨魔，单兵素质和恢复能力上有种族优势。当时亡灵大军将至，戴琳急需提高自己军队的实力，于是用克莱因瓶测试了塞朗的天赋。

　　因为塞朗测出来自然系天赋不错，所以是戴琳亲自为他觉醒的。凭这一点，说塞朗是亲传弟子都不为过。

　　而最近一年塞朗凭着自然法系带来的超凡恢复能力，屡立大功，也很得戴琳的器重。

　　杜兰特把这两个人抓起来，是要打戴琳的面皮吗？

　　戴琳又岂是能这样随便拿捏的？

　　戴琳脸色阴沉，只要杜兰特敢打自己的人，在闹会场他也要保下！

　　就在戴琳发飚，命杜兰特放人时，塞朗咣的一声跪在杜兰特的面前，泣不成声：“大人，巴卡拉大人冤枉啊！”

　　戴琳的脑子“嗡”的一下，怔住了。

　　塞朗为巴卡拉翻案？这是要自己死啊！

　　——呵呵，戴琳还以为杜兰特要拿自己的手下开刀，原来却是自己的手下要拿自己开刀？！

　　看来这杜兰特挖得一手好墙角！不但女人，连男人都不放过呀！

　　戴琳眼神复杂地看着塞朗和高加里……

　　“你慢慢说来。”杜兰特和蔼地对塞朗说。正眼也不瞧戴琳一下。

　　只听塞朗单膝跪地，大声说“我的老长官巴卡拉对乔恩殿下一片忠心，拒马之败时他带着我们弟兄，于全军溃败之中组织反击，打败了追击的部落狼骑。它的能力与忠心日月可见！只可惜野心家斯塔克却容不下他，向乔恩殿下晋谗言，说他有反心。巴卡拉为了辩解，独身一人前往城主府，不想却正中斯塔克的奸计。”

　　“斯塔克借口巴卡拉造反，带人包围了城主府。他杀害了巴卡拉与弗兰特大人，活剜了乔恩殿下，却将这个帽子扣在巴卡拉大人头上，说是亚人造反。”

　　“大人，此事全城皆知，但皆畏于斯塔克的淫威而不敢言。但街头坊间皆传巴卡拉大人为乔恩殿下战至生命的最后一刻。请大人为乔恩殿下和巴卡拉将军作主！”

　　“塞朗啊……”比起对杜兰特的愤怒，戴琳心中更多的只是被塞朗背叛的悲伤。

　　但塞朗却完全无视了戴琳，仿佛戴琳根本不存在一般。

　　高加里眼神躲闪，尽量不与戴琳对视，但口中的话说得却毫不留情：

　　“禀报大人，小人叫高加里・铜锤。那天晚上斯塔克点兵攻打城主官邸，我兄弟强森・巨石与兽人长官纳瓦罗坚决不从，被斯塔克和他的心腹莱昂纳多所杀。我等无奈，才跟随斯塔克犯下了这滔天罪行。”

　　又是一个想让自己死的。

　　他们俩一个是巴卡拉身边的人，一个是自己身边的人。

　　两个人同时串供，在这审判本来就人治大于法治的制度下，还真算得上是证据确凿了。

　　☆☆☆

　　让戴琳最感到受伤的还是自己自以为的两个心腹，塞朗和高加里，居然会背叛自己。

　　想到自己三分钟之前还想着就算拼命也要把这两个人保下来，戴琳就有一种深深的荒谬感。

　　如果说塞朗的背叛戴琳还勉强能够理解，毕竟在此之前他并不知道塞朗与巴卡拉的交情；

　　高加里的背叛就让戴琳有些莫名其妙了。

　　七个小矮人从成军以来就一直跟随自己，美乐还成为了自己的枕边人。爱屋及乌，戴琳对高加里已经够好了。

　　但高加里还是选择了杜兰特。

　　这难道就是上位者版的“人生三大错觉之他对我是忠心的”？

　　换个角度去想，乔恩不是也以为宝拉是对他绝对忠心的？巴卡拉也绝对不会反叛？

　　——要想成为一个成功的领袖，戴琳还有太多太多的东西需要学习。

　　☆☆☆

　　杜兰特静静地听完两人的陈述，颇有威严地说：“你们二人可知道，你们在状告一位为抵抗亡灵立下过汗马功劳的城主？斯塔克城主的人品本督是知道的。若不是他率先告发多罗城主是亡灵，本督也不能这么快地将境内的亡灵之灾剿灭。所以我是愿意相信他的。”天籁小说网

　　杜兰特话说得漂亮，但其实三言两语之间却将镇压境内亡灵之灾的功劳全揽了过去，好像戴琳的功劳只不过是告发了多罗城主而已。

　　老演技派了。戴琳撇了撇嘴。

　　“小人所说句句是实！还请特使大人明鉴！”塞朗斩钉截铁地说。

　　“小，小人所说也句句是实！”高加里心虚地看了戴琳一眼，说。

　　杜兰特嘴角浮现出一个让人几乎察觉不到的微笑，转头问戴琳：“不知道在全城士绅、行政官员面前，斯塔克城主可有何解释？”

　　同时，杜兰特身边的军中高手都握紧了手中的法杖或武器，以防戴琳狗急跳墙。

　　戴琳的身边早空出了一大圈。所有人都用非常同情或惋惜或幸灾乐祸的表情看着他。

　　杜兰特明显是在罗织罪名要他死。所以辩解是没用的。

　　戴琳笑了。

　　戴琳从来就不是一个能冷静衡量得失的人。头脑发热时，能让他刹车的，只有橙月、维妮和萨丽。

　　很不幸的，这三人都不在。

　　戴琳笑了：“是的，我有一个东西给大家看。”

　　说完，双手抬起。阵阵淡绿色薄雾在整个宴会大厅升起。

　　“小心有毒！”有人捂住鼻子。

　　但并不是毒。

　　在薄雾之中，只见雾里如电影般闪过一幕幕的画面，却是杜兰特这一生中最深处的噩梦！

　　“快给我抓住戴琳！杀了他！当场格杀！”

　　杜兰特气得都喊破音了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第150章 来啊！相互伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 