    第三百七十九章

    两大最强法师联手，这个世界上几乎没有人能够支撑十秒钟。不过可惜的是，苏源不是这个世界的人。

    就在两人拔出魔杖的第一时间，苏源已经出现在了他们身后。右手的手指化作了触手般的衍生肢体，直接从背后刺穿了两人的心脏。所以说，当什么魔法师啊，近战不好吗？

    一击秒杀，这就是苏源面对这个世界巫师的压制力。如果论道破坏力的话，两个巫师加起来的水平，可能比他还要强。毕竟格林德沃一招就能够摧毁整个巴黎。苏源现在都没这种能耐。

    但是还是那句话，人类在某些时候，实在是太脆弱了。脆弱到几乎只要被苏源近身，一个手指就能够秒杀。

    “计划总是赶不上变化的。我本来想当一次幕后boss的。但是没想到被人看穿了。不过好在也无所谓了，真正想做的已经做完了。你们两个用处其实也不大了。”

    原本苏源为他们两个设计了一系列的相爱相杀的戏码。只可惜还没来得及展开，就被他俩识破了。

    既然如此，苏源干脆一不做二不休，直接把他俩一刀切了。彻底绝了后患。

    格林德沃失踪了。自从邓布利多神秘失踪之后，这位最强的黑魔法师终于也失踪了。很多人松了一口气，很多人怒不可休。同样有部分人感觉到了问题的所在。但是无论如何，没有人知道，究竟发生了什么。

    苏源的生活又回归到了之前简单的模式。学习，归纳，整理。

    这个世界的魔法虽然战斗力不强，但是在细致程度上可是史无前例的。所以真早轮起来，这个世界的魔法水平，其实远远超过之前苏源经历的那些世界。

    不只是尼可勒梅苏源又陆续的招募了不少炼金术师，魔药师，以及各种领域的魔法大师，共同开发他在扩展空间中储备的大量的材料。

    从早期格林世界中的树妖，诅咒金币，熔岩之心，到权游世界的瓦雷利亚刚，到猎魔人世界的海量的魔物尸体，以及龙血。再到大剑世界的妖魔，龙之末裔的血肉。

    无数的材料原本堆积成山，但是在这些巫师的帮助下，被彻底的整理出来，然后从中找出有用的。

    多个世界的累积，让苏源的储备变得超级丰富。原本很多在这个世界堪称稀有的材料，很轻松的就能够在苏源的储备中找到替代品。

    这个世界的各种魔药，苏源很开就储备了一大堆成品。就连福灵剂这种高端货，都储备了十份。而那些帮忙的巫师，有免费的材料练习，成品自己还能够得到一半，各个都是卖力工作。

    苏源的扩展空间中，多出了十几个专门的实验室，用来满足这些巫师的需求。

    人手的大量增加，让骨女跟纳吉尼忙不过来。杀戮都市中，苏源把两个剑妖都放出去给他们当助手了，但是还是不够，无奈之下苏源找到了当初交易的马戏团商人。

    走了他的渠道，苏源弄到了十二只的家养小精灵。这东西现在流落在外的其实不多了。而且他弄到的这些，全部都是调教好了的那种。总算是缓解了实验室人手不足的状态。

    苏源没有去深入参与那些实验而是在摆弄一颗蛋。他养了不少乱七八糟的东西，但是没有一只真的称得上是自己的宠物的。眼前得这个让他很上心因为这是一只凤凰的蛋。

    这东西算是绝对的违禁品，即便是地下世界也极少出现。不过格林德沃的能量确实惊人，几个月的时间就弄到了这东西。他储备了不少类似的好东西，准备跟苏源多次交易，只可惜没来得及用到人就没了，最后全部便宜到了苏源。

    几个家养小精灵在一旁忙活，使用各种精巧的魔法辅助凤凰蛋的孵化。苏源玩不了这种操作，只能坐在一旁干瞪眼。知道一个家养小精灵告诉他需要进行认主了。

    “我需要滴血吗？”

    “是的主人，将你的血滴到这颗蛋上，然后念出契约咒语，跟它达成契约，它就成为您的宠物了。凤凰是非常强大的魔法生物，会根据血脉的不同拥有各种神奇的能力。但是它们也有可能拒绝您的契约。”

    小精灵说的很委婉，但是意思很简单，凤凰的契约是有可能失败的。不过苏源并不在意，不要忘了他现在可是标准的神性生物，试问那只魔法生物能够拒绝他。

    不出意料的契约很成功，在一众小精灵乱拍马屁的恭维中，凤凰蛋裂开了一道缝隙。

    ………………

    外面的世界已经彻底乱套了。格林德沃的失踪，使得他的队伍处于了一个极为尴尬的状态。就好像大家说好了打团一起上，结果开团了，c位跑了。

    麻鸡世界虽然不知道究竟发生了什么。但是聪明人还是有的。国家智囊团很快就分析出了魔法世界出现了巨变。

    然而这时候，让所有人意想不到的局面出现了。一团蓝色的火焰，突兀的笼罩了华盛顿。然后是洛杉矶，旧金山，底特律，一夜之间，烈焰焚城，整个美国陷入了火海。

    什么样的敌人最可怕，格林德沃这种既有力量又有谋略的枭雄，还是伏地魔那种杀人不眨眼的魔头。

    不，还有一种敌人更加的具有破坏性，那就是失控的敌人。

    格林德沃说过。我们不是要灭绝人类，毕竟魔法师是需要仆人的。

    在开战以来，他只对纽约这一座城市出手。这是一种彻底的威慑。

    但是他失踪之后，他的那些掌握着战略魔法的属下，却没我他的那种自制力。他们疯狂的将格林德沃的死，按在了美国政府的头上。并快速的发动了报复性的反击行动。

    这一出手，就是三座大型的都市。而且这一次不是沉睡之息了，而是烈焰焚城。更加直接，更加纯粹的杀戮以及破坏。这一晚开始，这个世界被彻底的改变了。

