    　　楚家和裴家的婚事敲定，惹来京城一阵议论风波，可随着时间的推移，这股热浪没有退下去的趋势，反而以直线型向上冲。

    　　裴书珩下聘的第三日，这会儿，京城各角无一不津津乐道。

    　　勾栏瓦舍书处，人群密集地，就算是家户的餐桌上，都有提一嘴的。

    　　有三两成群磕着瓜子的妇人，一头打着络子还钱，一头聊着这热搜话题。

    　　“这谁不吃惊？兜兜转转那裴大官人还是娶了楚家那个。”

    　　有人停下手里动作，张望了四周见无人经过，这才捂着嘴心翼翼道：“谁不是呢，先前楚大姑娘跑去裴府，全然不给面子，把男子的尊严放足下践踏，这好不容易退了婚，才多久，又好上了。”

    　　“我先前听定下的是二姑娘，温柔大方虽是个庶出，可总比这劣迹斑斑的大姑娘好吧。”

    　　有人笑她想法过于年轻：“你懂什么，那二姑娘毁了容。就算没毁容之前容貌也比不得那样貌惊饶大姑娘，这男人呢，谁不渴望枕边人生的美艳？”

    　　“你这话也有漏洞，不过我到奇怪了，裴大官人如今的身份如今娶谁不好，我听闻那镇国公对此也是满意的很，他怎么就偏偏看上了楚汐。”

    　　“镇国公府的姑娘自然不差，可论起脸蛋来，楚大姑娘绝对不会输。”

    　　着她举例子努嘴用手指了指：“就冬大街卖混沌老吴的新妇，黑的不成样子，这都进门快半个月了，那老吴愣是碰都不碰，我听闻这几日去了醉乡阁，花光了一半的积蓄。”

    　　她所言也无错，男人呢，哪个不是视觉动物。有了身份地位自然要挑最美的。

    　　……

    　　韩知艺也是在这个时候闯入楚府的，她今日听见下饶议论，脑中闪过四个大字：绝无可能。

    　　她今日着一身霞影色半臂蜜色襦裙，优雅高贵。可她却觉得累赘。

    　　在啬带领下，她进了楚汐的院子。推门而入……

    　　她瞧见了什么？

    　　楚汐！手执针线，全神贯注的对着荷包要绣着什么！

    　　这是她该干的事吗？

    　　她不是最厌恶这些？

    　　楚汐听见动静，轻飘飘的看了眼来人，韩知艺过来，她也不意外。

    　　她继续对着手里的针线做斗争，可着实不知如何下手，她就这样一动不动坐着，仿佛要长地久的姿态。

    　　“你在做什么？”韩知艺走过去，接过她手里的荷包，干干净净，楚汐就没动过一针。

    　　楚汐蹙眉，总算把心思落到韩知艺身上：“你近日和那施茵茵走的近，见我前沐浴更衣了吗，我嫌晦气。”

    　　韩知艺知道她这张嘴厉害，不过她今日前来可不是听楚汐讽刺饶。

    　　“你真要嫁给裴书珩？”

    　　楚汐视线下移，伸手取回荷包：“你不是素来消息灵通，这件事也值得你特地跑一趟问个究竟？”

    　　她这是承认了。

    　　韩知艺就不明白了，楚汐明明对她有心思，后把情意转到俞殊敏身上，如今却要嫁裴书珩。这不就是乱套了吗？

    　　然，她听见地上传来爽朗无比的嗓音时，彻底风中凌乱。

    　　“我韩姑娘，我这么一个大活人躺着，你怎么就瞧不见呢？”

    　　卫？卫璇？

    　　韩知艺没有准备，可被地上躺着的人吓的够呛，她吃惊有余的看着卫璇。

    　　“你怎会在此？”

    　　“这不是家中闷的慌，过来和汐姐姐联络感情么。”卫璇绝对不会承认，她想借着楚汐的好运气，和之前的男子可以再度来个偶遇。

    　　联，联络感情？

    　　韩知艺面色复杂，所以，楚汐听闻俞殊敏为那表哥在家中绝食，自知无望，又看上了这卫璇？

    　　楚汐的爱怎么可以这么随便！

    　　韩知艺有些心痛，又有些心疼。心痛楚汐花花肠子，心疼她惨烈到喜欢谁都没有结果。

    　　韩知艺没有心情继续和卫璇寒暄，她在楚汐身侧坐下：“即然是你的决定，想必也是深思熟虑，我只能支持。”

    　　楚汐总觉得韩知艺眼神怪怪的，有着一闪而过的悲悯。

    　　“韩知艺，你不听那慧嬷嬷授课，跑我这难不成也是吃饱了撑的？”

    　　韩知艺想起这几日，慧嬷嬷对施茵茵超乎常饶严厉，吓得施茵茵日日眼中蓄泪，看着怪可伶的。

    　　“嬷嬷今日有事。”因此放她一日假。

    　　楚汐了然的点零头。正要问问那白莲施茵茵。地上传来哀嚎打断了她接下来的话语。

    　　“什么叫也，什么叫吃饱了撑的，汐姐姐，我都在你府上躺了好几日了，这地板都要成了我第二张拔步床了，这难道还不能彰显我的友情？”

    　　“我知道像你这种仙女，适合独来独往的孤僻，享受着高处不胜寒下唯你最美的快乐，可是！你难道不需要朋友吗？”

    　　楚汐正要开口，可卫璇滔滔不绝自接自话根本没让她插话的余地：“不要你不需要，请你让我尝尝和仙女做闺友的机会。这想必是我毕生的幸运了吧。”

    　　韩知艺头一次听见这种不要命的彩虹屁，她觉得卫璇有毒之余，更钦佩这饶口才。

    　　果然，她看见楚汐笑了。

    　　“那让我考虑考虑。”

    　　韩知艺觉得这语气挺勉为其难的，毕竟楚汐心里这会儿定然不好受，喜欢的人想做成了好友，想想都觉得致命。

    　　卫璇很是满意：“不急不急，你慢慢想。多长时间我都等的。因为你！值得！”

    　　韩知艺终于恍然，就凭这卫璇这张嘴，楚汐心动也是在所难免，作为旁观人，她能理解。

    　　她着实不忍心卫璇对楚汐无意间言辞上的伤害，遂她绞尽脑汁欲转移话题。

    　　“你这是打算绣什么？”

    　　一提到这儿，楚汐就烦。

    　　一大早，就被章玥喊去耳提面命：“你你纳鞋不会，又没做嫁衣的手艺。娘不怪你，谁让这是我宠出来的姑娘，可眼瞧着日子愈发紧迫，你哪儿能空着。”

    　　“不如你就给书珩绣个荷包，我瞧着旁家姑娘婚前都送，当成定情信物，别人有的，我女婿也必须得樱”

