    第210章小金龙掉入大灰狼的圈套

    “真哒？”

    楚安宁眼一亮。

    她早就嫌弃衣服上的蟒了，丑到让她恨不得使用法力改掉，可碍于规矩，她也只能忍着。

    “自然是真的。”

    “谢谢父皇！父皇你太好啦！”

    能穿真正的龙袍，楚安宁高兴到在屋里直转圈，笑声连连，发自内心的快乐感染了皇上，他微笑的看着女儿，还出言提醒：

    “你小心转晕自己。还有啊，父皇跟你说的画龙一事，行不行？”

    楚安宁停下来，走到皇上跟前拍着胸脯保证：“行，必须行，父皇我告诉你，这个世上没有人比我画的龙更好看，我画的绝对是世上独一无一的龙。”

    “父皇相信你，那女儿你何时作画？需要父皇帮忙吗？”

    “不需要，父皇，我这就回东宫作画。”

    小姑娘一阵风似的带着白虎以及宫人们回东宫了。

    殊不知她已经掉入大灰狼的圈套。

    皇上暗戳戳的想，按照女儿的个性，定然不会画一条别的什么龙放在自己的衣服上，要画肯定画她自己。如此她就能见到女儿真正的样子了。

    期待！

    屋内站着的刘全以及隐藏的暗卫都被皇上这一决定给吓到了。

    刘全在楚安宁走后，就扑通跪地：“皇上，此举不妥，储君怎能穿五爪金龙？这是僭越。如此非但您会被御史谏，便是太女殿下也会被谏。”

    “你这个老东西，朕都不怕被谏，你怕什么？谁要来谏就让他来。”皇上暗想，正好他也有话跟那群御史说。

    “皇上！不可啊，万万不可。”

    “你起来！再多话就别在朕身边伺候了。”

    这话吓得刘全一下子站起来，只是内心依旧焦灼，担心皇上会被那群言官喷。

    **

    楚安宁没有第一时间回东宫，她先去趟凤寰宫，和皇后分享这个好消息。

    皇后听这消息却没多高兴，且还遣出屋内所有宫女。

    “母后，您这是何意？”

    “宁儿。”皇后拉着她，急问：“你告诉母后，皇上为何突然允你穿正经龙袍？”

    “父皇让我给他画几张龙的花样，还说我衣服上的蟒丑。母后，您不替我高兴吗？为何还这样着急？”

    皇后在心里分析着，皇上觉得女儿衣服上的蟒丑，便让她穿龙袍，倒像是兴之所至，只是那龙袍如何能穿？

    “宁儿，你听母后的，那龙袍你如今穿不得，你父皇如今疼你宠你，让你穿龙袍。可你须知道，君心难测。来日他若不疼你宠你了，今日你穿龙袍的行为，便是一大把柄，也是旁人攻击你的把柄，更是废你的一大借口。”

    “母后，这衣服我得穿，您想呀，父皇让我穿，我却不穿，那不是抗旨吗？您放心好了，储君的位子只有我自己不想坐的份，没有别人踹我的份。况且，父皇要真想废我，他可以能找几十个理由出来，龙袍于他不过是多一个理由少一个理由的事。”

    楚安宁的话在理，皇后一时半会也找不到反驳的话，她伸手抱住楚安宁。

    (本章完)

