    “咱们得快点离开这里，这是酒店一条街，战士多发区，穿过这条街就是古玩一条街了，那里有你所需的地图和药材，咱们得快点采购，然后快速回去，酒店是咱们的落脚点也是咱们的安全屋。”范橙橙轻声的开口提醒道。

    袁大宝听到这话点了点头也加快了脚步，但是当他走到一家四星级酒店的时候，却突然看到了一个熟悉的身影，而且还挺凄惨的，浑身上下有很多伤口，伤口都在流着鲜血，这不正是天翼派的周长青吗？

    “竟然是，周长青？”

    袁大宝自言自语了一句，思索着要不要上去帮忙，这周长青绝对也是中州大地的一位人物了，但是在如此激烈的抢夺之中，他还是中了招。

    如果袁大宝没有记错的话，上次见面的时候可不是这家酒店，这说明周长青已经被打败了好几次了，看来这天球真是卧虎藏龙啊，而且此次武林大会真的很有吸引力。

    这里到底还存在着什么猫腻袁大宝没有弄明白，想了想以后，他还是决定上去帮帮忙两次与周长青见面都还是比较不错的。

    尤其是第二次，人家还对他做出了一些提醒，虽然这个小伙子心高气傲，很喜欢听别人夸奖他，但他却并不讨厌。

    “可恶，逍遥门是吧，老子记住你了，等我的伤养好了以后，老子一定还会卷土重来的，这家酒店一定是我们天翼派的。”周长青站在门口满脸愤怒的说道。

    身边还站着二十几名门派中的弟子长老，有不同程度的挂了彩从说话中袁大宝的出来他们酒店的的就是刚刚被赶走的，逍遥派感觉这天球很大。

    但有的时候也很小啊，总能遇到一些故人，其实也不怪袁大宝这么想，这也算是情理之中的事情，抢夺事件发展到现在各大，很多者都已下海，能够站得住脚的，那绝对都是实力非常强的。

    “大少爷，你没事吧？”袁大宝轻声地开口询问道，自从他改变容貌以后，只告诉了周长青一个人，因为那个时候他逼不得已不想招惹麻烦，一年级也直接认出了他。

    “原来是袁大宝小兄弟啊，没事死不了tnd，没想到中州的南方城竟然乱到了这般地步，本来我们已经把这家酒店给拿下了，谁曾想遇到了东北大陆的逍遥派。”

    “这些家伙实力很强，而且一跟我们见面话都没怎么说，便直接对战，到了一起估计也是吃了，别憋着一股子亲人了没事，胜败乃兵家常事，打不过他们还能打得过别人，我心态还是没任何问题的。”周长青青春的开口说道。

    “大少爷果然心智坚定，佩服佩服，这逍遥派实力确实非常强大，如果不是天生逍遥，估计他们在东北大陆的地位不比中州的那些老爷子差，咱们打不过也是正常的。”

    “我看大家都受了伤，我这里有一些小药丸，能够最快的速度帮助大家治好伤势，还有如果暂时找不到其他的落脚点，可以跟我们去酒店休息，反正大家之前也都非常熟悉，不像其他人那样，有太多的芥蒂。”袁大宝满脸认真的说道。

    周长青听到这话以后并没有着急回答，而是一直盯着袁大宝手中的小药丸儿看，能够治好他们的伤，是不是有点太神奇了？这是天道制造出来的吗？能够改变某些规则。

    “不要迟疑了，赶紧服用吧，只要玩确实有用，你勿需怀疑，我可以用我通天堂副队长的身份向你保证。”范橙橙轻声的开口说道。

    他的身份被周长青听到以后还是为之一愣的，虽然他们门派和官方不怎么对付，但是通天堂却一直受到他们的敬佩。

    通天堂堂主已经达到了大宗师级别的修为，比他们门派的掌门人还强上一些，所以他不敢在人家面前过多捯饬，再加上他与袁大宝已经见面过三次了，在偌大的南方城能够见这么多次。

    而且还是短短的两天时间，绝对算是有缘分了，而且他现在真的受伤挺严重的，今天晚上必须要抢夺一家酒店，他才能够有充足的休息时间，恢复实力，迫切的一件事。

    “大少爷，我先尝尝这小药丸，看看到底有没有贵公子口中所说的那般功效。”天翼派大长老拖着疲惫的身躯走了过来，把脸认真的说道。

    而后就要伸手去拿小药丸，却没想到被周长青直接拦住了，大长老在这个时候开口，无异于想要以身试药，以自己的命来换周长青的命。

    这点他自然是不会同意的，而且让别人首先服用小药丸证明周长青的胸襟实在太小了，也会让袁大宝看不起，再加上袁大宝把那么重要的秘密都告诉她了。

    很显然是非常信任他的如果他该不信任人家那还怎么交下去呢？处朋友自然是要相互信任的，这点毋庸置疑。

    “不用了大长老，我先服用看看有没有效果，然后大家再服用，兄弟实在不好意思，你拿出这东西到底是真是假，我不会怀疑但是每个人的体质都不一样万一在我们这里发生着副作用那大家都很难做。”周长青开口解释道。

    袁大宝听到此言微微一笑也并没多说什么，他清楚这话就是谎言，但是人家竟然愿意跟袁大宝撒谎，那就证明还是很顾及袁大宝的想法的，大家出门在外真的非常不容易，万一要是被阴狠招数给算计了，那得后悔终身，还不如轰轰烈烈的死在战场上呢。

    拿过小药丸以后，周长青没有丝毫犹豫，一仰头直接吞了下去，丹药刚刚入体，顿时感觉有一股暖流在小腹中流动，紧接着他乱流的灵气。

    竟然被这股温暖的气流给捋顺的恢复了，正常十分钟过去以后，周长青明显感觉到身体里边充满了洪荒之力。

    此刻的他已经恢复了巅峰状态，而且才刚刚十分钟而已，这实在太神奇了他祖宗神了一分钟的时间才算反应了过来抬头看向袁大宝，面容表情甭提有多激动了。

    “不可思议，简直太不可思议了，这小药丸真是灵丹妙药啊，我现在已经恢复到了巅峰状态，甚至还有增无减，感觉身体里边有使不完的力气。”

    “真tnd是好东西啊，大长老，你们可以放心服用，兄弟谢谢，我又欠你一个人情，我真不知道我周长青何德何能能够受到你如此重视，我知道你虽然一次性拿出这么多逍遥丸，但对你来说也铁定非常重要。”周长青满脸认真的说道。

