    无论怎么看，凯尔特人和76人的差距都很小。

    第一场，双方最后的差距只有2分。

    第二场，比尔·菲奇决定将他的“高位进攻体系”贯彻到底。

    这套体系很依赖内线的高位挡拆，但很可惜，考恩斯和马克斯韦尔都不是好的挡拆者。凯尔特人挡拆最好的兰比尔被菲奇放在场下不用。

    最让路易无奈的是，“高位进攻体系”理论上可以最大化地发挥伯德的能力，但事实上伯德的能力没有得到完全的释放。

    因为菲奇从来没把伯德当成是一个“控球前锋”。

    在菲奇看来，伯德的速度有点慢，能持球但慢吞吞的，不利于进攻节奏的铺开，不如拿他的多样性点缀战术体系，毕竟他可以抓篮板，可以过渡球权，可以支配球权，可以策应，可以跑位投篮，还能防对方的内线...他的用途太多了。

    伯德能够像詹姆斯一样包揽所有的事情，而菲奇只需要他专注于进攻和篮板。

    而且，他还被赋予了一种类似于乔丹和科比在体系中的地位。作为终结者而不是篮球的掌控者。

    今天路易比之前老实得多，他听了菲奇的吩咐，在场下记录数据，而不参与比赛。

    伯德已经竭尽所能，他作为一个菜鸟，被安排到三号位和联盟中最炙手可热的超级巨星J博士全程对位，出场47分钟，拿下22分21篮板5助攻4抢断。

    考虑到菲奇没有给他应有的战术地位，还能要求他做得更多吗？

    他在场上的价值已经明显超越了J博士。

    在一场焦灼的慢节奏比赛里，76人如鱼得水。

    他们的内线发挥出了巨大的优势，而且，此战比东决Game1更让人警醒。

    内线薄弱的凯尔特人，在伯德那双仿佛被上帝亲吻过的双手抓下21个篮板后，让全队的篮板超出76人11个。

    可是，“L火车”和奇克斯合砍40分的表现，却是凯尔特人的不可承受之重。

    道金斯和考德威尔·琼斯的高效率内线进攻，再次让76人以更高的进攻效率，在比赛结束之时以99比97，又一次2分险胜。

    在波士顿花园连赢两场，即将回到主场的J博士志得意满地宣布：“这是一场‘人民的胜利’！”

    优雅的博士将他们的胜利和远在费城的人民结合在一起，充分体现了球队和球迷一家亲的美好关系。

    费城的气势无与伦比，他们的目标显然不仅仅是把凯尔特人击败而已。

    “我可以制定好的战术，让我们的进攻更加高效，但我不能让我的球员学会防守。”

    在职业体育里，公开对媒体批评自己的队员是一件敏感的事。

    大部分的教练员都奉行把秘密困在更衣室内，自行消化。

    菲奇喜欢和媒体打交道，更喜欢通过在媒体面前指责自己的队员来进一步施压。

    路易难以认可这种将队内矛盾公开化的举措，但也没话说，谁叫人家是主教练呢？

    但是这场败仗，应该让菲奇认识到了，他们必须调整首发。

    他既然知道凯尔特人的防守质量不好，就应该听从他的建议把能防守的人安排进首发。

    “你们看起来毫无血性！”

    菲奇之前，奥尔巴赫已经先一步冲进球队的更衣室大声训斥队员。

    这种越俎代庖的行为在汤姆·桑德斯时代很常见，但菲奇却不想看到有人抢了他的工作。

    “这是一场侮辱了所有人的比赛，你们必须去费城把我们的尊严赢回来！”

    “够了里德，现在不是说这些的时候。”菲奇夺回了他的更衣室话语权，“我对你们中的某些人的防守很不满，有的人在进攻的时候生龙活虎，防守的时候却像个死人。”

    他刻薄地说到这，眼神飘到皮特·马拉维奇的身上：“皮特，你说呢？”

    马拉维奇今天得到了21分钟的出场时间，但他的进攻效率不高，12投5中。

    菲奇突然向他开罪，极有杀鸡儆猴的意思，人人都知道马拉维奇是个了不起的进攻手，防守始终是他的弱点，菲奇让他上场也有活用他优点的意思，只是今天没找到手感而已。

    现在却指责他防守端的不足，就好像未来一大堆76人球迷不爽恩比德的投射不够稳定害的西蒙斯大帝没有得到好的禁区空间一样，看得人直接他妈黑人问号。

    菲奇绝不是对马拉维奇的能力不够了解，他完全是在找茬。因为奥尔巴赫干涉了他的工作，所以他得想办法把工作要回来。

    马拉维奇只是不幸的替罪羊。

    被拿出来当反面典型的马拉维奇满脸不满，眼中的愤怒简直要把菲奇的西装点燃。

    “比尔，如果你需要人防守，你就应该给那些善于防守的球员更多的上场时间。”奥尔巴赫早已习惯“指点”别人，始终不认为他这么做有损菲奇的权威。

    菲奇板着脸说：“关于这个，我会在明天的复盘会上找到答案，谢谢你的建议。”

    更衣室的氛围很怪异，只有几名教练员在说话，尤其是马拉维奇被树立了反面典型后，说话的人更少了，唯恐一句话不对就引火烧身。

    当奥尔巴赫和菲奇都走出更衣室，路易发现兰比尔笑眯眯地翘着二郎腿似乎很高兴。

    “有什么可乐呵的？”路易问。

    “我一直以为比尔不喜欢我才不让我上场，现在我知道了，他是爱护我，才不让我上场。”兰比尔刺耳地说，“我可不想莫名其妙地帮人家背黑锅啊！”

    考恩斯粗鄙地骂道：“他就是个下作的狗屎！”

    “别像个娘们一样呻吟了。”伯德讽刺地说，“如果你们的表现无可挑剔，他自然会找别人的茬，是你们给了他机会。”

    当几个强大的个性同时输出负面能量的时候，更衣室的化学反应就完蛋了。

    最受伤的马拉维奇无法在这里得到任何的慰藉。

    他第一个离开了更衣室。

    路易也收拾了下东西走人了，他可不想在这种时候触他们的霉头。

    第二天，在希腊学院，一群人围在未来看很老式，但如今却是最新科技的VCD前看昨天的比赛录像。

    东决Game2，该死的CBS终于延时直播了凯尔特人和76人的比赛。

    从他们延时直播的决定就能看出高层的目光有多短浅。

    因为这绝对是一轮值得宣传的系列赛。

    伯德和J博士，两个响亮的名字。

    比尔·菲奇虽是守旧的顽固派，却对于用录像带来回顾比赛复盘找不足的方法非常痴迷，这与路易不谋而合，倒是奥尔巴赫非常反感他们的做法。

    这样一种对工具的依赖挑战了雷德·奥尔巴赫用实战来阅读和理解比赛的老式本能。

    为此，奥尔巴赫分别将菲奇和路易称为“视频队长”和“小视频队长”。

    路易十分尊重奥尔巴赫在专业领域上取得的成就，但当联盟变得高度职业化，商业化的进程也在缓慢而正确地前进时，这个老头好像还活在50-60年代，那个由他一个人兼任总经理、教练、球探、训练师、一切职务的原始时代。

    菲奇的复盘会不像路易想的那么有趣，他总是把复盘的时间弄得又臭又长，反复强调球员犯下的错误。

    这让人厌倦。

    最终，他在一众球员的沮丧情绪中宣布了Game3的战略。

    “为了提升我们的防守质量，我们将改变我们的首发阵容！”

    路易吐了口气，终于，菲奇采纳了他的建议。

