    稳稳落地，而后抬头看着天空的火光，苏世杰脸色也很难看。

    能够让悬浮飞车保持高速飞行的超大功率输出，以及长时间使用的超长待机，车载蓄电池的能量密度远非以前的电池可以媲美的。

    只是这种电池一向以稳定、安全著称，就算发生了质量问题也是以漏电的形式平缓输出。

    这种突然发生的爆炸，形成丝毫不逊色于高爆炸弹的威力最大可能是电池发生了人为的改动！

    新闻上有过多次类似的暗杀事件。

    隐秘、高效、可操作强。

    “能不能先放手。”

    西奥多拉带着些许急促鼻音的腻声传入耳朵, 让苏世杰愣了下，随后连忙放手

    “抱歉。”

    “没事，还是你救的我，不然这种近乎于满电量的瞬间爆炸，以我的实力恐怕都很难躲开。”

    西奥多拉故作镇定，胸前不断的起伏, 似乎是受到了惊吓和刺激。

    但实际上，她并不是第一次遇到刺杀, 而会刺杀一位变革阶强者, 手段也不可能会平和，其他的遭遇虽然不如这次，也不至于差太多。

    一路靠自己苦修上来的西奥多拉心理状态极为强大，内心并没有因为刺杀而有太多的波动。

    主要还是被搂着翻滚着下来的全面接触和摩擦，差点让她魂都丢了。

    她发现自己在这小子面前，完全就是负数的防御。

    好在她本身意志坚定，牢牢记住了热心网友的忠告。

    哪怕再不舍，也要故作冷淡的让对方撒手，决不能让对方察觉到丝毫自己的意愿，否则会被他那奇葩的脑回路当做是揩油，随后好感大降。

    现在这样的恰到好处的处置，反倒是能让他提升好感，认为自己这人不错，能够交朋友。

    虽然西奥多拉也感觉满无语的，但从始至终，热心网友的回复都全中, 所以她决定要贯彻到底。

    一旦决定了某件事就会一无反顾，这本就是西奥多拉的性格, 至于外界非议、采取手段等任何行为，都不会让她在意。

    段位和那些小女生完全不在一个层面。

    再加上准确率惊人的热心网友，目前来说还没踏错一步。

    稳住，能赢。

    “这次是我拖累了你，估计是看我从江南来到了濒海，认为我会坏他们事。”

    西奥多拉脸上露出了一丝歉意，随后认真的说道

    “以后我们还是少接触吧，等我把这件事处理完，训练场那边我会把我这部分钱先垫付的，不会影响你。”

    这种临场发挥，热心网友肯定来不及提示，不过已经告知了数千条注意事项，总有能应对上的。

    此时就是以退为进，千万不能让他认为自己这‘现实的女人’惹来了麻烦，尽可能把自己从‘现实的女人’朝着‘修炼室友’、‘司机’、‘靠谱的朋友’等印象转化。

    而本来苏世杰也在考虑自己近期得罪了谁，是针对自己还是针对西奥多拉的。

    现在听到她这么一说后，反倒是大手一挥

    “或许，是针对你的刺杀, 但既然波及到了我, 那就不是你一个人的事了, 这件事，我们共同承担！”

    别人偷个轮胎，苏世杰能追杀几百公里去抓人，这次已经是明面‘暗杀’了！

    如果自己没有金属赋能、血脉等级没这么高、没有时空亲和等等特性的话。

    很可能就会被炸死！

    这是谋杀！

    有人想杀自己！

    再加上西奥多拉说这是针对她的。

    马上苏世杰就想到了黄逸轩。

    就是这个人想要走私人口，赚取暴利。

    以前在江南城没能搞定，现在来到濒海说不定和濒海本来的集团负责人搭上了关系。

    拥有着更大市场更大利益的濒海，捆绑一些人和势力进入利益战车，形成眼前这一击似乎也是理所当然。

    甚至濒海本来就可能有着现有的走私渠道。

    作为查尔斯家的旁系，西奥多拉影响力应该不小，甚至等到审核期结束能够获得重任。

    这也说明当初自己让邪神信徒那随手的安排没起到效果，黄逸轩拒绝了邪神信徒伸出的橄榄枝，所以举报的审查没有将他拿下……

    苏世杰计谋方面水准因为阅历的关系，其实算不上出色，但得益于他的强横算力与反应速度。

    在有了线索和足够情报后，推演能力却是相当强。

    有着曙光当初给予的大量情报，加上自己在邪神信徒当中混到的地位，足够的信息源加持下，苏世杰也将真实情况判定了一个七七八八。

    而西奥多拉看着苏世杰那认真思索的样子，眼神也有些迷离。

    好想抱过来按在怀里，然后狠狠的亲几口啊。

    不过不能因小失大，要稳住。

    甩开杂念，深呼吸了一下后，西奥多拉艳若桃李的脸上露出了一丝妩媚的笑意

    “好，就让我们一起面对。

    “我其实大致可以判断出一个敌人的范围，放心，我在这位置这么多年，也不是没有手段。”

    西奥多拉说的话，既想要提升苏世杰的好感度，也是真的随性而发。

    整个地球联邦如今有十二支皇血家族，三十三支王血家族。

    而查尔斯家族在王血家族中足够名列前三！

    实际影响力并不会比皇血家族靠后的几家要差！

    比起濒海王家都还要更强，可以说濒海城四大家族捆绑起来，大概都还比查尔斯家族的影响力差上一些。

    因为查尔斯家族的血脉特性，也是念动力。

    南宫夜是‘剑仙’，查尔斯老祖则是正牌的‘操械师’。

    因为加入了天羽文明的一个大型财团，所以武器装备很齐全，众多榜单中常年和南宫夜争夺第二名。

    这种家族，哪怕西奥多拉是旁系，但因为本身天赋和能力都出色，也能调集到海量的资源。

    西奥多拉一边说完，一边就用个人终端开始了多项联络。

    而濒海城的城卫处反应速度也极快，在西奥多拉联络的过程中，就已经响着警笛来到了现场……

    “这把剑是你的？”

    一辆巡防车停到了苏世杰和西奥多拉面前，上面下来了两位城卫员。

    其中一人看着苏世杰手中的灵能长剑，脸色马上严肃了起来，直接抬起了手枪。

    “把武器放下！警告第一次！”

    哐当，苏世杰没给对方机会，把剑丢在了地上，但脸上表情已经有些发冷。

    对方的态度很有问题！

    苏世杰不是第一次做这种事了，当初在昌盛被邪神信徒袭击，他也破坏了悬浮车，拿出了武器。

    可当初非但睁一只眼闭一只眼的把武器还给了自己，还帮自己申请了好市民奖金。

    眼前这傻逼都知道自己拿剑只是自保，这家伙竟然上纲上线，还直接拔出了武器开始走程序的‘第一次警告’。

    这就很值得玩味了。

    没错，程序上没有丝毫问题，完全符合城规。

    但，这是踩在对他赋权极限上的使用了。

    如果自己丢慢点，或者开口和他争执辩论，很可能就会引发开火。

    当然，伤是伤不了自己，可如果自己一旦选择反击，马上就相当于挑衅全城的规矩。

    甚至，是挑衅整个联邦的规矩！

    来者不善……

    ————

    四更完毕，求追订！

    脖子过敏的地方又痒了，估计还是得找时间去医院看看……

