    海寇巢穴

    洞穴中，十几号海寇正在举办宴会，把酒言欢。

    “哈哈哈……二哥神武啊！”

    “只是可惜了，没抓住那小妞，不然我们今晚可就有乐子了哈哈哈……”

    “就是就是，那小妞的身材可太让人上火了。”

    “就这点实力，白天大哥也不知道是怎么栽的。”

    “所以啊，老大的位置早就应该是二哥的！”

    ……

    主座上，一个粗犷大汉，一把将一个妩媚女子揽入怀中，挑逗了她一下，然后跟下面的几人说道：“三弟，你带人加强戒备，以免她再回来。”

    下面海寇的三头目邪魅一笑。

    “二哥，你尽管放心，她要是还敢回来，我一定将其活捉献给二哥！”

    “哈哈哈……那样再好不过，我玩得女人多了，就是没玩过女剑士，只是她倒有几分实力，不好抓啊。”

    “无妨，二哥，我已经安排好了，只要她敢来绝对跑不了！”

    “好！三弟，你办事我放心。”

    粗犷大汉挑逗了一番怀里的女人，觉得无趣，就把她往海寇三头目的方向推了过去。

    “三弟，这个是大哥的女人，别说兄弟没想着你，赏给你了！”

    那女子一听，眼中瞬间泛出泪花。

    自从被掳来，就过上了地狱般的生活。

    现在一天之内……

    海寇三头目兴奋坏了。

    “多谢二哥！”

    他打量着女人，眼珠子都快要瞪出来了，这可是大哥的女人，平时想都不敢想。

    嘭！

    洞穴的门突然被人给踹开，众海寇一齐望了过去。

    海寇三头目边转身，边不耐烦的道：“谁啊？这么不懂规矩！”

    “你爷爷！”霍凯斯扛着黑铁巨剑豪横地迈了进来。

    他蔑视扫了一眼众海寇，“就你们伤了莉迪亚啊。”

    “你什么人，胆敢造次！”

    三头目他正欣赏美女呢，来个捣乱的当然火大。

    霍凯斯不耐烦道：“不是说了吗，我是你爷爷。”

    “找死！嗯？你腰上挎着的……是大哥的刀？”

    他发现霍凯斯腰间的佩刀有些眼熟，那正是之前海寇头目的。

    霍凯斯可不傻，这刀一看就是好东西，所以他给拿着了。

    回头去镇上一定能卖个好价钱，再不济，自己用也很趁手啊。

    “什么你大哥的刀，写你大哥名字了吗？”

    霍凯斯习惯性耍赖，扫了一眼海寇接着道：“废话少说，你们有一个算一个，敢不敢跟我出去单挑？”

    霍凯斯说完意识到不太对，没把大人的意思完全表达出来，他仰着脑袋思考片刻后补充道：“也不是单挑，我一个打你们一群！”

    海寇们听到后气坏了，太特码猖狂了。

    “哪来的大傻子，口气那么大？”

    主座上的新任海寇大头目，对霍凯斯满脸不屑。

    作为一个四星级战士，他不管怎么看，霍凯斯都不像是一个强者。

    只是那武器有点意思，劲好像挺大……

    “你说谁傻？你才傻，你全家都傻！看样子你就是老大吧？你给我滚下来！”

    霍凯斯最讨厌别人说他傻。

    他傻吗？傻吗？

    一点都不傻！

    “我再说一遍，你们外面那些喽喽都已经被我干掉了，你们赶紧出去跟我单挑，到了宽敞点的地方，看我怎么弄死你们！”

    ……

    “大人，这是什么？太精致了……”

    莉迪亚观察着苏牧摆出来的一款80毫米迫击炮，脸上满是惊奇，这到底是什么呢？

    感觉是武器。

    但……这要怎么杀伤敌人？

    莉迪亚不管怎么看都看不懂。

    “大人，这也是一种魔法器吗？”莉迪亚好奇的看向苏牧。

    苏牧一笑，这东西对你们来说也许真的是魔法。

    “这是我一直留着的秘密武器，威力强大，不过现阶段只有两次使用机会。”

    因为只有两发炮弹，用完了就要花费100积分兑换。

    本来是想在攻城的时候发挥一些作用，可想想两发炮弹也决定不了什么，不如就在这里把这群海寇给灭了吧。

    如果派兵强攻，多少要有些伤亡，在苏牧的眼里再珍贵的武器，也没有自己士兵的生命值钱，他们都是一个个可爱的人啊。

    莉迪亚再次看了看苏牧架在一块岩石上的迫击炮。

    “还真是武器……只有两次使用机会？那大人这不是很珍贵吗？”

    莉迪亚意识到了这点，立刻换了一副坚强到不行的面孔，跟苏牧坚定的道：“大人，要消灭那群海寇不需要您出手，我带人过去，天不亮我就能彻底铲除他们！”

    “我当然知道你的能力。”苏牧用一种温柔的目光看向莉迪亚，“我只是不想让你再受伤了。”

    苏牧的话让莉迪亚十分感动，可还不准备放弃劝说苏牧。

    “大人，我的一切早就都是您的了，受点伤算什么，如果有厉害的武器，还是留在我们攻打哈斯哥伦堡的时候用吧！”

    莉迪亚的建议是很有道理的，但……苏牧意味深长笑了笑。

    “放心吧，到时候我有更好的。”

    二战时期的一种巨炮，苏牧的积分攒得差不多了，很快就能兑换，目前还差50，到时候城墙都能给他掀了。

    “还有更厉害的？真不愧是大人……”

    莉迪亚简直对苏牧佩服的五体投地，也很迫不及待想见识到苏牧那些魔法器的威力。

    “霍凯斯那家伙怎么还不出来？不会死里面了吧？”

    苏牧观察着海寇巢穴的入口，说好了都引出来，结果都过去那么长时间了，还不见人影。

    霍凯斯果然不靠谱啊……

    “大人，我去看看吧。”

    “你去什么去，老实坐下，等下让你看看烟火。”

    莉迪亚一愣，问道：“烟火是什么？”

    莉迪亚自问也读过不少书，她是村里少数的几个文化人。

    可在苏牧身边，她就像一个什么都不懂的孩子。

    时间一长，难免自卑了起来……

    “就是很好看的东西。”苏木随意答道。

    “大人可真是太有学问了……”

    莉迪亚情绪低落，苏牧发现后轻叹一声，不知道她又在自我烦恼什么。

    “莉迪亚，高兴点，你伤心的话，我也会难过的，你和霍凯斯都是我不能失去的人。”

    莉迪亚虽然很感动，但她认为苏牧这样是不对的。

    “大人，请一定不要在乎我们。”

    苏牧对她的感情，莉迪亚很开心，但她认为，自己效忠苏牧，将来哪怕被他放弃了，也是理所应当的事，甚至这样才比较合理。

    “我们只是您手中的工具，没有价值的时候是完全可以放弃的，如果有一天我们真的会为您而死，那是我们的荣幸，请一定不要把我们放在心上！”

