    “大哥……这个，我……”

    蔡伯渠倒是明显没有想到这些，他刚才急怒之下被怒气冲昏了头脑，想都没想就把长安县衙的人给搬来了，现在想想的话，这件事情办得还确实有些不妥。

    “行了，你在外面等着，长安县衙的人来了，就让他们在外面候着，若是我们搞不定的话，再让他们进去，你等我的信号好了！”

    这小子刚刚接手七窍楼，一共还没到一个月的时间，今天居然就出了这种事情，这让他这个大长老现在都感觉面上无光，毕竟这个位置还是他替他争取来的。

    这孩子天赋确实不错，只不过因为不是长房长孙，所以只能够作为陪衬，私下里他倒是有些喜欢这孩子，可是喜欢归喜欢，家族的规矩还是不能破。

    “你们几个跟我上去，把那妖人给我拿下，我倒要看看到底是什么人，连我蔡家的子弟都敢拐骗，今日若不给他个厉害的话，真以为我蔡家是任他揉搓的泥雕木塑吗？”

    “诺！”

    蔡伯言一声令下，身后的几十个蔡家子弟，手持短棍跟着他就冲了上去。

    一行人气势汹汹地，顺着楼梯直奔3楼而去，可他们才刚到楼梯口，就看到几个膀大腰圆的壮汉，手持横刀挡在了楼梯口。

    “你们是什么人？这里可是我蔡家的产业，你们在这里手持兵刃想做什么？”

    这里毕竟是长安城里，天子脚下，首善之区，蔡家的这些人，那是一个个有恃无恐。

    “我家公子有命，只准你一个人上去，至于你手下的这些虾兵蟹将，就留在这里好了！”

    杜子腾又没昏了头，就算刘登说不用他管，他也不敢让这些手持兵器的家伙接近刘登啊，万一要是伤了王爷的话，他回去之后，又该怎么和太傅百官交代呢？

    “这里是我蔡家的地方，什么时候轮到你们在这里发号施令了，把她们给我拿下！”

    蔡伯言脸色难看至极，在自家的地方被人家这么呼来喝去的，这让他这个大长老面子往哪放？

    “谁敢上前一步，别怪我手中的横刀不认人！”

    杜子腾可不管那么多，自家大王就在楼上，这些人手持兵刃居然敢往上硬闯，按照大汉律法来说，胆敢行刺诸侯，无论成功与否都是当诛九族！

    “我就不信，你们敢在这里当街杀人！你可别忘了，这里是长安城，这青天白日的敢在这长安城里杀人的，我还真是头一次见到！”

    蔡伯言冷笑着一挥手，顿时十几个蔡家的子弟冲了上去。

    眼看着他们越来越近，杜子腾眼中闪过一丝狠厉，既然她们找死，那就成全他们好了。

    “格杀勿论！”

    杜子腾这一声令下，他旁边的那些护卫顿时心里就有底了。

    楼梯的空间本就狭小，两个人站在这里足以守住整个楼梯，他们手中拿着横刀，再加上他们原本就都是军旅出身，这杀人越祸不就是看家的本领吗？

    “锵——”

    说时迟那时快，蔡家的子弟冲了上来，其中一人一马当先，挥舞着手中的短棍，朝着一个护卫的脑袋砸了下来。

    既然得到了杜子腾的许可，他们一个个下手再不容情，手中的横刀一挥，架住了那根短棍之后，反手一削，朝着他的脑袋砍了过去。

    蔡家的这些子弟虽然勇悍，可是说到底也不过是一群乌合之众，如何能够和这些久在军中历练的老手们抗衡？

    这是一招之下，一颗大好头颅高高飞起，鲜血顿时染红了整个楼梯，连带着旁边的那些蔡家子弟，都被喷得一头一脸。

    “杀人了！杀人了！”

    后面跟着的那些人，一个个惊慌失措，哪里还敢再往上冲。

    “你们居然敢杀我蔡家的人！”

    蔡伯言现在是怒发冲冠，不管这些人到底是干什么的，就凭他们敢在蔡家的地盘上杀了蔡家的子弟，就这一件事情他就不能善了。

    “我说了，我家公子有命，只许你一个人上去，敢有擅闯者，杀无赦！”

    有了刚刚的那一条人命，杜子腾现在的话变得杀气腾腾，看着地上那还在淌血的尸体，所有人的心里都是一凉。

    “让长安县衙的人进来，让他们来把这群杀人凶手给我拿下！”

    不管怎么样，现在发生了这种事情，在长安城里发生了命案，要是不让官府介入的话，他们这些人一个个都得吃不了兜着走。

    “公子，你还是快走吧，蔡家长安县衙的人沆瀡一气，公子恐怕会吃大亏！”

    看看车厢上画着的那个转向器，再想想刘登之前所说的弹簧，蔡辛的心里算是充满了担心，这位公子真要是出了什么事的话，他到哪去学这种高深的本事？

    “不必惊慌，长安县衙的那些人不敢上来的！”

    对于这一点，刘登倒是很肯定，那些人不来也就罢了，他们真要是来了的话，只要他们敢偏向蔡家，还怕刘登不敢把他们一锅端了吗？

    “　到底是哪来的凶徒，敢在长安城里杀人！”

    王三是长安县的县尉，听说有人在蔡家的七窍楼闹事之后，他立刻就带人赶了过来，蔡家每年给长安的孝敬可不少，而且每次出手极为大方，一听说蔡家出事了，当然要赶来帮帮场子了。

    可是这还没进门，就被蔡家的长老给拦在了门外，两人正在攀谈的时候，忽然听到楼上有人在喊杀人了，王三的脸色顿时就变了。

    如果是别的小案子的话，他们这些个小吏也可以代为遮掩一些，可是在这长安城里闹出人命来了，那可就是通天大案了！

    别说是他一个小小的县尉了，就算是长安县令王轼，也没有这个胆子，无奈之下，他也只能带人冲上去了，这原本还以为是蔡家的子弟失手之下打死了人，他的心里还在合计，到底如何才能够把蔡家的这些人给摘出来，可是上楼上一看之后，这才发现死的人居然是蔡家的人……

    如果是这样的话，那事情就好办了呀……

    可是，正当他准备大摇大摆的上前拿人的时候，这猛的一抬头，忽然看见了杜子腾。

    这刘登大闹长安县衙的时候，杜子腾可是亲自跟在他身边的，他脸色顿时就难看了起来……

    “你是长安县衙的人？我家公子就在楼上，还不把这些无关人等我拿下！”

    杜子腾冷冷的扫了他一眼，丝毫没有把他放在心上。

    【作者有话说】

    还是老规矩，　晚上还有两章　明早看吧

