    看了一眼白纸上的地址后，白纸便在韩铮手上被化为了碎屑！

    “帝君，看来在京都，正好有一位绝世美人和一位惊世骇俗奇女子在等待你，真想看看，整个神话论坛被一个女人攻陷是个什么场景！”

    夏可可站在玥影剑上，待韩铮回返时，主动挽住了他的手臂语气中带着惊奇的说道。

    “呵呵……”

    “这个女子倒是惊奇的很，不过，最好还是不要见面为好，万一被吓到做恶梦，可就罪过了！”

    韩铮轻笑一声，对夏可可说了一句，便御剑划过长空，直奔百公里外的东洋帝都。

    “你们都太过无耻，美贞子不过一介女流，尔等抵挡不住其魅力，就要杀人灭口，当真丢尽了大国风范。”

    “放心，我们绝对不会让你们找到美贞子，以后谁在敢叫嚣，就让她出来灭了你们！”

    “社会你杰哥，告诉你，我们不是傻子，我们不会白白的将钱输给你的。”

    “华夏人心机太深，我东洋民族都是正派作风，美贞子是我们的国宝，谁敢动，我们就和他玩命！”

    ……

    伊贺美贞子，一个人，就让神话论坛数亿用户沦陷，这份霸气，让消沉的东洋人异常的扬眉吐气。

    更加无耻不要脸的，将这世间齐货给吹捧成了东洋的国宝，叫嚣的整个论坛的人都无语至极。

    “贱人就是矫情，帝君马上就到京都，看看，你东洋民族拿什么挡住帝君，难道要用美贞子出手不成？”

    社会你杰哥这句话一出，东洋方面顿时熄火，青莲帝君可谓是他们内心最大的阴影。

    一天的时间，一位剑圣连同五大祖神，就这样挂了，东洋的脸都被打成了胖子。

    刚刚从美贞子那找回来的自信，再一次，被帝君即将到达京都的现实给将自信打了回去。

    “那又怎样，我们剩下的五大祖神，可都是神级，难道你们认为青莲帝君一个人能打赢五大祖神？”

    “一个神级，打败五个帝级有什么可吹嘘的，京都便是他的最终坟墓！”

    “半藏大人一出手，便是终结青莲帝君不败神话之时……”

    ……

    “既然，你们信心这么强，那咱们就来赌一局，若是帝君赢了，从今以后南方海宾不允许东洋人踏入半步，胆敢踏入，被我方大炮轰死，也要说这是报应，若是帝君败了，南方海宾归你们，你们可敢出来一赌，不敢的话，东洋人便都是我孙子！”

    面对东洋人的再次无耻嚣张，社会你杰哥直接站出来，来了真正的一次豪赌。

    他这个建议一出，整个华夏方面民众哗然振奋，这是真正的一次豪赌，只要帝君赢了，不禁是在打东洋的脸，也是给了M国狠狠一巴掌。

    O州以及其余各国上层，纷纷震动，他们万没想到这位社会你杰哥，竟然有这样的胆魄与权力。

    拿一片旷阔海域和东洋豪赌，这样的豪赌，可不是一个人所能决定的。

    但惊奇的是，华夏官方竟然保持沉默，就这样默认了卫杰的豪赌，并未出来做任何的阻止。

    而东洋方面则直接沉默，这种豪赌岂是这些普通民众所能决定得了的。

    世界各国上层都安静的看东洋上层方面的决定，若是这一次，青莲帝横压了东洋国，那么，华夏周围一些小国必然装孙子，不敢在有半丝的嚣张。

    而M国上层，在得到这个消息后，第一时间，给东洋打去了电话，让他们不要做冲动的行为。

    可是，让M国上层大佬暴跳如雷的是，纯三郎，却霸气的回绝的他们的警告。

    十分钟过去，挂着IP纯三郎的账号上线，在论坛上置顶留下了一句话。

    “我代表东洋国，接受你的豪赌，这一次，我东洋必胜无疑，你能代表整个华夏吗？”

    “废话，代表不了，你以为老子在和你开玩笑吗？傻逼，看着帝君如何没灭了其余五大祖神。”

    社会你杰哥霸气的回应了纯三郎的挑衅，可各国上层，内心中都直接把纯三郎看成了傻逼。

    华夏高层都未出来否定，你一个一国首相就蹦出来豪赌，万一帝君输了，华夏不承认那也是情理当中啊！

    可他们却小看了纯三郎那被野心膨胀了的思维，如果南海从此归了东洋，那他们就有牛逼可炫耀，也能趁机登上更大舞台。

    “哼，那就让你们看看，青莲帝君，是如何陨落在京都，到时，我们会将他的尸体悬挂在圣山上，邀请世界人民过来参观，踏着他的尸体实现我们民族伟大复兴！”

    纯三郎霸气的丢下一句话，便牛逼哄哄的直接下线！

    而与其同时，M国总统直接致电给了华夏高层，谴责华夏堂堂大国，欺压邻国弱小。

    华夏上层，直接回应对方不要断章取义，青莲帝君并不代表华夏意志，更谈不上欺压，他只是一位去救回同胞的民族英雄，一切完全是东洋自找。

    华夏上京一处四合院内，一名穿着笔直军装男子背负双后盯着面前的屏幕。

    而在他身后，则有着一名气质威严老者端坐在竹椅上，目光中有着一丝隐忧。

    “你真的认为这小子最后能赢？”

    “不是我坚信，而是一名强者的崛起，必然要经历风雨洗刷，我和林圣两人潜力都已经走到尽头，将来的华夏，需要他扛大梁，华夏要攀上世界之巅，需要一位盖世强者保驾护航，如果有一天，他能超越我和林圣，才能真正镇住国内那些隐世老怪物，镇压当世，让国外列强不敢欺辱我们半点，放心，他不会让我们失望。”

    军装中年人淡然而霸气的留下一句话，便消失在了小院中，只留下威严老者做在那苦笑。

    在他们谈话时，东洋，韩铮带着夏可可两人，已经出现在了京都外的上空。

    韩铮目光淡然的望着出现在对面的一名白袍美艳女子，脸上挂着笑容。

    “小家伙，你真的让我们很震惊，也很惊惧，天狗他们五个居然全部陨落在你手上，你称得上是当世超级强者，只是你的脚步也就只能止步于此了。”

    女子一头雪白长发随风飘扬，话语虽轻柔动听，但却透着无尽杀意。

    “是么？只是凭你，还没资格阻挡我前进脚步，神级和帝级在我眼中没什么区别。”

    韩铮说话间，让玥影剑带着夏可可退后了百米，嘴角挂着邪笑的盯着对面的雪女。

    此时此刻，韩铮很想知道这个美艳冷傲的女子，到底是由什么物种修炼到这种程度的。

    “小家伙，我可不是一般的神级，就算是高阶神级也奈何不得我，我们五个神级祖神，才是真正意义上的不死不灭，那五个家伙死了也罢，潜力耗尽也不会再有大出息。”

    雪女脸上表情冷傲恬静，从她语气中，可以看出来，十大祖神之间也是分着层次的。

    “一般不一般，对我来说都无所谓，照样三拳杀你！”

    韩铮声音虽然很清朗，但在刻意释放下，回荡在整个京都上空，让每个密切关注的东洋民众都听得真切。

    神话论坛上，一众国外强者，都被韩铮的这句话给震惊不已！

    正像雪女说的那样，五大神级祖神，她们才是东洋真正意义上的最强战力。

    就算是高阶神级，也没把握能单一对上一个，将其成功击杀。

    要知道，雪女五个祖神，已经完全是魂体实质化，魂力之强超出高阶神级强者。

    不然，当初教廷远征军也不会败得那么惨，三名红衣大主教饮恨陨落在了这方土地上。

    ……

