    夜晚宁静，清凉怡人。

    就见绯羽号停泊的港湾，乃是弧形的半月状，如同阴阳合抱。

    一眼看去，海潮涌动，幻雾弥漫，灵气充盈，平静中带着温馨。

    此际，楚云正立于沉寂的船头，抬目看向夜空，只见到天幕泛紫，星河如瀑，虚空深邃，显得壮阔又美丽，令人豁然开朗。

    只是相思之苦，却很是难受。

    不知道那两个她，是否也在遥望着同一片星空？

    而当楚云卓然而立的时候，其实他不曾发现，在弧形港湾的某处岸边，有一名姿容秀雅的白衣美女，也在有意无意地观赏着夜景。

    只不过，她的盈盈眸光，总是瞄向绯羽号船头而已，且神色有些懊恼和迷茫。

    “嗒嗒嗒……”

    忽然间，岸边，有轻轻的脚步声传来，把宋英琪吓得转过头一望。

    就见来者娇体泛光，气质超然，玉容无瑕，赫然是天殇仙女。

    两女同时一楞，显然都没想到，对方会来到此地。

    而且，眼神中的慌张，也都一闪而逝。

    “二妹，你来观赏夜景？那么巧。”宋雅瑜淡淡地问道，显得镇定从容，看不出其喜怒哀乐。

    “是……是的……参见姐姐。”宋英琪连忙施礼，有些言不由衷，旋即，又支支吾吾地反问道：“大姐，你在晚宴的时候，不是说要去搜罗妖族武学的吗？为何也来这里。”

    闻言，宋雅瑜平静地说道：“突然就不想逛了，就想来看一看夜色，很少有这种憩息的机会。”

    “是吗？”宋英琪一怔，讶异地问道：“但大姐你不是说过，最讨厌夜晚的吗，觉得太过黑暗。”

    “……”被二妹子无意中揭发“怕黑”，宋雅瑜的玉颜终于闪过一丝不自然之色，连忙解释道：“人……人会变，况且今晚也不算太过黑暗，有繁星普照，尚可一观。”

    “哦……这样啊。”宋英琪恍然，但不知该怎么接话了。

    自家大姐有多讨厌夜晚，她当然是知晓的，莫说是观赏夜色，甚至一到晚上，对方基本都不会一个人出去。

    眼下说变就变？

    有些奇怪。

    霎时间，两女无言以对，都在漫无目的地仰望夜穹。

    场面，一度十分的尴尬。

    半晌过后，远远瞥了绯羽号船头的孤独身影一眼，宋雅瑜神色淡定，方才开口道：“现在看来，此地的夜景也不外如是，还是不阻碍二妹你了，姐姐先走。”

    言罢，宋雅瑜就要转身离去。

    “等等……”

    结果不曾挪动半步，却听宋英琪的轻声叫唤，语气透发着无助和苦恼。

    “何事？”宋雅瑜立即转头问道。

    从小到大，她都从未听过二妹这般柔弱的声音。

    “姐，我想问你，天下间的雄性，是否都是恶心、肮脏、低俗、卑劣的低等生灵？”这时候，宋英琪轻声发问，白衫猎猎，长发飘飘。

    “当然，这是宗门所悉心教导的奥理，你为何有如此疑惑。”宋雅瑜楞然，这二妹，有些反常。

    “可是……可是……”不自觉地瞄了那个背影一眼，宋英琪十分苦恼，美眸显露出深深的迷茫，困惑地道：“但我现在发现，有个男子无论怎么看都不恶心。”

    “而且，就算他是从巨鲲的心脏里走出，弄得满身血污，通体碎肉，腥臭无比，我都一点也不觉得肮脏，甚至还觉得……觉得有些好看。”

    “姐姐！”宋英琪慌了，露出求助般的眼神，看向宋雅瑜，“我到底是不是生病了？出问题了！”

    听得此话，宋雅瑜木然在地，当下语塞。

    她不曾想一直神志坚定的二妹，会展现出这样的憨态。

    只不过，聪慧如她，显然都无法给出答案。

    “二妹你累了，别想太多，收拾心情，准备明天的起行吧，终点试炼非常重要。”宋雅瑜淡淡地回应，旋即就不着痕迹地转过身，不想让妹妹看到，自己同样意味的疑惑目光。

    见状，宋英琪略微失措地别过视线，也意识到了自己的失态。

    “姐姐抱歉，我不应该胡思乱想的，现在我知道该怎么做了。”最终，宋英琪就只能这样说，极力保持心如止水，让宋雅瑜微微点头。

    但宋英琪一双盈灿眸子中的苦困，仍然是缭绕不散。

    随后，两女暂别，一人留下，一人离去。

    与此同时，她们都不曾察觉到，其实绯羽号的一座楼台中，有一名身穿旗袍，耳挂金环的高挑女子，一直都在笑吟吟地偷听，深紫色的柔顺长发及地。

    “两个蠢到家的傻丫头，居然事到如今，还不知道这是怎么一回事。”幽姬得意地自语，红润的朱唇翘起，露出一抹风华绝代的浅笑。

    旋即，她凤目缓缓转过，眸光落在船头的楚云身上，只觉得哭笑不得。

    事实上，幽姬已经知晓，楚云心有所属，她这撮合之功，怕是竹篮打水一场空。

    如此一来，她也不知道该自豪还是感叹，皆因这个魅力超然的干儿子，就跟那个人一样，都是无形的祸害啊。

    “还有这独守夜空，孤僻倨傲的性子，倒是与那个女人如出一辙，哼。”旋即，幽姬想起过往那一位冷如霜，寒如夜的出尘存在，就不由得醋意满满。

    这是在妒忌，也有一丝自愧不如。

    片刻，深深地叹了一口气，幽姬感触良多过后，一双凤目就重新露出威严，双手抱胸上前几步，朝着楚云喊了一声：“我儿，你发够呆了吗？难道是要变成绯羽号的一根船头之木？”

    “呃？干娘？”听到后方的叫唤，楚云目光一滞，旋即便是回过神来，转身笑着解释：“干娘，孩儿只是触景生情，突然感慨良多，一时看得出神，嗯……现在发够呆了。”

    “傻小子。”幽姬朱唇绽放笑容，也不作多言，直接转过高挑的躯体，喊道：“上来吧，自从你开始参悟道典，娘亲都还未跟你好好地聊过。”

    楚云略显愕然，这还是干娘首次这么主动要跟他聊，过往都是他去拜访的。

    楚云知道，虽然夜魅女王看似霸气大方，但其实她很小心眼，且守口如瓶。

    想从她的口中套出父母的过往，乃至无涯圣域的消息？

    一个字，难。

    但此时，瞧见幽姬的身影，已经在楼台中消失，此前的话音也带着柔和，楚云心头一喜，心想这一晚，或许有解开谜题的机会了。

    随后，楚云就轻车熟路地，再次来到幽姬那一间别致的船房。

    “砰。”

    关上大门，只见入目之处，还是昏黄的烛光，摆设乱糟糟，影影绰绰，带着微妙的生活气息，空气中萦绕着一阵芳幽的香味。

    虽然楚云不是第一次进来，但他每一次进门，都能清晰地感受到，那种扑面而来的暖和与温馨，就像回到家的感觉。

    直到不久之前，他才恍然地察觉到，这一种熟悉的感觉，到底是什么。

    白阳城，楚家东院，他父亲的房间，就是类似于这样的摆设。

    此刻，楚云环视房间，赫然是见到，幽姬正坐在窗边，一边听着海湾的哗哗声音，一边以一双玉手，小心翼翼地擦拭着一柄大剑。

    这是她的配剑，名为紫幽巨阙，仅仅是一柄下品皇器。

    “娘亲。”一阵微微的愕然过后，楚云上前问候，直接搬来一张椅子，坐在了幽姬对面，再无以前的生涩和陌生。

    “如今，你的鉴星道典，领悟得如何？”幽姬朱唇开合，平静地问道，却并未抬头。

    她只是一直清洁着紫幽巨阙，如同对待一件世间罕有的珍宝。

    “领悟自然相当顺利，而且多亏风少和大牛的共同钻研，这简直是如虎添翼。”楚云自信一笑，说道：“现在孩儿的无字剑典，已经解封到第九剑界——九宫道境了，只要再花费半日，就能将其完美地参透。”

    “不愧是本女王的干儿子，哈！”听得如此报告，幽姬方才欣慰地停下手，旋即抬起了凤目，看着眼前的少年，笑道：“快让娘亲鉴别一下，无字道典的成色。”

    “是。”楚云点头。

    随后，他集聚神念，将一本虚幻书籍，从识海中调动而出，漂浮在虚空当中，弥漫璀璨的仙辉。

    当楚云指尖一划，道典接连翻动。

    只见每一页都好像被金霞所浇铸，仙芒喷薄，字字灿烂，而最后一页，同样是光雾闪耀，再无破碎的奥意，完整无缺。

    很明显，九页道文尽出，代表着解封已完毕。

    “好，很好……真的很好。”幽姬连连点头，朱唇含笑。

    虽然她早就预料到，自己这干儿子必定是出类拔萃，绝非池中之物，但当她真正看到楚云成绩的时候，还是不免得心感惊讶。

    此子，注定名震天下，创造新的历史！

    旋即，美目流转幽光，幽姬却是苦笑着喃喃自语道：“真是虎父无犬子……”

    “只不过楚天河，你与那个女人所生的孩子，居然还能活到这个年纪，这也是奇迹中的奇迹吧？呵呵，上天真是眷顾你们俩，连不可能，都变成了可能。”

    “呃？”此话一出，楚云当下发楞。

    其实幽姬的自说自话，他已经不是第一次见到了。

    但这一次，对方的话音似乎不再含糊，反而口齿变得十分清晰，乃是故意让他听到。

    “娘亲，你喊我前来，到底想说些什么？”楚云立即追问，紧盯着眼前的夜魅女王，迫不及待。

    他知道，干娘终于愿意松口，谈及过往的隐秘之事了！

    “我儿，其实娘亲的确认识你的亲生父母。”

    放下手中的巨剑，幽姬露出复杂的神色，开始缓缓地说道：“而你的父亲楚山河，也正正就是我记忆当中的楚天河。”

    “那个男人……可谓空前的强大，实在强得无法想象。”

    “当年，他只是随便出手，就已经攀上天人榜前三，乃是横扫十方的纪元级天骄。”

    闻言，楚云顿时虎目一瞪，心中狂震！

