    二帮主？那个死了的曹洪？

    李恒挑起眉头，有些诧异。

    不过死人会动吗？怕不是被诡异残留下的灵异感染，成为了诡异的附属。

    有个成语叫为虎作伥说的就是这个理，强大的诡异，是能做到这一点的。

    “动起来了？你说清楚点。”

    “这到底是怎么回事。”

    曹虎皱起眉头说道。

    “就......就在帮主开刚刚离开不久，二......而帮主的灵柩就传来动静！”

    “然后，那个棺材盖就飞了出来。”

    这个巨浪帮帮众明显，惊魂未定，说话结结巴巴的，十分恐惧。

    不过这也不奇怪，诡异之事本就罕见，尤其是这种死人复苏，更是恐怖！

    李恒大概听明白了这是怎么回事了。

    八成那曹洪死了之后，就已经成为那个诡异的附属。不过前几天曹虎这个筑基就一直呆在那里，灵异被镇压着。

    现在曹虎一离开。

    积蓄了三天的灵异直接爆发开来。

    直接让那曹洪成了行尸一样的东西。

    “曹帮主，我得提醒一句，死人被诡异力量感染，实力可能会比生前更上一层。”

    这时候，李恒幽幽的在耳边提醒。

    “不好。”曹虎脸色大变。

    他也顾不得有李恒这位贵客在场，直接施展身法飞快离去。

    李恒看着曹虎离去，面露笑意。

    这也算是多行不义必自毙了。

    不过他身为除魔使，这件事还需要管一管的，顺便还能赚一点源力。

    “还愣着干什么，带路啊？”

    李恒看向那个惊魂未定的巨浪帮帮众，然后神情自若，慢悠悠的说道。

    此时，曹洪的灵堂早已一片狼藉。

    因为死人动了起来。

    此时的曹洪面色苍白，毫无血色，如同之前那诡异，颈上有着深深的勒痕。

    他佝偻着身躯，眼睛散发着青光，看向周围的巨浪帮帮众，似乎要择人而噬。

    瞬间，一个飞扑。

    直接在原地留下一个残影，离曹洪不远的一个倒霉蛋就被扑倒在地，被曹洪啃咬起来，血色模糊，一塌糊涂。

    周围的一些帮众惊恐极了，纷纷选择逃跑，几乎是连滚带爬的。

    一些有武功在身的元老神色凝重。

    这下子坏事了。

    就应该早点入土为安，又或者直接火化的，否则怎么会出现这种幺蛾子。

    狗头军师吴用躲在众人后面，脸色苍白，身躯颤抖着，脑海中飞速思考。

    “这肯定是被诡异的力量感染！诸位不要怕，一起上，将他按倒在地！”

    他疾声高呼。

    但很显然那些元老并不是傻子，只是站在原地，警惕着曹洪的动向。

    当然他们也想过跑路。但是那样的话，只要曹虎赶来。他们的前途就不用要了。这可不行！

    诡异自然可怕，但没有钱更可怕。

    这些元老心中冷笑。

    话说的倒好听，你怎么不自己上？

    这废物的曹虎，经过了诡异的力量感染之后，实力比生前还要在强大。

    可以说已经是筑基境界了。

    他们当中有几个筑基境？犯得着拼命？万一也被诡异的力量感染怎么办？

    只需要拖到帮主来了就行。

    吴用的声音瞬间引起了曹洪的注意。

    直接飞扑了上去。

    挡在吴用身前的人群瞬间慌乱，四散而逃，你这狗头军师不是在作死吗？

    说话那么大声？一些元老心中暗骂。

    但是作为巨浪帮的军师，智囊，帮助了巨浪帮的崛起，这个吴用是死不得的。

    一把长剑瞬间横在了吴用面前。

    直接挡住了曹洪这一扑。

    然后将其甩了出去。

    出手的正是巨浪帮武堂堂主毛剑。一手秋风剑法耍得出神入化，位列筑基。

    此刻毛剑也脸色大变。

    虽然他确实挡住了这一击，但是虎口发疼，曹洪这一飞扑力度实在太大了。

    短时间内他都挡不了第二次。

    身为武堂堂主他都挡不了。

    更别提其他人！

    “何等诡异敢在此作祟！”

    曹虎终于赶了过来，如同铁塔似的站在灵堂门口，然后便看到了曹洪。

    “弟弟，是你吗？你还活着吗？”

    看到曹洪站着，曹虎露出复杂的神色，他心中居然出现了那么一抹希望。

    只可惜，曹洪体内的灵异似乎已经察觉到了，就是眼前这个人将它们镇压那么久，于是仇恨目标瞬间转移到曹虎这边。

    直接上曹虎这边扑来。

    曹虎神色一沉，直接大掌拍出。掌力无比坚硬刚猛，甚至拍出了劲风。

    直接将飞扑的曹洪拍飞了出去。

    这就是筑基境的练骨境！

    炼骨若能达到巅峰，便能铸就人体大龙，支撑起全身，堪称是金刚不坏。

    曹洪被拍飞了出去，却又没有见什么损伤。直接又马不停蹄地向曹虎扑来。

    周围的巨浪帮元老见到曹虎与曹洪缠斗起来，心中松了口气。

    总算敢来了，不然他们就得出手了。

    可是他们可没有达到炼骨的境界，可没有金刚不坏之躯，要是被划伤极有可能感染诡异，变成曹洪这样的东西。

    所以，他们宁肯把一般的帮众当做炮灰，用人命来拖延时间。

    此时曹虎心中阴沉。

    他此刻有点束手束脚。

    毕竟，与他对敌的是他弟弟曹洪......的尸体。所以他不敢出大力，害怕破坏曹洪躯体，导致缺胳膊断腿这样的事情。

    可是不出更大力量的话，曹洪又纠缠不堪。感染了诡异的力量之后，力大无穷，行动如风，实在是难以对付。

    这时候，李恒才慢悠悠赶来。

    他环视了一下灵堂四周，面露遗憾。真可惜，居然只死了这些人，不够啊。

    李恒有些痛心的看着灵异化的曹洪。

    你这曹洪思想觉悟有待提高啊。

    这都不为民除害？

    “曹帮主，你要是能暂时制住你弟弟，我可以让你弟弟平静下来，不再生事。”

    曹虎眼前一亮，事情紧急，也不疑有他。直接爆发出恐怖的力量，整个人都涨大了三分，周围血管都能清晰触摸。

    三下五除二，就直接擒住了曹洪。

    把曹洪压在身下动弹不得。

    “李除魔还请快点，我坚持不了太久。”曹虎有些吃力的说道，很明显这是爆发秘法，不能长时间动用。

    李恒悠哉走到曹洪面前，心中观想太阳，一抹阳火微不可查的没入曹洪体内。

