    （我好痛！好痛苦啊！痛死了！）

    在固态盘还没有出来的时代，大容量的存储介质是机械硬盘的天下。

    机械硬盘因为其工艺简单，价格相对比较便宜，受到了不少人的喜爱。

    机械盘的市场也被两大国际巨头所占领，一个是西数，一个是希捷。

    市面上的机械盘容量大部分也分为20G、40G、50G和80G几个种类。

    用的比较多的是20G和40G，这两种规格一般用于个人电脑，其中20G还广泛的用于笔记本电脑。

    由于此时夏国还没有加入WTO，几乎所有的机械硬盘都是依靠进口，所以单个机械硬盘的价格也非常昂贵。

    以40G希捷机械硬盘为例，市面上的售价在500元左右，其价格之昂贵不是任何人都能够消费得起的。

    这就是为什么在这个年代能够配得起个人电脑的都是土豪，因为按照现在电脑配件的价格，配一台性能适中的个人电脑，总价得8000以上。

    要想配一台性能稍微流畅的个人电脑，1万块钱轻轻松松就花了出去。

    联翔从这个时候也开始发迹，其发迹的手段就是利用了消费者信息的不对称。

    消费者希望配置一台电脑，但是他们没有渠道去购买零部件。

    联翔就利用自己的优势集中采购各类零部件，然后将其组装为计算机，在贴上联翔的牌子之后，销售给消费者，从其中赚取差价。

    你说联翔的这一种行为能有多少技术含量？

    的确没有多少技术含量，但是有着丰富的商业思维。

    不过也非常可惜，联祥从90年代末到2010年左右，这崛起的20年中，一直都把自己当做成中间商，忘却了创新和研发，最终被时代所抛弃。

    长天科技碳晶实验室这一次做出来的封装级碳晶存储，是一个一个512兆的小碳晶存储以规则的扇道封装而成的。

    总容量有80g和160级lg两种规格。

    当然，如果长天科技愿意，也可以设置更多的扇道，增大封装后碳晶存储的容量。

    不过这样会导致扇道之间读取速度减慢，对产品的未来发展不利。

    比起增加扇道，陈潇会把更多的精力放在扩展碳晶本身的容量上。

    同样，长天科技也可以做出一些小规格的封装碳晶存储。

    但是陈潇认为没有必要。

    长天科技要做，必定是占领高端市场。

    其中80g是目前传统商用机械硬盘的极限，如何利用碳晶这样的戒指去封装20g的存储，这绝对是暴殄天物。

    陈潇将完整的80g封装碳晶存储摆在会议室的桌面上，并且让工作人员进行演示。

    会议室里都是该项目的成员。

    有来自于长天科技的科研工作人员，也有来自于夏国科学院物理实验室的专家和学者。

    规则上封装碳晶存储商业化，实验室在封装设备中安装了相应的控制芯片和传统机械硬盘的接口。

    这样一来，长天科技的产品就能够和市面上的计算机产品无缝对接。

    长天科技的工作人员将封装的碳晶存储接入到一台计算机之中。

    并且将这台计算机原有的西数机械硬盘给拆了下来。

    这在计算机的配置中规中矩，并不是特别优秀，也不算特别烂。

    CPU采用的是奔III800MHZ，内存采用的是金士顿128M，815EP的主板，GF4-64M的显卡，硬盘是采用西数四十G的。

    这种配置用20年后的眼光去看，就是一个垃圾。

    很多人可能觉得这种配置玩扫雷都会卡。

    但是以2001年的眼光来看，这种计算机算是中规中矩了，如果有哪个家庭能够配置这样一台电脑，那么这个家庭的收入应该算是不错的。

    技术人员将机械硬盘拆掉安装好，安装完毕的碳晶存储之后，又用最古老的办法，对计算机进行装机。

    Windows XP还没有出来，计算机安装的是win98。

    胡明秋等人根本就没有闲心坐下来，他们赶紧站起来围着计算机。

    碳晶硬盘成功安装完毕，成功调试，成功安装完系统。

    封装的碳晶存储在安装系统的时候就已经显示出了它强大的性能。

    其安装系统的时候速度极快。

    要是用普通的机械硬盘安装系统，通过光盘镜像安装，少说也要一个小时左右。

    但是同样是用光盘镜像安装，碳晶硬盘只用了不到15分钟。

    其速度之快超乎了大家的想象。

    换一句话来说，看见硬盘应该是达到了计算机的理论速度。

    这样的产品一经问世，必定让传统的机械硬盘毫无生存之地。

    夏国科学院物理实验室的专家和学者们，关心的不仅仅是碳晶存储本身，更关心的是这种材料的物理性质。

    很快，相关的实验资料分发到了物理实验室专家和学者的手中。

    这一些实验资料，都是最近这一段时间，夏国科学院物理实验室和长天科技科研人员共同合作研究的相关材料。

    只是科研人员分的类别不同，所以做的阶段性研究不同。

    当长天科技实验室，将这一些研究成果汇总到一起的时候。

    大家才发现，自己玩成了多么了不起的东西。

    特别是夏国科学院物理实验室，大家在这段时间的实验之中，更深刻的了解了碳化硅晶体色心在整个材料的性能中所占据的重要地位。

    而这一些科研成果，是夏国科学院自己没有办法得到的。

    大家十分庆幸能够和长天科技合作，要是没有这一次合作机会，碳化硅材料晶体的秘密，大家很有可能一辈子都没有办法探寻。

    胡明秋这个时候看着陈潇，眼神中全然没有了前段时间的不可一世和看不起，而是绝对的服从和佩服。

    在实验室就是以科研成果说话的地方，你的科研成果越多，那么你的话语权越大。

    胡明秋现在十分的后悔，要是当初没有发那些牢骚，他本人只是应该在实验室的核心部门做一些研究，而不是做一些打杂的工作，还不敢抱怨。

    胡明秋心中十分清楚，这一次关于碳化硅晶体色心的一些研究成果，足以震惊整个物理学界。

