    他应该做的？

    这话，让慕恩灿的心尖儿漏掉一拍子！

    她疑惑地看着他。

    但是她却不说话了。

    生怕和他说话，说多错多。

    她现在要做的就是，想办法搞钱。

    只有搞钱暴富了才有钱去买回房子！

    但是她一个小小中医理疗师，又不能赚外快去，怎么搞钱啊？

    这个男人可是禁止她去给别的病人针灸治疗了。

    战司决像是看出了她的困境，声音沉沉，说道，“等你一次性付清了再说，房子永远都在。”

    慕恩灿闻言先是愣怔下。

    随后点点头。

    但是，半晌后，她便看向他深邃的眼眸说道，“那如果我一辈子都存不到一千万呢？那我和房子是不是无缘了?”

    这个问题很严重啊！

    现在慕雪妃没有了战司决的钱，她根本也就坑不了慕雪妃的钱啊！

    慕雪妃的所有钱都是战司决给的。

    现在战司决都停了慕雪妃所有的信用卡和支出。

    “而且我还要给房租，那房租一万多块一个月呢。”

    慕恩灿想想自己当初租房子的经历，完全是被中介给坑了。

    “那中介真的很坑人！坑我签约租房合同，明明说很便宜租给我，谁知道最后还要一万多元，我一个打工妹，工资都没有一万，我要是不租还要我赔钱……”

    “那小区的租金是三万多起步，你一万多很便宜了。”战司决说道。

    “也不知道那个缺心眼的让中介坑我！要是让我知道，我非抽他两耳光！”慕恩灿咬牙切齿地说道。

    “啊秋！”

    战司决没由来地打了一个喷嚏。

    常年不打喷嚏的他，突然打了一个喷嚏，让开车的封严吓一跳！

    而且他也是憋着不敢笑！

    这前少奶奶可真是够胆子啊！

    居然想要抽战爷两耳光子！

    不过，封严是当下就有画面感了！

    他甚至是莫名地期待前少奶奶抽战爷两耳光子的画面！

    哈哈哈！

    估计战爷都会被打懵圈！

    或者就是，前少奶奶得知找中介坑她租下小区的缺心眼就是战爷时，前少奶奶估计要为自己夸下的海口感到害怕……

    居然敢打战爷！

    真是活腻了！

    慕恩灿看到战司决打喷嚏，以为他受凉了，便说道，“战爷，你这样穿衣打扮不太行，大夏天的你还三件套穿着，你不怕悟出痱子来吗？大冬天也是三件套，你的身体扛得住啊？”

    慕恩灿是很不能理解这些商务人士，是怎么做到常年西装西裤打领带的……

    还梳着一个大背头……

    不过在慕恩灿的认知里，常年穿西装西裤的，都是做销售跑业务的。

    那些顶端的精英她又接触不到。

    战司决淡漠地扫了一眼慕恩灿。

    自己骂他心里没点数吗？

    还敢反过来指责他穿衣打扮？

    “难道你让我穿个大裤衩去谈生意应酬吗？”战司决声音淡淡。

    慕恩灿摇着头说道，“没有啊，我以为日常穿西装领带这些是电视偶像剧男主总裁标配，可是我没想到你也是这样啊……我就是觉得……太不随心所欲了！这么束缚自己不累吗？”

    她就不同了。

    她喜欢朴素点。

    只是被他带去公司上班后，她就要穿戴整齐去上班。

    她当时有些接受不了。

    但是慢慢也就习惯了。

    “这叫规范，对别人的尊重，你懂？”战司决说道。

    慕恩灿摇摇头，“不懂。”

    她觉得穿戴整齐，仪容仪表整洁，就是对人的尊重。

    但是没有像战司决说得这么严重。

    而且，大夏天也穿西装西裤打领带，她真的是觉得……很热！

    看着都热！

    现在还是正当炎天！

    这个男人，是怎么受得了的？

    “战爷只有在上车下车的时间是热一丢丢，其余时间都是冷气的。”封严解释道。

    慕恩灿听了，这个确实是大实话。

    大夏天在冷气下，也是要穿好点。

    要不都会冷到的。

    慕恩灿瞬间就闭嘴了。

    “我多管闲事了！”慕恩灿很抱歉地说道。

    “你没有。”战司决说道。

    封严听到，深吸一口气！

    战爷这个言外之意就是，他喜欢她多管闲事啊！

    这个战爷，现在真的是一会一个心情！

    不过吧，这是只有前少奶奶才有的待遇。

    也只有前少奶奶，才能让战爷变成这样了！

    这前少奶奶在战爷心目中的地位，真的绝了！

    无人代替啊！

    慕恩灿是那种很单纯的女孩，自然也是听不出战司决这话是什么意思。

    只当做是普通的话。

    也没深入去想。

    回到小区时，慕恩灿按了15层电梯。

    而战司决也进了小区。

    还进了电梯。

    慕恩灿诧异，“你不回城堡吗？”

    “我搬到这里了。”战司决说道。

    慕恩灿，“那我帮你按16层电梯。”

    战司决也没阻止。

    电梯到了15层的时候，慕恩灿前脚一出去，战司决也跟着出来了。

    慕恩灿疑惑地看着战司决，“你不是住楼上吗？这里是15楼。”

    慕恩灿话音一落。

    忽然想到什么。

    这个男人，该不会是想进她家里坐坐吧？

    她还没有通知儿子啊。

    这贸然进去的话，慕墨鱼可就藏不住了。

    慕恩灿忐忑不安的时候，他居然打开了她对门！

    慕恩灿看着他进去隔壁。

    她惊讶地问道，“你住隔壁？你不是买了楼上的房子吗？”

    战司决说道，“这里也买了。”

    这个小区都是他的。

    只有她不知道而已。

    慕恩灿听了，很是羡慕。

    有钱人真好。

    买房像是买菜一样。

    这个男人眼睛都不眨一下，居然一口气买两套房。

    这里她要不是因为遇上了战司决，给战司决打工，她都付不起房租啊。

    他居然一口气买两套！

    真的是羡慕！

    她至今都没有买到属于自己的房子！

    战司决看着她，“要进来坐坐？”

    慕恩灿闻言，回过神来，摆手摇头说道，“不用……”

    她说着就赶紧拿出房卡输入密码开门回家了。

    慕恩灿一进家里，她就看到儿子今天居然破天荒地在看书！

    以往她一回家，就可以听到儿子口吐芬芳在打游戏！

    现在居然转性了？

    她看着很欣慰，这样子儿子去学校不用担心他考鸭蛋了！

