    在谢无争看来，秦灼是帝师唯一的女弟子，又自小同晏倾在一起，比旁人学识更广、懂得多这并不奇怪。

    可她一个十七岁的小姑娘，在涣州的时候就能夺一州之权，号令兵马去收盘龙谷那么大个烂摊子，来了京城之后，入宫在御前说的那一番言行也是惊人之举，这次秉烛夜谈更是句句言明利害，甚至能将他心中所思所想以及忧虑之事全都摊开来讲。

    秦灼这个人，好像每一次都能带给他意想不到的惊喜。

    秦灼听他这样问，却很是无奈，心道：我早就说过有前生经历，你没当回事啊？

    无争坐在对面，一直看着她，眸色清澈如水。

    秦灼不得不给他编一个像样些的由头，沉吟了片刻，才开口问：“你知道我同晏倾以前有婚约那事吧？”

    谢无争点头，“……知道。”

    秦灼轻轻地叹了一口气，装作有些怅然的模样，“我小时候，看晏倾学什么就跟着学什么，他会的东西我也得会，其中几样还挺有天赋……”

    “孤云他……算了。”谢无争有点听不下去，连忙开口结束话题，“这样说来，你学的广会的多都是因为他，那就一点都不奇怪了。”

    毕竟晏孤云自己就是个能为了阻止安王叛军攻打涣州，想出水淹盘龙谷亲自去把安王弄死，为替他抗罪名，把事情闹大敢去敲登闻鼓滚刀床受杖刑的人。

    这样和这么个狠人一同长大的姑娘，肯定也不会是碌碌之辈。

    秦灼微微一顿，心道：这就算了？怎么就一点都不奇怪了？

    我还没编完呢！

    没等她开口，谢无争又道：“阿灼今夜说的话，我回去之后一定细细思量，眼下天都快亮了，我先回去，改日再会。”

    “行，反正你这禁足也禁不了几天了，到时候咱们光明正大地坐下来谈，也不必摸黑翻窗这么麻烦。”秦灼说着，抬头看了一眼外面的天色，闹了这么半宿，的确快天亮了。

    无争是穿着夜行衣来的，再不走容易暴露行踪。

    “好，那我先回了。”谢无争说着，便起身翻窗而出。

    他到了窗外，才忽然想起什么一般，回头道：“孤云他身子还大好，还得劳烦阿灼多照看他。”

    秦灼刚起身想送送他，闻言，只能抬手抱拳做行李装，无奈道：“遵命。”

    再怎么着，她也不能让晏倾死在西和院里啊？

    也不知道无争整天都在担心些什么，这是怕她怀恨在心，半夜气醒了翻窗进晏倾那屋把人掐死吗？

    谢无争站在窗外，拱手朝她还了一礼，随后就飞身跃上了屋檐，没入了夜色之中。

    秦灼在窗边站了好一会儿，目光落在对面那屋，那处一直黑漆漆的，什么都瞧不见。

    也不知道晏倾睡了没？

    她本来想去问问他有没有被那些黑衣人伤到哪里，转头一想这厮自己都不吭声，那还有什么好问的。

    而且这两天花辞树都不来了，今日她出府去，这厮也在外头逗留了大半日，想来至少好了大半死不了，不用人管了。

    秦灼这样一想，就不去了，转身回里屋，躺在了榻上。

    这大半夜的，又是动手，又是动口，还怪累人的。

    她一沾枕头就睡着了。

    睡到了日上三竿才醒。

    采薇和杜鹃进屋为她梳洗的时候，秦怀山一直在她门口走来走去。

    秦灼拿了根玉簪随手把长发挽起就走了出去，倚在门上，含笑问道：“您这是做什么呢，爹爹？”

    秦怀山一看她笑，心情越发复杂，“你还问我做什么，昨日院里出了那么大的事，你就自己动手处置了，让我就那么睡着？”

    这话说出来多少有些伤颜面。

    但他着实担心自家女儿不知轻重，再惹出滔天大祸来。

    秦灼老老实实地听他说，末了，问一句，“那爹爹的意思是，下次再有这种事，我得把您叫起来在旁边看着？”

    秦怀山顿时：“……”

    “其实我昨夜也这样想过的。”秦灼抬手摸了摸头上的玉簪，徐徐道：“可晏倾让我不要这样做，您要不说说他去？”

    反正秦怀山也不会去说晏倾，把事往那厮身上推，什么事都不会有。

    果然，秦怀山就是无奈地抬手点了一下秦灼的额头，说了一句，“你啊。”

    秦灼捂着额头装乖，“真不是我。”

    秦怀山往晏倾那屋看了一眼，“也就是现下晏倾不在府中，否则我真得去说他两句，到时候看你这瞎话怎么继续往下说。”

    秦灼闻言，不由得有些惊诧：“他又出去了？”连二连三地受伤，刚好一点就乱跑，这铁打的身子也经不住晏倾这么造啊！

    “是啊，一大早就出去了，同我说过一声。”秦怀山忽然想到什么一般，忽然问她：“你是不是跟他提银子了？”

    秦灼张口就说：“没有的事。”

    秦怀山当场戳穿了她，“还没有，昨儿一康和二泰都看见了，还悄悄来同我的时候，还讲了句：大小姐以前一定过了很多苦日子，才这般看重银钱。”

    一康和二泰是秦怀山的小厮，西和院里出了杜鹃和采薇也就他两了，昨儿也不知道缩在哪个角落里听到了秦灼和晏倾说话。

    秦灼顿时：“……”

    她更紧张的是，那两个小厮没听见她跟晏倾说“通房公子”的事吧？

    这要是被爹爹知道……八成要念上五百遍清心经拉她回正途。

    “阿灼。”秦怀山一脸正色地喊她。

    秦灼心道：爹爹真的知道了？要同我说这个了？

    秦怀山语重心长地同她说：“就算你心里还有些怨晏倾退婚的事，你也不能趁着他伤着病着的时候这样为难人家，婚事不成情义在，咱们救了人就救到底，半途趁机报复解恨算怎么回事？”

    秦灼忐忑不安地听完，发现没有自己担心的那回事，连忙松了一口气，应下了：“好好好，爹爹说什么就是什么，我都听爹爹的。”

    这话说的，乖顺的不行。

    秦怀山却还有些不放心，还想再说些什么，一康和二泰从外头捧了两个木匣子进来，“二爷，大小姐，有位姓顾的公子派人送了这些过来，说是给大小姐的。”

    “顾长安又在搞什么？”秦灼昨夜见他没回来就觉着这家伙可能要搞事，这会儿瞧见小厮捧了木匣子来，伸手打开一看。

    一康拿的那个，匣子里装着一副红宝石头饰，同色腰链与璎珞、钗环一应俱全，珠光宝气的，一看就价值不菲。

    二泰拿的那个，里头放着一张叠好的宣纸，是一套淡金色衣衫，明艳如火的颜色。

    秦灼拿起那张纸，展开扫了一眼，是顾长安的字迹，龙飞凤舞地写着：跟本公子站在一起，至少要穿金戴玉。

    她都被把宣纸揉成一团，一下又一下子捏着，这要是公子爷站在这，她最少得让他把这团纸吃下去。

    穿金戴玉没什么不好，但也不用这么夸张吧？

    秦怀山看她又好气又好笑的，忍不住问：“是长安送的吗？他忽然搞这一出做什么？”

    “他想让我帮他一个忙，又嫌我平日里穿的太随意，会丢他的脸。”秦灼随口扯了一句，抬手示意一康和二泰，“把东西送到我屋子里去吧。”

    “是，大小姐。”两个小厮把东西捧进了屋。

    秦怀山站在边上，憋了好一会儿，才问出一句，“他让你帮什么忙，要穿这样招眼的衣裳、带这样贵重的头饰，这不会一出门就招劫匪来抢吧？”

    “爹爹放心，一般的劫匪都打不过我。”秦灼说着，转身往屋里走，忍不住抬手揉了揉眉心。

    不知怎么的，忽然很是怀念前世那个虽然贪得不行，但脑子、甚美都很好的顾有。

    真是上辈子欠了顾公子金山银山，才要这样还债！

