    两人走过来，先是跟时浅打了声招呼。随后百里翌看向雷鸣，轻笑了声：“雷鸣，听说你把钱输光了，恭喜啊。”

    雷鸣轻哼了声：“老子乐意。”

    时浅摇摇头，看了下手机，随后站起来道：“我先走了。”

    千媚立刻跟着站起来，跟她一起离开。

    方醉抱着手臂，睨着百里翌白无尘二人，问：“你俩怎么忽然回来了？还以为你们私奔了。”

    百里翌笑道：“是有这打算。”

    方醉挑眉，狐疑的看向白无尘。

    白无尘轻咳了声，道：“我先回房间。”说完，便要转身离开。

    百里翌随即跟上他：“我跟你一起收拾。”

    “收拾？？”雷鸣愣了下，疑惑道：“收拾什么？”

    方醉悠悠道：“收拾行李呗。”

    雷鸣：“........”

    白无尘立刻道：“不是，回房间找点东西而已。”

    百里翌顿时皱起眉头，“无尘，回来之前你可不是这么说的。”

    白无尘拉着他匆匆离开众人的视线，院子里忽然顿住脚步，转身认真的看着百里翌，问：“你有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “距离产生美。”

    “没听过。”

    “.........”

    百里翌双眸微眯，“无尘，你该不是想反悔吧？”

    顿了几秒，白无尘一本正经道：“没错，可以吗？”

    百里翌坚决的道：“不可以！”

    “........”

    百里翌又道：“房子买了一直空着多浪费啊，你不是一向不喜欢浪费的么。”

    白无尘点点头：“是有点浪费。”

    “是吧。”百里翌唇角勾起，刚要笑，白无尘却忽然道：“那要不租出去吧？”

    百里翌笑容顿时僵在脸上，满头黑线。

    车上。

    千媚手握着方向盘，边开车边问：“盟主，咱们先去哪？”

    时浅垂眸看着手机，想了下，回答：“先去一下剧组吧。”

    “好的。”

    一小时后，二人到达某剧组片场。

    一身奢侈品牌的女人抱着手臂，趾高气昂的道：“导演，别忘了这部戏最大的投资人是谁，我叔叔是看在我的面子上才投资那么多钱的。

    你如果坚持用那个女人的话，抱歉，这部戏我恐怕拍不了了，我不拍了，我叔叔的资金也是要撤走的。”

    导演沉着脸看着女人，正要开口，被一旁的纸片人拦住，将他往后推了推，满面笑容的看着女人道：“姜老师，消消气消消气，先休息会吧。”

    看着男人，女人依旧一副趾高气昂的模样，轻哼了声直接坐在了导演的椅子上。

    制片好声好气道：“姜老师，您可是一线顶流，咱们这部剧的收视保障，这剧没了谁也不能没了您啊。”

    女人轻笑了声，“制片，我也不是故意找事，只要你把那个女人赶走，咱们就继续拍，保证不耽误进度。”

    “姜老师，这都拍摄一半了，忽然换女二号，那前面的都得重新拍啊，这怎么能不影响进度呢。要不这样吧，让她给您道歉，给您磕头道歉好不好？”

    说着，制片人看向一旁的年轻女孩，喝道：“还不过来给姜老师道歉！”

    女孩站在原地一动未动，冷冷的看着二人。

