    茶会会场，各国展区人来人往，杂乱的声音沸反盈天，好不热闹。

    神代羽这会却是如坠冰窟，他看着远去的李漫真和拉布，再看向白人大美妞和黑人阿萨斯，以及没心没肺东张西望的雪女，心中一首《凉凉》单曲循环。

    如今人为刀俎他为鱼肉，是生是死，全看李漫真和拉布的聊天结果。

    但愿他们能聊的愉快……但这样想似乎也不好。

    神代羽只能静观其变了。

    随着时间流逝，变化一点点的出现，比如，会场的各种杂乱声音，正在慢慢的消失，如温水煮青蛙，等神代羽发现，偌大的会场，似乎只有华国展区这里，还有一点‘人气’。

    而这点‘人气’也在快速消失。

    因为，他们也发现了周围的不对劲。

    “怎么突然一下好安静？”

    “其他人呢？”

    “消失了？”

    “怎么都不见了？”

    人群中，有人打电话给朋友询问情况，有的下意识朝四周找去。

    展区里，孙老三人和唐诗诗也在悄悄退入展区后面，然后，快速朝后逃跑。

    “伊藤先生，到底发生了什么事，为什么我们要逃跑？”孙老边跑边奇怪的看向四周空旷的展区，“还有，其余展区的人呢？”

    “茶会会场混入了大海贼，大家都已经被疏散了，就剩下我们了。”伊藤国木平时不怎么运动，这会才跑两步，就有些气喘吁吁了，他开口吃力的回道，“我也是刚刚接到短讯，才知道这件事。”

    他们没跑多远，就有人接应他们，正是被首相森定上纪派来的天卫！

    二十分钟前，天卫赶到现场，他们并没有大张旗鼓的去华国展区和拉布硬杠，而是通知了茶会主办方，让他们悄悄的从四周开始疏散人群。

    进展也很顺利，如今，只剩下华国展区那边还有一些人，而这些人，似乎也意识到出了状况，正自发的朝外走。

    “拉布没有阻止？”天卫组长南浦仁奇怪的问道。

    “根据监控显示，阿萨斯和格温-黛莎一直站在原地没动，不过，他们周围还有三个年轻人，其中两个佩戴东大勋章，应该是……人质。”一名负责监控的部下凝重开口。

    “立即跟东大确认他们的身份，另外……”南浦仁看着监控画面，眉头一皱，“拉布呢？”

    “跟一个女人在不远处聊天。”部下将监控画面切换到另一边，画面里，拉布正在和一名中年美妇聊着什么，看两人神情，似乎挺融洽。

    “她是谁？难道也是海贼？”南浦仁哼道，“竟然和大海贼混在一起，应该也不是什么简单角色。”

    不过，趁拉布和这个女人在一起，正好方便他们解救人质！

    “不好，组长，有状况！”部下忽然紧张开口，此时，他已经将监控画面切换到神代羽那边，那里，空旷的展区前，有五人从画面外缓缓走进。

    ……

    “我就说没有看错吧，果然是神代。”

    华国展区前，10级剑豪八神空、西平一谷，以及他们的三名剑豪伙伴，去而复返。

    “神代，你怎么不走，这边发生什么事了吗？”

    五名剑豪来到近前，警惕的打量着阿萨斯，因为，他们感受到了从阿萨斯身上传出的强大气息。

    这个黑人，不简单……五人交流眼神，缓缓散开，将神代羽几人包围。

    神代羽很紧张，比八神空他们还要紧张，他觉得，阿萨斯两人身为四皇部下，战力一定极强极横，八神空他们虽然占据人数优势，但可能，没有什么卵用，而且，一旦他们打起来……神代羽很担心会激怒那个黑人啊。

    “八神先生，我很好，你们先走吧。”神代羽强颜欢笑。

    就算有人来救，至少也得是大国手安井将那种级别才行……吧？

    他这么说，完全是为了自身安危着想，但他越是这么说，八神空他们越不想走。

    “果然神代是遇到危险了。”八神空道。

    “遇到危险还让我们走……八神，你们交的小友人品不错。”他旁边一名剑豪开口。

    “哈哈，本来就想介绍你们认识，正好趁这个机会了。”西平一谷缓缓拔剑。

    其余四人也齐齐拔剑，刹那，一股股强大的剑豪气息，从他们体内爆涌而出，锋芒毕露！

    “剑豪？”阿萨斯不屑开口，“你们不去抢银行，来这干什么？”

    “嗯？他说什么？”八神空没学过英语，表示听不懂。

    “他骂我们是银行抢劫犯！”西平一谷怒道。

    “这个黑鬼，找死！”其余剑豪亦是大怒。

    五人不讲武德，当即持剑杀了过去。

    “他们在喊什么？”阿萨斯很淡定的直面剑豪冲击，还不忘向格温-黛莎请教日语。

    “大概是在骂你黑鬼吧。”格温-黛莎笑道。

    “纳尼？！黛莎，你别出手，这几个碧池交给我。”阿萨斯生平最讨厌黑鬼二字，此时，他动了真火。

    吼吼！！

    他仰天怒吼，漆黑如墨的身体表面，忽然涌出无数黑色绒毛，同时，他的脸缓缓拉长，双眼化作竖瞳，獠牙外凸，凶相毕露！

    “动物系恶魔果实能力者？”

    “这个状态……难道是黑豹？”

    “喂喂，黑豹可是爱与和平的战斗队长！！”

    五人脚步一顿，面面相觑，然后，齐齐将目光看向神代羽。

    “所以说，刚刚我就让你们赶紧走啊。”神代羽看着怒火中烧的阿萨斯，欲哭无泪。

    都说黑人易怒了，你们这三言两语就把他气出动物形态，可让我这个人质如何是好？

    “吼！！”

    震耳欲聋的咆哮声中，阿萨斯化身黑豹人，脚尖一点，瞬间化作黑影，杀向八神空。

    “八神斩！！”八神空反应极快，当头一剑重重斩去，辟出一道璀璨的匹练剑气。

    但是……

    Duang！！

    阿萨斯一拳崩碎了他的斩击，气势如虹，冲至他的身前，一拳将他击飞。

    噗……八神空当场就被打断三根肋骨，喷着老血横飞出去。

    “纳尼？！”西平一谷脸色大变，仅仅一击就将身为10级剑豪的八神空击败，毫无疑问，对方绝对是爱与和平大海贼团的黑豹：阿萨斯！

    阿萨斯的双色霸气只有9级左右，但是，他将自身的黑豹恶魔果实开发到了极致，曾力战16级武装色霸气修行者，是爱与和平大海贼团的第一战斗队长！

    “我辈剑豪，纵然不敌，也绝不退！”西平一谷压住内心悸动，怒吼着冲向阿萨斯。

    “弱爆了！”阿萨斯砰一脚踩碎地板，身影一晃间，如鬼魅般出现在西平一谷身侧，一脚将他踢上半空！

    凄厉的惨叫声中，西平一谷身上骨裂如雷，也不知道被踢断了多少根骨头。

    其余三位剑豪心头大寒，握剑的手心都溢出汗水，其中一个懂英语的色厉内荏的吼道：“阿萨斯，这里可是日本，你敢在这里动手，是不想活着回大海了吗？”

    “就凭你们？”阿萨斯嗤笑一声，再次踩碎地板，以瞬移般的速度，将剩下三名剑豪尽数打飞！

    “怎、怎么回事，为什么会变成这样？”

    此时，一直神游物外的雪女终于回神，她惊恐的看着阿萨斯三拳两脚将五名剑豪干翻，血如泉涌，骨裂如雷，赶紧靠近神代羽，俏脸煞白，满是不安。

    神代羽哪有心情搭理她啊，看着倒地不起，呻吟不绝的八神空五人，他心急如焚，忙向弥生花莲询问他们的状况。

    “别担心，他们没事。”弥生花莲用见闻色感知他们的气息，确认他们一时半刻死不了。

    “冲动是魔鬼啊！”神代羽痛心疾首，这些笨蛋，怎么就这么头铁呢？

    都让他们走了，还偏要出手！

    不过，话说回来，神代羽心中还是有几分暖意的，因为，他没有交错朋友，八神他们，人都很好，就是……弱了点？

    “那么，你们想怎么死呢？”阿萨斯看着躺在地上动弹不得的五人，狞笑着在他们身边走来走去，如挥舞着镰刀的死神。

    “阿萨斯，到此为止了！”

    一道风声忽然从远处激射而至，如电光般突兀的出现在场中，一拳将阿萨斯强势轰退！

    “又来了个难缠的家伙呢。”格温-黛莎轻拢秀发，碧眼幽幽。

    “难缠？这种只知道偷袭的人，我一爪子就能搞定了。”阿萨斯揉了揉右臂，看着场中突然出现的中年男人，一脸不屑。

    “吾名南浦仁，天卫组长！阿萨斯，格温-黛莎，不管你们的目的是什么，我都会阻止你们！”南浦仁大步向前，将八神空五人挡在身后，同时，他的部下也快速出现，准备救援八神空等人。

    “我可没允许你们带走这些家伙！”阿萨斯狞笑一声，身形再次化作残影消失。

    “有我在，你谁也杀不了！”南浦仁边表决心，边施展剃，以极速对抗极速。

    砰！

    砰！

    两道残影在空中疯狂对撞，气浪炸裂，青石地面不堪重负，被炸出无数蛛网般的皲裂痕迹。

    “竟然能跟上我的速度？”阿萨斯闪身一退，诧异的盯着南浦仁。

    “这是剃。”格温-黛莎笑道，“是一个叫神代羽的开发出的极速体术。”

    被点名了？

    神代羽赶紧躲到弥生花莲身后。

    “不错，阿萨斯，你曾赖以成名的极速，在我国没有丝毫优势，趁早收手吧！”南浦仁正义凛然的呵斥道，同时，他的眼角余光也在盯着后面，他见部下将八神空五人都拉走，总算松了口气。

    那么，接下来就是解救那三个年轻人质了。

    他伸手在后，做了几个手势，示意由他来缠住黑豹阿萨斯，其余人则全力救援三名人质。

    他相信，仅凭格温-黛莎一人，不可能拦住他的六名部下！

    “别在我面前做小动作啊，你有点不尊重我呢。”阿萨斯很气愤，身为黑人，天生的rapper，最看重的，就是respect！

    Respect，尊重，尊重懂吗？

    阿萨斯越想越气，他先是被人叫黑鬼，现在，又不被人尊重，怒火疯狂燃烧，唯有以血，才能浇灭！

    轰！

    他右脚跺地，身形如电，杀向南浦仁。

    南浦仁双拳紧握，深黑色的武装色霸气瞬间覆盖上去，随后，以剃应战。

    砰砰砰……

    连串的撞击声中，华国展区四周的青石地板瞬间遭了殃，几个呼吸间就全部炸裂，石屑翻飞。

    一道道蛛网般的裂痕，以神代羽几人为中心，朝四面密密麻麻的蔓延！

    “黑神-豹击！！”极速中，阿萨斯双臂交叉，猛得朝南浦仁凶狠挥下，撕出十道肉眼可见的空气波，纵横交错，如天罗地网，笼罩向南浦仁。

    “霸体！！”南浦仁怒喝一声，漆黑如墨的武装色霸气疯狂从他双臂蔓延，一瞬间就将他全身覆盖，阳光下折射出森寒光泽，如一尊钢铁浇铸的金属人，随后，他速度不减，如一尊火车头，悍然撞进天罗地网。

    滋滋……

    刺耳的摩擦声中，南浦仁的黑色霸体被疯狂切割，火花四溅，但最终，他成功突破，然后，他一拳轰向紧随网后的阿萨斯。

    砰！

    阿萨斯以右爪挡下南浦仁的拳头，左爪挥舞，在空中拖出残影，尖锐的利爪凶狠的刺向南浦仁的腹部。

    南浦仁右膝一顶，硬生生架住他的爪子，随后一头撞向阿萨斯的鼻子。

    坚硬如铁的额头，瞬间就将阿萨斯的鼻子撞坏，血流如注！

    “Fuck！！”阿萨斯吃痛，怒吼着疯狂攻击，拳脚爪肘膝，他的全身都仿佛化作武器，疯狂倾泻在南浦仁身上。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    ……

    短短一瞬，南浦仁的霸体就被他连绵不绝的攻势击打的隐隐崩溃。

    他脸色微变，赶紧后撤。

    南浦仁得势不饶人，化作残影死死追在后面，继续疯狂进攻。

    两人激烈交战时，天卫的其余六人也已经安顿好八神空五人，返回救援神代羽三人。

    但是，阿萨斯和南浦仁围着神代羽一行激烈交战，他们根本插不进去！

    正焦急呢，旁边传来一个温和的声音：“几位，需要帮忙吗？”

    六人转头看去，脸色顿时大变。

    “拉布？！”

    六人瞳孔剧烈缩小，然后，他们飞速后退，瞬间拉开距离。

