    “吹有用吗？吹了还不是很痛，一点用都没有。”云若月生气的瞪着他，这委屈巴巴的小样子，看着像无辜的小兔子似的，很惹人怜爱。

    “吹没用，那这样有用了吧？”楚玄辰说着，突然低头，在她的手背迅速的亲了一口，这才抬眸，笑意盈盈的看着她。

    云若月被他这么一撩，脸红得跟天边的晚霞似的，她羞得忙看了看四周，“你，你讨厌，我不理你了。”

    说完，她赶紧往街上走去，免得被别人看到这一幕，会笑话她。

    可她的心里却是甜滋滋的，甜得像抹了蜜。

    楚玄辰赶紧跟上去，他一把牵住她的手，紧张的护住她，“小心点，别被别人撞到了。”

    “我又不是小孩子，你放心啦。我现在要去济世堂看看，你陪我去吧。”云若月道。

    “不过你能走路吗？要不要本王抱你？”楚玄辰道。

    云若月顿时羞得看了四周一眼，发现没人听到这话后，才说，“济世堂离这里这么近，我可以走过去的，就当散步了。再说，我现在已经过了危险期，是安全期，可以适当的运动，对以后生产有好处。”

    “已经是安全期了，那月儿，本王今天晚上可不可以……”楚玄辰说着，一双俊眸已经含笑的凝视着她。

    “你，你想得美，不可以。”云若月说完，羞得赶紧往前面走。

    这家伙脑子里一天到底装的是什么东西，怎么天天都是这种事。

    -

    此时，酒楼内，梅姑姑看了一眼外面，发现楚玄辰和云若月离开之后，她这才放下心来。

    太好了，苏七少包了整间酒楼，里面没有客人，云若月也走了，那她们的计划就能成功了。

    “小月儿，你为什么跟那个男人走了，他是谁？难道你一点都不喜欢我吗？”这时，苏七少又趴在桌子上，自暴自弃的喝起酒来，嘴里还说着胡话。

    长公主看到他的样子，心里是又酸又疼。

    她见他一直在喝闷酒，便坐到他身侧，一把抓住他的酒杯，“苏七少，你不能再喝了，再喝下去要出问题的。”

    “你是谁？你别管我！”苏七少冷冷的甩开长公主，眼神冷艳至极，“本少爷的事不要你管，你给我走！”

    长公主一听，顿时生气了，“你救过我的性命，我看到你这样就不能不管。你刚才还说你要去军营历练，不再自暴自弃，要拥有新的生活。结果一转眼你又喝得烂醉如泥，你才说过的话你就忘了吗？”

    苏七少自嘲的摇了摇头，他把玩着手中的酒杯，红唇冷勾，“对，其实我就是一个游手好闲，一事无成的人。所有人都骂我是败家子，纨绔子弟，他们希望我像他们想象中的活，可我偏偏不想！我宁愿当一个败家子，也不想当他们的棋子！”

    “不，你不要妄自菲薄。其实你很优秀，你是武状元，你文韬武略样样精通，又洁身自好，从不去烟花之地，你比那些男人好一百倍。你只是外表看起来玩世不恭，其实你心细如尘，本性善良。桀骜不驯只是你的伪装，风流不羁只是你的表相，别人不了解你，我了解，你和他们不一样，你就是我心中的独一无二，谁也不可替代。”长公主鼓励的看着苏七少。

    

