    第843章 白汉黑轿   

    阴森森的断阳路上，仍然有源源不断的灵魂在前行，仍然有众多鬼差在维护秩序。

    

    陆沉避免不必要的麻烦，仍然化作那鬼差的模样，跟随矮山和女鬼后面，走出断阳路，来到鬼洞下面，准备返回阳间。

    

    就在此时，空间微微一震，一道身影闪来，出现在众人跟前。

    

    正是鬼族尊者鬼化！   

    鬼化突然出现，让矮山有点紧张，担心两个女鬼戳穿陆沉的身份。

    

    鬼族看在西门英豪的份上，才特准西门英豪的儿子深入阴间，可没答应放其他人进入。

    

    若鬼化知道旁边的鬼差是一个人族，那就麻烦了，谁也不知道鬼化会不会发作？

    

    不过，那两个女鬼还算安份，只是恭恭敬敬站在旁边，一言不发，没有把陆沉这个假鬼差给戳出来。

    

    至于什么原因，那就不清楚了，也许她们佩服陆沉，也许她们不敢出卖主人的老大……   

    “西门公子，断阳草可拿到了？”

    

    鬼化脸带笑意，看矮山是西门家族的世子份上，说话也还算客气。

    

    “回鬼尊，断阳草已到手！”

    

    矮山还没答话，后面的鬼差却抢先回话，手中不知在什么时侯多了两个水晶瓶，每个瓶子里面都飘浮着一株断阳草！   

    鬼化看了那鬼差一眼，目光很快便落在两个水晶瓶上，盯着里面的断阳草，闪过一缕贪婪之色。

    

    断阳草，可是好东西呀！   

    有一些高端鬼丹的主材料，就是断阳草！   

    可惜，断阳岭是鬼兽的地盘，连鬼族都不敢轻易进去，断阳草很难获得！   

    这个西门矮子有一手嘛，竟然能从断阳岭那个鬼地方弄到断阳草，运气还真是不错啊！   

    “说实话，断阳草是宝物，不好获取，我们鬼族也很稀缺呀！”

    

    鬼化睐着眼睛，没有盯断阳草了，而是盯着那鬼差，然后长吁短叹，颇有深意。

    

    矮山有点懵比，知道鬼化话中有话，却猜不透鬼化到底想说什么？

    

    “西门公子获得两株断阳草，其实有一株就够用了，何不把另一株送给鬼族，好歹收获一个人情！”

    

    那鬼差如此说道。

    

    矮山先是一愣，后是点头同意。

    

    但甭管陆沉为什么要割肉，那是陆沉的命令，他还是办了再说。

    

    “这……怎么好意思啊？”

    

    鬼化半推半就，终于得到了一株断阳草，脸色露出了难以掩盖的喜色。

    

    随后，鬼化笑睐睐的看着那鬼差，还意味深长的说道，“你不错，你可以送西门公子上去了！”

    

    说罢，鬼化身影一闪，就在原地不见了。

    

    鬼化一走，矮山当即点燃返阳符，拉着陆沉扮的鬼差，瞬间飞上鬼洞的洞口。

    

    一出鬼洞，返回阳间，矮山这才松了一口气。

    

    而陆沉也把身上的两道符文链移走，恢复了人族的面貌和气息。

    

    随后，两个女鬼也钻出了鬼洞，跟随而来。

    

    两个女鬼修为高，无需返阳符的帮忙，也能冲破鬼洞的禁制，踏入阳间。

    

    “老大，咱们冒着做鬼的风险，好不容易弄到几株断阳草，你怎么随随便便割一株给鬼化呢？

    这完全不是你的风格啊。”

    

    矮山跟在陆沉后面，不停抱怨，“你的风格是雁过拨毛，一毛不剩，怎么会拨毛给鬼化？

    我真是见了鬼了。”

    

    “你要是想拨毛，你可以拨一条给我老爹啊！”

    

    “断阳草啊，那是至阴的天才地宝，作用很大的！”

    

    陆沉呵呵一笑，转头拍了拍矮山的肩膀，说道：“你急啥，你爹那一份，我早就预备好了！”

    

    “你真的送一株断阳草给我爹？”

    

    矮山一喜。

    

    “当然，你爹连喜宴都不顾，亲自送我下阴间，我若不回一份礼，我也不好意思见你爹了！”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“至于我拨毛给鬼化，你以为我想拨啊？

    那是迫不得已，不拨不行！”

    

    “为什么？”

    

    “因为，鬼化知道我不是鬼差，我是拿一株断阳草来塞他的嘴！”

    

    闻言，矮山大怒，转身喝斥两个女鬼，“小倩、小蝶，是不是你们传音给鬼化，把老大的身份捅出去的？”

    

    “公子，我们没有传音给鬼化尊者！”

    

    “冤枉，我们没有戳穿老大的身份！”

    

    两个女鬼连忙叫屈，并且一脸的委屈，差点连鬼泪都落下来了。

    

    “不关两个女鬼的事，我看鬼化是个鬼人精，也许早就知道我不是鬼差，只是一直在装愣而已！”

    

    陆沉说道，“毕竟，我不是真正的鬼差，身上有诸多漏洞，鬼化要是留意我，多半会看问题来。”

    

    “这就难怪了，之前鬼化说了一堆话中话，我以为他是跟我说的，原来他是跟你说呀！”

    

    矮山恍然大悟。

    

    “那株断阳草是买路钱，这点肉要是不割，鬼化会放我走就有鬼了。”

    

    陆沉呵呵一笑，又说道，“无所谓，一株断阳草而已，九牛一毛，不值钱哈！”

    

    “十株断阳草，株株是宝贝，割一株都是肉，还九牛一毛，老大口气也太大了。”

    

    矮山没好气的说道。

    

    “对我而言，就是九牛一毛，这个你不会懂的！”

    

    陆沉不以为然，混沌珠有万物土壤，还愁种植不了断阳草？

    

    随后，众人便走出了猛鬼林。

    

    猛鬼林外，有八个条身穿白袍的大汉在迎接，已经等侯多时了。

    

    那是八个西门子弟，在他们的后面，还有一顶巨大的轿子！   

    那轿子上下都盖着厚厚的黑布，仿佛用来遮挡阳光，看上去像一顶鬼轿！   

    “大少爷，家主让我们来接你的鬼！”

    

    一个西门子弟走近矮山，如此说道。

    

    “接你个鬼！”

    

    矮山翻了一个白眼，转头就招呼两个女鬼上轿，然后他竟然顺势上去了。

    

    八个白袍大汉抬起黑轿，腾空而去，飞往防御城。

    

    陆沉跟在后面，就有点哭笑不得了。

    

    这白汉黑轿的，乍一看，有点像奔丧抬棺，也有点像迎鬼亲啥的，总之是说不出的诡异！   

    “大少爷回来了！”

    

    一道叫喝传出，整个防御城都轰动了。

    

    驻守城中的西门子弟纷纷出来迎接，个个出来看戏。

    

    

    

