    第723章人生圆满

    稳婆接住婴儿，先飞快的剪断脐带，见婴儿面色有些发青，赶紧将婴儿倒提在手里，在婴儿屁股上拍了两巴掌，婴儿“哇”的一声哭了出来。

    顾云娇看了一眼，对乌夫人笑道：“母亲,是个闺女。”

    乌夫人唇角往上翘起，才想说什么，头一偏晕了过去。

    外面的江仲行听到了婴儿的哭声，一边搓手一边不住的来回踱步，“生了生了，不知道是不是个闺女。”

    江宥之看他爹一眼，也不到知道他爹为啥这么执着于闺女。

    稳婆一手托着婴儿给她洗澡，等洗好了，顾云娇过去给婴儿肚脐上抹了些药用纱布仔细包好。

    稳婆将婴儿放在一杆大称上称了称,“六斤九两。”

    接着她动作飞快的将婴儿打成了一个蜡烛包。

    她抱着婴儿出去，递给守在外面的奶娘，对着眼巴巴守着的几个丫鬟道：“是个闺女。”

    丫鬟飞快的跑到厅堂里报给了江仲行。

    江仲行仰天长笑。

    他今天真的觉得人生圆满了。

    儿女双全，儿子又这么争气，他和遥遥又恩爱无比，他想要的都得到了。

    奶娘抱着婴儿过来了，江仲行赶紧让人将所有的门窗都关好。

    他小心翼翼的接过女儿，低下头看了一眼，瞬间变了脸色。

    丑！太丑了！

    满脸通红的小婴儿皮肤皱巴巴的，脑袋上也没有几根毛，就像个小老头一样。

    这哪是他心中玉雪可爱，娇娇软软的女儿啊？

    江仲行在心里叹口气，小心翼翼的捧着襁褓，算了，自己的闺女,便是长得再丑,那也要疼啊。

    顾云娇还在里面守着乌夫人，直到胎盘娩出，乌夫人没有大出血的症状，顾云娇才出来赶紧开了一张预防感染的药方。

    开好药方之后，顾云娇这才将方才产房的事情对国公爷说了，还道：“会不会引起感染，眼下还说不好。”

    “当时那种情况我只能做那样的决定。”

    江仲行沉默片刻，他没想到自己心心念念的小闺女的到来，有可能让他失去妻子。

    他从来没觉得生孩子是多么难的一件事，天下女人都生孩子，没什么大不了。

    今天他才知道自己错了，女人生孩子不但要忍受巨大的痛苦，甚至可能付出生命的代价。

    至于怪不怪顾云娇没有事先问过他，他连想都没朝这个方面想过。

    在他看来，顾云娇是大夫，她做的决定肯定是正确的。

    对乌夫人身体的担忧冲淡了江仲行的喜悦。

    他将婴儿交给奶娘，问顾云娇：“我现在能进去看你母亲么？”

    顾云娇点了点头。

    江仲行一进屋，就闻到一股浓重的血腥味。

    稳婆刚刚替乌夫人清理完，地上扔着被鲜血浸透的一床小褥子。

    江仲行看着那褥子怔了下，那上面都是遥遥的鲜血。

    褥子旁边还有个铜盆，里面是一盆血水。

    江仲行的心像是被什么揪住了，他走到床边,看着闭着眼脸色发白的乌夫人。

    家里有稳婆大夫还有丫头婆子，她生孩子尚且吃了这么大亏，当年在马车上剩下江宥之，她该是何等的痛苦无助。

    (本章完)

