 “辙！”此

    人大喝，化为一道流光，当先冲了出去，而其他的人也一下子做鸟兽散，眼前的白衣少年不可敌，简直就是一尊杀神，不可以常理度之。

    “想来就来，想走就走么？”

    洛天冷哼，身后的一道虚影一下子出现，如同一尊天帝一般在巡视，冷眸的眼神扫视四方，俯视诸天，不带任何感觉，一瞬间却是连续拍出了九九八十一掌。

    天帝掌，洛天动用了天帝掌。

    “啊，你这个魔鬼，你不是人，我可是——”

    那个灵尊中期的强者正逃到了远处，正准备撕裂空间逃走，洛天的掌力就到了，扑天盖地，他想说出自己的身份，只不过洛天没有给他机会，直接拍成了血雾。而

    同时那些逃走的强者，不论是隐于虚空还是极速奔走，都逃不过洛天的天帝掌的追杀，纷纷化成了血雾。这

    是一种绝杀手段，洛天连续拍出这八十一掌天帝掌，只感觉身体像是抽空了一般，所耗的本源能量太过巨大。

    血染星空，来追杀洛天的这些强者，被洛天砍瓜切菜一般的全部给杀了，大发凶威，袖中的陆金青和美莲两人已经麻木了，神色有些呆滞，都不知道说什么才好了。

    洛天的身体在虚空之中有些踉跄，脸色苍白，哇的一声喷出一口鲜血。

    “前辈，您受伤了？我这里有丹药，快请服下，”美

    莲从洛天的袖中掠了出来，急忙取出一枚如同龙眼大小的丹药，递到洛天的面前，这枚丹药七彩颜色，上面如同一只凤凰在飞舞，很是玄妙。“

    七彩真凰丹，想不到你竟然还有这种丹药，”

    看向这个丹药，洛天微微一怔，随意的说道，这种丹药很珍贵，据闻只要有一口气在，就能救活，可以生死人，肉白骨，是美莲的压箱底的保命丹药，现在却是豪不犹豫的取了出来，要给洛天服用。“

    我的情况我知道，服这丹药无用，你收起来吧，”洛天轻轻摇头。“

    前辈，清平山离不开您，美莲请您一定要服下，”美莲着急的说道，陆金青也掠了出来，劝说洛天。“

    不要白白的浪费丹药了，他是伤了本源，即使服用七彩真凰丹也无用，小子，虽然不知道你到底来自哪里，不过这天南域还不是你撒野的地方——”

    一个冷漠的声音再次的虚空之中传来，所蕴含的能量强大无比，比起先前被击杀的那个灵尊中期还要强大，只不过对方同样隐于虚空之中，不见真容。

    “天鹰尊者？雷鸣尊者？想不到你们两人真的敢来，看来当众击杀明月宗主，留你们一命，你们不知道感恩啊，知道他们刚才死的这些人都是什么人么？这都是各大实力的太上长老之类的人物，他们那些宗主，掌门一个也没有过来，知道为什么吗，那是因为，他们没有把握击杀我，还想面子上过得去，倒好，真身前来，看来真的把天鹰宗和雷鸣宗都赌上了，”

    洛天站了起来，望着虚空一处，淡淡的说道。“

    哼，小子，你也只不过是灵尊初期顶峰，先是击杀明月宗主，今晚又大发神威，杀了这么多人，即使一身是铁，我看你能打几个钉，现在就是杀你的最好时机，天武浑元一体大阵！”这

    个天鹰尊者一声大喝，顿时虚空之中，出现了十几道恐怖的气息波动，把洛天给围了起来。来

    自明月宗的那些长老，孔长老，钱长老还有赵长老等一人一个方位，发动起大阵来。“

    天武浑元一体大阵？想不到你竟然还懂得这么一个阵法，不错，你以为凭这个阵法就可以磨杀我么？真是可笑，”洛

    天一下子站起，冷眸扫视四周，眸光如电，扫向哪里，哪里人都禁不住心生寒意。

    “就是此人当众击杀了明道么？这双眼睛好可怕——”

    暗中一个老者震惊道，正是明月宗的钱长老。“

    前辈，这天武浑元一体我听说过，是以前的一个天武真人研究出来的一个阵法，强大无比，勾通天地，日月星辰，可以爆发出十倍的战力，不过这需要有人控制枢纽，想要破阵，要先杀此人——”陆

    金青失声说道。

    “哈哈哈，想不到，你这个小人物懂得还不少，小子，跪下吧，给你一个机会，自废神通，饶你不死，在天地盟之中，你不是很威风么，脚踏我们两人，却是击杀了明道兄。我

    等修道之人，最易产生心魔，而消除心魔的最好的办法，就是击杀对手，我天鹰尊者虽然实力在天南域不是最强的，不过论智谋和心机，还有推算能力，却是自认为无人能比，今天插翅难逃了，”

    天鹰尊者终于现出了身形，这是一尊巨大的老鹰修练成人形，在他的背后一只巨大的老鹰虚影，很是庞大，半个身子都隐入了虚空，一副鹰击苍穹的壮观景象。“

    天鹰兄，不要和他废话，迅速的发动大阵，不要给他喘息的机会，此人不可留，”

    那个雷鸣尊者出现了，伴随着雷声，如同一尊雷神一般，只不过有些尖嘴猴腮而已，此人自称雷鸣尊者，那么自然对雷电有极强的操控能力。“

    好，启动绝杀大阵，”天鹰尊者大喝。顿

    时暗中的十多个灵尊强者同时齐齐的发动，把自己的体内的能量不要命的注入大阵之中，此刻在大阵的上方，宇宙苍穹处，出现了一个磨盘大小的图案，上面是一个极其英武的男子，正在那里演化着一种玄妙的战技。“

    这就是天武真人？”洛

    天凝眸抬头看向这瞬间放大的图案向他压来，不由的眉头轻皱，空间震荡，虚空开始破裂。“

    前辈——”陆

    金青和美莲有些受不了了，浑身的骨胳开始啪啪作响，身体有一种要爆炸的感觉，这阵图还没有落下来，一旦落下，那威力到底有多恐怖，他们不敢想像。洛

    天大袖一挥，就把陆金青和美莲给了起来。“

    擒贼先擒王，天鹰尊者受死，”洛

    天一声大喝，他不能让这个阵图落下来，他也感觉到恐怖，甚至自己的肉身都无法抗衡，所以，他要先击杀掉这个天鹰尊者，然后再破阵图，毕竟此人控制着大阵枢纽，当先一掌对着天鹰尊者就劈杀过来，能量贯穿时空，强大无比。

    这个天鹰尊者的实力到明月宗主差远了，不过此人却并不硬接洛天的杀招，而是施展出了天鹰极速，瞬间身形化成，如同一只小麻雀一般，隐于虚空之中，不知道到了哪里，洛天的一击落空。“

    轰——”

    阵图之中，一道强大如山一般的雷电对着洛天当头劈了下来，这是雷鸣尊者动手了，控制着雷电，模仿劫雷，劈杀洛天，却是被洛天一拳给打碎了，他的天劫大雷给这恐怖一百倍也不止，都能抗得过去，这种劫雷根本奈何不了洛天，就像挠痒痒一般。“

    嘿，嘿嘿，小子，我承认你是很强大，不过天武浑元一体大阵一旦发动，直接就锁定了你，不死不休，好好的享受你最后的生命时光吧，你是杀不了我的，我的境界比你高，我的本体是天鹰，论速度，我可不比你差，”

    天鹰尊者又出现在虚空另一处，阴测测的笑道，天武浑元一体大阵由十多个灵尊者强一齐催动，威力强大无比。

    闻言，洛天抬头看了一眼上面，果然如同这个天鹰尊者所说，这个阵图还在自己的头顶，距离自己越来越近了，锁定了自己，不过自己如何移动，总会在自己的头顶，当真玄妙之极。“

    哼，什么天武浑元一体大阵，看我破开你，”洛

    天发狠，不能再让这个阵图往下落了，连他也感觉到了危险，于时举拳便轰，天帝掌，诸天轮回，威力强大之极，大阵轰然作响，剧烈的震动。“

    该死，他怎么会有如此强大的力量，我根本接不住他一拳，再这样下去，大阵就被他破了，”暗中的一些灵尊强者神色大变，大阵的波动影响着他们，齐齐的喷出一口鲜血。

    “破开大阵，你妄想，天武浑元一体运转，透支生命精华，给我注入其中，”

    天鹰尊者神色冷漠，厉声大吼，眼神极为的可怕，不知道动用了什么玄法，顿时一股股强大的能量注入了进去，大阵不但更加的稳固，而且下落的恐怖速度更大，要当场把洛天磨灭。一

    个灵尊后期的强者，带着十多个灵尊初期的强者，仅仅是为了对付一个灵尊初期的人物，这传出去，怕是有人不敢相信。

    可是没有办法，眼前的此人太过恐怖，斩杀灵尊后期如拔草，这让他们不能接受，一定要斩杀。“

    啊，我的能量为何不受控制的倾泻而出，”

    暗中布置的那个钱长老突然惊骇的发现一个问题，自己的体内的能量甚至包括生命本源，不要命的注入大阵之中，为大阵增强力量，自己如同被粘在上面一般，根本撤不出来，让他魂飞魄散。

    “不好，我的也是这样，天鹰尊者，这是怎么回事？你想害死我们？”另一个灵尊强者也惊骇莫名。

    “哼，你们这些废物，当真以为我传你们天武浑元一体大阵是得到了好东西么，其实，这天武浑元一体大阵还有一个终极秘密，那就是只要控制大阵枢纽之人发动阵图，你们就会不受控制的注入能量和生命精元，直到身体变成干尸，死亡，哈哈哈，” 