
　　伴随着手心处血液侵入海神三叉戟，云川忽然间感觉到，手上原本似乎与整个海神岛连为一体的海神三叉戟松动了！

　　幅度不大，但确实松动了。

　　云川趁胜追击，加大精神力融入到额头处的三叉戟烙印之上，转化为海神之光注入面前的海神三叉戟，因为他感觉到，自己注入的海神之光越多，似乎海神三叉戟松动的幅度就越大。

　　这时候，他明白了海神之光的另一个作用，那就是在这第七考上的作用。很显然，自己在前六考达到的海神亲和度越高，拥有的海神之光就越强，从而在拔起三叉戟的过程中就变得越容易。

　　这一关，想要拔出海神三叉戟，空有蛮力是没有用的。因为插在这里的这柄海神三叉戟，很显然与整个海神岛存在着密切的联系，几乎浑然一体！除非他拥有能够把整个海神岛拔起来的伟力，否则想要凭借蛮力拔出，是万万不可能的事情。

　　从这一点上看，海神前面几考给他增加的海神亲和度，果然还是有至关重要作用的。

　　眼看着，长柄在云川的手下正在缓缓上升。而他手掌中流淌出的鲜血也覆盖在越来越多的戟柄魔纹之上。变成了混合的金红色光芒！

　　渐渐的，他能够看到那长柄与三叉戟戟首连接的位置，那是一个个圆环模样的连接，紧密的扣在一起，越靠近戟首，就越粗大。随着连接处的离地而起，呈现为三角形的戟首边缘出现了，两边各有一个月牙形的纹路。

　　此时，云川手心流出的的鲜血已经蔓延到了哪个位置，染红了那两瓣月牙。从这个位置就能看出，戟首很大，而越向上拔，他就感觉到自己手中的长柄越沉重！

　　神器果然不愧是神器！

　　哪怕这个世界的神很拉垮，但既然能够被冠以神之名，可见还是有一定可取之处的。

　　此时云川体内五行之力流转不休，循环往复，给予了他源源不绝的体力。自从体内五行循环形成，云川就再也没有感受过所谓疲惫究竟是什么样一种体验了。

　　现在的他体内五行生生不息，让他拥有了近乎于无限的体力与耐力！

　　所谓永动机，说的恐怕就是他如今的情况吧。

　　因此尽管拔出这个海神三叉戟很费力，但他并未感觉有什么疲惫的地方。唯一有点异样的，恐怕就是自己手掌上先前还是在流血，现在却像是在被吸血，被那长柄上的花纹贪婪的吸噬着。就这一会儿功夫，体内大约就被吸收了八成血液。

　　好在他体内五行循环，生生不息，损失多少血液，就不断的被再生回来。只要吸血的速度没有超出他身体的五行循环上限，那么无论失去再多的血液，对他而言也不是什么大事。死不了人。

　　卯足了劲，云川双腿用劲，力从地起，握住三叉戟的手臂上青筋突起，伴随着刺耳的摩擦声响起，三叉戟正在渐渐的上升。

　　从那三角形的边缘，向两侧各自延伸出宽约三寸，棱角分明的厚重戟首底部，真正的戟首部分开始出土了。

　　三叉戟，自然是三分，左右两侧的相对较细，而中央的，却格外宽大，感觉上就像是一柄剑。在那中央宽大的戟刃与下方连接处中心位置，有一个很大的菱形孔洞，令三叉戟整体看上去像是缺了点什么。

　　到了这个位置，戟首已经被拔出了三分之一。

　　在云川手掌上流淌而出的鲜血滋润下，海神三叉戟的长柄上的纹路已经全部被唤醒，虽然光芒并不强烈，但那金色的纹理却要比先前通体黝黑的样子绚丽的多。

　　而随着鲜血向下流淌，注入到三叉戟戟首之中，金色依旧在蔓延，戟首下方的两半月牙形纹路已是光芒大放，感觉上，金光犹如火山爆发一般从海神台正中的地面上绽放出来，照耀的云川整个人都渲染上了一层金色的光泽。

　　但是，云川却发现，手中的三叉戟突然间仿佛被卡住了一样，不论他手上如何再用力，也无法再上提哪怕半分。这很明显不对劲，绝对有什么地方弄错了。

　　突然间，他能够感觉到眉心处有什么东西在微微颤动。

　　“是瀚海乾坤罩！”

　　云川恍然，随后低下了头，令额头处的暗金三叉戟烙印上喷发而出的海神之光逐渐从长柄上向下移动，经过丈余长的戟柄，落在了三叉戟露出地面那个菱形的空洞之中。

　　嗡！！！

　　在这一瞬间，空气仿佛凝固了，一圈强烈的金光瞬间从三叉戟戟首处爆发开来，云川与海神三叉戟仿佛真正被沟通了一般，与三叉戟上一模一样的金色魔纹从他身上骤然爆发开来！

　　与此同时，他额头喷射出的海神之光突然由金色转化成为了蓝色，宛如大海一般深邃的蓝色，点点金光渐渐从蓝色中消失，只剩下这纯粹的颜色。

　　一个蓝色的三角体缓缓从云川眉心处飘飞而出，滴溜溜的旋转着，通过蓝光形成的桥梁接近海神三叉戟戟首处的菱形空洞——正是瀚海乾坤罩！

　　云川已经明白，现在的海神三叉戟还不完整，缺了至关重要的东西！想要彻底拔出海神三叉戟，那么就必须把海神之心重新镶嵌上去。

　　而这个所谓的海神之心，自然就是瀚海乾坤罩了。所以想要传承海神之位，关键就在于这个东西。没有这个东西，想传承海神之位是万万不可能的事情。

　　从瀚海乾坤罩上，云川感觉到了强烈的兴奋情绪，似乎在这一刻，这个东西拥有了生命一般。

　　神奇的一幕出现了，当瀚海乾坤罩飞到海神三叉戟菱形孔洞的位置前三寸时，它停了下来，紧接着，只见那瀚海乾坤罩光芒转折了一下，原本的三角体形态瞬间放大了一倍，就像是两个瀚海乾坤罩连接在了一起。

　　并且形态也同时发生了变化，竟然就那么变成了一个深蓝色的菱形宝石一般，大小也正好与海神三叉戟上的空洞一模一样，强烈的蓝光在这一刻甚至盖过了金色光彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第363章 永动机，生生不息。免费阅读。https://www.23sk.com 