    　　从这个人之前的模样上来看，应该不是那些干部们的手下。

    　　否则青木在与他战斗的时候，绝对没有那么容易。

    　　虽然青木在之前的战斗时，并没有使用全力，别的不说，藏在影子里的鬼斯通就没有出手。

    　　一部分原因是无法保证对方只有一个人，随时都需要保留有一定的反手能力，还有一个原因就是对方的两只精灵并没有让他感觉到很大的威胁。

    　　虽然对方精灵的实力也不错，但是并没有给青木很大的压力。

    　　如果真的舍得受伤的话，呆呆兽一只精灵其实都能够战胜对手。

    　　之所以不强行追击，还是不确认对方是不是只有一个人，在这种未知的森林中，虽然对方是突然出现，拥有同伴的可能性还是比较低的，但是穷寇莫追就是一个真理。

    　　让呆呆兽和大奶罐联手直接将豪力击杀，然后拿过黑暗鸦递过来的精灵球，将暴躁着想要发起攻击的火爆猴直接收进精灵球，锁死。

    　　这只深绿色资质的火爆猴，只论价值的话，青木就能收获近百万的联盟币。

    　　而且对方对火爆猴的培养算是比较不错的，价值还能够再提升一点。

    　　让黑暗鸦和呆呆兽负责清理现场，然后丢出了一只臭泥，将豪力的尸体吸收了进去。

    　　其实这只豪力的资质和战力还是不错的，但是已经被对方收服了，青木也无法控制他，只能一劳永逸杀了干脆。

    　　被臭泥吸收了也不算是浪费资源，废物利用。

    　　青木从戒指中拿出了一个治疗喷雾，给刚刚受伤了的大奶罐处理了一下伤口。

    　　虽然有牛奶能够恢复体力，但是身体上的一些伤是无法一下子治疗好的，喷洒了治疗喷雾之后就好的相对跟快一些。

    　　“咪噜~~”大奶罐舒服的眯上了眼睛，忍不住发出了叫声。

    　　青木笑着将揉了揉大奶罐的头，说道，“辛苦你了，大奶罐。”

    　　为了不将自己的实力暴露出来，所以只能让大奶罐先抵挡住豪力和火爆猴的第一波冲击。

    　　“咪噜！”大奶罐坚定的摇了摇头，她知道自己现在的实力在青木的队伍中，在正面战斗方面已经起不到太大的作用了。

    　　原本她还有一些战斗的职责，但是当钳尾蝎他们全部成长起来之后，她已经彻底退居到了幕后。

    　　如今能够出来继续战斗，对她来说还是很开心的，现在受的这些伤，可比她曾今独自生活的时候，轻多了。

    　　青木也知道大奶罐的心中的想法，默默的叹息了一声。

    　　大奶罐由于资质问题，确实在慢慢的退居到幕后。

    　　但是青木也在为其想办法，不说小茜她们家族的那个方法，就是芯片给予的能量结晶的使用方法，也可以提高大奶罐的资质。

    　　相信只要持续的使用，就算以后大奶罐的资质还是不高，但至少对付一些简单的敌人还是没问题的。

    　　毕竟定位也是辅助。

    　　将地上的东西全部清理了一遍之后，青木按照呆呆兽给的方向，继续往森林中深入。

    　　经过刚刚一个多小时的行走，青木发现自己现在所在的地方应该就是试炼岛的另一头。

    　　因为在这个位置还能够闻到一些海水的咸腥味，同时地上泥土中还能看到一些小的贝壳等海中的东西，所以请木推测这里离海面应该不远了。

    　　而且随着不断的深入，精灵的等级也高了起来。

    　　相比于另一边被火箭队清洗过，这里的野生精灵的普遍等级都要高一点。

    　　经过了一次战斗之后，黑暗鸦也不再往前面探路了。

    　　能够认出黑暗鸦的人并不少，如果有人趁着他落单埋伏他的话，也是比较危险的。

    　　跟在青木身边，和呆呆兽两只精灵时刻警惕着周围的环境，仿佛又回到了曾今的时刻。

    　　慢慢的，青木发现了一些躲在树下或者躲在树叶间的一只只精灵，没有主动发起进攻，但却将目光紧紧的放在青木的身上。

    　　五六只长得像一个紫色圆球的精灵慢慢的聚集了起来，悄悄的跟在了青木的身后。

    　　黑暗鸦和呆呆兽早就发现了他们，只是因为对方一直都没有发起进攻，所以并没有理睬。

    　　但是随着时间的流逝，他们聚集起来的数量也是越来越多。

    　　而且随着数量的增长，他们的胆子也是大了起来，对于青木身边的黑暗鸦和呆呆兽没有了之前的那种畏惧。

    　　青木走路的速度也慢慢的降低了下来，因为他发现，现在不仅仅在他身后，就连他前面的很多大树上和草丛中，都出现了这种紫色的精灵。

    　　两只红色的好似复眼一般的眼睛，在黝黑的森林中好像散发着淡淡的红色荧光一般。

    　　这些紫色的小精灵正是毛球，全身包裹在紫色的坚硬细毛下面，两只巨大的眼睛就是属于昆虫的复眼。

    　　毛球是比较胆小的精灵，但是当数量达到几十近百只的时候，就算是老鼠也不再会胆小了。

    　　“不会不小心误入了毛球的领地中吧。”青木心中暗道。

    　　看现在的这种情况，应该也是没差的了。

    　　“如果是毛球的话，还能够接受，别出来几只摩鲁蛾啊。”青木停下脚步，看着四周数量越来越多的毛球们，暗暗捏了把汗。

    　　摩鲁蛾是毛球的进化型，只有在毛球等级达到三十一级时，才会进化，所以如果出现摩鲁蛾，那么必定是三十级以上的精灵。

    　　三十级以上的精灵和二十几级的精灵差距就比较大了，而且这么多的毛球中，如果出现摩鲁蛾的话，数量应该也不会只有一只才对。

    　　“冯~~”

    　　从森林的深处出现了一个奇怪的声音。

    　　听到这个声音的青木脸色骤变。

    　　“真的是乌鸦嘴！黑暗鸦，呆呆兽，注意警戒！”青木低骂了一声。

    　　（黑暗鸦：嘎嘎？）

    　　和他同时行动的，还有普天盖的毛球们。

    　　随着他们身体的摆动，漫天的紫色粉末出现在空气中。

    　　毒粉技能。

    　　毛球也是擅长使用三粉的精灵，不同等级的毛球就使用出了不同的粉末。

    　　青木感觉好像又回到了无名岛上，毒粉蝶领地之中。

    　　“黑暗鸦，扇动翅膀，别让这些粉末靠近我们，这些毛球的等级可不低。”青木说道。

    　　通过芯片得知，这些毛球的等级几乎都在二十级以上，成片的出现威胁还是有点的，更何况刚刚从森林深处传来的声音，应该就是毛球的进化型，摩鲁蛾的。

    　　————————————

    　　第二更！奉上！

