
　　苏以柳一脸懵逼，他昨晚回来的，没赶上昨天那一波。

　　摸了摸大光头，他也很兴奋，同时还有些欣慰，林凡这小子有好处竟然没忘记他。

　　实话说，他听到林凡在前线斩异族六品，也被吓到了！

　　简直离谱！

　　这小子，竟然已经能杀六品，他已经完全被超越了。

　　现在林凡更是亲自来给他们开外挂！

　　心情还是很复杂的。

　　虽然知道林凡迟早会超越他，毕竟被忽悠承受林凡的天赋技，他就已经想到了，只是没想到这么快，才十几天啊！

　　天才，妖孽，怪物！

　　听到段川的解释，昨天很多人当场突破，他也满是期待。

　　就问你们怕不怕，我们的外挂是林凡。

　　一个个立刻开始盘腿修炼，感悟着些什么，果然发现思绪通畅了，平时感觉生涩难懂，或者关卡部位，现在竟然在推进。

　　“着重感悟意，修炼关卡，之前不理解的难题，也可以！”林凡提醒了一句，众人都是心中一动。

　　就在林凡提醒不久之后，郭振身上冒出一股霸道的意，这一段时间郭振苦练基础斧法，提升很快，就差临门一脚，基础斧意觉醒成功。

　　而郭振的觉醒成功，让其他人内心更是火热不已。

　　意的强大，大家已经知道，从林凡身上，还有其他天才身上，绝顶妖孽的标配都是意。

　　段川可是知道的，猪八昨天也觉醒了意，跟着林凡混的家伙，都觉醒了意，而且昨天意都大幅度提升，毕竟昨天他们就在林凡的附近感悟的。

　　昨天他没觉醒成功，但今天他要觉醒。

　　终于焕发第二春了，绝对不能输给这些小年轻，破茧成蝶，苦尽甘来，他段川要继续崛起。

　　30岁又如何？

　　谁说不能重新崛起？

　　十年沉与浮，没有打败他，那就成为他的养分吧。

　　曾经狼狈离开九天学府的一幕幕再次回想在脑海中，还有十年回归那一刻的心情，段川心中的情绪抵达了巅峰，一种意诞生在心间，不，是两种。

　　段川身上迸发出一股强大的意，林凡分别了一下，不是一种意，而是两种意，一种基础刀意，还有一种则带着风雷之声，那是风雷刀意。

　　一口气，段川领悟了两种意。

　　“可以啊，川哥还是川哥。”林凡心中赞叹了一句，不愧是曾经的绝顶妖孽。

　　段川心间也是一片激荡，他一下子竟然觉醒了两种意，这让他内心无比兴奋，睁眼看了一眼林凡。

　　林凡翻了个白眼，传音道：“好了，别炫耀了，继续感悟，昨天猪八他们升了四重天以上的意，川哥，你也不能弱于他们吧，那样多丢人啊！”

　　段川兴奋的表情一滞，卧槽，都升了四重天以上？

　　这个消息他还真不知道，他只知道猪八觉醒了意，而且他们都提升了不少，可四重天，牲口啊！

　　“不行，不能落后，不能输给这些小辈！”段川立刻闭上眼，迫不及待地继续感悟着。

　　林凡看到这一幕，摇了摇头，他只是说升了四重天，可没说最高升了四重天，刺激一下川哥也好。

　　郭振和段川的觉醒，让其他人更加努力地去领悟，尤其苏以柳，他超级眼红，他是这群人实力最高的，当然排除林凡在外，林凡领悟的意多么强大，他也知道，他自然也希望领悟，这种机会可不多。

　　林凡开始拿出一批二品精血，精神力迅速控制，天赋技发动，然后随手拨了拨，顿时间一颗颗二品精血杂质被剔除，一颗颗二品精血瞬间变得晶莹剔透，如同一颗颗红宝石一般耀眼美丽。

　　这一批二品精血，是帮郭振和范建元他们制作的优质易吸收二品精血，随着精神力的暴涨，林凡对于制作精血轻而易举，非常轻松，就是顺便做的，而且质量比之前更好了。

　　这些二品精血自然就是他让郭振他们提前弄的，实际上他上一次去参加学府交流赛就让郭振开始屯了，郭振现在情报体系基本上搭建起来了，希望社的社员都是员工，更何况还有新闻社的员工和情报体系，他们倒是也不缺资源。

　　不过林凡制作的二品精血，可以让他们快速提升，郭振、韩妙彤都快三品了，正是因为这个，范建元还差一点，不过也差不到哪里去，提升也是迅速。

　　范建元弄的希望社，林凡也知道了，他也没说什么，心里还是很赞同的，这样能让范建元的那诡异天赋技发挥到最大效果。

　　之前搞的人类希望小队，只是突发奇想，没想到范建元果断把这个理念推出来，很是不错。

　　如果是之前，林凡还会亲自参与进去。

　　但随着和王天纵聊了一次，他发现，实际上很多时候并不需要自己去，范建元干的很好，让他们自己干，有时候比自己强，自己只需要强大下去就好了，适当给与支持。

　　比如，范建元实力还是太弱，他现在就是给他们一些底蕴，让他们进步速度快点。

　　这就是他的作用！

　　成为他们的精神支柱，一直远远地看着，追随着就行了，这样，他也能一往无前。

　　而古影和颜彦也都二品巅峰了了，很快就三品了，比郭振他们要强，毕竟她们本身进入学府就强，准备参加这一次的人榜，然后挑战一波，上榜之后，再晋级三品。

　　林凡还知道了颜彦搞了一个健体社，在九天学府也非常火爆，追随者众多，那副强壮的身躯确实让人望而生畏。

　　以林凡现在的目光，看颜彦那强健的体魄也有些心惊，这可不是林凡通过开窍穴加成，由内而外的，而颜彦是通过另一条道路，把身躯练到这种程度，由外而内的，完全是另外一种途径。

　　林凡一边加工着二品精血，一边想着如果让颜彦去练习水皮这种功法，应该会更加可怕吧？

　　随着时间的流逝，古影、颜彦、韩妙彤、房妍都觉醒了意，范建元也觉醒了，甚至苏以柳也觉醒了，最终只有田成没有觉醒意。

　　但田成收获也很大，只能说这家伙基础不扎实，或者明确了说，天赋不够。

　　林凡这样给他开小灶都没用，田成一脸失落，他的天赋是这一群人里面最弱的，就算是范建元都比他强得多。

　　林凡精神力消耗了一大半，而做完这一切，林凡拉着大家去喝了顿酒。

　　酒桌上很是热闹，大家有说有笑的，说着以前的事情，在大家眼中，还是那个林凡，只是更加成熟了。

　　不过大多数都是林凡自己在说。

　　林凡心里叹了一口气，他知道这也是没办法的，毕竟他现在实力最强，而且和众人完全拉开了差距，大家虽然看似放松，还是有些拘谨，而这个问题他还解决不了，真的有点回不到以前了。

　　九天学府机场。

　　大家看着林凡一人禹禹独行，眼神或多或少都有些复杂。

　　他们知道林凡要远行了，刚刚吃饭就能看出来了一些告别之意。

　　曾经大家都在这道身影身边，一起前行，但现在，却只能站在原地，看着这道身影远离，郭振和范建元眼神很是复杂，他们很想跟上前，可惜他们太弱了。

　　不仅仅他们太弱了，连段川都太弱了！

　　就算是苏以柳，也就勉强站在林凡身边，不过苏以柳本来就不是跟着林凡的人。

　　所以前行的路，只会有林凡自己。

　　而在郭振他们头顶的天空之中，一道丰腴的身形正站在高空之中，看着林凡孤独的前行，美眸之中满是复杂之色。

　　“野兽总是独行，牛羊才会成群结队。”

　　一道苍老的身影在身旁响起，“都来了，为何不去亲自送个别？”

　　苏黛内心此时有些烦躁，转头看去，即使看到来人是封全，也毫不客气地说了一句：“关您屁事！”

　　说完，转身离去。

　　封全：“......”

　　封全摸了摸鼻子，他真没想到会被骂，平时苏黛还是很尊敬他的，谁能想到今天竟然脾气这么大，心里破口大骂，妈卖批，怎么谁都骂我，吴老头那家伙，现在苏黛这死丫头都骂他。

　　好吧，实际上还是挺尊敬他的，用了您！

　　这丫头竟然动心了！

　　难得啊！

　　苏黛转身离去的身影，双眸之中有些低落，有些纠结，那显得修身的蓝色圆领毛衣上衣衣角都快被她捏烂了，实际上这种毛衣本身是宽松的，但在苏黛身上，却显得尤为的修身，下半身穿着黑色阔腿裤，脚上穿着黑白色帆布鞋，今天的苏黛穿着显得很年轻化，显得清纯，活泼，还有些甜美。

　　那一张魅惑众生的面庞，有着少女的青春，少妇的妩媚，熟妇的妖娆，一颗都要滴出水的水蜜桃，此时穿着一身甜美年轻的服装，那种诱惑力，简直突破天际。

　　这可不是苏黛平时的穿衣风格，这说明今天是故意穿成这幅模样的。

　　那就是说，苏黛是故意穿成这幅模样的。

　　所以说，这一刻，苏黛的心情无比复杂。

　　而就在她往回飞的时候，三道身影正在急速赶来，郁芷兰、韩如心、桂诗兰三女，她们刚收到林凡要离开的消息。

　　三女看到苏黛回来的身影，都是一脸诧异之色。

　　桂诗兰倒是没什么感觉，郁芷兰和韩如心看着苏黛的穿着，一时间眼底很是惊奇，她们可没看过苏黛这种穿着，身为女人的她们，都感觉心脏怦怦直跳。

　　“老师！”韩如心老师地叫了一声。

　　郁芷兰上下打量着苏黛，好奇的问道：“黛姐，你也是来给林凡送别的？”

　　苏黛原本还可以保持冷静的面孔顿时一变，一拳横空就砸了过去，同时没好气的说道：“放屁，我送他小子干嘛？他走不走关我屁事？不对，我根本就不知道他要走。”

　　苏黛好像有些气恼的样子，双拳直接朝着郁芷兰砸过去。

　　郁芷兰想躲，但目及之处都是拳头，只能双臂挡在脑袋前面，承受一拳一拳攻击，眼眸之中满是无语之色，送就送了，我都没和你吃醋，就说了一句，我都没急，你还急了！

　　“苏黛，你够了！”郁芷兰有些气恼地说了一句。

　　然后......被一拳砸飞的更远了，然后回来，又被一拳砸飞！

　　郁芷兰心里气炸了，可是真的打不过，她还是五品，还么突破六品，最近在完善功法，没打算突破六品。

　　一旁的韩如心和桂诗兰很明智地选择不说话了，静静地看着，她们不想被苏黛一拳砸飞，她们怕承受不来。

　　而就在这时，一架飞机飞起，从空中划过。

　　苏黛突然停下来了，看向飞机，眼神非常复杂，林凡走了，她的心里突然空闹闹的，像是丢失了一块东西。

　　“这家伙，说好的带吃的给我的。”苏黛嘟囔了一句，她还记得，林凡去参加学府交流赛的时候，说要带特产回来的，可是什么都没带回来，而且一声不吭就离开了。

　　韩如心和桂诗兰一脸好气地看向苏黛，她们听到苏黛嘟囔了一句，但没听清楚说的啥。

　　郁芷兰飞回来了，一脸警惕地看着苏黛，防止苏黛又把她一拳砸飞，这女人是真不讲武德，不讲道理，喜怒无常，说动手就动手，离她远点，绕着苏黛走，对着两女说道：“如心，诗兰，我们去机场去。”

　　郁芷兰带头飞走，韩如心和桂诗兰看了一眼苏黛，也立刻跟上。

　　苏黛立在虚空，双眼看着飞机远离的影子，没管三人，眼中满是惆怅之色。

　　“老师，你今天穿的真好看！”突然间，一道熟悉的声音传入耳中。

　　苏黛愣了一下，那张倾国倾城的面容上突然升腾起一抹姹紫的红色，红润至极，比天边的晚霞还要诱人，还要美丽，那双原本满是惆怅的眼神消失了，只有一丝开心、喜悦之色，那双美丽的眼眸明亮如星辰一般闪耀，比太阳还要夺目。

　　这一刻，苏黛的心里好像吃了糖一般甜蜜。

　　身影瞬间消失在原地，朝着九玄山飞去，一层层气浪划过空气，显得有些歪歪扭扭，显得有些迫不及待。

　　飞机上。

　　林凡心脏也噗通噗通地跳，他也是突然发现空中有几道身影，精神力一扫，竟然是苏黛和郁芷兰四女，双眼中紫色雷电浮现，破幻之瞳，瞬间看到了立于虚空的苏黛，今天的苏黛真好看，穿的尤其的青春活力，魅力四射，林凡从来没看过苏黛这样的打扮。

　　在分别之时，现在离别之时，林凡突然大胆传了这样一道声音，如果是平时，他估计会被打，但现在，反正要离开了，真心地说一句应该没啥事。

　　飞机飞远了，苏黛的装扮，还有那魅惑众生的身形却印在脑海里，让林凡内心一片激荡，不能把持自己。

　　也只有面对苏黛，他才有这种心情，那种浮想联翩，有些不能自己的心境，就算是面对郁芷兰，也没有这种起伏和波动。

　　“诶~我真是太贱了！”林凡在内心感慨了一句。

　　越是得不到，内心越是躁动，男人都是这样子。

　　他以为自己是个高雅的男人，实际上自己也不过是个肤浅的男人，就因为大，他就失去了分寸。

　　不得不说，真大啊！

　　调戏了一波苏黛，林凡感觉内心非常逾越，原本离去的忧伤，一时间也消失无踪，还挺开心的。

　　“叮！发现大量可转化为星力点的能量物，是否转化？”耳边传来系统的提示音。

　　“是！”林凡心里说了一句。

　　离开的时候，在天空上空见了一下府长，府长把收集到的精血给了他，说好的给他的补偿。

　　50万滴二品精血！

　　封全问林凡需要什么东西，即使是天材地宝也会帮林凡收集，没想到林凡只需要二品精血。

　　所以，封全帮林凡弄到了50万滴二品精血，价值一百亿，当然，因为量大，不到一百亿，但这量太大了，导致九天学府这边二品精血都涨价了，甚至在其他城市帮忙调了一些过来。

　　二品精血，主要是二品境使用，高品的根本不使用。

　　封全也没想到，林凡只要二品精血，短时间只收集到这么多。

　　星元点：2000000

　　一招暴富！

　　林凡一看到这么多星元点，口水差点出来了。

　　这太多了！

　　爽！

　　太爽了！

　　如果是星力点，整整两个亿！

　　果然，把功法给了府长，这个做法做得对，本身他就想给，这一波，他可以把天赋技全面升级。

　　在飞机上，林凡陷入狂喜。

　　不过下一刻，突然那个人版面一黑。

　　卧槽！

　　这啥情况?

　　林凡心中有些慌，啥情况，这个人版面啥情况？

　　“系统？系统，人呢？回个话啊？”林凡在心中呼唤，但却毫无声音。

　　这尼玛！

　　林凡真的有些慌了，这狗系统，不会吞了自己50万精血跑路了吧？

　　这盘棋，下的真大啊！

　　艹！

　　在飞往传送城的一路上，林凡一直有些坐立不安。

　　飞机上面后座，有一位模样清秀的年轻人，有些疑惑地看着林凡，他一开始发现林凡在飞机上还挺正常的，可是后来为何一直坐立不安的样子。

　　这个人不是别人，正是吴伟才，他恢复成了年轻人的模样，走出了九天学府。

　　实际上当新功法推出，他就知道自己该离开了，他要去寻找自己的机缘，他命不该绝，这些老一辈的，总要自己出去拼一次，一直龟缩着，苟到了险资，这本不是他们的风格，只是无奈，而他们只是在等一个转机，而现在就是转机，他们要搏一个未来。

　　所以吴伟才跟着林凡，也是充当一段时间护卫，倒不是因为林凡的实力弱，而是防止林凡太过心软。

　　所以此时吴伟才很疑惑，为何林凡在飞机上就有些坐立不安？

　　这是何原因？

　　难道是对未来的不安？

　　可这是不是太早了一些？

　　而直到抵达传送城，林凡才安静下来。

　　这让吴伟才完全摸不着头脑，这是啥情况？

　　而此时林凡内心满是欣喜之色，因为之前个人版面黑屏不是因为其他，而是因为升级了。

　　这是林凡没有料到的，他还以为系统跑路了。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：2471

　　速度：2471

　　精神力：5845

　　境界：合窍境四重天（上古）

　　技能：基础刀域一阶（风雷刀域一阶）（2/1000）基础剑意十重（风雷剑意十重）（550/550）（+）怒之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视5.0（50/10000）（+）【PS：可控制十六秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~95】被动剑技：百分之百被空手接白刃5.0（100/10000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让五个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌5.0（9/10000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和血液之间进行解约，完全脱离】唱灵术5.0（333/10000）（+）【PS：可用歌声影响五百米范围的队友，全方位提升25%】天籁小说网

　　星元点：2000000

　　星辰点：0（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　更新完的个人版面，出现了一个星辰点，林凡可是知道的，嬴政赠送他的那一大团力量，除了纯净精神力，其他的就是星辰之力，那可是合窍的利器。

　　系统竟然更新出转换星辰点的界面。

　　好家伙！

　　星元之力合窍速度很慢，普通觉醒者合窍就是用的星元之力，尤其合了节线之后，体内产生了星元之力，慢慢磨合，慢慢合窍，对于普通觉醒者来说，用星元之力合窍已经很好了，但对于林凡来说，确实太慢了。

　　尤其林凡还尝试过了用星辰之力合窍，更感觉星元之力慢。

　　林凡尝试过用星元之力合窍，速度很慢，好几天可能才合一个窍穴，这对于林凡来说，真的很慢！

　　而现在，随着星元点的暴增，竟然出现了可以兑换星辰之力。

　　林凡尝试兑换了一丝星辰之力，随着星辰之力出现在体内，果然，就是那天秦始皇赠送的那团力量，一毛一样，甚至更纯净。

　　这下子林凡心安了，好家伙，不是系统跑路了就好。

　　话说，系统还会升级，升级这么长时间，以后倒是注意一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第317章 老师，你今天穿的真好看！免费阅读。https://xs.23sk.com 