    “咳咳……”烟雾散尽，香克斯扶着手臂，嘴角流下一丝血迹，不停的在咳嗽。

    “这才多久的时间……没想到你居然成长到这种地步！”另一边雷纳也是衣衫褴褛，额头上的鲜血直接流到了脸颊下方。

    两人的战斗持续了整整一天一夜，但是依旧没有分出胜负。

    “这次是我输了，我能感觉到，你并没有尽全力！”香克斯摇摇头，轻声说道。

    “嘿……算平手吧！本来我就没有打败你，虽然我留手了，但是你应该也还有最后的手段吧！”雷纳轻笑一声，回道。

    香克斯不可置否的笑了笑，并没有搭话。

    见到两人停手之后，各自的船员才慢慢靠近。

    “雷纳，没事吧！”马尔科上前一步，问道。

    “没事！”雷纳摇摇头，关闭了写轮眼。

    虽然他身负系统，但是香克斯也不是什么等闲之辈，这几年对方实力的增长速度，比他快了很多！

    当然，这也和他这几年中断了好几次的打卡签到有关，到现在为止，他已经到这个世界快有25年的时间了，可是他现在连连续五年的打卡签到大礼包都没有拿到。

    要不是这次意外的将霸王色霸气的残片给凑齐，他的实力还真的一直就没有多大的增长。

    通过这次和香克斯的战斗之后，雷纳也发现了，自己虽然每天还在进行基础的锻炼，但是自己的实力已经不再是和以前一样，不断的在快速增长了。

    不知道什么时候开始，自己对自己的实力竟然有了一丝满足感，也失去了原来的那种不断进取的上进心。

    这些年他的积分更多的是花在了享受生活上，比如一些食物、物资的兑换，对于能增长自己实力的东西，基本上就没有这么兑换过了。

    当然，这也和他实力变得强大有关，因为实力强大了，想要继续变强，那么所需的积分也成倍的增长，但是如果自己平常兑换的那些东西都节省下来的话，还是能兑换出一些能增长现在实力的东西。

    “大哥……你说……我最近是不是有些怠慢了？”任由马尔科给自己缠上绷带之后，雷纳开口对身边的白胡子问道。

    “？？？”白胡子还没有开口，一旁的马尔科就先是一头雾水的看向雷纳。

    雷纳的坚持和努力，他们这些同伴最清楚，二十几年如一日，每天坚持锻炼，各守本分，如果这样的人也叫做怠慢了，那他们算什么？咸鱼么？

    “是因为香克斯么？”白胡子城市里一会之后，问道。

    雷纳点点头，说道：“当初第一次煎熬他的时候，还是他在罗杰船上，跟着罗杰在神之谷的时候！那个时候的我虽然不强，但是依旧击败了他，后来我的实力一步一步增强，也一直能压制住他！但是这次……我能明显的感觉到，我如果想要击败他……不付出点代价是办不到了！”

    “咕啦啦啦啦……笨蛋家伙……这就是成长啊！那个红头发的小鬼，资质可不简单，不然你以为罗杰为什么会将草帽给他？那可是罗杰也非常喜欢的东西！”

    “而你自己的话……不用我多说吧？要不是一直这样的勤奋，光凭资质的话，甚至连现在的程度都无法到达！这种事情……就是这样的不公平啊！”白胡子笑了笑之后，对雷纳说道。

    雷纳听完之后，沉默无语，他自己的资质他当然知道，要不是有系统的帮助，他还能成为强者？怕是早就不知道死在什么地方了。

    “喂喂……你干嘛一副这样的表情？现在的你已经非常强大了好不好？你要是这样，那我们算什么？”一旁的马尔科见到雷纳陷入了沉思，似乎还没有想明白的样子，于是开口说道。

    “你……？要是你在努力一些，早就可以干掉我了！我的资质可是连你也不如啊！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “资质可不能代表一切，实力才是！我自认为运气不差，资质也不差，但还是打不过你！红发你也看到了，老爹都说了，那可是海贼王罗杰认可的家伙……不一样被你按着摩擦了好几次！”马尔科翻了个白眼，说道。

    现在马尔科的实力，已经不比原著中顶上战争时差了，就是因为雷纳的关系，搞的比斯塔、乔兹、拉克约等队长们，对比原著，都强了不少。

    这也是最近几年，白胡子海贼团越来越被神话的的原因，就是因为他们这些队长，哪怕单独拿出去一个，也是足以名震一方的角色。

    雷纳撇了马尔科一眼，心知对方也是担心自己，所以他也就没有多说了，但是心中也暗暗下定决心，绝对不能再这样继续下去，这个世界的强者还是有不少的。

    另一边，香克斯在接受了船医的治疗之后，也是对着同伴感叹道：“雷纳的实力真是越来越强打了，白胡子海贼团有他和白胡子两人在，基本上无人能撼动他们的霸主地位！”

    “没想到雷纳居然也会霸王色霸气，此前他一直都没有展示过这样的能力！”本·贝克曼也是一脸郑重的说道。

    “也许是他没有遇到需要使用的对手吧！毕竟头儿的霸王色强度可不是盖的！除了同样的霸王色之外，别的能力根本无法抵挡！”一旁的拉基·路开口猜测道。

    “不管怎么说，我们现在和白胡子海贼团还是有些差距，这次雷纳算是过来应该是想提醒我，这次的东海之行看来不会太顺利啊！”香克斯叹息一声，说道。

    “头儿，雷纳既然说了，要不我们换个时间再去？”拉基·路想了想之后，说道。

    “这种事情避不过去的，换个时间去可能结果更差，雷纳不是说了么？只要我自己不大意的话，应该是没有问题的！”香克斯笑了笑，说道。

    叼着香烟的本·贝克曼也点点头，说道：“到东海之后，你就不要离开我们的视线了！”

    “诶？不用这样吧？”香克斯脸色一垮，一脸的不情愿。

    “没办法，你这个家伙太容易大意了！所以只有待在我们身边，才会让人安心！”本·贝克曼直接无视了可怜兮兮的香克斯，坚定的说道。

    “可是雷纳为什么突然跑来和我们示警？我们和白胡子海贼团好像没有这样的交情吧？”一旁的阻击手耶稣布疑惑的问道。

    “还记得当年我们被人引导着和凯多的百兽海贼团打了一场的事情么？当初凯多应该是要去进攻玄月岛的，结果却被我们拖延了时间，导致他们什么都没有得到！”本·贝克曼轻笑着说道。

    “诶？那岂不是说我们间接帮了白胡子海贼团？”香克斯一愣，诧异的说道。

    “所以啊！你以为雷纳为什么会跑来警示我们？”本·贝克曼撇了香克斯一眼，说道。

    “我还以为是他好心呢！”香克斯一副理所当然的表情，回道。

    本·贝克曼几人则是一副看白痴的样子，看向他们的船长。

    而已经离开小岛的白胡子海贼团，此时正朝着下一个小岛前进，他们本来就没有什么目的性，只是随意的航行，享受自由的冒险。

    “呼~根本就没有什么可以兑换的东西的！”船舱内，雷纳仔细的商城中的物品看了一遍，不是他现在用不上，就是太贵无法兑换。

    其实他现在比较想要急迫兑换的就是血脉能力晋升卷轴，他的写轮眼已经进化到万花筒了，可是不知道是不是和原著中一样，过度的使用会导致失明。

    所以他现在不到最后，很少会动用瞳术，怕的就是会使用过度。

    但是只要再将写轮眼进化一次，变成永恒万花筒之后，他就不用这样谨慎了。

    “20万积分一个，晋级永恒万花筒至少需要2个，也就是40万积分……”看了看商城之中可以兑换的高级血统能力进化卷，雷纳表示自己根本就不想继续看下去了。

    他的写轮眼原本在晋级万花筒的时候就需要一个高级血统进化卷，但是因为奥尔维亚身亡的原因，他自己开启了，所以省下了20万积分。

    按照系统的尿性，那么晋级永恒万花筒，至少需要两个高级进化卷，也就是40万积分。

    现在雷纳身上的积分只有不到20万，连一个都买不起，更不要说两个了。

    其实如果这些年他不是陆陆续续购买了大量的白酒以及生活物资的话，他应该已经累计足够了。

    别看白酒兑换起来需要的积分不多，但是架不住量大啊！一场宴会下来，少说也得消耗个几十上百斤，尤其是白胡子，这些除了白酒别的酒都不爱喝了，逼的雷纳不得不不停的兑换。

    给自己的未来做出个大致的规划之后，雷纳就从船舱走了出来，但是才刚刚出来，他就脸色一变，大声喊道：“航海士呢？去哪了？你们这些混蛋，都在干什么？”

    随着雷纳的喊声，那些不是在睡觉就是在玩着桌游的船员才不解的看向雷纳，不明白他这是怎么了。

    “航海士去绘制海图了，让我盯着记录指针，副船长，有什么事？”一名船员擦了擦嘴角的口水，来到雷纳身边问道。

    “有什么事？你自己看看！”雷纳手指着前方，吼道。

    只见莫比·迪克号的前方，一个巨大的龙卷风在海面上，周围的海水都被吸了过去，那一片的天空都变成了诡异的黑色。

    “那……那是什么啊？”听到雷纳的话之后，船员们才纷纷朝着前方看去，见到那巨大的龙卷风，一个个脸都吓白了。

    “乔兹，立刻转向，航海士呢？赶紧的滚出来！你们几个，将船帆收下来，另外叫人去船舱，将外放轮放出来，辅助莫比·迪克号转向，快快快！”雷纳说话的时候，天空已经开始落下雨水。

    船员们也知道现在是什么时候，一个个立刻行动起来，这要是莫比·迪克号撞上去，他们是就要船毁人亡了。

