
　　“那可不，都说血族圣器里面藏着血族的巨大秘密，只要能够集齐所有圣器就可以揭开这个秘密。”驾驶车辆的阿丁听过不少杂谈，此时举手抢答，“不过老板，要我说，我觉得这些个传言都是假的，专门糊弄糊弄我们这些小萌新的。

　　“为什么这么说？”

　　“因为血族圣器本来就是长老院分发出去的啊…”阿丁言之凿凿，“要是传说是真的，长老院不是早就解开了秘密嘛？还费力凑个什么劲?”

　　“卧槽！兄弟，思路清晰啊！

　　坐在方恒边上的莫嘉伟感叹了一声，给阿丁点了個赞。

　　阿丁得意的笑了笑，“嘿嘿，还行，兄弟捧了哈。”

　　莫嘉伟并没有戴面具，他对外宣称是刚刚认识方恒，代表北河重工过来，好不容易才搭上线过来一起合作的。

　　阿丁看到莫嘉伟，顿时意识到团队里又加入了一个大佬。

　　这波更稳了。

　　方恒也点点头，觉得阿丁说还挺有道理。

　　但游戏已经在他获取血族圣器获取时候明确提示了，圣器中蕴含着秘密，凑齐就能得到。

　　会是什么秘密呢？

　　对于解密这种事情，方恒还是比较感兴趣的。

　　特别是在奖励足够丰厚的情况下。

　　想着，方恒目光移向副驾驶室上的孟浩，问道：“孟浩，你觉得呢？”

　　“我觉得未必，”孟浩扭过头，很是认真的分析道：“我打听到十二财阀一直都在暗中搜集血族圣器，甚至还在各种明里暗里打听几个遗失的圣器具体所在位置，黑市上十二财阀的人开出的价码高得离谱。

　　“成没成功我不知道，但十二财阀的人绝对不是白痴，要是圣器的传言是假的，他们不会这么费心机的去搜集。”

　　“所以我觉得，很可能是血族长老院已经知道了这个秘密，但限制于某些条件无法触发，又或者长老院本就不具备窥探秘密的资格等等原因。23sK.com

　　方恒闻言又是点了点头。

　　他暗暗打开系统笔记本，记下此行目标。

　　按照重要性的优先级来划分。

　　第一，弄清唤醒安吉塔斯方法。

　　第二，找到血池，提升血族血统技能。

　　第三，想办法凑齐血族圣器，搞清楚血族的秘密。

　　第四，顺带着坑一波血族，想办法多捞一点进化结晶用来升级。

　　第五，想办法弄清楚十二财阀的阴谋，坑他们一把。

　　仔细一列表，方恒发现当前要做的事情还真多而且还都挺难。

　　一步步来。

　　方恒慢慢将目光放到窗外远处。

　　随着车辆逐渐驶入郊区，很快，方恒视线中出现了一座巨型的别墅建筑群“嗤嗤嗤……”

　　血族们在车辆前方幻化成人类形态，指引司机阿丁将劳斯莱斯停在别墅区后方的停车场。

　　“侯爵大人，非常抱歉，长老院是血族圣地，只允许血族进入，我们会带您的朋友去隔壁度假屋休息，也可以留在车内等候。”

　　方恒和莫嘉伟用目光短暂交流了一下。

　　莫嘉伟摆手道：“算了，我懒得动弹，我们就在车里等着好了“感谢您的理解。

　　说着，高阶血族指引着众人朝着巨型别墅内部走去。

　　“侯爵大人，您来的非常不巧，长老院的众长老正在进行每周议会，预计会议将会在一小时后结束，我带您先去休息室稍作休息，您看这样可以吗？”

　　方恒正要回答，忽的抬起头。

　　他注意到前方别墅外圍臺阶上几名血族有意识的聚集了过来，挡住了他们的去路。

　　似乎来者不善。

　　方恒抬起头，看向前方入口处名血族目光牢牢的聚集在方恒身上，质问道：“你就是方硕？前面血族长老院内部重地，为什么要藏头露尾的戴着面具？”

　　方恒眉头一挑，审视着眼前人。

　　“玩家？”

　　“初次见面，久仰大名了，方硕。”

　　年轻的血族盯着方恒，面露不善，“我叫陶艾，来自璀璨星河公會，来到血族的地盘，我建议你还是遵从规矩比较好，摘下面具以示敬意，

　　只要你摘下面具，我就放你进去。

　　方恒微微眯了眯眼睛，脑海中立浮现出璀璨星河公会的信息。

　　璀璨星河。

　　十二财阀在背后操控的一家大型公司。

　　血族末日的事情让莫嘉伟打了鸡血一样的干劲满满。

　　今天一早，莫嘉伟已经将手下搜集到的第九区的相关一股脑的复制进入游戏，打印出来之后给方恒看。

　　厚厚的一大堆，半个书桌都被叠满。

　　本来打工了一个早上就够累的了，作为学渣，方恒看到密密麻麻的文件报告就头疼，随便抽了几份，大致的扫过一些基础内容就算完事儿。

　　阿丁和孟浩见到陶艾不由心中一动，互相看了看对方，心说一声麻烦。

　　明显。

　　十二财阀的人是冲着方硕来的。

　　他们在找茬方恒目光移向带路的高级血族，面带询问之色高阶血族皱眉道：“侯爵大人，他们是长老院警卫队。”

　　“呵，不过是警卫队……”

　　方恒语气里带着不屑的嘲弄，他转过身，原路朝着别墅外走去，摆手道：“算了，代我转过各位长老，既然不欢迎我，那我就走了。”

　　陶艾一愣。

　　什么鬼？

　　怎么就走了？

　　这次对方硕的试探是他的临时起意在陶艾想来，只要能够让对方摘下他的面具，弄清楚他的身份就是大功一件他预想过很多种可能，就偏偏没想到对方直接就走人。

　　陶艾急了，大喊道：“等等！站住！”

　　方恒慢慢转过身，冷冷的看向陶艾，“怎么？还有什么事？”

　　陶艾一咬牙，沉声道：“想来就来想走就走？你以为长老院是什么地方？”

　　倏！

　　陶艾一怔。

　　眼前闪过一道红芒！

　　他清晰的看到方恒凭空的消失在原地，又瞬间出现在他的面前。

　　“嗤！”

　　下一瞬，陶艾感觉到自己脖子被一只手给死死的箍住。

　　他整个人都被方恒一只手给高高的拎了起来。

　　陶艾举起双手想要反抗，却发现根本无法撼动那只牢牢扣住他脖颈的手。脖颈上被抓住的手掌力道正在不断的加大，掐的他有些喘不过气来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十一章 警卫免费阅读。https://xs.23sk.com 