    爷爷对我说，就在这几天内帮我解除封印，爷爷的意思是不是他在村后所设置的屏障坚持不住的时候，再给我解封呢？

    不过，我也没在这个问题上往深处想，更不好在这个时候问爷爷。

    爷爷什么时候给我解封，他心中自有定数！

    “孩子，你应该也知道了，在你去县城的两天里，村里死了九个人，其实，加上外地的人，就不止这个数了。”

    爷爷又给我倒满一碗白露酒，说道。

    我顿时一愣，道：“怎么会有外地人死在我们这里？”

    自从村里出了事后，外边的人都把我们这里当成凶诡之地了，根本就没有人敢来沙咀村了。

    怎么还会有外边的人来这里呢！

    “人为财死，鸟为食亡！”

    爷爷无奈地一笑，“总有一些人的嗅觉灵敏得非常出奇，自从后山出现神秘光柱后，就有人传言说沙咀村的后山出了神秘宝藏！”

    “有那些不怕死的人，赶了过来，要到后山寻宝，却不料宝没寻到，反把自己的命搭了进去！”

    爷爷说的对，在任何时候，都有那么一些不怕死的、为了一夜暴富而铤而走险的人。

    这种人在世界各地都屡见不鲜的！

    “好了，孩子，我们爷孙俩别提这些不开心的事了，来，喝酒！”爷爷举起手里的杯子，对我眉开眼笑地说道。

    我也不清楚是怎么一回事，我总感觉爷爷心里好像隐瞒了什么事，话到口边又不愿意和我说。

    我在爷爷面前，不管我有多大，但一直就像乖宝宝一样，他不愿意说的，我从不会去追问。

    这一餐饭，我和爷爷硬是撑到下午两点多。

    我喝了很多的白露酒，头有点晕乎乎的。

    爷爷说我这两天累了，让我躺到床上好好休息一下。

    在我的脑袋落到枕头上的时候，心里莫名其妙就起了一个念头，希望在睡梦里能够看到苏丽。

    也不知道是怎么一回事，这在县城两天多，我丝毫没有想到她。

    这一回到沙咀村，怎么满脑子是她的身影？

    可是，我一躺下就睡着了，一直到醒来，没有做一个梦。

    这一觉睡得真是香，当我睁开两眼的时候，已经是第二天的早上了，日头都爬上了树梢。

    这估计是我由生以来，睡得最为香甜踏实的一觉了！

    爷爷早已经把早餐做好了。

    他专门给我煮了一大碗药膳粥，配了几道非常精致的小菜。

    “三眼先生，救命啊……”

    我刚把一大碗粥喝进了肚子里，一个中年妇女脸色煞白、气喘吁吁地闯进了我的家里。

    这个中年妇女名叫杨冬月，早年间，丈夫在外打工因车祸去世了，身边只有一个女儿，名叫叶香莲，母女俩相依为命。

    多少年来，杨冬月为了女儿一直没有改嫁。

    “冬月，发生什么事了？”爷爷见了连忙迎上前去问道。

    杨冬月哭道：“我女儿香莲在门喂鸡，好好的突然晕倒在了老樟树下，我想把她抱回屋里，可她的身子好像被地面吸住了一样，搬都搬不动！”

    “冬月，你别急，我马上跟你过去看看！”

    爷爷挎上黄布袋，带着我往杨冬月家走去。

    我远远地发现村里有好多人，围在杨冬月家的门口。

    自从村里出了事后，村里人都龟缩在自己的家中，不管谁家有什么事，都不敢出门。

    今天能够看到这些人，正是我爷爷的功劳。

    就在我爷爷用符纹在后村设置了屏障，隔绝那些煞雾的入侵后，爷爷特意把全村人召集到了一起，开了一个会，再三强调以后不管谁家发生了什么意外，大家都得出面帮忙。

    像“各扫自家门前雪，莫管他人瓦上霜”的事情，再也不允许发生，只有全村子的人团结一致，才能对抗外部邪恶势力入侵。

    爷爷在沙咀村一向很有威信，他的话几乎没有人敢不听的。

    当我和爷爷赶到杨冬月家门口的时候，村上的人自动让开了一条道。

    叶香莲年龄和我同年，同是十七岁，人长得特别秀气，在沙咀村算是一个村花级别的女孩子了。

    此时，叶香莲静静地躺在老樟树下面，和正常人睡着了一样，没有丝毫的异样。

    当爷爷弯下腰要去把她抱起来的时候，怎么也抱不动，她就像一个铁铸的人一样，被吸铁石一样的地面给牢牢吸住了。

    爷爷眉头顿时一皱，围着那老樟树转了两圈，脸上顿时浮起一抹冷笑。

    我心中暗暗诧异，难道叶香莲出事，与这棵老樟树有关？

    一般在乡下，流传这么一个俗语：前不栽樟，后不栽桑，院子中间不栽鬼拍杨(白杨树)。

    据说这三种树木和槐树一样，属阴，极容易招惹邪气上身。

    爷爷从老樟树上收回目光，回头对身边的几个小伙子招呼道：“你们快回家把锄头和铁锹取来，顺着这树根往下挖！”

    那几个小伙子飞也似的跑回家，取来了锄头和铁锹，按着爷爷手指的地方，向下面挖去。

    挖了大约一米深左右，里面出现了一只拳头大小的石雕。

    这只黑色的石雕，雕的是一只老鼠，怀里抱了一个小油瓶。

    当爷爷的目光落在那只石雕上时，脸色一下子变得十分的阴沉。

    他弯腰将那只石雕捡了起来，目光一寒，冷声笑道：“哼，一只石雕的噬魂兽，果然不出我的所料，这种阴险歹毒的事情，也只有血手门那帮拆烂污才能做的出来！”

    听了爷爷的话，我不由得一愣，血手门是什么鬼啊？

    谁料，爷爷的话刚落音，攥在爷爷手里的那只老鼠竟活了，它张开嘴吐出一道烟箭，向爷爷门面激射而来。

    “爷爷，小心！”我急得大声提醒道。

    爷爷好像早有防备似的，脑袋一偏，避过那道烟箭，随手将石雕丢在地上，一道黄纸符拍在了石雕上。

    噗！

    黄纸符在石雕上炸开。

    那只石雕瞬间化为一堆粉末。

    就在石雕被摧毁的时候，躺在地上的叶香莲哎哟叫了一声，睁开一对美目醒转了过来。

    “啊，香莲，你没事了啊！”杨冬月扑上前去，抱住女儿喜极而泣。

    这时爷爷冲着不远处大声喝道：“血手门的一帮龟孙子，来到本地，胆敢放噬魂兽偷我沙咀村女孩子的魂魄，真当我好欺负的么？”

    “有种的站出来亮个相！”

