    张曼曼的担心绝不是杞人忧天，由于提前做了宣传，华美广场和星光广场自然不可能少得了媒体。

    传统媒体来了不少。就连鲸鱼直播平台都来了摄影团队，采用连线方式全程直播两个广场的助演情况。简单来说，就是一个直播间，两个主播连线，采取切镜头的方式全程直播两个广场的助演情况。

    鲸鱼直播平台是华国第一的直播平台，用户可不少。这次直播属于官方平台直播，直播间自然少不了平台置顶，且标题取得非常吸睛，铁肺歌王VS林睿，于是这场直播观众可不少，最起码超过了百万。

    阿冷和司马是鲸鱼平台的游戏主播，玩《魔兽争霸》的，由于技术不错，又卖得了萌，开得了车，唱得了歌，所以人气一直很高。

    若不是《魔兽争霸》一年才开两个赛季，阿冷和司马甚至能成为鲸鱼直播的一哥和一姐。

    此次鲸鱼平台的直播就由阿冷和司马连线直播。

    “看到有直播间的朋友说我们的直播标题与直播内容牛头不对马嘴，这你们就冤枉我们了啊。此次直播的内容其实是三头巨头旗下歌手外加《天籁之声》的冠亚季军联合PK天宇，铁肺歌王和林歌王作为双方重量级人物，肯定得压轴出场啊。再说了，前面两场PK不精彩吗？”阿冷说道。

    “阿冷妹妹，恕我直言，前两场PK确实不精彩哦，以场面来看，都是碾压局啊。”司马说道。

    “好吧，我也没想到，《天籁之声》的亚军和季军居然那么不经打，居然被杨婷婷和王莎莎完全压制了，后者可没几首歌啊。”阿冷无语道。

    “很简单啊，杨婷婷和王莎莎的歌可都是王轩老师作的，现场坊间有句传言我不知道直播间的朋友有没有听过，只要榜上王轩老师，是头猪都能飞起来。更何况杨婷婷和王莎莎本身实力就不错，要颜值有颜值，要嗓子有嗓子，要唱功有唱功。”司马道。

    话落，直播间弹幕快速闪动。

    “哦豁，我看到有直播间的朋友说【那也至不至于差距那么大，张亮和李若彤都是一路P过关斩将下来的】，不会吧不会吧，都新千年第一个10年过去了，居然还有网友那么天真？有些话我不便说得那么直白，你们先看看《天籁之声》的冠亚季军都签约了哪家公司，再看看《天籁之声》的背后是那家公司，就明白我说的意思了。”司马说道。

    “阿冷哥哥，你的意思是《天籁之声》的亚军和季军都没有实力吗？”

    “不是说她们没有实力，能成为《天籁之声》的亚军和季军，她们的实力在这届选手中定然也是拔尖的那种，只是真刀实枪地干的话，她们未必能拿下亚军和季军，就连冠军也不一定是谭雯雯。不会有人把林妙可忘了吧？

    豁，说曹操曹操就到，谭雯雯登场了，我感觉那边林妙可登场也不远了。

    不得不说，谭雯雯在湘江本地的人气还是不错的，一登场，华美广场这边的人气已经稳定了下来，而且星光广那边也有人开始往华美广场赶。其实我挺心疼这些观众，两个广场虽然距离不算远，但怎么也有1500米的距离，这样跑来跑去，不累吗？

    而且我感觉湘江本地这些市民也挺傻的，一点生意头脑都没有。换做我，搞辆三轮车过去，专门拉这些跑来跑去的游客，估计都能赚到手软。

    果然，星光这边林妙可登场了，跑到半路的观众又有人开始回流，而且华美广场那边，人气再次流失。啧啧，不得不说，林妙可现在的人气真恐怖，在湘江这个主场，《天籁之声》的冠军居然还干不过她。不过想想又挺正常，《笔记》那首歌太牛逼了，我妈都会唱这首歌。

    你能想象从一个56岁的中年妇女口中听到【我很想飞，在我的天空飞】..这样的歌词吗？简直不忍直视，反正当时我直接听傻了。

    总之，这下有好戏看了。我有预感，咱们今天说不定可以见证谁才是《天籁之声》真正的冠军。”司马激动道。

    “开始了，谭雯雯第一首歌开始了，她唱了上个月的新歌《云与月》，这首歌成绩其实还可以，9月最后排在第五的位置，下载量拿到了3000万。”阿冷介绍道。

    “林妙可这边也开始了，针锋相对的意思很明显，她唱的歌赫然是..《笔记》。啧啧，谭雯雯要悲剧了。果然，从两边场面来看，谭雯雯完全被碾压。

    华美这边，看场面几乎很热烈，欢呼声不断，可不少观众却往星光广场那边跑。而星光广场这边呢，人数越来越多，更恐怖的是，现场已经不能用热烈来形容，《笔记》这首歌，已经引起了数万人的大合唱！这场面真尼玛牛逼，若不是我需要给你们解说，就连我都忍不住想跟着合唱啊。”司马激动地说道。

    “咱们再看谭雯雯的表情，那完全是一副强颜欢笑的表情啊，再看她的脸色，阴沉得几乎能滴出水。显然眼前这一幕也是她没想到的。”阿冷说道。

    “谭雯雯必须要拿出杀手锏来挽回局面了，不然今日之后她的《天籁之声》的冠军头衔，将会变得有名无实。因为这可不是新歌榜，而是现场PK，虽然不是同台竞技，但也差不多。”司马解说道。

    “司马哥哥好厉害，又被你猜中了。谭雯雯这边开始唱第二首歌了，而她的第二首歌选择的赫然是...《流年》。作为《天籁之声》的冠军曲目，《流年》这首歌绝对不差，传唱度不小，虽然比不上《笔记》，但估计直播间的不少朋友也会唱。”阿冷说道。

    “主要《流年》的原唱就是谭雯雯，而林妙可目前唱过的所有原唱曲目中，也就《笔记》能跟压住《流年》，但林妙可不可能再唱一次《笔记》，所以这首《流年》绝对算得上谭雯雯的杀手锏。不过我还是觉得谭雯雯要悲剧。不会有人把王轩忘了吧？不会吧？不会吧？”

    ......

