    她在黄超的指点下，开始同离婚律师接洽，并且搜集李云飞婚内出轨的证据。

    任凭李云飞跪在她的面前如何祈求原谅，赌咒发誓说自己以后绝不会去见王晨晨这个女人，杨桃都不为所动，打定主意就是要离婚。

    小薇也来劝说小妈，说她从小妈身上感受到了母爱，希望小妈能继续留在这个家。

    杨桃却告诉小薇，说她的男朋友肖亮不是个靠谱的男人，说肖亮多次骚扰自己。

    这让小薇非常生气，一改刚才的温情脉脉，怒气冲冲的看着杨桃。

    杨桃又说肖亮曾跟自己表白，说肖亮之所以跟她在一起，只是为了接近自己。

    小薇大声怒斥杨桃，说她胡说八道，说她想男人想疯了跑来污蔑自己的男人。

    两人不欢而散。

    杨桃看着小薇离开的背影摇了摇头，又让大戟哥说中了，她和小薇之间的这种“母女情”简直脆弱到可笑，七年的相处还抵不过一个男人的一句话。

    这是个可悲的傻女人啊，虽然自己在遇到大戟哥之前，也是这种傻女人。

    想到这里，杨桃越发的想在现实里见到朝思暮想的大戟哥了。

    要见到大戟哥，那就得先把婚给离掉。

    杨桃将所有精力都放在离婚上了，想尽快结束掉好开始新生活。

    只是欲速则不达，她的这个离婚官司一打就是半年。

    主要是李云飞的财产比较多，这又是一个精明的男人，在确定杨桃一定要跟他离婚并且还要分财产的时候，他就开始想尽办法转移个人财产了。

    杨桃根本玩不过李云飞，她只能靠着黄超的指点，去找各种私家侦探、会计师和审计师与李云飞周旋。

    李云飞也没想到，杨桃这个被他圈养成了废物的女人，居然还有如此的魄力和手段来同他斗。

    斗到最后，李云飞感觉自己要输了。

    李云飞知道，现在这种时候，他一定不能输。

    因为他已经在转移和隐藏夫妻双方共同财产了。

    而根据婚姻法的第四十七条，如果离婚时，一方隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产，或伪造债务企图侵占另一方财产的，分割夫妻共同财产时，对隐藏、转移、变卖、毁损夫妻共同财产或伪造债务的一方，可以少分或不分。

    他这次要是输了，那就会是满盘皆输，他甚至可能会被净身出户！

    既然明面上斗不赢，那就用盘外招。

    他开始去外面找人，当然不是自己出面去找，而是派心腹干将去找。

    他已经急眼了，能资本积累到他这个地步的大佬，都是在黑白两道有手段的存在。

    虽然他已经不碰违法的事情很多年了，平时也很温和，该软下身子的时候就软下身子，甚至被女人打一巴掌，给女人下下跪都没有关系，他能忍这些事，是因为这些事情都没有触碰到他的核心利益，他可以不在乎。

    但要是真遇到威胁到他核心利益的时候，他是绝对不会手软的。

    而杨桃要分他的家产，这就是核心利益。

    这个他原本以为是个废物的花瓶女人，居然都快将他打拼几十年的家业尽数搂到自己碗里了。

    他已经出离愤怒了！他发了狠，要干掉杨桃！

    既然解决不了问题，那就把制造问题的人给解决了！

    最终，他的心腹在酒吧找到几个垂涎杨桃美色的色狼。

    恰好，这几个人就是在原剧情最后，给杨桃下迷药，轮jian杨桃的那批人，包括那个酒吧的老板，一共5个人。

    这5个人原本就对杨桃有着想法，心腹又找了一个人去引诱他们，让他们以为有机可乘，自发的计划去药翻杨桃。

    李云飞原本打算的是等这5个人把杨桃给轮了，他的人再进去伪造一个自杀的假象。

    这样就算最后东窗事发，也只会查到那5个人头上，杨桃的死和他李云飞一点关系都没有。

    计划非常完美。

    可惜的是，杨桃背后，还站着黄超这个挂比。

    黄超本来就没打算放过这5个原剧情中直接害死杨桃的罪犯，他一直有派人在监视这5个人的行踪。

    而当他发现李云飞这个浓眉大眼的家伙，居然阴戳戳跟这5个人搭上线之后，他的心态发生了一些变化。

    黄超原本只打算分李云飞大部分财产，然后就放过他的。

    但没想到这个原剧情中还算OK的男人，居然会用这种手段对付名义上的妻子杨桃。

    这样看来的话，杨桃的悲剧应该是难以避免的，李云飞应该就没有想过会分财产给杨桃，不管杨桃懂不懂法，她都必定斗不过李云飞这只老狐狸，最后的下场只能是净身出户。

    然后身无长技的她，必定会遇到一个又一个人渣，然后走向既定的死亡。

    真是个悲剧。

    在她跟李云飞相见的那一刻，就注定的悲剧。

    马德，居然用这种手段来对付一个28岁的女人，简直就是不讲武德！

    对付这种不讲武德的人，一定要比他更不讲武德。

    于是黄超挨个出手偷袭。

    5个酒吧色狼，加上李云飞和他的两个心腹，一共8个人。

    黄超用8个麻袋依次套头，人人一记手刀，打昏后丢上车。

    又去到了山区里的那个农庄，不过这次没有关进猪圈里，而是锁进了地下室。

    地下室大概有100平米，里面除了一台黑白电视和天花板角落的一个摄像头，什么都没有。

    李云飞从麻袋钻出来，四处观察环境，他认为自己应该是被绑架了，试图把绑匪叫出来与之交涉。

    两个心腹站在他的两个侧面，防备着可能出现的危险，非常的忠心。

    剩下的五个人则是大声的叫骂着，大喊着：放老子出去，你知道老子是谁吗！再不放老子出去老子干死你全家！敢绑老子，活腻味的是吧！

    只是无论他们如何叫喊，都没有人来搭理他们。

    “好了，你们别喊了，绑匪能看到我们，只是不愿露面被我们看到而已”，李云飞伸手指了一下天花板角落的摄像头：“诺，监控，这其实是个好消息，绑匪不愿被我们看到，这说明他们没有灭口的打算，应该会在拿到钱后就把我们放了，所以耐心等着吧。”

