    这两个老者，眼眸一直是闭着的。

    从叶辰进屋的那一瞬开始，这两个人就坐在太师椅上静静地冥想。

    根本就没把叶辰当回事，也没有吧身价过亿的王老当回事。

    “容我引荐一下。”

    此刻，身材肥胖的洪峰，这才赶紧从椅子上站了起来，道：“这位是茅山谭大师！谭大师可是茅派的十三代掌门传人，生煎数十种神通，在我们云海市可是赫赫有名！”

    “原来是茅山传人！”

    闻言，众人都是忍不住惊叹道：“见过谭大师！”

    “嗯……”

    谭大师只是微微点头，一副高冷的傲人模样，并没有开口与众人寒暄。

    饶是如此，众多富豪们脸上也没有任何不悦。

    他们甚至觉得，像谭大师这样的世外高人，性格就应该这般高傲或者孤僻……若谭大师一副舔狗模样，他们倒要怀疑了！

    “我也来引荐一下……”

    这时，张丰年也开口了，“这是黄大师，乃是玄宗的第九代传人，也是玄宗的宗主！他最擅长的是驱邪占卜，风水勘测，当然了……至于某些邪秽之物，黄大师也是可以镇得住的！他可是我们崇州市的捉鬼大师啊！”

    捉鬼大师？

    听到这里，众人都是眉头一皱。

    他们相信风水气运、也相信易经八卦，或者阴阳调和之类的东西……毕竟，这些东西都是大夏国数千年的文化流传。

    但提到抓鬼，大家就不那么相信了！

    这玩意，也就在某些恐怖电影里，还有灵异小说中才能见到吧？

    但是，张丰年在崇州市的地位和财富，丝毫不比王老他们差！所以，众人心里虽不相信，但也没人开口反驳。

    只是看黄大师的目光，就没有那么崇拜和信任了。

    “这……”

    夏倾城瞪着一双美眸，她不认识洪峰、也不认识张丰年。所以就轻轻的拉了一下叶辰的衣角，小心翼翼的问道：“真的假的？姐夫，你信这些东西吗？”

    “怎么？小姑娘你不信？”

    不等叶辰开口，张丰年的目光轻轻瞥了夏倾城一眼，淡淡的说道：“曾经，我门市的一家房地产公司，在开工之时挖出一条十米左右的大蟒……当时挖土车虽没有伤到大蟒，但却弄碎了五颗蛇蛋！！然后，怪异的事情就出现了，短短三天之内，那个建筑工地死了六个人……”

    “若是高楼大厦平地起，施工的过程中偶尔失足牺牲一两个人……或许可以说是偶然，也可以说防范措施没有做好！”

    “可那个工地正在打地基……上百亩地空荡荡的一片，这种情况下三天死六个人，而且还是一天死两个，极其有规律，这件事总不能说是偶然吧？”

    张丰年说完，又扫了夏倾城一眼，道：“小姑娘，你要是不信的话，可以上网搜一搜，这件事可以搜到！后来……那个开发商就请黄大师过去做法，施法当夜电闪雷鸣，识货，黄大师在工地上埋下几张黄符……到现在，那工地一直平平安安的，再也没有怪异的事情发生了。”

    他说完，众人再看黄大师的目光，就不一样了。

    关于湖畔小区开工时发生的事情，王老等人也是有耳闻的，当即拱手道：“原来崇州市的湖畔小区，是黄大师破的法，黄大师真乃高人也啊！”

    “黄大师，您好……这是我的名片，您收下！”

    张丰年说完，众人又开始吹捧黄大师了，而对方也是如谭大师那样，正坐在太师椅上，眼睛微微眯着，面对众人的阿谀奉承，只是轻轻的点了一下头。

    见到众人对黄大师如此崇敬，张丰年这才面露微笑，然后道：“王老，您也介绍下您请来的这位……大师？”

    “这是叶神医！”

    王老笑着抚须，道：“叶神医也是一位高人，他拥有延寿丹，曾治好过拙荆的顽疾……那延寿丹，吃一颗可以多活十天，效果之神奇，直教人叹为观止啊！！”

    什么？

    神医？搞了半天，居然是一名医生？

    还有什么延寿丹？吃一颗延寿十天？这是哄骗老头老太太的吧？

    听到王老的介绍，众人都是眉头一皱，看叶辰的目光就好像看一个江湖骗子似的，就连夏倾城的目光，也是充满了质疑之色！

    ‘姐夫、他，他该不会招摇撞骗到王老头上了吧？’

    ‘这要是被揭发了，以王家的背景和实力，要对付姐夫，岂不是和碾死一只蚂蚁一样简单吗？’

    一想到这里，夏倾城的俏脸就有些慌乱起来，然后她狠狠的瞪了叶辰一眼。

    “呵呵呵，似乎连这个小姑娘都不信叶神医啊！”

    张丰年冷笑几声，道：“就算他是神医，又怎么样呢？我们今天要研究的是风水法器，王老这一次怕是所托非人啊！”

    “非也非也！”

    王老继续抚须说道：“神医只是叶先生的身份之一，他也懂得降头破解之法，当时就那么虚空一指，就把一个降头术给解开了！”

    “降头术？”

    “王老，谁中了降头？莫不是……”

    闻言，众人再次眉头一皱，忍不住开口问道。

    “老朽倒没有中降头，而是老朽的一个收藏品里有降头术，被叶先生给破解了！”王老耐心解释道。

    可此言一出，众人的目光里再次浮现出了轻视。

    如果王老说是自己、或者是王家某个人中降头，叶辰用术法破解了，那他们就会相信叶辰的本领。

    可说某个降头在一串手链里，然后被叶辰给破解了……这种事，就和延寿丹一样，简直就是无稽之谈嘛！反正就靠叶辰一张嘴，他说什么就是什么……

    尤其是延寿丹这东西，人能活多少年，多少天，谁也不清楚！

    在这种情况下，一个人说只要吃某个药丸就能多活十年，谁信？……没人信！！

    “呵呵，说了半天，原来是一个江湖神棍！”

    这时，谭大师冷冷的笑了笑，然后道：“洪家主，我们就不要浪费时间了，快把法器拿出来，让大家开开眼吧！”

