    黑暗的天空，第一缕阳光照进了黑暗的大地。

    月亮和星空渐渐的隐藏进那被驱除黑暗慢慢变得橘黄的天幕之中。

    随着才睡醒，还有些橘黄的太阳慢慢的升起。

    比比东站在武魂殿阶梯的顶端，手握着教皇权杖，望着远处的地平线，不知道在想着什么，面无表情，好似就是单纯的想站在这罢了。

    突然，原本平静的眼神中掀起了一阵波澜。

    远处的武魂城城门，一个小小的身影慢慢的晃进了武魂城的开启的大门，那头银白色的头发使他在原本就不多的人群中那么的显眼。

    突然，他好像感应到了什么，抬起了头，酒红色的眼睛穿透了距离的阻碍，看向了比比东的位置，一时间，两人四目相对，相隔的那么远，但他们依旧知道对方看着自己。

    比比东的嘴角挑起了一丝弧线，但随后就隐了下去，恢复了面无表情。但眼神中不在原来的那么平静，露出了充满笑意的高光。

    玉手一挥衣袖，转过身，向教皇殿里走去，身影消失在了阶梯处。

    见比比东的身影消失不见，比比铭的目光也收了回来，喝了一口手中的酒，继续向那雄伟华丽的武魂殿迈开了脚步。

    逐渐来到武魂殿的阶梯下，向上看了看那一路通向大殿的阶梯。喝了一口酒，开始慢慢的一步一步的向上走去。

    而在两旁的武魂殿守卫在他来到阶梯下时看了他一眼，一看是比比铭，连忙收回了看向他的目光，好似什么都没看见一样。

    比比铭好似一点都不急一样，一边喝着酒，一边慢慢的爬着，但是，他不急不代表某些人不急。

    突然，一阵菊花花瓣从教皇殿中飘出，来到了比比铭的身边化为一阵花瓣旋风，待花瓣平静后，菊斗罗的身影出现在了他的身边，见此比比铭也停止了向上爬的脚步，站在原地喝了一口酒，然后看向了菊斗罗。

    “教皇陛下有请，特地让我前来迎接。”

    恭敬中隐隐带着有点好笑的语气从菊斗罗的口中传出。

    ‘也就只有小铭会让教皇陛下如此了。’

    心里如此想到。

    “嗯。”

    比比铭放下口边的酒，平淡的应答了一声。

    见比比铭答应后，月关手一挥，顿时一大股菊花花瓣从身上涌出，将比比铭包裹在其中，随后卷起他向武魂殿飘去。

    武魂殿内。

    “教皇陛下，比比铭已经带到。”

    菊花瓣消散后，将比比铭和月关的身影显露出来。

    向教皇宝座上的弯腰道。而比比铭依旧在一旁喝着酒。

    比比东此时背对着大堂。

    “嗯，知道了，其他人退下吧。”

    时隔数月，武魂殿的守卫们再一次听见了这耳熟的话语。

    “是！”

    月关连忙应答到，随后带着武魂殿守卫们快速的退出了大殿之中。

    待其他人都退出了武魂殿后，比比东这才转过身来，面色平静的看着正在喝酒的比比铭。

    而比比铭酒红色的眼睛看了一眼比比东，看着她望着自己的眼神，放下了到口中的酒瓶，慢慢的走向了比比东。

    来到了她的面前，将看着自己的比比东一把抱住，将头靠在她的怀里。

    比比东看着抱着自己的比比铭，眼睛里充满了柔和.将手中的教皇权杖轻轻的靠在一边的墙上，然后反手抱住比比铭，都在无声之中表达着自己的思念之情。

    过了好一会儿，比比铭松开了她，拿起了左手中的酒瓶，向口中灌去，然而，就在酒瓶口即将触碰到他的嘴唇时，突然停住了。

    只见一只手抓住了比比铭的手腕，拿过他手中的酒瓶，然后拿下手腕上的青色手环，戴到自己的手腕上。

    比比铭抬头向她看去，看着他酒红色宝石般眼睛一眨一眨的看着自己，一抹疑惑闪过，好似激起了比比东内心的什么不可言说的东西。

    伸手将比比铭抱了起来，然后坐在身后的教皇宝座上，将比比铭放在自己的腿上，玉手伸进他的怀中，将一颗内涵酒红色的酒宝珠拿了出来，然后手腕上的青色手环一闪，收入其中。

    顿时，一股浓厚的酒香味钻入了比比东的鼻子里，原本古井无波的脸上流露出一抹享受之色，将头放在比比铭的肩旁处，鼻尖凑在脖子处，深深的嗅了一口。

    而比比铭在她的怀里一动不动，任由着比比东摆布。

    比比东手环一闪，一瓶新酒出现在她的右手中，左手将比比铭头微微的抬起。

    将酒瓶喂到了比比铭的口边，透明的酒液缓缓的流入他的口中。

    这时，比比东将他的头转过来，将嘴唇凑了上去。

    顿时，那阔别已久的醇香扩散在她的口腔中，整个人都沉溺在其中，大脑灵魂在欢呼，活跃着，脸颊上攀爬上一抹红晕。

    过了好一会，才抬起头来，但整个人的精神还残留着那股醇香之味。

    但在这一口后，恋恋不舍的将酒瓶递给了比比铭，还留下一口，她想过几天再喝。

    比比铭接过酒瓶，自己喝了一口。

    比比东的双手从身后抱住比比铭，嘴凑到他的耳边，轻轻的说道。

    “来说一说你都出去玩了些什么吧。”

    比比铭向后撇了一眼，然后淡淡的诉说这自己这几个月在大陆上的所见所为。

    而比比东静静的倾听着，虽然有些她已经听菊斗罗和鬼斗罗汇报过了。

    突然。比比铭抬头想了一会，似乎在组织语言，然后才缓缓的开口说道。

    “还有，我遇到一只猫。”

    比比东有些疑惑。

    “猫？”

    “对，就是猫，它给我一种和其它的猫都不一样的感觉，嗯.......感觉它的手感更好。”

    比比东见他对那只猫有兴趣，便开口道。

    “要把那只猫抓起来给小铭吗？”

    比比铭听后摇了摇头。

    “我不喜欢强迫别人，而且那只猫答应我了，等她摆脱那什么星罗皇室的时候它就跟着我了。”

    比比东如此一听，瞬间明白了那只猫是什么，但她没有说什么，既然他喜欢就随他去把，因为她知道比比铭，他感兴趣的仅仅只是猫罢了。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

