    第121章 南宫仙帝之败   

    愤怒的声音传遍整个混沌，南宫仙帝感觉到唯一的血脉留存消失，运用秘法从远处投影而来。

    

    他气势汹汹，手中执剑。

    

    王免是他亲自派下去执行任务，没有想到还会有意外。

    

    元天界中没有强者啊。

    

    王免拿着仙君法宝，还有握有剑石，在下界中就当是无敌的啊？

    

    “你就是南宫仙帝！”

    

    金运子淡淡地望着那道投影说道：“呵，真是弱啊。”

    

    “奉劝你一句，要是再敢派人来干涉元天界，那可便不只是消灭你的手下了。”

    

    他金家出过仙帝，面对南宫仙帝，更是没有一点畏惧之心。

    

    “大胆！”

    

    南宫仙帝一怒，他还没有被这么一个实力低微的存在挑战过。

    

    金运子这是自寻死路。

    

    杀了他的儿子，居然还能够这么嚣张！   

    不可饶恕！   

    “现在便让你看看仙帝之威！”

    

    他一挥剑，便要斩下。

    

    就在这时，黑皇站在金运子面前，冷冷而不屑地看着他。

    

    南宫仙帝在这时也才注意到黑皇的存在。

    

    他不懂了，为什么一只毫无修为，感觉不到气息，只是凡物的黑狗也敢这么地无视他？

    

    他可是仙帝啊！   

    “仙帝之威算什么东西？”

    

    “屁都不算吧？”

    

    “至少在我看来，确实是屁都不算。”

    

    黑皇淡淡地说道。

    

    “你怎么能够说话！”

    

    南宫仙帝大惊，能够说话便表明眼前的黑狗不是凡物。

    

    他居然没有看出黑狗的底细。

    

    他瞬间想到一件几乎不可能的事情。

    

    “因为我也是仙帝啊！”

    

    黑皇不屑地说道：“仙帝又算个屁？”

    

    “你给我滚吧！”

    

    他张开嘴，混沌便是黑色的空洞，无尽的吸力冲出，尽将南宫仙帝的投影吸入。

    

    “这强大的吸力，居然让我收不回投影！”

    

    “你究竟是哪位仙帝！”

    

    “我在仙界中怎么会不知道你的存在！”

    

    南宫仙帝大惊失色。

    

    在那黑狗产生的巨大吸力面前，他居然连还手的力量都没有，这也太可笑了。

    

    这只能证明黑狗的修为远在他之上！   

    怎么会有这样一位仙帝蛰伏在元天界。

    

    这一方小世界到底有什么秘密！   

    “啊！”

    

    南宫仙体的投影瞬间被毁，他的本体失去一丝本源，受到重创，一口鲜血喷出，身体极其虚弱。

    

    “若是他顺着投影上的联系找上我，我一定会陨落，无法与其一战！”

    

    “那小小的元天界，怎么会蛰伏着一位这等厉害的仙帝，其中隐藏着什么秘密！0”   

    “好在那仙帝是妖族出身，与昆墟无关。”

    

    南宫仙帝的投影说道。

    

    一切扑朔迷离起来，他不敢再出手。

    

    无论是昆墟还是元天界，都让他束手束脚。

    

    “可是大劫将近了！”

    

    南宫仙帝咬牙道，他必须得想办法。

    

    要么陨落在大劫之中，要么死在敌人手中。

    

    ……   

    “谢玉，不用拿药给我了，我已经是个废人了！”

    

    “真是感谢你救下了谢家啊！”

    

    “不然传承便要断了！”

    

    谢三叹息着。

    

    纵然他是元天界曾经的第一天才，被称为剑神，但在此刻也只是废人。

    

    他很清楚身体的情况。

    

    除非有强者出手，为他重新打造一副身体，否则一切皆是枉然。

    

    “这是叶前辈留下的药，很有用的！”

    

    谢玉说道，提到叶前辈时，她的眼中满是崇拜。

    

    “叶前辈？”

    

    谢三很奇怪，他还不知道元天界发生的事情。

    

    谢家现任族长谢凡尘说道：“老祖，叶前辈很厉害的，您还是用这药吧，或许有奇效！”

    

    众人提到叶前辈，也一副遇到神明的样子，这真的令谢三很不解。

    

    谢玉也在此时将金创药涂在了谢三身上，那一瞬间便是冰冷的感觉。

    

    “这是！”

    

    可就在那一瞬间，谢三感觉到身体在恢复，只不过是瞬间，便恢复了仙王之躯。

    

    这还不止，金创药继续发挥作用，将他的身体慢慢强化，补足过去的不足。

    

    原来他体内的莲花不过是青莲，也才108品，在金创药的作用之下，向着360品开去。

    

    接着便是由玉骨变成金刚之骨，直到他的身体全部变成金刚之骨，这才罢休。

    

    接着金创药扫除他身体里面的暗伤，洗净杂质，让他的修行之路更加畅快。

    

    “真是神药啊！”

    

    谢三感叹道：“那位叶前辈也是奇人吧！”

    

    “谢玉你手持这把剑，理应是当代族长，能告诉我这是怎么回事吗？”

    

    他好奇地望着谢玉。

    

    谢玉摇头说道：“我只是下任族长，现在的族长是我父亲，先由父亲说吧。”

    

    谢凡尘一愣，没有想到谢玉这么谦虚。

    

    他走上前，把他所知道的一切告诉谢三。

    

    包括元天界为何如此，叶前辈与谢玉的关系。

    

    “经由叶前辈重铸，这把剑已经变得强大无比！”

    

    谢三望向谢玉手中的剑说道：“叶前辈真是奇人呐！”

    

    “而且他还对剑道有着深刻的理解，一定要去拜访。”

    

    谢玉又补充了一句。

    

    把能够说明白的全部都说明白。

    

    “谢玉，你怎么没有提到你的母亲？”

    

    谢三好奇道。

    

    谢玉不知如何开口。

    

    她突然想到自己是叶前辈的弟子，一定会有惊人的成就，便在此时说道。

    

    “是这样的！”

    

    她将父亲谢凡尘的事情托出，谢凡尘也是一叹，只怪他当初的实力过于弱小了。

    

    如果他的实力像是谢玉一般强大，或许就能够将谢玉的母亲迎回来。

    

    哪怕对方是仙君。

    

    “掌律仙君纵然严苛，但我已经是仙王，谢玉的经历又不凡，我想应当能够将谢玉的母亲莲华仙迎回来。”

    

    谢三说道：“我谢家之人，注定不凡，一个仙君又能够算什么？”

    

    “等我去拜访叶前辈，将本命法宝重铸，或许会有一段机缘。”

    

    谢家有他，有谢玉，未来的昌盛是可以预见的。

    

    掌律仙君虽然强大，但他也不是不识时务之人。

    

    就以叶前辈之前表现出来的手段，谢三便知道其实力强劲。

    

    竟然能够突破法则的限制，将元天界的造化突破到一千以上，这是何手段啊！   

    谢三哪怕身处昆墟，知道各个仙帝之秘，也没有想过还能这般。

    

    谢玉也很开心，她真想见到她的母亲！   

    于是在金运子带着黑皇回来以后，在谢家住了一段时间再前往叶家的小院。

    

    

