    “这防御，果然提升了吗！”向天歌脸色一变。

    不过剑招却并未偏移，再度斩上前去！

    “吼！”

    一声怒吼。

    红眼龙纹蛟怎么可能任由向天歌攻击。

    如铁鞭一般的尾巴，狠狠扫来，呼啸的风声仿佛是要将空气都抽断一般！

    铁尾扫至。

    就是小山都要直接炸开！

    向天歌无奈。

    只能退避。

    不过这机会，叶颖却不会放过。

    她出手，一剑斩向红眼龙纹蛟的脑袋，想要先废掉它一只眼睛！

    这是红眼龙纹蛟的弱点处。

    若是成功，则事半功倍！

    然而，红眼龙纹蛟脑袋上的独角却是骤然亮起。

    猩红的光芒。

    化作一道光束。

    直冲叶颖！

    “小心！”向天歌急忙喝道。

    这就是那红眼龙纹蛟的血脉秘术！

    一旦被红光扫中。

    内脏将直接四分五裂开来！

    之前叶颖她们濒死，便是因为这一招！

    如今。

    这红眼龙纹蛟已经蜕变完成，脱离虚弱，对这血脉秘术的掌控也必然更上一层楼！

    若是被击中。

    就真的糟糕了！

    “没那么容易！”叶颖娇喝一声。

    一道剑鸣声响彻，嘹亮无比。

    只见她一剑斩出，剑光刺入那红芒，然后直接破碎开来！

    无数细碎的剑芒爆开。

    将红眼龙纹蛟射出的红芒全部挡住。

    而叶颖自己。

    身体在原地留下一道幻影，速度被提升到了极致。

    已经来到了另一个方位。

    内道九剑！

    一剑。

    直刺红眼龙纹蛟的另一只眼睛！

    只是。

    那只眼睛却是亮起一道诡异的光芒。

    叶颖要攻击对方，不可避免的与之对视。

    精神顿时一阵恍惚。

    所有的动作，都是慢了一拍！

    糟糕。

    被那红眼影响了心神！

    叶颖心中一沉，她一直有意识的在防备这一点，尽量避免与红眼龙纹蛟对视。

    但这种事情。

    在激烈战斗之中，实在是太难做到了。

    此刻，就是受到了影响！

    不过叶颖也早有准备。

    她在心神受到影响的几乎同一时间，一道剑芒直接刺破了自己的手臂。

    痛感。

    急速传来。

    在叶颖心神失守的下一刻，便让她恢复了意识！

    不过，这一剑已经难有效果。

    但却足够叶颖避开红眼龙纹蛟接下来的攻击！

    一道蛟龙爪狠狠拍下。

    地动山摇！

    地面直接裂开，形成一个爪子形状的坑洞！

    叶颖若是稍微慢一点恢复意识。

    恐怕就要成为肉泥了！

    叶颖避开。

    而向天歌的攻击却是到了！

    两人互相配合。

    有着默契！

    而这一剑，向天歌直接动用了内道九剑，强横无比的剑芒，斩在了刚才那个地方！

    终于。

    即便是红眼龙纹蛟的强大防御，也抵挡不住。

    龙鳞被斩透了。

    剑意深入血肉中。

    已经见血！

    “吼！”

    红眼龙纹蛟疯狂嘶吼起来，身上红色的妖力进一步爆发，看上去，就像是在它身上燃烧起猩红的火焰一般！

    “轰轰轰！”

    爆响声不断响起，红眼龙纹蛟的攻击更为爆烈了。

    每一下的力道，都是恐怖级别。

    让向天歌和叶颖都难以靠近。

    很快。

    两人都开始受伤。

    即便是她们，也不可能避开红眼龙纹蛟的所有攻击。

    尤其是红眼的能力。

    猝不及防之下。

    会让她们吃大亏！

    “砰砰！”

    两声闷响。

    两女都是被红眼龙纹蛟抽飞出去，砸在了岩壁之上，背后的岩壁瞬间裂开，裂痕延伸出去极远！

    这一下。

    可是沉重无比的。

    让两女都是一阵气血翻滚，玄力都差点散开！

    而红眼龙纹蛟，不会放过机会，朝着叶颖便俯冲而下，要一口将之吞噬！

    不过一道白光。

    先一步落下。

    是林辰，在催动「愈」字之能，帮助两女快速的恢复伤势！

    叶颖一掌拍在岩壁上，身体顿时弹出。

    避开了红眼龙纹蛟的冲击。

    随即。

    剑光自下而上，狠狠的斩在红眼龙纹蛟的脖子上！

    这一剑。

    乃是内道九剑第二剑！

    威力绝伦！

    红眼龙纹蛟脖子上龙鳞直接炸开，一片血肉模糊。

    被这一剑，斩入血肉起码有一寸！

    红眼龙纹蛟嘶吼，正要回身攻向叶颖。

    但另一边。

    向天歌的攻击却先落下了。

    一剑。

    斩在之前的伤口上。

    已经深可见骨！

    “吼！”

    红眼龙纹蛟几乎发狂了。

    红芒乱闪。

    这血脉秘术，已经在不管不顾的施展，不计后果！

    两女顿时感受到了巨大压力，在不停闪躲。

    同时。

    又要避免与红眼对视。

    顿时险象环生起来！

    不过。

    每一次惊险情况，林辰的治疗能力便会落下，让她们能够支撑下来。

    即便被血脉秘术略微触碰。

    林辰的能力，也足够修复她们的内脏！

    有林辰保驾护航！

    这一战。

    没有理由会败！

    两女都是极为天才的人物。

    不断在战斗之中成长。

    摸索战斗方式。

    很快。

    她们就习惯了这种高压的战斗，开始站稳脚跟。

    甚至。

    展开反击！

    反击不可能直接将红眼龙纹蛟击败，只能一点点的加深对方的伤势。

    而她们。

    保持着冷静，并不急！

    有条不紊。

    战斗节奏已经在她们的掌控之中！

    同时。

    这样的战斗，可以说是与死亡并舞，效果可比之前拿刘忠南练剑好太多了！

    随着不断出手，她们对于自身剑道的理解，也开始提升。

    这直接作用在内道九剑之上！

    加上之前林辰与她们讲解过内道九剑第三剑！

    隐约间。

    她们竟有种明悟之感！

    似乎，可以施展出第三剑！

    两人身上不断添加伤势，有时候，甚至骨头都断裂开来。

    不过白光会瞬息而至，帮助她们恢复。

    既如此。

    她们开始忘我一般战斗，已经完全不管自身的伤了。

    全身心投入到战斗之中！

    这是在拿这红眼龙纹蛟练剑！

    疯狂的举动。

    却也是天才的共鸣。

    林辰看着。

    微微点头。

    两女的资质不用多言，非比寻常，过去，鲜少有生死大战，让她们如同温室花朵一般。

    虽然成长很快。

    但多少有些虚浮。

    而现在却不同了。

    这一战。

    足以让她们蜕变！

    不仅仅是力量剑道之上的成长，更重要的，是对战斗的理解，是心态，是意志！

    这可不是天资高就能够拥有的！

    毫无疑问，两女的表现让人满意，甚至超出了林辰的预计。

    可能。

    是被他刺激到了吧。

    最终。

    两女身上几乎同时爆发出恐怖的气息，剑意直冲苍穹，巨大的剑芒从两个方向，直斩红眼龙纹蛟！

    内道九剑。

    第三剑！

    一同施展！

    红眼龙纹蛟最后嘶吼了一声。

    却抵挡不住。

    被斩杀了！

    “真是厉害，你们……”林辰正想开口夸奖。

    却是脸色顿时一变。

    随即，他急速往前。

    一把推开叶颖，同时，一剑斩向向天歌身前一处！

