    “你这……这是……”目暮警官看着星野空手上的三个圆不溜秋的古怪玩意儿，有些目瞪口呆。

    看起来灰不拉几的，难道说还是监控设备，恰好拍到了对面的情况？可哪有那么凑巧的事……

    星野空并没有立即回话，而是将三个摄像头往目暮警官身上一放，又来到了房间房门之上的墙角，跳起来，将贴在墙角的摄像头摘了下来，然后来到窗前，打开这个摄像头的尾盖，抽出存储卡，将摄像头往窗台一放，把卡塞进自己的手机里，将监控视频调出来。

    目暮警官拿着三个摄像头，凑在星野空身旁，看着他一阵操作，然后看到2.5寸，对角线8.333厘米，相当于3.28英寸的屏幕上，开始播放一段视频。

    “咦？”目暮警官一手搂着三个摄像头，一只手用力揉了揉眼睛，眯起来，盯着看，“这是这个房间的监控录像……”

    小兰看了过来，只是毛利小五郎依旧眼无高光，两耳不闻窗外事。

    星野空将音量开大，询问道：“目暮警官，命案什么时候发生的？”

    “今天凌晨一点十分到一点半之间。”目暮警官不假思索的道。

    星野空点点头，按着键盘键上的数字6，进行快进，画面在快速变动，右下角的时间也在飞快跳动。

    突然，他停下了快进，只见八点钟的画面中出现了一名穿白大褂的医生，他端着一个盘子，进入房间，拉开窗帘布，开始与毛利聊天。

    “这是白井医生，嗯，他说八点钟的时候在听毛利讲故事，看来是没错了。”目暮警官点点头。

    “有种说不上来的奇怪感……”星野空快进了一下，快进到毛利讲完一个自己也云里雾里的案子后，毛利感到困倦，白井光雄让毛利早点休息，然后画面中可以看到白井光雄动了床头柜上的闹钟。

    由于是背对着摄像头，因此看不到他具体调了什么，调的时间是多少，只能看到他拿起了闹钟。

    “他调闹钟干嘛？大叔又没有工作，用得着闹钟来叫醒？这家伙绝对有问题啊！”星野空看到这里，对白井光雄的怀疑达到了顶点。

    “呃……确实有点刻意……”目暮警官也感到怀疑，“不过，仅凭这一点并不能证明他有问题。”

    小兰也凑了过来，星野空继续快进，快进到毛利被闹钟惊醒，然后在黑暗中开灯，下床，拄着拐杖，奋不顾身的冲了出去。

    “啊，闹钟响了！爸爸是被闹钟吵醒的！”小兰惊叫起来。

    “一点钟，恰好是一点钟！”星野空前前后后的快进倒退，得到了闹钟响起的准确时间，“那个医生将闹钟调到了凌晨一点钟，目的就是将大叔吵醒！”

    “目暮警官，爸爸一点钟之前都在睡觉，他怎么可能在刚被吵醒后，就去杀人？这里面一定是有问题的！”小兰大声的为老爸伸冤。

    “阿空，快看看这三个监控录像！”目暮警官连忙将手里的三个摄像头推了过来。

    “好。”星野空快速的抽出存储卡，将它交给目暮警官，目暮警官接过来，叫来了手下，将卡交给手下，然后看起了监控录像。

    看完之后，目暮警官既惊喜，又遗憾，“从时间来看，对面房间的确有人在杀人，而且是在毛利老弟尚未离开病房的时候，但可惜的是，对面窗户关着，只拍摄到了两个人影，没办法确定真凶的身份，可惜啊！另外两个摄像头也应该差不多吧，唉~”

    小兰却是大喜，兴奋的冲到病床前，高兴的对毛利小五郎叫道：“爸爸，爸爸，你听到了吗？你的嫌疑洗刷了，人不是你杀的！”

    眼见老爸还神游天外，她一把捏住老爸腰间的肉，转了一圈。

    “嗷~~~”

    毛利小五郎如梦初醒，通吼道：“小兰，你干什么？”

    “爸爸，你的嫌疑洗刷了，人不是你杀的！”小兰兴奋的嚷道。

    “什么？不是我？真的吗？”毛利小五郎先是一懵，继而是不可置信，“到底怎么回事？”

    目暮警官开口解释道：“毛利老弟，你不是凶手，而你的主治医生白井光雄，却有很大的嫌疑，可惜，摄像头没能拍到他的正面……”

    “目暮警官，我想很大概率是拍到了。”星野空在看了另外两个摄像头的存储卡后，缓缓的说道。

    “咦？哪里，让我看看！”目暮警官连忙凑过来查看。

    “装在这里的四个摄像头没拍到……”星野空咧嘴一笑，“但我一共装了五个，最后一个，就在对面房间内。”

    “这么重要的事，你不早说！还不快去！”目暮警官大吼道。

    说话间，他将星野空手里的三张存储卡交给了手下，然后拉着星野空冲出房间。

    “小兰，快快，扶我起来！”毛利小五郎听到这里也后知后觉的明白过来，昨天阿空这小子神神秘秘的来了一趟，原来是在装摄像头啊。

    苍天有眼呐！

    一想到以前经常把英理的菜分给阿空吃，他就有种深深的罪恶感。

    柱上拐杖，被小兰搀扶着，毛利小五郎走出了房间，然后一边走，一边说道：“小兰，阿空不错，人好钱多长得帅，还不嫌弃那个女人的菜，你认真考虑一下……”

    “爸，你突然说这些干嘛？”小兰猝不及防，要不是看在他骨折的份上，早就把他推开了。

    “我就是觉得欠了阿空不少东西。”毛利小五郎低声说道。

    “嘶，原来你还知道啊，那你还一直收人家的酒，合着你要卖了我抵债啊！”小兰黑着脸，不爽的道。

    “咳咳，哪有，没这回事，你看，我不是还免费为他家公司的手机代言嘛。”毛利小五郎尴尬的解释道。

    “小兰姐姐，毛利叔叔，你们这是要去哪啊？”

    忽然，柯南从后面跑过来，追上了他们，并询问起来。

    他目前已经有一些眉目了，他从护士那里打听到白井光雄和江藤胜利并不和睦，江藤胜利时长对人说，自己很可能死在白井光雄手上。

    因此，他将白井光雄视为可疑对象，经过一番调查询问，他发现白井光雄的不在场证明并不是无懈可击的！

    同时，他也知道毛利大叔前几天半夜看到的杀人幻觉的具体实施手法和道具了，通过这些他确定，就是白井光雄想要将杀人罪行嫁祸到大叔身上。

    只是，在搜集证据方面他碰了壁，因为命案发生在凌晨，而小兰是在早上的时候被警方通知的，所以，等他到了现场之后，再想找证据，可太难了！

    不过，越是有难度，就越是能激起他的斗志，他就不信白井光雄没有露出一丝破绽？

    事实上，他已经有了新进展，白井光雄暗中联络了报社记者，将医院的命案信息泄露了出去，想用舆论来给大叔带来压力，迫使大叔认为自己精神出问题，同时也给目暮警官施压，不让目暮警官庇护大叔。

    获得了这些进展，柯南正要跑去找高木假传圣旨，让高木去调查那个暗中和白井光雄联络的记者，只是，让他没想到的是，在路上竟然遇到了大叔和小兰。

    这是要去哪？难道是要跑路？不至于不至于……

