
　　“哼！”

　　外界，禁区中有至尊法力滔天，并且借住了某件奇珍，成功将仙路上的这一幕显化而出。

　　他亲眼见到众人矗立虚无之中，束手无策的模样，不由冷笑道：

　　“不过如此，所谓帝尊和天庭，虚有其表，尽皆是些无能之辈！”

　　该位至尊并未有丝毫遮掩，其声冷漠，宛如九天之上的仙帝沉吟，又像是九幽下的大魔低语。

　　其话语传出禁区，浩荡向宇宙十方。

　　众生颤栗的同时，尽皆疑惑：

　　究竟帝尊在仙路上发生了什么，竟然会让一位禁区存在这样评价？

　　“难道是，帝尊陨落了！？”

　　有人胆大包天，提出了这个猜测，瞬间就引来周围一群帝尊忠实信徒的锋锐眼刀。

　　那人悚然的同时，周围立刻有人否定这一点：

　　“据我派中上古秘辛记载，凡是天尊化道，天地也会生出感应，降下血雨，虚空哀鸣，宇内万灵皆知。若是帝尊陨落——”

　　他顿了顿，才小心谨慎道：“当会更加非凡才是。”

　　见他说得头头是道，众人知他一定出自名门大派。

　　与此同时，有老准帝说出自己的猜测：

　　“或许是，帝尊遇上了对天尊来说也难以解决的困境，所以禁区存在才敢于做出那样的判断。”

　　但终究，只是众说纷纭，没有个结果。

　　而此刻，仙路尽头处，是一片寂静，无人出声。

　　仙路上，混沌汹涌，偶尔会喷薄出一些神料、宝药，但都不能引起众人的重视。

　　就连心怀鬼胎的长生、逍遥等人都无法接受，更何况是帝尊和川英。

　　尽管长生等人对帝尊早有谋划，但如果真能够借此机会踏入仙域，又有谁会不愿意呢？

　　“尊上？”

　　终究，还是川英担忧，忍不住上前叩问道。

　　帝尊缓缓转过身来，只见他眼中神光炯炯，流露出奇异的神采，并未有人们想见中的落寞，反而愈加焕发光彩。

　　紧接着，他沉着冷静地发号施令道：

　　“川英，传我之命，让他们相助万物源鼎，再度激发神台。”

　　“是！”川英激动地领命而去。

　　“帝尊你可有把握？”周洛问道。

　　后者自信地点点头。

　　帝尊果然还有后手！

　　三尊脸上都露出震惊的表情。

　　但实际上，周洛几人心中对此毫不意外。

　　更何况他们早已窥探过仙土世界，知晓帝尊还有大阵没用。

　　之前三人的沉寂、忧虑更多的是演戏，半真半假。

　　毕竟此时还不到出手的最佳时机，不能让帝尊看出端倪来。

　　川英领命而去，从仙路回返仙土小世界。

　　将帝尊的命令颁布以后，川英又将众天兵天将分为两部。

　　一部镇守于此，抵御仙灵的攻击，保护神台。

　　而他则亲领另一部回到外界。

　　北斗星域外。

　　诸天万界的目光都聚焦于此。

　　只可惜，哪怕借住天眼、道眼等法宝也无法望穿仙土小世界中的情景，只能将北斗外星空无垠的场景显现。

　　伴随着那光门一阵波动，数不尽的天兵天将再度浮现，而领头之人正是天庭第一神君——川英。

　　“是川英，他怎么一個人回来了？”

　　“怎么不见帝尊？”

　　“难道！？”

　　诸多猜测此起彼伏，但诸多境界高深的修士并未参与进这番谈话，他们专注于川英的一举一动。

　　他们才不相信帝尊会陨落，至少绝不会是现在。

　　只见川英浑身绽放永恒仙光，手中石棍璀璨，极道神威无匹，猛然打向北斗大陆。

　　宇内皆惊，川英为何要毁掉北斗？！

　　难道是天庭攻打仙路失败泄愤？

　　所幸，北斗大陆并未在川英一击之下沉坠，反而开始发光，相互吸引，逐渐融合起来。

　　渐渐地，一座五色祭坛的虚影浮现，混沌气弥漫，虚空中更有数不清的极道阵纹显化。

　　“传闻中，北斗乃是一座大阵，竟然为真吗？”有准帝低语。

　　凡听见这句话的修士皆悚然，能够以一处古老的星域为阵，该是何等修为和手段？

　　五块大陆最终凝为了一个整体，传出让诸天万界都颤栗的恐怖气息。

　　与此同时，飞仙、北斗禁区中的至尊瞬间明了，帝尊是要借住北斗大阵轰开仙路。

　　仙陵和神墟中顿时有仙光直冲霄汉，瞬间将域外星辰化为齑粉。

　　那是禁区中的存在震怒，天庭竟要提前动用北斗大阵，他们欲出世讨个说法！

　　川英屹立虚空，睥睨天下，霸气无边。

　　手中石棍横扫，激起虚空道道涟漪扩散。

　　“为冲击仙路，借北斗混沌大阵一用！”

　　其声威严宏大，扩散向整个宇宙。

　　两个禁区中的存在自然不依，恐怖气息弥漫，像是下一刻就要出世。

　　川英以石棍遥指两大禁区，喝问道：

　　“北斗大阵乃是无量天尊以混沌体肉身布置，诸多古尊铭刻阵纹，什么时候成了尔等独有？”

　　闻言，仙陵、神墟中的光芒一滞。

　　而诸天万界的生灵听到此等秘闻也是一惊。

　　无量天尊竟然曾斩杀过传说中的混沌体，还将其肉身祭炼为北斗大阵，当真令人畏惧。

　　“哼！”见状，川英继续冷漠道：

　　“况且数千年前，我家尊上与冥尊一道，将自身至高阵纹铭刻其中，令大阵升华。”

　　“如今，仅仅是借用一番，难道还要仰人鼻息吗？！”

　　禁区沉默，自始自终都没有至尊出言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼！”

　　最终，伴随着一道冷哼，仙光敛去，两大禁区复归平静。

　　川英也不由松了口气。

　　他并非不敢与至尊搏杀，只是不希望耽误帝尊的成仙大业。

　　解决了禁区隐患，川英即刻布置，激活混沌五色祭坛。

　　众多天兵盘坐而下，吟诵神秘古经。

　　莫明的力量流淌，注入祭坛中。

　　而随着川英打出一道惊世神则，五色祭坛爆发出滔天光芒，像是凝聚了整个宇宙的源精。

　　一道无可比拟的巨大光束，顺着川英和天兵们的指引，击穿了空间壁垒，打入了仙土小世界中。

　　更准确地说，是打向了那高耸入青冥的五色神玉台中。

　　而汲取了北斗混沌大阵仙光的祭台，更是于下一瞬暴动。

　　其上，那些隐隐约约的仙道神纹像是活了过来，散发惊世气机。

　　最终，所有神能都汇聚到了顶部的万物源鼎中。

　　也唯有此等仙器，才能承受住如此庞大的力量。

　　成仙鼎！

　　如今它才展现出自身奥义，为什么说它承载了天庭举教飞仙的希望！

　　万物源鼎喷薄仙霞，鼎口处，万丈红尘、无边信仰之力汹涌澎湃。

　　大道隆隆而鸣，显化异象。

　　“轰！”

　　携众生念力、汇混沌仙光，万物源鼎冲天而起，没入仙路中。

　　仙器神速，一路上洒落仙光。

　　最终撞在了帝尊等人伫立的尽头虚无上。

　　没有想象中的惊天对抗。

　　“咔嚓”一声。

　　像是什么壁垒被打破。

　　万物源鼎继续向前，超越了极限，冲向了更远的前方。

　　一路上，众生念力流泻而下，铸就了一条崭新的道路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十五章 众生念力、混沌仙光免费阅读。https://xs.23sk.com 