    华雄跟典韦动手，当然只有吃亏的份儿。

    二人单挑，一番拳打脚踢之后，华雄顿时鼻青脸肿。当然典韦也挨了一些拳头。

    这一顿打，也让华雄清醒了过来。他睁着一只熊猫眼，抬头看向大司马府，大叫道：“贤弟，贤弟，我是华雄啊。你真狠心不见我？”

    华雄的嗓门很大，立刻惊动了前院内办公的骠骑幕府的官吏。

    贾诩出了办公的房间，立在廊下看望情况。法正年轻，好奇之下，打算去看看。贾诩却拉住了法正的袖子，对法正摇了摇头。

    法正醒悟过来，也就不动弹了。

    华雄嚎叫了一声之后，没有得到回应，只得与胡珍、樊稠二人一起，带领亲兵，怏怏而去了。

    不远处的王允见到这个情况之后，便明白了张绣的心意。叹道：“大司马果然是智勇绝人，知道进退。”

    怀着佩服的心情，王允回到了马车上坐好，下令道：“打道回府。”

    华雄这个大嗓门，何止是前院，后院也听到了。

    张绣回到了宅邸之后，便来到了何太后的卧房内，逗弄儿子。

    张雍这臭小子没出息，听着华雄的大嗓门喊话，竟然哇哇哭泣了起来。张绣皱了皱眉头，拍了一下儿子屁股，训斥道：“没出息。”

    张雍哭的更加嘹亮了，哇哇哇。

    何太后已经起床活动了，或许是做了母亲的缘故，她打扮比平常朴素了许多，但还是很好看。她白了一眼张绣，然后张开怀抱抱起儿子，在怀中哄了起来。

    “慈母多败儿。男娃皮实一点好。”张绣见此不以为然道。

    “我儿子可是要精养的，怎么能皮实？”何太后脾气也大了，瞪了一眼张绣，没好气道。

    “大虎。汉寿侯，汉寿侯。”何太后将张雍举高高，亲昵的逗弄着。但是张雍也没给老妈面子，哭了。

    何太后有点灿灿，连忙唤了乃娘，抱着张雍下去了。

    “华雄乃是董卓上将，与你私交不错，这样好吗？”何太后来到了张绣身旁跪坐下来，问道。

    张绣闻到了好闻的香味，然后倒在了何太后的双腿上，舒舒服服的翘起二郎腿，回答道：“华雄并非是吕布，我与他的感情不会因为这点小事，而产生什么问题。而且华雄并非是真的没有脑子，等他冷静下来之后，便会明白了。”

    “董卓已经很疑心我了，我不可再出什么风头了。”

    何太后想了一下，点了点头。但随即她又问道：“但是那牛辅领兵能行吗？若是前方战败该怎么办？”

    “我也不知道牛辅行不行，但是八万马步军，总该不会大败吧？希望能胜吧，若果败了，那也只能我出面收拾烂摊子了。”

    张绣也微微叹了一口气。

    都这么长时间了，要不是想要全盘接收董卓的地盘、武将、文臣，他早就率兵将董卓给宰了。

    董胖子，真是出了名的难伺候。

    何太后低头想了一下，又点了点头。相比于袁绍、公孙瓒、曹操、孙坚等人来说，河内、河东郡的王匡、张扬二人，确实不算什么。

    ............

    另一边，华雄负气而去后，便回到了自己的府邸内。他进入宅邸后，立刻大叫道：“来人，备酒菜。”

    胡珍、樊稠二人见此，也不敢劝。不久后，三人来到了书房内，自有仆役端着热腾腾的酒菜上来了。

    一阵吃喝之后，华雄重重的将酒碗放在了案几上，怒目说道：“我与张绣称兄道弟，没想到他却如此待我。”

    “兄长还请息怒，我觉得大司马也是无奈。”胡珍早就想说了，趁此功夫，拱手进言道。

    “你有什么说法？”华雄一愣，转头问胡珍道。樊稠也转头看向胡珍。

    “我仔细一想。在相国府的时候，大司马似乎是想要请命出征的，但后来他便开始一言不发起来。大司马何等智勇之人？他一言不发，必然有缘故。而他回到大司马府之后，便勒令典韦看住大门，不让任何人进去。更坐实了我的想法。”

    胡珍用筷子夹了一块肥肉吃下，满嘴流油的抬头说道。

    “什么缘故？？？你倒是快说啊。”华雄闻言翻了翻白眼，急躁的问道。

    胡珍想了一下，然后先站起来来到房门口左右看了看，再来到了书房内，低声对二人说道：“正所谓功高震主......”

    接下来的话，胡珍没有说，但是华雄、樊稠立刻明白了，顿时觉得惊悚。

    “主公居然疑心.....”华雄说到这里，也忽然住口不说了。

    三个人面面相视了一下，顿时为张绣不值。

    虽说有“功高震主”这个说法没错，但也要看谁的。

    张济便不说了，张绣自从从军之后，每每遇到战阵，便身先士卒，勇不可当。若非张绣横行凉州，当时董卓就会有大麻烦。更何况入得洛阳之后，董卓数次陷入危险，都是张绣解救，这才妥当。

    如今张绣官拜大司马、骠骑将军开府、假节、封鲁阳侯。这一连串的官职，地位，朝野上下都是认的。

    没想到，这样的张绣，却被董卓疑心。

    “哎。倒是错怪贤弟了。这一次，我们也只能跟着牛辅干了，希望那牛辅能够给力一点，而王匡、张扬二人草包一点。让我们打一个大胜仗吧。”

    华雄倒是不生气了，但却郁闷了。连忙用勺子勺起旁边酒桶内的酒，一口口的喝起了闷酒。

    “哎。”

    胡珍、樊稠也齐齐叹了一声，一起喝闷酒。

    真是无能之辈，跃然高位。而忠臣见疑，上下离心离德。三人也都是人心肉长的，自然觉得心寒。

    不过他们明天便要出征了，因而没有敢喝太多，喝了一会儿之后，各自散走了。

    果然。目前河南郡粮秣充足，李儒亲自出手调动。粮草问题一日既办了。第二天一大早，左将军、假节牛辅便率领麾下的人马为中军，以樊稠、胡珍为先锋，以华雄为骑主，发兵八万马步军，往河内郡、河东郡而去。

    朝野震动，牛辅这平庸之辈，真的出征了。

    不知道多少人巴不得牛辅大败一场呢。

    ..............

    河东郡、河内郡。

    这二郡，地理位置如何重要，如何人口稠密，膏腴之地，便不需要多说了。

    其实王匡、张扬二人不弱，尤其是张扬。

    王匡担任河内郡太守已经很久了，自从联络诸侯起兵之后，袁绍、曹操、孙坚等人相继兵败，而他在河内仍然在招兵买马，训练精兵，实力渐渐增长。

    张扬更不用说了，他本就是丁原帐下，与张辽齐名的武将。在丁原发兵南下之后，张扬领兵数千人留在了河内郡，之后他与王匡联合，攻入河东郡，自领太守，招兵买马，比王匡更加雄壮。

    张扬还设置水军、战船，阻断黄河。

    董卓要攻打他们，并不容易。

    安邑城中，郡守府书房内。

    张扬跪坐在主位上，其下是两位熊虎之将。一人乃是杨丑、一人乃是眭固。都是张扬的心腹，别部司马。

    张扬本人看起来反而平平无奇，很是瘦弱。但是他提枪上马，却是极强的猛将。

    张扬挥了挥手，让来报的小吏下去，转头对杨丑、眭固笑着说道：“董卓真是老糊涂了。若是他用张绣领八万马步军来攻。我只能与王太守（王匡）联合，依托水军阻断黄河。现在是牛辅这个草包领兵，嘿。”

    张扬抬起头来，看向房门口，那也正是南方方向。他的眸光十分明亮，精光爆闪，有吞并之意。

    群雄讨伐董卓，轰轰烈烈。袁绍、曹操、孙坚相继败走，东郡太守桥瑁被兖州刺史刘岱所杀，一哄而散，溃不成军，简直是乌合之众。

    若是他张扬能在河东郡、河内郡一带，联合王匡，将牛辅的八万马步军消灭，岂非威震天下？

    到了那个时候，或许还能虎步洛阳，击杀董卓呢。

    战略上蔑视敌人，张扬胡思乱想之下，想的有点多，也有点长远。

    杨丑、眭固二人也都是露出轻松之色，牛辅、张绣，一个在天一个在地，压力完全不可同日而语。

    现在他们浑身轻松，轻轻松松。

    “你二人立出发，前往黄河渡口，沿河下寨，统领水军，不可让牛辅轻易渡河。”

    张扬深呼吸了一口气，收回了眸光，敛容严肃对二人说道。

    “诺。”二人齐齐应诺了一声，立刻起身离开了。

    张扬想了一下之后，招来了自己的长史，交代了一番。

    “主公。您去杨县做什么？”中年长史闻言抬起头来，惊讶的看着张扬道。如今大战在即，张扬不在安邑坐镇，竟然要去杨县，这简直太不靠谱了。

    “我想请一个人出山，这个人我请很久了，他一直没有答应我。我想最后试一次。如果能得此人出山，我何愁大事不成？”

    张扬的脑中浮现出了一个雄壮男人的身影，回答道。

    中年长史闻言更觉得不靠谱，正打算再劝，张扬却已经态度严正，下令启程了。

    中年长史很无奈，只得恭送张扬出了郡守府衙门，坐上马车，往杨县而去。

    “哪有人会这么重要？”中年长史还是不理解，摇摇头转身回去了郡守府内。

