    “你因该叫连焰是吧，落雪峰的第三弟子，连焰，现在我正式向你提出挑战，你敢不敢应战？”剑尘低喝道。

    剑尘这番话，顿时是令的场中几人的神色为之一呆，一名初入一色元丹的光明圣师，竟然敢向一名两色元丹的光明圣师发出挑战？况且这名两色元丹的光明圣师，还是一名突破多年，早已稳定了境界的高手，他这是哪来的底气？

    “小师弟，不可以，你的一色元丹刚刚才突破不久，都还没有筑固下来，你千万不要和连焰打。”白玉极力劝解着剑尘，微微迟疑了会，然后又在剑尘耳边小声说道：“这个连焰很厉害，根本就不是文成兵能比的，你师姐两色元丹的修为，都没有打过这个连焰，反倒被他所伤。小师弟，听话，无论如何也不要和连焰发生冲突。”

    “小师妹身上的伤既然是被连连焰所留，那我就更不能放过他了，再怎么说我也是飞云峰的二师兄。”剑尘说道。

    “都这个时候，你还嘴贫。”一听到剑尘叫自己小师妹，白玉就气不打一处来，实力明明比她弱的剑尘，反而成为了她的师兄，这让她心中一直都很纠结。

    “连焰，我在望天峰的擂台上等着你。”剑尘不和白玉多说，对着连焰冷冷的说了一句之后，便驾驭者一层圣光，径直朝着望天峰飞去。

    光明圣殿内有规定，不阻止同阶弟子之间的互相切磋，可一旦有高阶弟子对低阶弟子动手，那就是触犯了圣殿的规矩，是不被允许的，而低阶弟子，则是可以向高阶弟子发出挑战。

    “哼，还真是狂妄，莫非你真以为打败了五师弟，就有资格与我一战？我就陪你走一趟擂台，让你明白，两色元丹的强大，根本就不是你区区一色元丹可以比拟的。”落雪峰的连焰，也是冷笑连连，紧随着剑尘身后飞去。

    光明圣殿，拥有万千山峰，只要是达到神王境界的圣战天师，都会被赐下一座山峰作为领地，并担任光明圣殿护法一职。

    但这万千山峰，同样也有大小之分，剑尘所在的飞云峰，以及与他们发生冲突的落雪峰，在这万千山峰中，都是属于毫不起眼一类。

    望天峰，则是光明圣殿内九十九座主峰之一，主导着包括飞云峰和落雪峰在内，附近的近百座山峰。

    望天峰，不再像飞云峰那般清冷，偌大的山峰，就只有韩信和剑尘他们三名弟子，作为九十九座主峰之一，望天峰上集商业，娱乐为一体，因此这里极为的热闹，众多来自各个山峰的光明圣师在望天峰上穿梭，那巨大的广场上，更是人来人往，络绎不绝。

    剑尘早已了解光明圣殿的所有规矩，因此他一来到望天峰，就驾轻就熟的直奔其中一座擂台而去，气定神闲的站在了上面，然后大声道：“飞云峰弟子长阳，一色元丹修为，挑战落雪峰两色元丹弟子连焰！”

    “什么？一色元丹就敢挑战两色元丹，这越阶挑战，可是不多见啊。”

    “这一色元丹和二色元丹，可是相当于武者中的纳纳源境与归源境，这可是相差了一个大境界了，此人哪里来的自信？”

    “莫非他是七星以上的天才不成？如果是七星天才，那还真有能力以一色元丹修为战胜两色元丹......”

    ......

    剑尘的大喝，吸引了不少人，立即是有众多光明圣师从四面八方汇集而来，纷纷像剑尘投去诧异的目光。

    这些光明圣师，实力普遍较低下，一色元丹和两色元丹居多，至于三色元丹，则是很少有人来关注。

    因此，当落雪峰的连焰来到这里时，在擂台周围，已经汇集了上百名来自各峰的光明圣师。

    看着气定神闲的站在上面的剑尘，以及汇集在擂台周围的那些光明圣师，连焰的脸色有些阴沉。现在，他似乎明白剑尘的用意了，在擂台上面，他就算在众目睽睽之下战胜了剑尘，那给他带来的，也不会有半点荣耀之感，毕竟两色元丹修为的光明圣师战胜一名一色元丹的光明圣师，这本来就在情理之中。

    可反过来说，若是战败了，那带给他的，可不仅仅是一次失败这么简单。

    “小师弟，你一定要小心啊。”白玉也紧跟着来到了这里，她站在擂台下关切的喊道。

    “连焰是谁，快上擂台打败他，你两色元丹修为，可千万不要输给一名一色元丹的弟子了，不然的话，那脸可真丢大了......”与此同时，在擂台周围，也有一些光明圣师兴致勃勃的大声吆喝了起来。

    连焰冷哼一声，目光如一条毒蛇似得看着剑尘，冷冷一笑，也是跃上了擂台。

    “这一战，我不仅要赢得漂亮，并且，我还要让长阳付出惨重的代价，五师弟所遭受的羞辱，我要让他十倍的偿还。”连焰心中暗暗决定，他目光冰寒的盯着剑尘，冷声道：“长阳，动手吧，让我瞧瞧你究竟有几分能耐。”

    闻言，剑尘的嘴角露出一抹诡异的笑容来，他也不废话，控制光明圣力凝聚成一柄长剑射向连焰。

    “这是入门级光明神术——圣光之剑......”

    “凭这圣光之剑就想打败一名两色元丹的光明圣师，无异于痴人说梦。”

    擂台周围，有一些同样在两色元丹修为的光明圣师，纷纷发出点评之声。

    见到剑尘发出的入门级光明神术圣光之剑，站在对面的连焰心中冷笑不已，暗道：“同样是圣光之剑，我以两色元丹的修为发出，威力绝非你一色元丹可以对抗的。”念动之间，连焰也立即控制光明圣力，同样发出圣光之剑射了出去。

    他发出的圣光之剑，其威力，从表面上看去，的确要比剑尘强上不少。

    “轰！”

    果不其然，两道圣光之剑刚一触碰，属于剑尘的那一道圣光之剑，便是在轰鸣之声中炸裂开来，被连焰的圣光之剑击成了粉碎，化为了一股浓郁的光明圣力弥漫在四周。

    而连焰的圣光之剑，则是余势不减分毫，化为一道白光继续射向剑尘。

    “小师弟小心啊！”站在擂台下方的白玉发出焦急的呼喊声，紧张无比。

    “一上来就落入了下风，看来这叫长阳的人，已经要输了......”

    “一色元丹终究是一色元丹，与两色元丹想必，这差距可不是一般的大，输了也不奇怪......”

    “的确如此，他若是能赢，那才叫奇怪呢......”

    擂台周围，不少光明圣师纷纷议论，这样的结果，他们并不感到意外。

    “三师弟，一定要好好教训教训长阳，让他看看天有多高，地有多厚。”落雪峰的文成也站在擂台下低喝道，看向剑尘的目光中，同样尽是冰冷之色。

    擂台上，剑尘神色不变，嘴角露出莫名的笑容，就在圣光之剑来临之际，在他的背部，光明圣力涌动之下，瞬息间凝聚成一对雪白的翅膀，微微闪动，在原地留下一道残影，从容的躲开了圣光之剑，笔直的冲向连焰。

    “是能短时间提升速度的光明之翼，可是他施展出的光明之翼，速度怎么能那么快？”

    “好快的速度，我都快看不清了，光明之翼的速度真能达到这种程度？”

    “比我施展的光明之翼，速度都还要快上了两三倍，他是怎么做到的？”

    擂台下，顿时传来了阵阵惊呼之声。

    就连一直为剑尘提心吊胆的白玉，在见识到剑尘施展光明之翼展现出的速度之后，也是被惊呆了，一手掩着嘴巴，半响都说不出话来。

    因为就连她，施展光明之翼之后，速度都不一定能达到剑尘这种程度。

    而剑尘，在施展光明之翼冲向连焰的同时，手指突然朝着连焰轻轻一点。

    这一点之下，那光明之剑粉碎时化为的光明圣力，立即如受到了控制似得飞速凝聚了起来，便化为一根白色的光带，在连焰那目瞪口呆之下，将连焰整个人都给束缚了起来。

    与此同时，剑尘背生双翼，在光明之翼带来的速度之下，已经是来到了连焰面前，扬起巴掌，直接一耳光打在连焰的左脸上。

    “啪！”

    在一声清脆的响声之后，连焰同那五师弟一样，整个人都被剑尘一巴掌给抽飞了出去。

    

    PS：8月8号，逍遥为兄弟们准备了一波红包，总计一千元整，这一千元红包，将以口令的形式公布给大家，而这口令，逍遥是在微信公众号上发布出来。

    所以，还请兄弟们关注一下逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    或者直接输入“心星逍遥”的笔名也能搜索到，然后关注一下即可，在八月八号晚上八点，逍遥会通过公众号向所有人推送消息，公布红包口令。

    考虑到有些朋友还不知道如何关注公众号，所以逍遥再写一个教程，首先，打开微信页面的通讯录，就会在上方看见一个标注有“公众号”的蓝色菜单，点进去，然后手机屏幕右上角的加号搜索，在搜索框内输入心星逍遥这个笔名就能找到，找打之后关注即可。

    另外，公众号上，也发了不少本书的角色图片，大家在历史消息中能看见往期发放的所有角色图片，不知道怎么寻找历史消息的兄弟们，请在公众号上回复“历史消息”。