    被凤年厂的母狐狸气得吹胡子瞪眼的关莎，终究还是强压住心里的熊熊怒火，没用武力解决问题。

    如若可以，关莎当时真想把这只修炼成妖的狐狸扔进大明王朝锦衣卫的诏狱。

    史书记载，诏狱内设有18种刑具，对应18种酷刑，如剥皮、割舌、断脊、堕指和刺心等等，其黑暗和残酷程度举世闻名，是真实存在过的人间炼狱。

    在关莎的构想里，母狐狸被扔进诏狱后，下一秒她就会变得气血尽衰，眼瞎耳聋，手不能动，脚不能行，四肢臃肿，遍身毒疮，喉中只有一气尚存……

    “我去，要不要这么变态……”杜晶听了关莎的描述，连碗里香喷喷的隆江猪脚都吃不下了。

    “不过她确实挺过分的，过分就过分在先给你希望，大大方方带你看工厂，一口一声合作，一起搞品牌，结果就是个简单的雇佣关系，做的还是带货主播，处于娱乐圈鄙视链最末端，这就好比什么？好比先把你恭恭敬敬八抬大轿抬上山崖，给足面子，而后再突然一脚踹你下去……”杜晶啧啧感叹，“这么想来，她确实应该进诏狱，这女人还不如一开始那个压成本的小眼睛厂长。”

    杜晶说完，忍着诏狱酷刑的恶心，往嘴里强塞了一大口猪脚饭，陪关莎奔波了一整天，她实在太饿了。

    此时二人已经回到了经城区雁子谷的出租屋，桌上是两盒外卖与一台手提电脑。

    关莎没什么心情吃饭，她打开自己精心制作的产品PPT开始修改起来。

    杜晶狼吞虎咽地扒完饭后，忍不住也凑了过去，细细看了一阵关莎的PPT，吃惊一句，“姑奶奶，有你的啊！这么详细的方案！”

    电脑屏幕里的无添加剂口红产品介绍全面，制作精美，杜晶不自觉读了起来，“天然蜂蜜、橄榄油……”

    “什么天然蜂蜜，是天然蜂蜡，看清楚！”关莎打断了杜晶。

    “有什么区别，不都差不多么？”

    “差别大发了！”关莎提高了音量。

    蜂蜡是工蜂腹部四对蜡腺分泌出来的蜡，而蜂蜜是蜜蜂从开花植物的花中采得的花蜜在蜂巢中酿制的蜜。

    简而言之蜂蜡来自动物体，蜂蜜来自植物体，蜂蜡是用来做蜂巢的，而蜂蜜是用来吃的，两者只差一个字，但成分和用途大相径庭。

    “懒得和你解释。”关莎继续专心调着她的PPT，页面上显示她的这款口红是橄榄油，天然蜂蜡和马卡龙植物色粉的完美融合。

    离家闯荡江湖前，关莎确实做足了功课，至少她认为她自己是做足了功课的。

    在查阅了很多资料后，关莎了解到橄榄油中有天然植物油脂，可以深度滋润嘴唇，修护细纹；而蜂蜡不但能使嘴唇活力光泽，还是天然防腐剂；色粉若来自纯天然食物，那么做出来的口红孕妇都可以放心使用。

    除此之外，关莎还自学了高级绘图软件，她制作出来的样品图让杜晶眼前一亮，样品图中口红的颜色有点类似玫红，但比玫红更透，更粉。

    “这颜色是……”

    “果冻色！草莓味的哦！”关莎很是自豪，“连品牌名我都想好了，就叫莎皇，霸气吧？”

    “啥？沙皇……”杜晶汗颜，“你确定这样起名东西不会被俄国人抵制么？”

    “不是那个沙皇，是我的莎，莎皇。”关莎强调，“哎呀现在说品牌名根本毫无意义，代工厂都没找到！”

    杜晶叹了口气，收起外卖袋，见关莎那盒都没怎么动，于是很自然地帮她放进微波炉里热去了。

    此时的关莎内心很是矛盾，凤年厂这种国际大牌指定代工厂，的确不可能接她3万元的单，要跟人合作，只能屈尊先当带货主播。

    关莎对这个职业很是抵触，她认为带货主播名字虽然叫主播，但不管有多大的名气与多令人称羡的流量，实质上就是个教唆你买东西的推销员，那母狐狸坦言公司一定可以把关莎捧红，最后红不红谁知道呢？而且红了又怎样？再红也是个推销员！

    关莎的志向可是当有理想、有抱负、造福社会且振兴中华的企业家！万万不能浪费时间学习怎么当网红！

    要不……找回周边的其他厂？

    关莎想到这里又否定了这个提议。

    其他厂要不就以次充好，要不就执着于市场上已有的热销爆款，前者关莎不想与之合作，后者人家没意愿跟关莎合作，原因也简单，关莎手上没什么现成的爆款。

    问题还是那个问题，关莎找不到靠谱的代工厂，就不可能将她PPT中设想的产品变成真真实实好货，好货都没有还谈什么光明远大的未来？

    就这样，20万的创业基金还没怎么开始花，关莎的创业梦想似乎已经夭折了。

    同样面临事业困境的，还有金权投资集团里死皮赖脸没去人事部消工卡的任天行。

    任天行怎么也没想到，入职金权青阳分公司的最后一个名额，才过了一晚上就被某个所谓领导的亲戚给占了，那自己岂不是白淋了一晚上的大雨，白跑了这么多家门店？

    城市之大，举目无亲，仍旧坐在金权大厦办公室角落里的任天行，被中央空调的风口吹得直打哆嗦，他开始自怜自悲起来。

    鼠标标识持续闪烁在《共享充电宝行业分析报告》的界面上，任天行先前之所以没选择黑白打印，不过是出于对领导的一种尊重。

    呜呼哀哉，不是领导的亲戚，也没项目资源，任天行就连打个彩色封面都会被上级诟病。

    也就在这时，任天行才意识到自己先前太过天真，或许马钰早就定好了人选，所以无论他任天行多努力，都不可能PK过别人。

    难道就这样放弃么？

    要不然算了，去人事部消掉工卡走人？眼下看来只能这样了……

    但是，凭什么啊？！

    只要有钱有时间，那些市场数据他任天行一样可以跑出来，所以这次事件归根结底不是能力问题。

    既然不是能力问题，就不能憋屈地被这种不公平的社会规则完虐！更何况那抢位置的哥们儿汇总了这么详实的市场数据，但得出的结论任天行却觉得根本站不住脚。

    当时那哥们儿在马钰办公室断言，共享充电宝企业就算获得了共享单车5倍的融资，也没发展前途。

    他认为这个行业缺乏靠谱的盈利模式，使用场景难以维护，充电速度慢，价格高，还有一大堆提高续航能力的手机厂商作为相爱相杀的竞争者等等。

    这些都是客观存在的事实没错，也是目前共享充电宝公司所普遍面临的问题，但哪如今哪个行业没点问题？

    就连坐拥中国互联网半壁江山的鹅厂每天的日子都过得不舒坦，左有阿里死咬不放，右有头条巧夺流量，往前处处得符合国家政策，往后一堆迅速崛起的软件公司虎视眈眈，所面临的问题比共享充电宝公司多多了，难道这就说明鹅厂没有发展前途？

    结论明显是错误的。

    这么一想，任天行立刻觉得那领导的亲戚能力十分有问题！他的报告也不知道是不是花钱直接买的。

    思索至此，任天性突然站起，拿着电脑和打印好的研究报告义愤填膺地走向总裁办公室，目光坚定。

    他心想如若水平一样，别人有资源别人入职哥就忍了，既然那人没哥有水平，就别怪哥豁出性命强取豪夺！

    青阳分公司新任总裁已经到位这是全公司上下都传开的事儿，作为实习生的任天行虽然不知道对方是谁，但他知道此人姓萧，搞不好就是萧杰，萧杰这么牛逼的人，怎么可能慧眼不识英才？何况对方即便不是萧杰，能坐上总裁之位也应该有不错的处世之道，不会亏待一个好员工。

    不管怎样，任天行都要去最大的领导面前漏漏脸，这种令人唏嘘的职场现状，让他已经不再相信那些投资经理、高级分析师、投资总监甚至公司副总裁了，说不定他们其中的一个就是那抢位哥们儿的亲戚“本尊”。

    和关莎一样，目前就是个“三无产品”的任天行决定砍掉所有“中间商”，直接从最源头争取合作机会。

    来到总裁办公室门口，任天行鼓起勇气敲了敲门，是生是死，在此一搏。

    不一会儿门便开了，任天行本以为等待他的应该是总裁慈眉善目的脸，谁知是面色严肃的死冤家马钰。

    马钰瞅见任天行不仅没走，还闯来了总裁办公室，明显相当讶异。

    “萧总，您所从事风险投资行业多年，您觉得风险投资中的‘风险’二字应该怎么理解？”一个发音标标准的女声从马钰身后传来。

    任天行闻言立刻先身长脖子往里头瞧了瞧，只见一个体态略微臃肿的中年女人正用话筒对着坐在总裁办公桌前的男人，旁边还站着摄像师。

    不用多问，这是采访，而采访的对象正是任天行崇拜了多年的萧杰。

    “风险，意味着我们大部分的投资，都会失败。”萧杰很沉稳地回答。

    任天行喜出望外，这位总裁样貌正好与他之前在新闻里见过的萧杰非常类似，一样的姓氏，差不多的年纪，又在这个职位，不用多说，他肯定就是萧杰！而也就在这时，任天行顿时回忆起之前自己在火锅店和咖啡馆都遇到过的那个目光总是盯着自己的男人，妥妥的也正是萧杰！

    终于对上号了！任天行激动万分，此乃上天显灵，金权青阳分公司的最高领导直接看到了自己努力的样子！还连续两次！这不是被从天而降的馅饼砸中了又是什么？

    马钰这个在任天行眼里任人唯亲的小人，此刻似乎已经输定了。

