    突厥人和中原王朝是老冤家了，也可以说是天然的敌人。

    从生活方式，生存环境，到各种习俗，再到社会架构，方方面面都是格格不入，老天爷把他们安排成邻居，好像就是为了看他们相互仇视，厮杀的样子来取乐。

    不论是中原改朝换代，还是草原上换了主人，他们的争斗从没有停止过，哪怕有和平时期，也都短暂无比。

    所以两边相见，突厥人不会派人过来质问唐人为何突然出兵来攻打高句丽，抢夺突厥人的盘中餐，唐军也不会派人过去责问突厥人为什么背信弃义，突然出兵来与自己作对。

    大家握紧了手中的刀枪，红着一双眼睛就纠缠在了一起。

    突厥人迅速的找到了唐军的“弱点”，主力并没有来平壤城下，而是聚集到了东边，想要破坏唐军浮桥的意图昭然若揭。

    岸边的四座营寨于是压力大增，这里的唐军皆是裴行俨所部。

    浮桥对于唐军来说的重要性不言而喻，起码在未来的两个多月，浿水不会冻结成冰的时间段里，浮桥就是唐军的粮道，必然是两方争夺的焦点。

    …………

    突厥人不明白，唐军即已有备，岸边的这几处营寨修的尤为牢固，守寨的唐军也都是唐军中最为精锐的那一部分。

    此时进攻岸边的寨子，其实并不是一个好主意。

    突厥人不管这些，他们将主力的进攻重点还就放在了这边，有些章法的地方在于，他们依仗着骑兵之利，在大军侧翼留了不少人马，却故意不阻断唐军来援的路线，想要来个围点打援。

    只是他们高估了自己的战斗力。

    这种攻坚战对于生活在马背上的突厥人来说，也是难为他们了，中原中的兵法中，以及之短攻敌之长，更是兵家之大忌。

    …………

    大队的骑兵用他们简陋的盾牌顶着唐军的箭雨，来到营寨面前，还想扔出套索，拉倒寨墙。

    唐军修建的牢固的营寨却非这种简单的手段可以奏效，骑兵被纷纷射落下马，绳索不是被砍断，就是被拉的断裂开来，营寨的木围却丝毫无损。

    突厥人受了些损伤，大怒之下，又换了火攻，在唐军早有准备的严密防守之下，却也收效甚微。

    弓箭成为了这个阶段的攻防战的主角，，只是一日过去，唐军还未怎的，突厥人先就受不了了，他们带来的箭矢不多，跟唐军消耗不起，甚至到了最后，只能捡拾唐军的箭矢来用，却和他们手中粗糙的大弓不很相配。

    因为制作工艺有着代差，唐军的弓更为小巧，弓力却胜出突厥人许多，所以箭矢较短，突厥人则是长弓大箭，想用草船借箭的伎俩却是不成的。

    一个回合下来，突厥人吃了不少亏，完全发挥不出骑兵的特长之处，唐军守的游刃有余。

    第二日，突厥人再来，终于用上了笨办法，强攻而上。

    这和攻城没什么区别，顶着唐军的箭雨，来到营寨之下，攀援而上，与唐军短兵相接。

    又战半日，突厥人伤亡倍增，几座营寨巍然矗立，上面染满了突厥人的鲜血。

    而营寨之下，突厥人马尸体横陈，血腥之气四散，还引来了无数寒鸦，在天空飞舞盘旋，时不时落下一群，来啄食这上天赐予他们的“美味佳肴”。

    …………

    突厥人气盛而来，到了此时却是有了些进退不得的感觉。

    唐军其他各部尽都按兵不动，明摆着就是想让突厥人在营寨之下碰的头破血流，消耗突厥人的有生力量，挫伤其锐气。

    这在突厥人眼中，不是什么新鲜的战法，草原游牧民族在漫长的岁月当中，跟中原王朝交战，很多时候面对的都是这种情形。

    大家各有所长，也各有所短，看的是当时的战略环境，以及领兵将领的才能，在野战当中，自然是草原骑兵占优，可论起固守来，却是中原军旅的老本行。

    唐军战术得当，突厥这点人马也就不够看了，至此，突厥人损伤虽然不算很大，可论起战术来，他们已然是一败涂地。

    所谓善战者无赫赫之功，李靖领兵就是这么平淡无奇，未战已先胜三分，等到短兵相接的时候，敌人就会非常难受，根本发挥不出应有的实力。

    …………

    第三日，眼见伤亡渐大，阿史那多闻和他的部将们商量来去，争吵几番，差点又没把渊盖苏文给杀了祭旗。

    至此，阿史那多闻又起退兵北去之心。

    可唐军又有了动作，李靖令赵世勋，刘仁轨率军开始攻打平壤城了。

    阿史那多闻大怒，其实这会不管他自己怎么想的，反正他的部下们先就恼了，敌人完全没有腹背受敌的自觉，视突厥大军如无物，所谓是可忍孰不可忍，此时若不给唐人点颜色瞧瞧，就这么灰溜溜的撤军而去，哪还有脸见人？

    只这一个动作，便又把有了退意的突厥人留了下来。

    只是被气的鼻子都歪了的突厥大军，攻击重点变了方向，转向了攻城的唐军主力。

    这个时候，阿史那多闻已经有了不详的预感，命人率五千骑护送渊盖苏文回去东部，并令渊盖苏文回去之后，尽快击破东边的唐军，赶来与自己汇合。

    渊盖苏文大喜，都来不及拍阿史那多闻的马屁，引着人就跑了。

    打了才两三天，突厥人的本事着实有限，从上到下，其表现用没头的苍蝇来形容都不为过。

    一万多人的骑兵失去了突袭的机会，在面对数十万唐军的时候，极其无力，也就是在辽东那样的地界才能耍耍威风。

    而阿史那多闻在情急之下，臭棋频出。

    他明白此时应该要得到高句丽人的支持，才能跟唐军一战，可分兵之举，却绝不明智，除了削弱自己的力量之外，也彻底失去了对战局的控制能力。

    将主动权交给渊盖苏文……那和交给唐军有什么区别？

    高句丽人若是可信，牛岂不要飞上天去？

    …………

    大唐元贞六年九月初，今年的天气比去年要暖和的多，一直来到九月，还没下上一场雪，倒是来了几番冷雨，却也浇的人透心的凉。

    突厥人因为分兵的关系，对唐军的威胁性降低到了一定的程度，数千骑兵，只要唐军不出营寨与其野战，突厥人就只能围着唐军的寨子干瞪眼。

    他们还不敢也像唐军一样立寨于野外，如果他们敢这么做，也就算是自建囚笼，唐军反过来就能攻打营寨，就算攻不下来也能把他们困死在里面。

    不足一万的突厥人，如果下了马，还不够唐军塞牙缝的呢。

    突厥人彻底沦为了战场上的看客，眼瞅着唐军恢复了对平壤城的攻势，他们却只能在一场接一场的冷雨中，被冻的瑟瑟发抖。

    九月初，唐军对平壤城的攻势猛烈了起来，可与之前夺寨相比，却并不那么顺利。

    高句丽人举城为兵，无论男女老幼都被动员了起来，除了唐军的手段太过激烈，把高句丽人吓住了之外，贵族们给大家也灌输了一种想法，那就是拖到冬天，唐人也就退了。

    再说外围还有突厥人在，平壤城并非孤城一座，这也给了城中的高句丽人以希望。

    唐军攻城的手段很多，可面对群起守城的高句丽人，攻势还是连连受挫，伤亡渐大。

    这个时候李靖也没了什么好办法。

    他特意让刘仁轨留出一条道路出来，想引高句丽人出来跟突厥人汇合，或者突厥人进来也成。

    不过无论是城中的高句丽人，还是外面的突厥人都缩起了脑袋，不为所动，显然是都觉着唐人狡猾至极，不能再上当了。

    那也就只剩下强攻一条路了，唐军攻城十余日，几次攻上城墙，却又都被高句丽人赶了下来。

    虽然败了几次，高句丽人的守城力量依旧雄厚，因为外面还有突厥人在逡巡，唐军也不敢环城而攻，后面的陈圆所部也不敢轻易来援，于是战事趋于胶着。

    这样的消耗战是将领们最不愿意面对的，只是战至此时，再英明的将领来了也是这般，耍不出什么花样来了。

    突厥人和高句丽人想来个里应外合，也是绝无可能。

    战事进入显而易见的僵持阶段，到了九月中，唐军取得的最大进展就是撞开了平壤城的东门，建起的耧车也靠上了平壤城的城墙。

    这是唐军攻城以来，最接近胜利的一次，甚至赵世勋的帅旗都去到了平壤城下，其急迫可见一般。

    可最终唐军还是没能攻入平壤城。

    高句丽人在城门甬道中堆放了无数的石头和杂物，把城门堵的严严实实。

    而在城墙上，高句丽人让老人和孩子把城墙甬道堆死，堵住唐军上城的道路，并奋力的向唐军的耧车泼洒火油，并随后点燃了耧车。

    虽然高句丽人受到了巨大的伤亡，可他们还是挡住了唐军的攻势，把两辆耧车烧成了火球。

    残酷的攻城战让双方都清晰的意识到了对方的决心，李靖无奈之下，令让大军休整三日，唐军攻势受挫。

