        “放人。”狼哥说道，压着白航的两人就放开了白航。

        白航甩甩手，伸手把有些皱巴的衣服拽平整，这才朝着姜小白走了过来。

        姜小白也没有再犹豫，直接把钱递了过去。

        “小白哥，名单给我。”白航说道。

        姜小白愣了愣，这才想起白航说的名单是什么，把手里带血的名单递给了白航。

        白航接过名单，在自己左臂的伤口上粘了点血。然后把名单上第一行的所有人名划过。

        “小白哥，这捅人的十一个人，再加上豁逼我都已经给你砍完了，这第二段的人名，抽出空来我再砍。”

        就是因为砍完豁逼那一伙人以后，发现名单上有两个人不在，一打听才发现在狼哥这。

        于是直接拿着名单就过来了，本来没有准备一起砍狼哥的。

        要是准备砍狼哥的话，他也不至于就带了两个人，连他一共三个人就要砍狼哥。

        是正合适，打听到这没有在豁逼那的两个小子在狼哥这，于是他一不做二不休，择日不如撞日，遇上了就砍了吧。

        所以才砍到最后，被人给堵了，就是这样，他还让带来的两个人跑了出去，给姜小白送名单。

        他要是来狼哥这砍了两个人就走的话，狼哥真的不一定能够堵住他。

        白航说完，又把带血的名单，整整齐齐的叠好，放进了自己内衣口袋。

        然后又整理了一下自己的衣服。

        也就是这个时候，狼哥等人都被黑色口袋里的十万块钱给震住了，压根没有听到白航说的什么？

        不然的话，现在肯定就又是一场恶战？

        狼哥当然不会一张一张数，大概看了一下钱数，差不多应该是十万块钱，再说姜小白这么多钱都给了，也不至于差他一百，两百块钱的。

        “我们可以走了吗？”姜小白开口问道。

        “可以，”狼哥咬牙说道，这个时候混社会讲道义的，要是出尔反尔，手下的小弟都会看不起你。

        “走。”姜小白说道，身后的众人赶紧跟上。

        一旁的闫经也朝着狼哥一抱算，转身离开了，不过闫经走的确不是和姜小白一道的。

        他现在算是看明白了，不，在姜小白随意的扔出十万块钱的时候，他就看明白了？

        也感觉到一阵后怕，有些事还是不要参活的比较好，参活进去容易出事。

        比如说刚才，自己觉得站在一旁不参与也可以？

        可是真的要是出了事，自己站在一旁本身就是一种罪过，大人物牵连起来，只是看心情，而不看过程。

        因为自己在大人物眼里，可是就是一只蚂蚁，随意的就可以碾压死。

        也不在乎你冤不冤枉的。就像姜小白这样，随手拿出十万块钱的人，要是真的出事了。

        自己也得遭殃，所以闫经决定，自己还是距离姜小白远一点比较好。

        至于白航，自己也看出来了，这个小弟自己也管不了，说不定哪天就给自己惹麻烦了，不要也罢。

        抱着这种心态，闫经直接就带人回去了。

        “行了，别走了，给老宋打电话，让他来接人。”姜小白说道。看着白航满身的伤痕，再不住院治疗，都有生命危险。

        李龙泉去附近找了一个电话亭打完电话，不到20分钟，宋卫国就开着车出现在姜小白等人的面前。

        看着姜小白没事，宋卫国心里长长的松了口气。

        这要是姜小白出事了，他都不知道该怎么和建华村的人交代。

        不用说其他人，估计自己小舅子王超都能够吃了自己。

        “行了，没事了，对方要了十万块钱，”姜小白看着宋卫国说道。

        宋卫国摆摆手说道：“没事，你们没事就行。”

        不过说完，宋卫国感觉自己又是一阵揪心的疼。

        是，十万块钱和姜小白平安比起来是不算什么，有姜小白在，不用说十万块，二十万块。

        姜小白就是说一年挣上百万，宋卫国都相信。

        这是已经证实的，光是一个知青罐头厂每年的盈利都达到70多万了，再加上建华养猪场，姜小白服装厂。

        和马上就要开业的新兴饲料厂，四个厂子，一年的盈利百万，宋卫国觉得毫无问题。

        毕竟去年，姜小白服装厂和知青罐头厂两个厂子的盈利就已经达到了100万。

        今年肯定还能够再创新高……

        可是宋卫国还是一想到辛辛苦苦挣的十万块钱，就这么给别人，心里还是揪心的疼。

        不过，疼归疼，要是让他选择，他肯定毫不犹豫的要姜小白平安，而不是十万块钱。

        “老宋，你先送白航去医院吧，”姜小白说道。

        “行。”宋卫国答应道。

        “那小白哥，我先上医院。”白航也不矫情，直接上了车。

        然后宋卫国又朝着医院赶去了，他觉得自己这开的不是小轿车，而是救护车。

        另一边，狼哥等人也拿着钱赶到了医院，

        一共十多个人住院，交了四千多不到五千块钱的押金，医生就开始做手术救人了。

        平均下来一个人才交了三百块钱的住院费。

        这要是换成后世，不用说做手术，就是感冒进一趟医院，三百块钱都不够。

        要是想住院做手术，那交钱都是以万为单位的。

        当然了，以豁逼他们被砍的程度，想要完全治好，三百块钱肯定不够，可是前期一人三百块钱就没有问题了。

        当然就是最后完全治好，撑死也就是几千块钱。

        所以这十万块钱，能够剩下一大半，手里头一次有这么多钱，狼哥等人也是激动的不行。

        这下子好了，以后兄弟们有住院的，也有钱了，再也不用像今天这样，为了钱。

        仇人就在眼前，却只能够眼睁睁的看着他们离去。

        “去，把那个伤的轻的小弟，给我找过了。”狼哥开口说道，手里有钱了，说话的底气也十足了。

        豁逼那一边，一共被砍了12个人。

        可也并不是人人都受了重伤，只有11个人重伤。

        自己这边伤了6个人，有四个重伤。一共是15个人住院，其他的就是包扎一下就好了。

        并不是人人都重伤了。

