    秦岭那边如何，曲檀儿没留意了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有将近一天的时间没有看见小娇娇，心中甚是挂念，没有一丝迟疑地，直奔房间去。墨连城自然跟在后面。

    至于锦樊几个，看着平静，却也暗中警惕，留意了四周。

    曲檀儿刚推开门，就看到木流苏站在门边等候，他大概是听闻动静，正要给二人开门。只见，浅笑温和，澄清的目光，跟夫妻两人对上，下一秒，他竖起食指，冲他们做了一个噤声的手势。

    小家伙睡着了？夫妻俩瞬间明了，他们放轻脚步走进去。

    果不其然，一眼就看见床上的小娇娇，睡得正甜，一张粉嫩嫩的小脸蛋红扑扑的。少年就跪坐在床沿，一只手放在小娇娇的肚子上，偶尔拍打一下。他歪着脑袋，眼睛轻闭，呼吸轻缓，也是一副快睡着的样子。

    夫妻两人见状，皆摇头失笑，走过去。

    少年似有察觉，睁开睡意朦胧的眼睛，见到夫妻二人，轻咦的一声，然后，看了眼酣睡的小娇娇，主动让开。

    “你累了，先去休息吧。”曲檀儿叮嘱一句。

    少年揉揉眼睛，摇摇头。

    曲檀儿坐了下去，凝望小娇娇睡颜几秒，然后，俯身，快地轻轻亲了她一下。

    明知道小家伙睡着了，听不见说话，还是忍不住，凑到她的耳边，悄声说，“小娇娇，爹爹跟娘亲回来了。”

    像是有心电感应似的睡梦中，小娇娇的小嘴巴弯了一下。

    墨连城和曲檀儿，愣了一下，旋即，夫妻俩双双无声地笑了笑。

    这小家伙……

    他们目光柔和地凝视着小娇娇。

    敲锣打鼓的声响，还从楼下隐隐约约传来，他们却全然听不见似的，心满意足地只看着床上的小家伙。

    这一刻，时间像是静止了般，祥和，又安谧。

    “大人回来的不巧，小娇娇才刚刚睡着……”木流苏在一边，压低声音说着，他们离开之后，小娇娇的一些事情。

    夫妻俩听得微微一笑。

    大概，他们交谈的声音，吵到小娇娇了。

    突然地，小家伙不悦地嘤咛一声，嘟起粉嫩的小嘴儿。

    “怎么了？”曲檀儿又凑近些。

    听闻娘亲的声音，小娇娇悠悠掀开眼缝，不知道是不是看见了曲檀儿，居然咧开小嘴笑了。

    “娘吵醒我家小娇娇了？”曲檀儿以为她要醒来，心头一喜。

    谁知，前一秒还冲她笑得极甜的小家伙，下一秒眼睛一闭，换了个睡姿，继续睡大觉去了。

    曲檀儿呆了下，然后，扑哧一笑。

    墨连城也忍不住笑了一下。

    下一秒，他看向同样忍俊不住的木流苏，扫了眼不远处的桌子，示意木流苏跟他到一旁聊。

    木流苏意会过来，先走了过去。

    曲檀儿还在床边，憋着一脸笑意，凝望着小娇娇，好一会，给小娇娇调整一下被子，才站起来，走到墨连城他们那边，应该是有事要说。

    少年并没有去休息，而是站到他们身旁，见大家都走开了，便慢吞吞挪过去，坐到床边，边打瞌睡，边继续守护小娇娇的身边。