    火光冲天，混乱在艾尼亚枢纽扩散，不同的城区发生一连串的爆炸，似乎是有人引爆了便携的高能炸弹。

    瑞蒙德接到同伴的传讯，火急火燎赶去汇合，弗丁与欧若拉只好跟着一起行动，他在路上便悄悄通知了其他近卫官。

    因为要混进惩戒者联盟，他不方便出手，而近卫官们则是最好的帮手。

    现在的情况已经超过一开始的预计，为了制止这场突然的风波，黑星军团也不能袖手旁观了。

    来到军事禁区，这里已经变成了一片混乱的战场，一艘艘驻防战舰从四面八方汇聚而来，顾忌到余波对城市的破坏，只能使用行星内武器对地面的敌人进行攻击。

    艾尼亚的镇守者加布拉则率领着一群属下与这群灰色势力厮杀，他身边也有天灾级同僚，交战双方加起来，已经有七八个天灾级在这里交手，掀起的余波让这片区域变得面目全非，驻军紧急开启了城区的天顶防护罩，不然余波还会扩散到其他区域。

    天灾层次的战斗，在场的惩戒者联盟成员基本无法插手，众人只能帮忙对付各个灰色势力的大部队，战况也十分激烈。

    “快去帮忙！”一赶到现场，瑞蒙德二话不说加入战团。

    弗丁见状，护住欧若拉，只发挥出B级的战力，与喽啰们周旋起来，倒是游刃有余，一边战斗，一边分心思索着局势。

    “没想到事情会这么发展，这些灰色势力联合起来抢夺进化者图腾，背后肯定有未知的力量指使。”

    弗丁眉头皱起，心里暗忖，“大费周章来帝国境内抢进化者图腾，还不如抢夺其他星域盟友文明，这么冒险，不应该只为了区区的进化者图腾。”

    正思考间，又是一轮爆炸在各个城区发生，显然暗中还有敌人，到处引爆炸弹，不断引起骚乱。

    加布拉躲过血锤主教的一记重锤，扭头看了一眼远处的混乱景象，顿时怒气翻涌，大喝道：“抽出一些人给我去维护治安，把那群到处引起爆炸的混蛋给我干掉！”

    命令发出，一部分战舰四散开来，前往各个城区维护治安。

    轰隆！

    就在这时，远处一个城区突然爆发出巨大的爆炸，一栋高楼倒塌破碎，余波震碎街区，又有未知的天灾级气场出现。

    “还有敌人？！”加布拉恼怒瞥了一眼，还以为是敌人的增援。

    但是，远处的天灾级却没有靠近的意思，反而在那边不知道和谁打了起来。

    “什么情况？”加布拉疑惑，他现在无法抽身，在他看来，敌人的目标就是进化者图腾，如果离开这里，敌人会攻破防线抢走图腾，他不能擅离职守。

    想了想，加布拉只能暂时不管远处的未知状况，先速战速决干掉眼前这群杂牌天灾级，到时候才能腾出手处理远处的状况。

    弗丁也同样感受到了远处的余波，回头望了一眼，瞳孔一缩。

    没记错的话，那似乎是刚才来的方向……一瞬间，弗丁就想到了被自己发现的那群天灾级，光凭直觉就能猜到他们八成正在与帝国高官后代的保镖交手。

    “这貌似是同一个阴谋……”弗丁灵光一闪。

    ……

    与此同时，另一片城区，一场激战正在进行，天灾级毫不收手碰撞出的余波，震塌了大量高楼，许多街区变成了废墟。

    交战的双方，正是四个埋伏的天灾级通缉犯与路德维尔之孙的两个护卫。

    四对二，路德维尔之孙身边的普通保镖已经死伤殆尽，只剩下两名天灾级护卫苦苦支撑着四名凶徒的围攻，身上伤口不断增加。

    “究……究竟是什么人要攻击我？！”路德维尔之孙一脸惊慌，虽然是高官子弟，但他并不在帝国政界发展，而是选择去做了商人，没想到竟然有一天会得到这种待遇。

    此时他被保护一个临时的能量防护罩之中，无法移动，防护罩外面到处都是足以碾碎他的余波，一出去就会没命。

    他的两名护卫是帝国培养直系高级战力，尽忠职守，虽然心知劣势巨大，也咬牙抵抗着四人的围攻。

    砰！

    忽然间，一名护卫承受了一轮重击，猛地喷出一口血雾，被一击打飞，撞穿十几栋高楼，远远飞了出去。

    场中剩下的一名护卫遭到集火，伤势迅速加重，他们毕竟不是加布拉那种精锐天灾级，这群凶徒也不是简单的人物，一个漏洞，这名护卫的手臂被一名凶徒齐根斩断，鲜血喷涌而出。

    这人脸色一白，却只是闷哼了一声，咬着牙想要反击，然而坚毅的个性并不能为他带来战力上的加成，身体连续遭到集火重击，在高空移动间泼洒出一片片鲜血，脸色越发苍白，气势飞速衰落。

    两名护卫全都遭到重创，路德维尔之孙失去了高手的保护，已经成了待宰羔羊，暴露在了四名敌人的利爪之下。

    “干掉他!”四人脸色一喜，正要联手干掉目标。

    然而下一刻，异变陡生。

    一束束炽烈的光炮突然从天而降，朝着此处袭来，几名天灾级头上仿佛冒出了一个“危”字，察觉到危机，急忙四散躲开。

    轰隆隆！

    光炮轰在几人面前，大地为之碎裂，泥土瞬间被高温晶化。

    伴随着轨道轰炸，几道身影降临，浑身散发着强横的天灾级能量波动，挡在这四位凶徒面前。

    “你们是谁？！”其中一人顿时感到不妙，眼前这群突然出现的天灾级不在情报之中，并不是艾尼亚枢纽的守军，而且给他们的压迫感远超于刚才交手的两名护卫，绝对是天灾级中的上位强者。

    “我们是黑星军团近卫官，你们又是谁？敢在帝国境内搞事情？”哈达威不怀好意，冷冷扫视着这群凶徒。

    几名凶徒一愣，紧接着脸色大变！

    黑星军团？！

    他们什么时候来的艾尼亚枢纽？！怎么一点消息都没收到！

    糟了，这次撞到枪口上了！

    几人嘴里发苦，要是早知道黑星军团在这里，他们哪敢参加这个计划。

    好死不死，竟然让我们碰上了，真他娘的倒了血霉！

    “竟然有援军！”反观两名重伤的护卫却是大喜过望，松了一口气，大为庆幸。

    ——幸好黑星阁下正好待在艾尼亚枢纽，不然结果不堪设想！

    黑星军团的名头一报出来，四名凶徒顿时打起了退堂鼓，想要放弃任务，但哈达威却不会给他们思考的时间，带着近卫官悍然杀上去，两边瞬间战成一团。

    ……

    另一边，军事区域的战斗已经进入白热化，死伤惨重，不知道多少人被炸成了飞灰，甚至有一名天灾级已经被加布拉捏爆了脑袋。

    可是，艾尼亚枢纽的驻军虽占据上风，加布拉一时半会也解决不掉所有敌人，艾尼亚枢纽的混乱在短时间内无法平息。

    惩戒者联盟众人在其中一片战场中帮忙，经过激烈的战斗，不少成员都受到了不同程度的伤势。

    这时候，他们才正式体验到了欧若拉的奶力，无论多重的伤势，呼吸之间就能恢复，众人登时精神大振，没了后顾之忧，便悍不畏死发起猛攻，爆发出更强的战力。

    哪怕是心里对两人抱有戒备的塞利，这时候也真香了，接受治疗的时候，绷着一张脸，不好意思说谢谢。

    欧若拉的异能经过这么久的成长，生命能量恢复的速度远超以往，治疗B级超能者消耗的那点生命能量，还比不上自己恢复得快，对身体毫无负担。

    正在激战时，蓦然间，一名副官的投影出现在加布拉的身边，满头大汗，惊慌道：“加布拉阁下，进、进化者图腾不见了！”

    “什么！”加布拉大惊，紧接着怒火涌起，喝道：“怎么会弄丢了，给我找回来！”

    此时此刻，他哪能不明白，敌人这是声东击西调虎离山，外面的强攻只是佯攻，背地里还有小贼趁着驻军被这群灰色势力牵制，悄悄溜进去把进化者图腾偷了。

    进化者图腾存放在防卫森严的地方，但是星际大盗之所以有生意，就是因为他们能潜入常人进不去的地方，偷走珍贵的东西。

    事态进展到现在，饶是加布拉性格颇为自傲，也不由惊奇于敌人所调动的势力数量，很好奇是什么人组织了这场阴谋。

    费了这么多力气，只是为了一个图腾？加布拉不认为是这样。

    保护图腾只是他的职责所在，实际上他并不太重视图腾本身，因为他们也是帝国盟友，随时能从黑星军团购买新的图腾。

    正思考着，敌对天灾级对他发起猛攻，打断了他的思路，加布**时心里冒火——图腾可以丢，这群人必须死。

    “先把这群闹事的家伙解决掉，再处理失窃的图腾。”

    然而，这个念头刚刚在他的脑海中闪过，几个天灾级蓦然从天而降，正是另一支近卫官小队，二话不说加入战局，有了这群生力军，顿时颠覆了战力对比，瞬间打破僵局。

    “援军？！”加布拉一愣，这群人又是哪来的？

    一名近卫官与他合力将血锤主教召唤出的高维魔法实体打碎，趁着这个机会，加布拉拽住这名近卫官，喝问道：

    “你们是什么人？”

    近卫官淡淡瞥了他一眼，“黑星座下近卫官。”

    “是你们！”加布拉大喜，他知道黑星最近正在帝国境内乱跑，没想到来了他的地盘。

    真是天助我也！

    加布拉二话不说，舌绽春雷，暴喝出声，声浪席卷全场：

    “黑星军团援兵已经抵达，你们不想死的就放弃抵抗！”

    众多近卫官顿时为之侧目。

    我们还没自报名号呢，你就开始了？怎么你比我们还像近卫官。

    不过此言一出，立竿见影。

    在场所有敌对成员脸色剧变，人的名树的影，黑星的威名众人无不知晓，一颗心霎时间沉入谷底！

    反观艾尼亚枢纽的驻军则是士气大振！

    一想到一位帝国超A级站在背后，众人顿时安心了。

    对帝国士兵来说，帝国超A级就是战场上的精神支柱。

    “黑星军团……”惩戒者联盟等人望着场中的近卫官，眼中流露出莫名的意味。

    这种横行宇宙的大势力在他们眼里是遥不可及的存在，根本不是他们能接触到的层次。

    此时看到黑星军团赫赫有名的近卫官男团，众人心里都有些看到偶像的兴奋，对于超能者来说，这种大名鼎鼎的天灾级团体就和超能界的明星偶像没多少差别。

    ……

    “东西得手了，快走快走！”

    与此同时，另一片区域，几个披着反探测隐形伪装服的大盗带着进化者图腾潜行逃跑，远离战斗区域。

    他们按照计划，趁着驻军被牵制，潜入保密设施偷走进化者图腾。作为一伙驰名黑市的星际大盗，这几人不仅有各种专用于盗窃的高科技设备，还有相匹配的特殊异能，在被发现之前，千钧一发偷走了图腾。

    天上掠过一艘艘飞船，到处搜寻盗贼的踪迹，这伙人东躲西藏，避开重重搜捕。

    正要跑出一条小巷，几人忽然肩膀一沉，被一股巨力摁在原地，动弹不得。

    淡淡的呼吸声凭空出现在几人身后，在这之前几人毫无察觉，顿时毛骨悚然。

    僵硬地扭头看过去，只见两条手臂揽住了几人的肩膀，一张帅脸渐渐从阴影中浮现。

    “你们要带着我卖出去的货物去哪啊？”

    语气很淡，在众人耳中却如同惊雷乍响！

    这张脸在宇宙中，已经可谓是家喻户晓，也许普通人不认识，但每一个有名有姓的势力，绝对不会认不出这张脸的主人是谁。

    帝国超A级盟友，“不灭之躯”、“虚灵之敌”、“进化之主”、“主宰”——黑星！

    几名星际大盗的身体僵住了，一动不敢动。

    韩萧轻哼了一声，纳米粒子从衣服下流出，化作禁锢装置，将几人瞬间控制起来，接着随手一招，一名机械战兵从虚空中走出，出现在身边。

    “你把东西送回原来的地方。”韩萧指了指进化者图腾。

    在混乱刚刚爆发的时候，正在闭关锻炼气力的韩萧就察觉到了情况，默许近卫官出动，阻止这场风波，而进化者图腾刚被偷走，他就发现了。

    经过这么久的练习，韩萧早已按照进化者文明遗留的资料，与进化方块缔结了灵魂连接，效果与西斯科当初颇为相似，能感应到进化方块的位置。

    不仅如此，只要到了一定距离，还能激活对图腾的感应，确切来说，是对进化者图腾内蕴含的进化能量产生感应。

    天灾级的战斗，不需要自己动手，麾下的近卫官足以解决这群敌人，不过进化者图腾被偷了，他就不能袖手旁观了，于是直接一个虚空跃迁，从空港的飞船，直接瞬移到这伙盗贼的背后。

    有黑星军团介入，这场混乱很快就会被镇压，这群人制订阴谋的时候，肯定没想过自己出现在这里。

    目送机械战兵带着进化者图腾原路返回，韩萧收回目光，望向这群被自己捉住的盗贼，脸上露出一抹意味深长的笑容：

    “现在……把你们知道的一切，全部告诉我。”

