    萧逸寒微眯着眼，沉默无语。

    倒是一直捧刀的刘元海心中一惊，未开口又见门外来人，扛了一副边陲将士素日装备的紫花罩甲，端放在距萧靖禹一丈外的门口。

    屋内人不知何意，萧靖禹也没解释，握刀的手腕自下而上翻转, 反刃凌空划出一个大半圆弧，奔着铁盔一挑。

    刀尖所到处，迸出细碎的火花。金属被斩断的声音撕扯着众人耳膜，紫花罩甲应声落地。鱼鳞甲片四散之时，铁盔顶端翎羽飞出帐外。

    “果然。”

    似乎验证了此刀的锋利如自己所想，萧靖禹点了点头, 上下打量反刃之时，刀影又横扫谢弼头顶：

    “若敌国军队皆佩此刀, 我大周的明甲和布面甲恐怕难以抵挡。

    不过朕记得日前, 风行宇从倭寇那缴了倭刀、火绳枪千余件，兵部清点后报给朝廷，后又分配到各军，可一番实战下来，这千余刀枪却无一与之可比。近些年倭人私带入周的刀剑也多为凡品，这其中缘由，太傅有何高见？”

    谢弼施礼平静回复：

    “刀有高下，技有工拙。倭之富者，不吝重价而制之，广延高师而学之；其贫者所操不过下等刀耳。善运刀者，冲锋可畏，颇有限也。大周人不知，望之辄震而避焉。擒获倭刀，亦莫辨高下，混给士兵，故志之。”

    “原来如此。”

    萧靖禹听罢谢弼所言，若有所思片刻。

    后又锐眸盯着长刀，与萧逸寒似寻常人家的兄弟般, 拉起家常：

    “不过这柄刀朕倒认得。是老二宝贝了一辈子的东西，那人用那令牌和这东西来诬陷五皇弟通倭，是打量着朕少了见识。”

    说完，萧靖禹微弯双臂，长刀悬空划了个弧度又立在他眼前。

    萧逸寒轻启唇角，眼底晦暗翻涌：

    “皇兄总是喜欢和臣弟开玩笑。大周的天下都是皇兄的，谁敢说皇兄没见识？不过区区一柄双手刀罢了，能有什么稀奇？”

    “区区？”

    萧靖禹轻笑两声，又看向郑王萧蛰恩：

    “你不知道，当年你二哥封晋王后，被父皇派去太原镇屯兵。你三哥为了讨要这东西，连逍遥王爷也不做了，哭着喊着偏要替他去做这个塞王。父皇龙颜大怒，直说君无戏言、军中更无戏言！不但把你三哥赶去了工部，还把他二人各打了四十军棍。听说你二哥还是被人抬上了马车，一路趴着去了太原镇。”

    少年鲁莽的趣事，被萧靖禹玩笑般地说出来。

    惹得萧逸寒不禁笑出声来：“臣弟有所耳闻, 先前还当这都是军中讹传来着, 想不到竟是真的。”

    木屋中气氛稍有缓和，可身为当事人之一的萧蛰恩却笑不出来。

    昔日兄弟相处历历在目, 如今已是天人永隔。

    他将头垂得更低，听到萧靖禹话锋一转：

    “朕本以为，查抄晋王府时能得见此刀，没想到掘地三尺连个影子都没有。若不是定国公陆云烈上书跟朕讨要军饷，说豫王身配宝刀但造价高昂，希望朕也能为戍边将士配备。朕还不知道，被老二宝贝了一辈子的佩刀，原来是给了你......”

    萧靖禹短暂停顿，冷毅的下颌映在刀刃上，眸中泛起的孤绝神色转瞬即逝：

    “......可见他与同胞情深。”

    此语一出，萧逸寒嘴角笑意全无。

    不止是因为提及晋王被削，王府被抄一事。

    更是因为这柄长刀，已被他在丹巴七部的斗兽场，与人交换了狼王骨刀。

    不想今日却出现在这，变成萧靖禹对自己发难的借口。

    萧靖禹说完，未理会萧逸寒眼中愠色，转手将刀递到萧蛰恩面前：

    “老三你在工部多年，不如说说这刀有何精良？让你如此念念不忘。”

    “臣弟遵旨。”

    萧蛰恩施礼接刀，稍正身形道：

    “咱们抛去华丽装饰不提，此刀背阔不过二分许，架在指上，不欹（qi）斜，与大周锻造刀剑所用刀刃夹钢不同，实为包钢烧刃。”

    他说完，屈指一弹，指刃相撞，声音清脆悦耳。

    萧靖禹不欲听他指出二者不同，只干脆问道：“可否大批锻造，锻造所需花费如何？”

    萧蛰恩恭敬将刀交予内监总管刘元海，又垂眼道：

    “倭刀包钢覆土，刀刃可借助淬火工艺变得弯曲，但这一工序技艺要求极高，锻造成功那还是需要运气的成分在里头。稍有失误，刀刃便会变形碎裂，前期的锻造也是前功尽弃，百中存一也不是不可能的。至于花费，依臣弟之见，相较于普通腰刀，少则高出倍十倍，多则百倍。”

    看着满地鱼鳞甲片被内监拾起，谢弼目光随之上挑：

    “郑王殿下如此说来，十倍也可，百倍也可，这花费岂非无可估算？”

    萧靖禹没有说话，算是对谢弼发问的默许。

    萧蛰恩稍作停顿又恢复淡然：“那倒也不是。”

    “哦？说与朕来听听。”

    萧蛰恩盘算片刻，却又回绝道：“只是臣弟自靖德五年便不在工部主事，当时各类兵器锻造也是按照不同规格制式有不同造价，道册司册亦有差距，这时间久远，臣弟又带发修行多年，就不在这妄言了。皇兄若是有这个心思，不如叫来工部户部的人，一同商议。”

    对于这柄双手长刀，萧蛰恩已经说的够多了。

    更何况，他已遁入空门，既然连权利和情爱都能放下，便更不应该对这嗜血的刀剑如此执著。

    “说得也是。”

    萧靖禹也不勉强，抬手示意刘元海：“传朕口谕，宣工部尚书王毅全，户部尚书姚廷安来此议事。”

    接着又转头看向谢弼：

    “这件事太傅也不必计较，各种规制的腰刀造价，工部军器局历年上缴的账本上都记得清楚明白。不管十倍百倍，若真能锻造出精良刀枪，最终都是扬我大周军威，兵部的差事也更好做不是？”

    “圣上所言极是。”谢弼恭敬垂首。

    萧靖禹摆了摆手，抬眼掠过面前紫檀素面翘头案，漠然地看着刑部呈来的结案陈词。

    萧逸寒和谢弼的目光，亦不着痕迹地跟了上去。

    只是料想中的怒气没有发生，萧靖禹单手按着脑阔，颇显疲累：“旁的事先搁着，传膳。”

    话音刚落，院外的一阵马蹄声踏碎了昏暗。

    刘元海小跑着，将太医院的奏报呈于萧靖禹面前，颤颤巍巍地禀报：“圣、圣上......，城南郊来报，太医院院使郝大山......他、他......”

    “他怎么了？”萧靖禹颇为不悦。

    “他染上了大头瘟。”

