    解决了贷款的大事后。

    韦樱花自然是十分开心。

    也对哥哥的能力，无比感激跟信任！

    “哥，这次多亏了你……太谢谢你了！”

    韦樱花十分感动地拉着哥哥的手说道。

    韦恩明笑着抱了抱她，“这算什么，我早就告诉你了，我已经可以保护你了，从今以后再也没有人能欺负你。”

    “嗯！我知道了。”

    韦樱花用力地点头。心里十分开心。

    “对了哥，明天我有个同学会……年大丰可能不愿跟我去，不如你陪我去好吗？”

    她突然又道。

    “好啊，当然可以！”

    韦恩明欣然答应。

    第二天晚上。

    就是同学会开始的日子！

    韦樱花的大学在沪海读的。

    当时勤工俭学，过得非常苦。

    这次聚会，同学们都来到了沪海。

    饭局上，大家吃饭有说有笑的，好像过去的恩怨都一笑泯去，抛在脑后。

    然而，这一切其实是暗流涌动……

    韦樱花一直跟自己最好的一个同学，蒋欣欣坐在一起。

    两个人上学的时候就是最好的朋友。

    这次见面，更是无比开心。

    坐在一起说个不停。

    “樱花，这个就是你说的哥哥啊？”

    蒋欣欣看着韦恩明问。

    “嗯，对啊，这是我哥！韦恩明。”

    韦樱花高兴地介绍着。

    韦恩明也客气地跟蒋欣欣握了个手。

    蒋欣欣一看到韦恩明，就感到内心有些波动。

    韦恩明的高大帅气，还有一份成熟的男人魅力……

    都特别对她的胃口！

    但是，听韦樱花说他已经结婚了，心里不由得落寞了几分。

    这场同学聚会，很快顺利地结束了。

    众人正各自穿上外套，准备离开。

    忽然从外面进来了几个黑西装的男人。

    身材魁梧，这些人都是酒店的安保人员！

    高级酒店的保安，当然看起来也不同一般，很多女生都望着他们，露出花痴的表情来。

    几个黑西装男进来环视一圈众人之后，直接就朝着一个目标走去。

    众人怔了怔，发现这些人奔向的竟是蒋欣欣。

    为首的马上开口道：“跟我们出来一趟吧，刚刚二楼大厅有客人丢了东西，监控拍到你的身影了，你现在涉嫌偷窃！”

    “啊？但是我根本没去过二楼啊……”

    蒋欣欣一脸懵逼地看着他们。

    “赶紧吧，不要浪费我们时间。”

    那几个人表情冰冷，而且说话很不客气。

    但她怎么会想到，在这样的高级酒店里，能有什么猫腻？

    正要起来跟他们出去，韦恩明却按住了她的肩。

    力度并不重，但却有种不容抗拒的感觉。

    “你们要带她去哪？”

    同时，韦恩明开口问了一句。

    韦恩明早就一眼看出了不对劲。

    这些人绝对不是什么普通的让她挪车什么的。

    绝对是另有阴谋！

    “这跟你无关，不想惹事的话，别阻碍我们。”

    为首男子冷声道。

    这一幕，让所有人心里都暗暗惧怕，这可是沪海国际酒店的人，不是随便招惹的。

    韦恩明判断的很准确。

    做这一切的，就是她们的同学，张曼。

    张曼在大学的时候，跟蒋欣欣因为一个男人，成了情敌。

    她们结怨了整整四年！

    现如今，张曼已经发展了起来，并且傍上了富豪。

    这次同学会就是她安排的。

    所以，她就是要借这个机会，狠狠整一整蒋欣欣！

