
　　一座偏僻隐蔽的鬼村，竟然引来了龙虎山的掌教刘青山，以及鬼族教主裘千虎。

　　这是我做梦也不敢想的事情，一个是当今道门至尊，一个是邪道教主。不管是谁，都能让道门江湖血雨腥风。

　　我隐隐觉得，朱家村的事情，比我想象中还要复杂。

　　十年的时间，裘千虎便没有太大的变化，只不过是增长了岁数而已。但他身上那股邪气，却是愈发渗人。

　　要是马三娘见到裘千虎，不知会有多么伤心？

　　刘青山看着裘千虎，平静的说道：“当年许人杰死在老夫手上，仅有你与少数人活了下来。这些年，你们一直躲在暗处，不敢现身。也是你运气好，三番五次逃脱。这一次，老夫倒是想看看，你如何能逃走？”

　　“哼！”裘千虎冷哼道：“刘青山，当年要不是你使用了阴谋算计，你又如何能打败家师？家师神通驭鬼术，乃是逆天绝学。道高一尺，魔高一丈，便是最好的证明。我敢现身，你以为我是来送死？你错了，龙虎山让我鬼族险些灭绝，这笔仇恨，要不了多久，我定会率领鬼族弟子，血洗龙虎山。”

　　刘青山不以为然，笑道：“裘千虎，那可要看你有没有这个本事了？三十年前的事情，还有你们鬼族，是时候告一段落了！”

　　“哈哈哈……”裘千虎闻言，失声大笑。笑罢之后，直视刘青山说道：“你我都在等腥红之月，我鬼族亡魂，被你用大阵封印在此。这些年，我一直在想办法破了你的大阵，释放鬼族亡魂。但我始终想不明白，你让龙虎山两大执法长老守着朱家村，是怕我放出朱家沟的冤魂？还是怕有人知道三十年前的真相？”M.23sk.com

　　刘青山淡淡一笑，说：“老夫一生光明磊落，把这一辈子都奉献给了道门。毕生心愿，便是要铲除邪道，守护阴阳平衡。这些年来，老夫让执法师弟守着朱家村，便是要等你们鬼族现身。三十年过去了，是时候该做一个了断了！”

　　“也好！我也想试试，三十年的时间，你刘青山的修为是否有长进？我师承许人杰，今日一战，我以我师父的名义出战。”

　　话音一落，裘千虎身形犹如鬼魅般出现在刘青山身前。速度快的惊人，我还没看清楚，裘千虎便击出一掌。

　　那一掌看似普通，可却是带着恐怖的力量。刘青山同时击出一掌，两掌相对，只听到砰的一声沉闷响，好像是空气爆裂声。

　　那双掌碰撞之处，爆发出一股强悍的冲击波。龙虎山的两个老者，赶紧把魏长生护在身后，当下运行罡气护体。

　　我隔着这么远的距离，也感受到了那股冲击波的恐怖。一股强劲霸道的罡气，一股刺骨凛冽的阴气，一阴一阳，两股不同的力量碰撞，这才让我听到了刚才的空气爆裂声。

　　单是他们这一手，便让我震撼不已。我以前还想着找裘千虎讨回一个公道，我太高估了自己，也太低估了裘千虎。

　　在他手上，我估计撑不了五个回合。

　　我们之间的差距，无法用鸿沟来形容，宛若天地之距。我要是一辈子无法炼精化气，便一辈子也别想打败他们其中任何一人。

　　刘青山和裘千虎，都是在试探对方的实力，并没有出全力。相互试探了一掌，只见裘千虎往后退了一步。而刘青山，依旧是站如钟，丝毫不动。

　　仅凭这一手来看，显然是刘青山占据了上风。

　　裘千虎再度出手，两人身形快如幽灵。一招一式，看似简单，却都带着毁天灭地的力量。

　　若是像我这样的身躯挨上一掌，只怕不死也是内伤。

　　连续交手数个回合之后，刘青山往后一闪，脚尖着地，身形轻快往后荡去，瞬间荡去数米远。

　　脚下还未站稳，只见刘青山伸出右臂，大手凌空一抓，手上罡气释放，转眼间便化作一把锋利长剑。

　　罡气化剑！

　　看来这刘青山已经进入了宗师中后期境界，这般修为，不知我师父他老人家能不能与之一战？

　　修道之人炼精化气，主要分为三个境界。第一个境界，便是炼精化气。其中又分为，前中后三期。

　　越到后期越是厉害，跨过炼精化气的境界，便是宗师境界，同样分为前中后三期。

　　而跨过宗师境界后，便是万道归一，也就是俗称的天师境界。据说到达天师巅峰境界的高人，能够窥测天机，返老还童。翻云覆手间，便可毁天灭地！

　　若是机缘好的话，甚至能跳出三界，位列仙班。只是当今这个时代，灵气枯竭，修炼难于上青天。

　　饶是刘青山和我师父这样的高手，也只是到达了宗师境界而已。想要进入天师境界，只怕此生无望。

　　反观我自己，无法炼精化气，只能凭着强大的茅山符咒术。想要和刘青山这样的高手对决，简直是痴人做梦。

　　那裘千虎也是绝顶高手，当下剑指一点，一道强悍的阴气喷涌而出，快如闪电。

　　刘青山挥剑抵挡，阴气打在剑身上，只听到“蹭”的一声刺耳金属撞击声响。

　　高手对决，没有过多的花架子，仅凭一招便可分出胜负。短短几分钟的时间，两人便已经缠斗数十回合，依旧没有分出高下。

　　十年的时间，裘千虎的修为突飞猛进。这得益于驭鬼术的神通，怨鬼越多，他的道行会越恐怖。

　　只怕时日一长，那刘青山也不会是对手。或许也正是因为这个原因，刘青山才会想方设法除掉鬼族余孽。

　　我看得出来，两人都还没有使用杀招，都在试探对方的虚弱，想抓住对方的破绽，一招决胜负。

　　裘千虎一招逼退刘青山，转身对龙阳二人喊道：“龙阳，阿奴，无论如何，你们也要帮助朱家村百鬼冲破阵法。我们等了这么多年，便是为了等到今晚的腥红之月。要是错过今晚，只怕还要等上十年的时间，才能等来第二次腥红之月。”

　　“主人放心，我们一定完成任务！”龙阳和那叫阿奴的女子，同时颔首点头。

　　裘千虎转而看向刘青山，笑道：“刘青山，此地不宜打斗。若是你我都全力以赴，只怕会殃及无辜。这样吧，我们去一处空阔之地，一决高下吧。”

　　裘千虎说完，也没等刘青山答复。身形一闪，下一秒便出现在村口处。也不担心刘青山会不会跟着，径直朝着山沟入口的方向闪去。

　　刘青山看着自己的人，沉声道：“执法师弟，你们阻止鬼族的人。若是无法阻止，你们该知道怎么做。”

　　“好的，掌教师兄。”

　　刘青山交代完以后，转身便去追裘千虎，很快便消失在我们的视线中。两大高手离去，现在便剩下龙阳等几人，只怕又是一场生死大战……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第172章：宗师境界免费阅读。https://xs.23sk.com 