    

    “要知道，一级剑魔的三段q伤害可是不俗，SYF选择现在对拼可能不太明智！”王多多认真分析道。

    场上。

    剑魔的第一发Q技能苏一峰没能躲过去，但第二发扇形的Q技能却刚好被苏一峰通过侧边走位躲避了过去。

    至于第3段Q。！

    Impact怎么都没有想到的是对方的鳄鱼在躲过了自己的第2段之后，竟能一个小小的扭身回转，竟然用了逆思维来走位。

    本来操控着鼠标朝着鳄鱼之前走位的方向砸下的第3段Q，竟然也被鳄鱼躲过了核心范围。

    “看来我们还是低估了这位新人选手的走位能力！”王多多尴尬的笑了一声。

    “是的呢！这个新人带给我们太多惊讶了！”rita也附和道。

    三次技能命中两次，再加上一发普攻就可以触发电刑的伤害了，但是Impact却高兴不起来，因为鳄鱼的血条几乎只下降了不到100点。

    “躲过去了，”

    “尼玛！”Impact开始冒冷汗，本来以为苏一峰不玩剑姬自己能逃脱阴影，可现在苏一峰的操作却是让他又开始慌张起来。

    躲过了剑魔Q技能的击飞之后，剑魔这个英雄也就成为了纸老虎。

    苏一峰的嘴角勾勒起一丝冷笑，不慌不忙地开始普攻，强攻之后的后续，能够为苏一峰增加12%的额外伤害，因此即便是承受剑魔落地之后普攻带来的电刑伤害，对于苏一峰而言也是血赚。

    Impact越来越慌，一波换血之后连忙后退，又被鳄鱼两发普攻命中。

    他的血条竟然跌落到了一半左右。

    一级还没有见到兵线，血线就已经跌落到这个地步！

    不过Impact心里却还能够接受，在心里想着：“这个SYF太邪门了，还好没有像上把那样直接挂掉。”

    Impact好像是忌惮自己半血之后又会陷入被压制的地步。

    毅然决然的回城，然后选择TP上线。

    苏一峰则是正常的走到线上，丝毫不在意自己血条上的一点劣势。

    到了线上苏一峰卡着小兵的残血补刀，不紧不慢地停在上单草丛的附近，他的剑魔落地之后上前去就要被苏一峰追赶上来压制。

    “SYF还是一如既往的打法激进啊，此刻的Impact状态非常的不佳。”Rita看着被压制的剑魔说道：“看来是上一局比赛带来的阴影还没走出来。”

    王多多摇了摇头说道：“也不完全是吧，虽然剑魔在改版之后也很强，但终究不是鳄鱼这种线霸的对手，我觉得最佳的情况还是要等到打野过来吧！”

    场上。

    线权完全落在了苏一峰的手里，吃完第2波兵线的第1个小兵，苏一峰直接来到两级，而Impact还只是一级！

    横冲直撞！

    E上去打出一发普攻，随后交上W技能冷酷搏击，再顺利的用E技能回来。

    此时的鳄鱼虽然没有达到三级的强势期，但是用来对付一个一级的建模还是绰绰有余的，等到Impact反应过来用技能反击的时候，鳄鱼已经顺利的回到了自家的兵线上。

    他付出的代价只不过是远程兵的几发普攻而已！

    此时的Impact对苏一峰的忌惮也是越发加大。

    “该死！”Impact低骂了一声，随后动作越发的猥琐起来。

    C9svenskeven这局玩的是酒桶，这个英雄可谓是打野位置的常青树，技能清野速度快，加上减速和击飞等控制非常之多，本身可以出肉也可以出输出，几乎就是打野全能。

    因此这个英雄一直都是职业赛场上很受欢迎的存在，此刻svenskeven顺利的刷完了一条路线上的野怪，并且来到了三级靠近了上路。

    按照正常情况来讲，这个时候的上单应该开始后退并且做好视野了。

    这可是上单最容易被抓的一波时间点。

    但是因为苏一峰的压制状态，所以兵线是前推的，苏一峰一直没有去河道草丛做视野。

    得到Impact提示对方没有做视野的酒桶，已经瞄准了这个鳄鱼。

    这一波必定抓死鳄鱼，哪怕他交闪也没用！

    王多多也注意到了酒桶的位置，随即镜头对准了上路线。

    “酒桶过来了，这波SYF危险了。”Rita小声嘀咕着。

    游戏中。

    按下W技能醉酒狂暴，从河道冲出来的酒胖子没有丝毫顾忌的冲向了鳄鱼。

    剑魔此时也不含糊，QE二连出手准备击飞苏一峰。

    “来的好！”苏一峰嘴角勾勒起一丝笑意，旋即开始走位。

    剑魔的第一段Q其实并不难躲，苏一峰只是一个小扭腰就顺利的躲过，后续只见他一个e技能横冲直撞朝着剑魔的方向碾压过去，抬手就是一个W技能，冷酷捕击。

    虽然没有红怒状态，但是却也定住了剑魔0.5秒。

    酒桶挺着个大肚子直接撞了过来，在半空中就有一道金光出现，赫然是E闪，看来打野酒桶想稳妥点控制到苏一峰的鳄鱼。

    但是疑惑的是，苏一峰早有准备，此刻跟闪转换位置，正好躲开了酒桶的击飞。

    “暴君挥击！”

    红怒Q打掉了剑魔和酒桶三分之一的血条，并且将自身损失不多的血条回满，随后鳄鱼又用二段E技能躲过酒桶的Q技能减速。

    然后就开始普攻，追着酒桶平A。

    苏一峰选择了交出闪现的酒桶，此时的酒桶还没有装备成型时的坦度，苏一峰的每一下平A都带走酒桶一大截血量。

    打出强攻，酒桶的血条就剩下一半了。

    而此时剑魔准备释放二段Q技能，苏一峰一波完美的走位，剑魔的二段Q也是没能将鳄鱼击飞，只是打出了微薄的伤害！

    其实剑魔和酒桶两个人对付一个鳄鱼，哪怕技能全空也没关系。

    前期哪怕就是平A也能打出伤害！

    但是不得不考虑的是前期的小兵伤害！

    刚刚鳄鱼一个红怒Q几乎将C9这边小兵全部清掉，苏一峰这边还有六七个小兵在帮忙输出敌方上野二人。

    才过去一两秒，酒桶就扛不住鳄鱼加小兵的输出了，最后在鳄鱼再次积攒的一发红怒Q下阵亡。

    剑魔的第三段q还是只擦边打中鳄鱼，Impact见讨不了好，只得灰溜溜的逃回防御塔下方！

    “我滴个亲娘啊！这也太过分了吧，这走位……简直就是在开挂！”        

