    时间过的很快，又是一月时间过去了。

    至尊大境内的境界，当真很难提升，太清无上篇章足够勤奋了，并且还有各种天材地宝相助，李凡也没能在这个月内，将天尊境提升至道尊境，只是来到了天尊境的后期阶段。

    “有些慢啊…”

    李凡低语，一个月时间，都没能提升一层境界，这在之前，可是从未有过的事情。

    他觉得有些慢了。

    当然，这也就是别人不知道，别人要知道的话，估计能活生生锤死李凡。

    一个月的时间，从天尊境初期阶段，提升至后期阶段，这速度多快了，有史以来都没有多少生灵能做到这般快速的提升！

    这可是天尊境啊，又不是什么大白菜小境界，更多的天尊，想要从初期阶段，提升至后期阶段，没有个数百年，上千年的时间，根本做不到！

    甚至，有部分天尊，穷其一生都不见得能有所突破！

    李凡一个月时间就修到了后期阶段，居然还在喊着慢，简直没天理了，让人知道，肯定要锤死李凡。

    不过，是不是李凡对手，就另说了。

    而在这一个月的时间里面，天佑同样没有过来找李凡，一直都没有现身。

    “这孩子，怎么就这么不懂事呢！”

    天古骂骂咧咧地说道，同没有离去，想等天佑找过来，讲明真相。

    “李凡，我父母那边，好像出事了！”

    就在这时，小白狐红着眼睛，满是急切地找到李凡，对李凡说道。

    “出事了？”

    李凡原本正悠闲的躺在摇椅上，听到小白狐所说的话后，他顿时从摇椅上跳了起来，向小白狐问道：“到底怎么一回事？”

    “我…我联系不上我的父母了！”

    小白狐满是哽咽，眼中不断流出泪水，道：“你知道的，我平日间总会跟父母进行联络，但今天，我却突然联系不上父母了！”

    她联系了好多次，都未能成功，那边始终都没有反应。

    “我试试！”

    李凡急忙取出通信法器进行联络，但也没有成功，那边没有一丁点反应。

    接着，他又试了好多次，依旧没有任何反应。

    他脸色当场就变得阴沉了下来。

    正常情况下，不可能没有反应，小白狐父母那边，大概率真的出事了。

    “走！”

    他没有犹豫，当场带着小白狐他们离开了九号试炼地。

    “你走吧，后面我不方便带着你。”

    离开九号试炼地后，李凡让天古离去了，他不可能带着天古回燕州。

    后面，他们踏上归程，快速从星空试炼古路上退了出来，回到燕州。

    回到燕州后，他们找到一处无比隐蔽地带，恢复本来样貌，快速赶往小白狐的族地。

    很快，他们就来到小白狐的族地。

    “谁做的？！”

    当来到这里后，李凡眉毛当场就竖了起来，杀气腾腾！

    白族族地内，到处都是狼藉一片，尸体不断，地面都被染红，殷红的鲜血，都汇聚成小河了。

    小白狐见到这一幕，差点直接昏死过去！

    白狐族这是遭到灭族了啊！

    “父皇、母后！”

    她发疯似的冲进族内，想要找到她的父皇跟母后，李凡赶紧跟了过去，怕小白狐出事。

    这里显然才刚刚遭劫，尸体上还有余温，李凡担心作恶的人还在族地里。

    族地里面的景象，更是触目惊心，全都是尸体，李凡看的双眼发红，他当初前往星空试炼古路前，特意对白狐族进行了重重布置，留下了诸多强大法兵，为的就是防止白狐族发生意外。

    可是，意外还是发生了，他所进行的那些布置，并没能保护好白狐族，被人给强行破掉了。

    “太…残忍了！”

    慕念气到浑身发抖，行凶作恶的家伙，心肠太歹毒了，她看到了好多幼狐，狐毛还没有长全呢，竟也被残忍杀害掉了。

    “吗…的，该死的家伙，找到后一定不能轻易放过！”

    龙马大骂，双眼猩红。

    李凡脸色冰冷，杀意冲霄，魂觉第一时间展开，笼罩整个族地，仔细搜索。

    果然，行凶作恶的家伙还在，还没离开，还在族地里面，被他找到了。

    他第一时间杀了过去，那家伙正准备离开！

    轰隆隆！

    虚空大震，恐怖阵纹跳跃，他快速祭出绝世杀阵阵台，封锁住整片族地，防止那个家伙逃走！

    那家伙看到杀阵出现，脸色当场就变了，有些慌乱。

    他能感受到杀阵的恐怖，远非他可以对抗，整个身子都止不住颤抖起来，哪出来这么恐怖的杀阵？！

    接着，李凡到了这边！

    “说，你是谁！”

    他盯着那个家伙，杀气腾腾，但没有动手，他想知道这个家伙是谁，为什么要灭掉整个白狐一族。

    “道友，这中间是不是有什么误会？”

    那家伙急忙向李凡说道。

    这是一个年轻人，看起来岁数并不大，长相很英俊，更有种特殊的气质，很是迷人，令人忍不住地心生好感。

    连李凡都受到影响，竟也是忍不住对这个年轻人生起来好感。

    但他很快就发现了问题所在，丧魂钟响彻，顿时，那种好感的感觉消失了。

    同时，他双眼发光，有特殊法则交织，天道仙眼展开，凝视这个年轻人本体。

    “九尾彩狐一族的！”

    天道仙眼展开，这个年轻人在李凡面前，根本无所遁形，他看到了熟悉的血脉，与小白狐一样的血脉，这个年轻人不是人族，而是一头九尾彩狐！

    霎时间，他就明白过来了一切。

    九尾彩狐一族，终究还是追查到了这里，找到了小白狐的母亲！

    此外，他还看穿了这个年轻人的境界，处于天尊境。

    天尊境，刚才竟然可以影响到他，九尾彩狐一族的血脉，当真恐怖，当真惊人！

    要知道，他魂修可是一直都在先行，别说什么天尊了，就算是九劫尊祖，都不可能影响到他。

    “道友看穿了我的身份？”

    这个年轻人，满是惊异，明显没想到。

    不过，很快他就收起脸上的惊异，笑着说道：“道友既然能喊出我们这一族的名字，就说明道友知道我们这一族。”

    他不再担心。

    毕竟，李凡既然知道他们九尾彩狐一族，那就也应该知道他们九尾彩狐一族有多么的恐怖与可怕。

    他还就怕李凡不知道他们九尾彩狐一族呢。

    那样才麻烦。

