
　　文茵远远的站在湖边瞧着。

　　看着文雅和安宁站在一起，文茵掐了一朵花，一边把玩一边问杜鹃：“你说二姐姐和宁姐姐站在一起谁更好看些？”

　　杜鹃实话实说：“自然是宁姑娘，不说长相，便是气度上二姑娘就比不得宁姑娘。”

　　文茵就笑了：“倒还真是呢，瞧瞧，咱们家这位表姑娘多好看啊，站在那里跟朵娇花似的，谁知道这朵花里头到底藏了什么，许这花里包的不是蜜，反倒是巨毒呢。”

　　杜鹃低头，心中直打鼓。

　　文茵把花扔在地上，脚踩在上边。

　　她走过去之后，好好的一朵花就被碾进了泥土里。

　　客人来的差不多了，文雅就招呼大家男女分开落座。

　　萧元跟向家的几个爷们坐在凉亭外边的树荫下，那里已经摆好了席面。

　　等上了桌，平阳侯府的三少爷就招呼萧元：“你这几日都干嘛呢，好几回都找不着你的人。”

　　萧元笑了笑：“在外头跑买卖呢，你也知道我们家的情况，我要是不尽点心，往后只怕日子不好过。”

　　三少名叫文宗，他一听就叹了一声：“你家再怎么着人口少，事情也少，虽比不上我们家门户大，可也不至于窘迫，你不知道，我们家就是面上看着好，内里……”

　　萧元拍了拍文宗的肩膀：“你也甭跟我哭穷，我又不借你钱，犯不上。”

　　边上，四少文鸣就笑：“三哥多虑了，再怎么着，不会少了咱们的就是了。”

　　文宗还是一副提不起劲头的样子。

　　另一边，家里的女孩子们已经开始说笑起来，阵阵欢声笑语传出来，引的人会心一笑。

　　安宁吃了点菜，就借口有些不太舒服，便坐在凉亭的边上，倚着美人靠看向男人那边。

　　萧卉等了一会儿也坐在安宁边上。

　　她朝那边看了看，忍不住皱眉：“阿弟真是的，怎么喝了那么些，不行，我得过去劝劝。”

　　安宁拉住萧卉：“难得大家一起坐坐，又是在自己家里，便是喝醉了怕什么。”

　　萧卉这才又坐下来。

　　文雅端着酒杯过去男席那边敬酒。

　　文茵一直盯着文雅，眼瞅着她到了萧元身边，文茵就起身要往那边走。

　　安宁起身，笑着拉住文茵：“三妹妹别跑，咱们还没喝尽兴呢，你跟我过来，我与你猜谜，猜不出来要罚酒的。”

　　文茵急的不行，安宁死拽着她不放，她也不好过去，只能眼睁睁的看着文雅过去和三少爷喝酒。

　　等吃过饭，文宗拽着萧元在湖边走动，他一边走一边道：“这湖里养了好些鱼，我早就想弄上来一条尝尝，今儿正好借着二姐姐的光，咱们想法子钓上一条来。”

　　文雅不过来拉安宁：“走，咱们也看看。”

　　文茵眼睛都亮了起来：“我也去瞧瞧，我记得湖里有几条红鲤，也不知道长多大了。”

　　几个人过去，那边文鸣拿了鱼钩，正往上边放饵呢。

　　文雅就拍着手笑道：“我们也拿鱼杆来，咱们比一比，看谁钓的多。”

　　她故意把安宁往萧元那边挤。

　　安宁就如她的意，往那边靠去。

　　但萧元却躲了开来。

　　气的文雅差点没跳起来。

　　文茵则是去挤文雅。

　　萧元使了巧劲躲到文宗的另一侧。

　　结果文茵挤的力气太大了，一时不察，撞倒了栏杆，直接掉到了湖里。

　　这一番变故把众人吓着了。

　　萧卉呆站在一旁，刚才她尖叫了一声，现在嘴还没闭上呢。

　　文竹和文苹吓的直哭。

　　文雅便道：“谁会水啊？赶紧救人……”

　　萧元站在那里没动。

　　文宗摸了摸鼻子：“我不会水。”

　　文鸣也道：“我是旱鸭子。”

　　俩人都看向萧元。

　　萧元摇头。

　　这个时候，安宁已经叫了粗使婆子拿杆子伸进湖中，想把文茵拉上来。

　　萧元就拉着文鸣道：“咱们回避一下吧。”

　　文鸣这才想到文茵这会儿浑身上下都湿透了，要是拉出来，说不定要走光的。

　　他赶紧拉着文鸣还有萧元走的飞快。

　　好容易把文茵拉上来，她一个劲的直打喷嚏，一个婆子拿了厚厚的毛毯盖在她身上。

　　文雅又急道：“有大夫吗，赶紧请大夫。”

　　一番的兵荒马乱，好容易把文茵送回房中，大家也没了玩乐的意思，就都各自回房。

　　安宁回到房里，先静静的想了想，然后她就去找向氏。

　　向氏才从佛堂出来，见安宁过来，就问道：“怎么不多玩一会儿？”

　　安宁坐下：“三妹妹掉到水里了，我们哪儿还有心思玩呢。”

　　向氏一惊：“怎么掉下去的，这孩子也太……”

　　安宁咳了一声：“娘，我和你说件事情。”

　　“什么事？”

　　向氏问安宁。

　　安宁满面羞红：“我，我也不知道怎么回事，今儿过去给二姐姐祝寿，席间喝了两杯素酒就有些醉意，我想散散酒气，就去假山后头歇息，谁知道碰上了萧公子，他也过去散酒气，就撞上了……”

　　向氏越听神色越是难看。

　　“你个傻丫头，这明显是有人要害你啊。”

　　安宁嗯了一声：“原先我还以为是意外，等到文茵落水，我就想着今儿这事是有人安排好了的。”

　　她停了一下又说：“娘，我和萧公子有了肤肌之亲，虽说没几个人看到，可到底……您说这事怎么办啊？”

　　“就当没有。”向氏很利落的说道：“我不是嫌贫爱富，主要是那位萧公子是个庶出的，这便让我一百个看不上，再有，他家什么身份，你爹是什么身份，咱们两家不般配。”

　　安宁咬着唇，过了一会儿才道：“要是，要是萧公子以此要胁……今儿还有一个丫头也看到了，要是她说出去的话，我的名声怎么办？我原没嚷，就想着问过娘之后再做决定，娘，这事咱们得赶紧处理，别等着回头让人拿着做文章。”

　　向氏沉吟：“你怎么打算的？”

　　安宁凑过去悄悄道：“不如顺水推舟，既然有人想把我和萧公子作成堆，那就这么着吧，回头娘和我外祖母商量一下，先把亲事订下来。”

　　“不行。”向氏惊的站了起来：“你糊涂啊，先不说他上不上进，以后会不会对你好，便是他上头有个嫡母，这一点就不行。”

　　安宁拉着向氏坐下来：“娘，你听我说。”

　　向氏忍耐着坐下。

　　安宁轻笑道：“我知道娘是为我好，可我也有自己的思量，咱们家这样子，我若嫁出去，难保不会受气，倒不如找个出身低的，他的一切均来自于咱们家，但凡他有点良心，就得对我好，再者，我也有信心拿捏得住，最重要的一点……”https://m.23sk.net

　　说到此处，安宁的声音更低了：“我爹一直遗憾于没有子嗣，我要是嫁给萧公子，以他的出身，必然要做出让步的，我们就可以让他答应将来过继一个儿子给咱们家。”

　　别的倒也罢了，最后这一点彻底的打动了向氏。

　　安宁低泣道：“我每每想到父亲就悲痛不已，父亲最是疼爱我，我也得为父亲多做考虑，我不能让父母将来连个拜祭扫墓的人都没有。”

　　向氏听到这里也忍不住哭了起来。

　　“我的儿啊，这真是太委屈你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千九十一章 奋进的表小姐13免费阅读。https://www.23sk.net 