    “韩浪，果然有种，连我都敢耍，希望你这辈子运气足够好，千万不要被我知道你行踪！”

    王勤心中默念了一句，然后离开天台，回到办公室，发现看到何妙彤已经在等待，一见面，她马上道：“这五个人我都从来没见过，能信得过吗？”

    关于这事，王勤自然不能说实话，随口道：“放心吧！我很少看错人，警方估计随时会来，你知道该怎么说吗？”

    “我只是管理财物的，其他什么都不知道，这可以吧！”何妙彤道。

    “这个办法虽然笨了一点，也不错。”

    王勤的话音一落，手机铃声响了起来，拿起手机一看，来电的是潘玉芝。

    看到这个时候来电话，王勤知道肯定七哥出事的消息已经散播出去了，这婆娘已经知道，准备打听点什么了。

    要是傍晚能接到她的电话，王勤说不定还要感动一下，但是现在真的是感觉心寒，不过还是接通了电话：

    “喂！”

    “在哪里？”

    “在不夜城喝酒。”王勤感觉潘玉芝的语气有些急躁，他则是轻飘飘的道。

    “能不能马上过来一趟？”潘玉芝马上道。

    “恐怕不行。”王勤冷道。

    “好吧！你小心一点。”潘玉芝说完，直接挂了电话。

    王勤感觉潘玉芝倒是通透，直接就挂了，还没来得及思考她的用意，马上又有一个电话打了进来，是杜轻舞的。

    王勤直接拒接，正准备把手机关了，马上又一个电话打了进来，一看来电显示，是南少打过来的。

    “你在哪里？”

    一接通，王勤就听到南少冷冰冰的声音，随口回道：“在不夜城，正在指挥手下，满世界寻找陈泰的下落。”

    “这事不用你找，马上来明月度假村。”南少说完，挂了电话。

    王勤感觉奇怪，今晚对付自己的局南少不可能不知道，这个时候还让自己去明月度假村干什么？

    七哥都死了，他不应该准备迎接接下来可能出现的乱局吗？还有心情见自己？

    王勤想了想，觉得有必要过去一趟，看看南少会不会露出獠牙，说不定决裂了更好。

    于是也没耽误，马上赶了过去，到了一号别墅，发现客厅里的人还不少，有南少、柳一菲、杨紫杉、还有三个老者，虽然是陌生面孔，但是其中一人的气息有点熟悉，就是之前保护过七哥的那个。

    另外两个老者虽然很陌生，但是感觉他们很不简单。

    一想到等下要是决裂，要同时对付这么多人，王勤心中有些打鼓。

    另外三个穿着西装的大汉，王勤很少和他们碰过面，但是知道他们是七哥手下三个区的大哥。

    同时，七哥的尸体就在客厅中间。

    每个人都面无表情，气氛显得很凝重，这样的局面王勤只有小时候吃席的时候才看到，现在感觉怪怪的，一时都不知道说什么好。

    甚至应该装出什么样的表情心中都没底，因为七哥的死伤心一下？人都是他杀的，伤心个屁，想装也装不出来。

    只好走到南少身边，淡淡的道：“还是没抢救过来？”

    南少毫无反应，连给个眼神都没有。

    紧接着，别墅传来吵杂的发动机轰鸣声，王勤仔细一听，足足有八辆跑车。

    转眼间，有八个大汉走了进来，王勤马上知道来人都是七哥手下的各地方大哥。

    他们一进来，马上七嘴八舌起来，都说些七哥什么时候死的，被谁杀的，凶手有没有找到之类的乱七八糟问题。

    南少摆了摆手，示意大家安静下来，然后道：“七哥的死你们暂时不用管，这事我会处理，凶手跑不了，叫你们来，是想对你们说，夏江的话事人暂时由柳一菲担任，在新的话事人没选出来前你们听她的指挥。”

    南少的声音不大，但是坚定有力。

    王勤发现在场的人噤若寒蝉，都没说出意见，这就表示暂时都服从柳一菲的指挥，只不过看到有几个人的眼睛特别亮，明显心中已经有想法了。

    柳一菲站了出来，冷道：“我只是暂时代理，将来不会是夏江的话事人，但是希望你们在这段时间内配合，发现谁在阳奉阴违别怪我不客气，有几件事先交待一下，区级以上的大哥跟我来。”

    王勤自然没跟上去，他都不算一个区级的大哥。

    说起来他的地位很尴尬，谁都知道他和七哥走的最近，偏偏他只是一个小地方的大哥而已。

    另一方面，这里大部分的大哥只知道他很能打，至于有多能打，知道的就不多了，也只有南少和柳一菲清楚了。

    转眼间，柳一菲带着人走了，走到另一栋别墅。

    南少看了王勤一眼，淡淡的道：“跟我来。”

    王勤没感觉南少身上有杀气，也没感觉到他是愤怒还是悲伤，或者其他情绪，一时感觉古怪的很。

    按理来说，南少有理由怀疑自己是杀人凶手，因为能杀七哥的不多。

    敢杀七哥的人也不多，七哥毕竟是四海帮的顶梁柱，又是入籍的老成员，谁杀了他，就要承受四海帮的报复。

    所以一般人不会这么做，而王勤完全有被怀疑的理由，因为他连陈泽都敢杀，还有什么人不敢杀的？

    所以王勤才觉得古怪，暂时想不到原因，但是行为可没耽搁，马上跟上南少的步伐。

    不多时，来到别墅外的观景台，南少没话说，就静静的看着明月度假村里的景色。

    王勤拿出烟点上，也懒得说话，气氛显得古怪至极。

    或许是七哥的死，两人心中或多或少都有些淡淡的悲伤！

    良久，南少终于开口了，冷道：“七哥突然死了你知道后果有多严重？”

    这没头没尾的一句话，王勤听的是一愣，都不知道该怎么回话，坦白说，七哥的死确实很严重，比程泽的死还严重的多。

    因为程泽只是古董生意，相比来说烂摊子小的多，马上也有人补位，陆赤媚不是马上插了进来吗？

    七哥就不一样了，他是贩毒，生意机密得多，大部分是单线联系，他这一死，想要接手七哥的生意不容易。

