    “那你可知那入魔者为何人？我也不怕告诉你，入魔者，便是前几日被你抓下天牢的，卖梨道人！”

    杨县令拿着一块破碎的道袍布片指着许宣大骂道：“不过为了一点点买梨子的金钱，而且还是有人支付的情况下，你就将人下了大牢，你可知对方乃是正宗道门传人？精通一手玄妙道法？”

    “其父夜晚时分拜访你许宣，不过是想要求你放出他的儿子，可是你怎么做的？直接凭借强大的武力，一剑把对方给砍了！”

    “消息传到地牢，这才导致那道人走火入魔，造成现在这无边的杀孽！许宣，你面前死亡的这百名百姓，与你息息相关！准确的说，他们都是被你害死的！”

    “被你那无情，一心只有功劳的一颗自私自利的心，给害死的！”

    杨子健一步一步走向许宣，每一句话，每一个字，都在将这百名百姓死亡的罪名，给冠到他的头上！

    声音之大，甚至动用了他并不高深的后天境修为，将声音传遍了整个大道！

    等到杨子健将黑锅彻底给许宣扣上后，许宣发现，周边，尤其是那些居民看向自己的目光，从敬畏，逐渐变成了厌恶……

    甚至是自己新招的捕快，都有一些人，也不自觉的离自己远了一些……

    许宣知道，如果自己真任由杨子健把罪名给自己扣上的话，接下来的日子，他将会在郭北县寸步难行！

    到时候，别说因功被调入余杭府，就是辞职，他也很难在郭北县活下去！

    “呵，大人您可知道的真清楚啊！”

    许宣讥讽地看着杨子健：“道人是我亲自抓进地牢的，我从未后悔！本来，我也只打算关他一两天，以示惩戒！但是，昨夜其父身穿夜行衣，前来我家夜袭我……按照大人的说法，难不成我还得把脑袋送给他不成？”

    “而且，我倒是很疑惑，一个小小的治安案件，大人怎么就知道的那么清楚？还有，昨夜夜袭我的匪徒，在打斗时就被我烧为飞灰，连痕迹都找不到……我到现在为止，都没查到对方身份为何人。我想请问一下大人，你又是怎么知道对方是道人的父亲？再请大人解答一下我的疑问，那下了天牢的道人，又是如何知晓其父死于我手？！”

    “还是说，从始至终，卖梨的道人都是你杨县令的人！昨晚夜袭我的人，也是你杨县令指派的！”

    杨子健目瞪口呆地看着步步紧逼的许宣，这家伙，不是个书呆子吗？怎么现在口齿这般伶俐了？

    很显然，即便是经过了之前的试探，许宣长久以来的木讷、书呆子的形象，还是深深印刻在杨子健的印象里……原本他以为许宣会在自己这一番询问下手足无措，谁知这一手以彼之道、还施彼身的反问，直接逼得毫无准备的杨子健，哑口无言！

    当然，最重要的，也在于朱先生之死与朱道人入魔中间的时间，太过短暂，里面的破绽太大……否则，哪怕中间多一天的缓冲，他不至于被逼问的如此狼狈！

    “你……你血口喷人！”

    杨子健惊慌地指着许宣，古代的书生，在经历官场历练前，绝大多数都是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的呆子，临场反应极差……杨子健，也不例外。

    否则，他只要多一点点历练，也不会在朱先生死后，就立刻去通知朱道人……

    之前他能说出那一大串针对许宣的言论，多是刘师爷所教……这一下被许宣逼问，当场就有些手足无措，直让其他人将怀疑的目光，又转向了他！

    “怎么，说不出话了？”许宣冷笑一声，再次上前逼问：“短短一夜时间，能知晓未知的夜袭人的身份，并将死亡的消息，传到其子耳中的。只有一个可能，那便是幕后黑手！所以，杨县令，麻烦你解释一下，你到底是如何知晓昨日我被夜袭一事，以及，知道入魔者，就是卖梨道人！”

    “我……我……”

    杨县令被步步紧逼的许宣，逼得步步后退……脸上，更是露出了气急败坏的羞红！

    “哼！不管你怎么狡辩，道人入魔的罪魁祸首，都是你！解决不了入魔者，郭北县的百姓就会不断的死亡！”

    杨子健看着周边的目光越来越不善，咬咬牙，心知不能再和许宣纠缠下去，直接丢下结论：“事关重大，我已经向余杭府六扇门求援！你若是心中真有百姓，就在他们到来破案前，好好的护住郭北县的居民，莫要让他们死于入魔者之手！”

    说罢，杨子健落荒而逃……

    许宣见最大的黑锅危机已经解决，内心稍安……不过，他还是极度不安……

    杨子健最后一句话说的很对，不管幕后黑手是谁，不管那道人是谁的人，终究，其入魔之事，都是自己直接造成的……

    若是郭北县不再出现被入魔者杀死之人，那罪名最后清算时，杨子健一定有重大嫌疑……

    可若是再出现百名，甚至千名百姓牺牲者，那幕后黑手是谁什么的，都不再重要！所有的罪名，都只会冠在他这替罪羊的身上，没有例外！

    许宣深吸一口气，看向四周……果然，即便是他把罪名撇清，众人也都知道道人入魔和自己无关，但那些死亡居民的远房亲戚、家属，看向自己时依旧充满了愤恨！

    其他违背牵连的围观者，也是下意识地避开了自己的眼神……仿佛，不愿让他看到自己眼里的怨恨之色……

    “大人，绝对不能再让入魔者在城里杀人了。必须将他抓住，否则……即便破了案，大人您也逃脱不了干系！”

    唐渡作为六扇门的铜牌捕头，调入六扇门时，也在基层历练过几年，自然知道其中的玄妙……当即上来提醒道，以防许宣大意。

    “嗯，我知道……”

    许宣深吸一口气，点点头：“走吧，去看看现场。或许，我们有机会在六扇门到来前，提前把人抓住！”

    （PS：关键时刻，追读数据关乎着小作者有没有推荐，也关乎这本书能不能存活下去……各位读者大大，收藏的闲暇之余，每天能不能点一下下？把章节拖到最后……小作者在这多谢了。上架之日，最少万更，有推荐加更！）

