    张平的问话，引起了现场的关注，大家一时间都静静地看着陌千阳，等待解释。

    陌千阳深吸一口气，缓缓说道：“因为，所有的单个的名词中，‘魔’最霸气啊！”

    众人：“……”

    这个解释，才叫霸气好吧。

    不过陌千阳并没有就此结束，而是继续解释：“其实说起来，是一个很复杂很曲折的故事。我就长话短说，更多的内容，大家可以登录天魔宗的官网查询。

    在魔道的传说中，也有女娲造人的故事，但核心目的和思想，却与正统的传说截然不同。

    主流的故事传说里，认为女娲是因为孤独、看到大地荒凉，才抟土造人，将女娲看做传说中的先祖。

    但魔道的先辈们却提出质疑：

    首先是大地荒凉的说法不对。女娲并不是传说中第一个神灵，在其之前先有盘古开天、一气化三清等传说，又有鸿钧成道、传道三千的说法。

    根据我们古代的的思想，‘三’其实表示的是‘多’的意思。三军、三人行、一生二二生三等等，这里面的‘三’都不是实数，而是一个虚数，代表很多。

    所以，一气化三清、传道三千可以解释为很多、无穷。这不是牵强附会，而是经过合理分析后的解释。

    那么问题就来了，女娲之前已经有这么多生命了，还是顶级的先天神祗，大地就算荒凉了，女娲也不至于孤独。更何况一个神灵能因为孤独造一群人吗？就像一个人会因为孤独而找一群蚂蚁作伴吗？”

    大家不说话了，总觉得这里面有些‘反动’思想。

    陌千阳继续说道：“举个例子，如果现在给你一片荒凉的土地，你想要开垦，你首先想到的是什么？不错，机器人！

    其实女娲也是类似。魔道的思想认为，女娲之所以抟土造人，就像我们放牧牛羊，不过女娲收割的不是羊毛，而是信仰、是香火之力。至今，依旧有女娲庙、娲皇庙，收集信仰。

    更有一种说法，抟土造人没那么简单，并不是女娲一个神完成的，而是多个神灵合作。所以在抟土造人后，才有三清传道，然后共同骗取天地功德。

    如此再结合传说，女娲人首蛇身、妖族出身却造人，有很多地方就得到了合理的解释。

    如此，为什么修真成仙、无欲无求也有了解释，因为顶级的大佬们要的是奴隶，而非有自己思想的、真正的仙人。

    如此，才有了传说中的天劫等等，因为做神灵狗腿子的门槛很高的。不是什么人都可以。

    推理中有这样的说法：解释越合理，就越接近真相。魔道的解释也有很多牵强之处，但相比于传统单纯的抟土造人的说法，无疑更加合理。”

    大家都惊呆了，魔道的思想果然……邪性。

    然而陌千阳继续说话，声音还大了不少：“不疯魔不成活！我们不要做奴隶，不要做无思无想的什么天道仙人，我们要做自己，要有自我。如此，虽历尽千难万磨、身死魂灭，亦无怨无悔！

    只有破釜沉舟，才能登临彼岸。

    欢迎报考天魔宗。与其余宗派、甚至华国普及教育不同，魔道不讲究资质，只讲究毅力。哪怕你毫无资质，只要能坚持下来，只要你毅力强大，就有希望成就化神期。

    什么天分、什么天资、什么天赋，统统不需要。

    我陌千阳，当年就是高中生辍学，因为我17岁了，竟还不能炼气。但现在，我308岁，我已经是元婴巅峰。这次炼器比赛之后，我就准备冲击化神期了。

    我个人的生平，大家可以登录网络查询，不管是天魔教的还是国家教育系统，都可以查到我的信息。”

    这一次，体育馆内一片哗然，这可真的是放了一个大炮，震得整个体育馆、甚至虚拟世界、乃至无数观看直播的观众都惊呆了。

    世界上竟然还有这样的修行方式？！

    一个当年17岁都不能炼气的学生，如今‘才’三百岁出头，竟然要冲击化神期了。

    17岁不能炼气，意味着什么？

    看看张平的同学，到高中时候，基本上都炼气了，三两层的都有不少。高三的时候，普遍都是炼气三两层以上。

    17周岁已经是高三了，还停留在凝气阶段，这就是新时代的低能儿！

    大家还在震惊中，陌千阳又说话了，“不过魔道之所以是魔道，是因为这条路真不好走。想要做自己，想要摆脱命运，就要有决死的勇气。

    当年和我一同参与天魔宗考试的，有三千多人，但最终只有不到百人通过考试，剩下的两千九百多人中，死亡的就有八百之多。剩下的两千多人，大多有伤在身，致残的不在少数。

    当然，以现在的科学技术，致残并不可怕。但有些人伤到了灵根，现代科学也无能为力。”

    众人再次一片哗然。

    八百多死亡的，不到百人成功。果然，这才是真正的魔道。

    正在大家犹豫的时候，陌千阳陡然大喝一声;“你是愿意碌碌无为一生，百岁之后化作一捧黄土，还是愿意拼搏一把，搏取成为化神期，坐享千年寿元？

    作为一个魔道的堂主，我要说一句符合魔道人设的话语：普通人的命，也叫命吗？蝼蚁而已。现在有机会用蝼蚁之命去搏取人上人的命，真的很合算了。

    那些普通的少年，你们也都懂事了吧。你们愿意普普通通一生、让父母操心，还是愿意拼搏一把，让父母为你而骄傲？

    至于说死亡，并不可怕。现代社会你就算死了，父母还能再生一个。或者国家养老，或者……”

    “咳咳……”主持人发话了，“时间拖得有点久了，陌千阳先生今天先到这里如何？等比赛结束后，我们会有专门的答谢专场。”

    陌千阳微微一笑，“不用了，该说的我已经说了。天上不会掉馅饼，就算掉下来你也抢不过那些有能力的。

    欢迎大家报考天魔宗。年龄要求14到18周岁，修为、身份、资质等不做任何限制。只需要……签订一份死亡免责协议书。”

