
　　事实证明，有野心的人是压不住的，贺衷寒不在其位却谋其政，复兴社里的大事小事，明面上是滕杰说了算，但最后拍板的，却一直都是贺衷寒，毕竟威望和能力都在那儿摆着的。

　　话事人当然也知道这一情况，没有提出明确反对，算是默认了下来，反而更加助长了野心家更加渴望得到权力的欲望！

　　其实话事人早就看出贺衷寒这个人野心很大，就怕把这个人提拔到太高的位置，容易失控，但又实在没有一个合适的理由，一直压制着其升迁，在复兴社期间只能用马局长作为棋子对其稍作牵制。

　　军统成立后，又给他安排一个超然物外的军事处长的职位，贺衷寒本身还兼职军属委员会政训处的秘书长一职，可以说身兼数职。

　　王自新根本约束不到贺衷寒的头上，反而贺衷寒还可以分担其军统的部分权利。

　　这次西安的事，可能在他们这些聪明的投机分子眼中，是一次不可多得的机遇！

　　话事人打发走了宋梓文，打算暂时先稳住张副司令，顺便看一看事情的发展程度。

　　自然有何部长为其办理这个事，他可以安然的冷眼旁观充当裁判，进可攻，退呢，也有回旋余地，怎么都是赚的，这也是这位能在台上稳坐的原因之一，政治手腕玩弄的炉火纯青，对人心的把控，精准到位。

　　但一些人的命运却注定的要和王自新截然相反，王自新的表现，无论是为姜夫人积极的出谋划策，还是尽心尽力的保护安全，他的所做的都是可圈可点。

　　更不用说王自新把生死置之度外的西安之行，更是上演一出忠心可嘉的戏码。

　　常言道，患难见真情，这半个月的时间，话事人把旧中国的政坛看的一清二楚。

　　何部长在国党内部根深蒂固，明知他是项庄舞剑，醉翁之意不在酒，考虑到他的身份和影响，眼下也只能装聋作哑，可不是他随随便便就能把人家怎么样的。

　　站在大义上来说，何部长没有任何出格之举，话事人暗中给何部长施压，用来对付张副司令就已经是极限，不可能再有任何过分的要求。

　　但他的那些个“学生”他可绝不会手软，头一个清算的便是曾扩情，复兴社早期监察干事，国党五届执行委员，西北“剿总”政训处处长。

　　这样一位重要人物在西北“剿总”，肩负的使命自然非同一般，其主要工作就是监视军队动向职责。

　　王自新汇报西安异常之时，曾扩情也曾将东北军和十七路军“异动”的情报上报侍从室，算是尽了责，但不知这人怎么个心里活动，又抽了什么风。

　　这次，这位黄埔一期的老人显然“失职”喽，作为专门从事“政治工作”的复兴社高级干部，一直待在张副司令身边，对这样一场重大变故，竟没有发觉任何蛛丝马迹，显然情理上说不通！

　　就算前期瞒过了你，“失职”也就罢了，偏偏在事发之后，他和一位南京的大员还做了一连串“胳膊肘向外拐”的事。

　　那就是在西安同被扣押期间，曾扩情和派往西北剿总的参谋长晏道刚二人，被扣押后，他二人见有官员被枪杀，惊恐之下，自告奋勇的给话事人写了一封劝说信，信中内容：

　　“张副司令、杨主任两人并无加害您之意，完全是为了国家民族的存亡问题，而采取一时权宜之计，只要您接受其要求，不惟无损于尊严，而且更能博得大家的拥戴。”

　　当时在西安的话事人，看了这封信后气得七窍生烟，在他被扣押失去自由的情况下，他精心培养和寄予厚望的学生，竟然为拘押自己的人说话，说他们“是为了国家民族的存亡”，那岂不是说他自己置国家民族的存亡于不顾吗？

　　话事人虽然对这个事不满意，但终归不能在这个问题上发飙，只能借题发挥！

　　想到此，话事人招来程参谋长，直接指名道姓的说道：

　　“把曾扩情和晏道刚这俩不知廉耻的二人，以政治临战怯懦和失察的理由，给暂时关押到乙地的羊皮巷，过后一并交由军事法庭审理！

　　这是他二人在西安写给我的劝降信，你看看，他们哪里还有一个官员的样子，我都为他们臊得慌！”ŴŴŴ.23sk.net

　　程参谋长知道话事人在气头上，有些恼羞成怒，在无从发泄的阶段，也只能领命而去，同时也为这两位默哀！

　　成参谋长走到门口之时，话事人又道：“把贺衷寒和邓文仪这俩人叫来！”

　　程参谋长虽然有心替二人开脱几句，但又有些不敢再这时候触霉头，只能照办，领命转身离去。

　　他身后也是一家老小，犯不着为了外人堵上自己的前途，毕竟欲加之罪何患无辞，他们这些人的前途，全在话事人一念之间，此时的程参谋长也在肚子里泛起了阵阵酸水，羡慕起王自新的际遇！

　　大约过了半个小时左右，二人结伴姗姗来迟，进门后的二人只见话事人阴沉着脸，他二人知道此行没有好果子吃，摆出一副要杀要剐悉听尊便的模样！

　　“我在西安蒙难，你们在南京讨逆，坐地打冲锋，娘希屁，我还没有死，你们就不听我的话了，是想改换门庭吗！”

　　二人赶忙解释道：“您别听外界的传言，我们也是一心想尽快的救您于水火之中，情急之下，确实有些欠考虑，但结果不也算歪打正着，张扬二人受不住压力，不得已之下亲自送您归来！”

　　“哼！外界的是谣言，我要是在瞎了眼，听从你们的糊弄，下一次，没准真的就要一命呜呼喽！姓邓的，那你说说，以保护夫人安全为名，限制夫人在南京活动，你要作何解释？”

　　“这~~！***冤枉啊！我自从卸任复兴社书记后，一直兢兢业业，这次的事全是军统局的魏胖子从中挑唆，这个死胖子是在公报私仇。

　　他当年在复兴社训练中心期间蹉跎了三年，是他自己不争气，怪我们这些复兴社的老人不给他们机会。

　　现在这小子攀上了王局长的高枝后，就开始飞扬跋扈，趁着我派人保护夫人期间，故意不怀好心，挑起事端。

　　要不信你问问，自始至终都是那个魏胖子上蹿下跳的胡说，攀营长根本都没见过夫人本人！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第527章 秋后算账复兴社免费阅读。https://www.23sk.net 