    三藏无奈的看着面前做事板正的光头看门师傅，摇了摇头，提起左手看了一下手表，侧过头对朵朵说道：“快到中午饭时间了，要不咱们吃过饭休息一会儿再过来？”

    “好啊。”朵朵感觉能单独和三藏呆在一起，心情很愉快，也不是很着急。

    看门师傅看着三藏衣着华贵, 又是开小轿车的干部，感觉自己刚才的做法似乎有点不近人情，连忙说道：“要不这样，呆会儿陈导来上班了，我跟她说一声，你们来找过她。”

    “也好, 我就先谢谢您了。”三藏说完就拉着朵朵的玉手准备离开。

    “领导, 等一等！”

    “怎么了？”三藏转过身疑惑的看着看门师傅。

    “您看，陈导那不来了吗？”

    “哪一个？”三藏一下子没反应过来，自己又没有真的见过陈导。

    “就前面那个，穿黑衣服挂红色围巾的。”看门师傅一下子也没有怀疑。

    “对对对！这么多年没见了，她的变化可真大啊。”三藏这下反应过来了，连忙出言补救。

    “师傅，谢谢您了。”三藏拉着朵朵连忙走到门外去迎候，免得等下和陈导说话露馅。

    “打扰一下，请问您是陈导吗？”三藏拦住面前穿着黑色衣服，身上挂着红色围巾，戴着大耳环的中年丽人。

    “我是姓陈，您是？”陈导演看三藏衣着华贵，相貌堂堂，气势非凡，不像是坏人，才有兴趣搭话。

    “喏，这是我的工作证，您先看一下。”三藏心想还是先取信于人的好。

    “原来是您呀。”陈导疑惑的接过工作证看了一下，微笑着把它递还给了三藏。

    “哦, 陈导认识我？”三藏自己也有点疑惑。

    “呵呵, 不认识，听我的朋友说起过您，燕都鼎鼎有名的三爷嘛，您还帮过我的老战友朱文团长的大忙。对不对？”

    “哈哈，些许薄名都能传到这里来，既然这样，大家都不算是陌生人了，现在也快到中午饭点了，能否赏光？我请您吃顿便饭，有事求您帮忙。”

    “嗯……”陈导演看了一下手表，“好吧！”

    “那您在这稍等，我去把小轿车开过来。”三藏话说完人就往歌舞团院子里走。

    “这……”陈导稍稍有点诧异。

    三藏把小轿车开到陈导和朵朵面前，“上车吧，朵朵你坐后面”

    “诶！”

    “陈导您坐前面带路怎么样？”

    “好吧。”

    三藏等陈导系好安全带开口问道：“陈导，利顺德饭店知道怎么走吗？”

    “知道，咝，您该不会要请我去那儿吃饭吗？”陈导倒吸一口凉气。

    “是啊，哈哈，您不要太有心里负担, 我也是久闻大名，今天终于有机会去见识见识－下，您只是捎带手的事情。”

    陈导听了咯咯轻笑起来，“您这说话的风格实在是……我都不知道该说什么好？”

    “这就对了，您不用太拘束，等下吃完饭我还有事求您呢。”

    “所谓礼下于人必有所求，拿人的手段，吃人的嘴短，看样子我等下还真没办法拒绝您啊。”

    “哈哈，这对您来说小事一桩，前面路口怎么走？”

    “往左拐。”

    “得嘞。”

    “大哥，您刚才和陈导说的利顺德饭店很出名吗？我怎么听都没听说过呀？”朵朵这个生活小白这才插上话来。

    “哈哈，陈导您在海津生活了多年，也算是这里的地主了，您给她科普一下吧。”

    “好吧，利顺德饭店始建于1863年，距离现在将近有120年的历史了。”

    “咝，有这么古老吗？”朵朵惊讶的喊了起来。

    “嗯哼，它也是酒店业唯一个国家级文物保护单位，拥有保存了百余年的伊（意）大利文艺复兴式雕花长椅，

    清朝末代皇帝和皇后曾经使用过的留声机，使用了60多年的数字统计机和运行了60多年的奥迪斯电梯等等文物，

    至于它外面的英伦建筑风格和里面的木质长廊、雕花拱窗、花园中庭等下你自己体会。”

    “这……咱们不就是吃一顿饭，搞得这么复杂。”朵朵听了暗自咋舌。

    “谁叫你有一个大款哥哥呢？”陈导说完瞥了一眼毫不在乎的三藏，内心也被他的气度折服。

    三藏停好小轿车，领着朵朵和陈导走进利顺德大饭店，立刻就有身着红色制服的漂亮女服务员过来问候：“同志，您好！请问是住宿还是吃饭？”

    “吃饭吧，你给我们找个小包间。”

    “好的，您三位这边请。”

    三藏和朵朵、陈导跟着服务员来到小包间坐好，服务员又递给三单一本薄薄的菜谱，“您看需要点什么？”

    三藏接过来随便翻看了一下，又递给陈导，“今天是请您吃饭，您来点吧。”

    陈导接过来也随便翻看了一下，面色古怪的递还给三藏，“还是您来点吧，看着这上面的价格我心肝疼。”

    “哈哈，您这夸张了点吧。”三藏接过菜谱翻看了起来，“小妹，你记一下，蟹黄鱼翅、玉兔烧肉、炒青虾仁、

    罾蹦鲤鱼、老爆三，再随便来一个时鲜蔬菜，一瓶饮料再加一点饭后水果，三个人的米饭，暂时就这些。”

    “好的，您稍等。”

    陈朵等服务员出门了，小声地说道：“您点这么多菜咱们吃得完吗？这里的东西又贵，您的好意我心领了，真的不用这么浪费。”

    “没事，不会浪费的，呵呵，我饭量大。”

    “好吧，那您现在可以告诉我您专程从燕都来找我的目的了吗？”

    “我也不瞒您，坐在我旁边的这位姑娘叫张朵朵，是我的一位好朋友，她是燕都工人歌舞团的一位舞蹈演员。

    她的天分很高，舞蹈水平很好，可惜现在遇到了瓶颈，越是刻苦训练水平越是提高不上去，

    所以我们专门从燕都过来找您，希望您能给她指点一二。”

    “您是怎么知道我的？该不会是听朱文团长说的吧？”

    “没错，就是她给我们推荐的您。”

    “大哥，您忘了我们团长说什么了吗？”朵朵拽了拽三藏的衣服。

    “傻瓜。”三藏轻拍了一下朵朵的玉手，“人陈导心里估计早就猜到了，咱们说不说有什么区别？”

    “呵呵，我的这位老战友在你们面前没说我什么好话吧？”陈导用右手小拇指撩了一下耳旁的秀发。

    “没有啊，她一直夸您来着，说您比她会教学生，教出来的学生名气很大。还说您的舞蹈水平比她高的多，

    她内心其实对您佩服的五体投地，还说什么难为知己难为敌，总之您比她强的不是一星半点。”三藏开始信口开河。

    陈导没听完就捂嘴咯咯轻笑起来，“我要笑死了，这些话都是您自己瞎编的吧，尤其是这句，难为知己难为敌，以她的文化水平怎么可能说的出来。”

    “她的原话不是这么说的，但意思就是这个意思，其实她早就放下了和您的争斗，她的内心其实还是很佩服您的。”

    “呵呵，行，她可以放下，可以大度，我若再斤斤计较的话就显得很没度量了，谢谢您！我明白您的意思，度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇，有机会我会去燕都见见她的。”

    “这就好，这就好。那朵朵这个拜师学艺的事情？”

    “我答应了，不过也用不着拜师，她既然是朱文团长的学生，我指点一下也是应该的。”

