    姜小白不想说话，发表意见，要是自己支持尹小军，尹小军不听自己的意见还好。

    万一要是尹小军听自己的了，那自己以后就是罪人了，什么叫宁拆十座庙不拆一桩婚。

    这个恶人，姜小白不愿意当。

    可是尹小音又目光灼灼的，姜小白算是体会到大强的感受了，这孩子们之间的事情是真不好处理。

    “说什么嘛！”姜小白干笑着。

    “说您同意他留在京城还是让他们去魔都。”尹小音以为姜小白没有听明白呢，还给姜小白解释了一下。

    姜小白干脆继续装傻充愣：“什么京城魔都的，我开车呢？没有听见啊，怎么回事？”

    尹小音又给解释了一遍。

    “嗨，我以为什么事呢，这点事啊。”姜小白大大咧咧的说着。

    尹小军也把目光放在了姜小白身上，父母走的早，他们姐弟俩能够有今天是因为姜小白。

    这么多年了，姜小白对他们姐弟俩什么样，他心里清楚。

    要是姜小白开口让他回魔都，他就是再心里不愿意，也不会说不同意。

    但是他真的舍不得女朋友啊。

    “这点事，等以后毕业的时候再说嘛，现在要过年了，开开心心的过个年再说。”姜小白一锤定音，不讨论这件事了。

    尹小军心里松了口气，尹小音张张嘴想要说什么，可是姜小白已经专心致志的开心了。

    一副我不能够分神的样子。

    于是尹小音只能够狠狠的瞪了弟弟一眼。

    然后这才不说了。

    车子开到地库以后，姜小白让尹小音先回家，自己和尹小军出去置办一点年货。

    “爸，我……”尹小军想要解释一下刚才的事情。

    不过刚开口就被姜小白打断了：“我理解你，我也是那个时候过来的。

    喜欢一个女朋友，掏心掏肺的，一分钟也舍不得和她分开对嘛？”

    尹小军有些不好意思，但还是点点头。

    “而且我相信，你也和女朋友商量过了，也想要让她来魔都，但是她不答应，对嘛？你努力过了。”

    姜小白继续说着，尹小军使劲的点点头：“是啊，我俩商量了大半年了，这期间我什么办法都用了，可是她就是不愿意来，家里也不同意，我没有办法。”

    尹小军苦恼的说道。

    “嗯。”姜小白点点头：“所以我理解你，不会为难你。

    但是你姐姐舍不得你，心里失落这个你要搞定，怎么在家庭和恋人之间保持一个平衡，这是你的事情。”姜小白说着。

    尹小军长长的松了口气，只要是姜小白理解，他就不怕。

    同时心里还有些感动。

    “可是我姐的态度，您刚才也看见了，没有办法沟通嘛？”尹小军皱着眉头说道。

    “你要让你姐姐知道，你虽然说人在京城，但是心里也一直装着她，让她明白。

    女人都是需要哄的，母亲是这样，姐姐是这样，女朋友也是这样。”

    姜小白给尹小军出着主意。

    尹小军眼睛亮了：“我试试。”

    “嗯，过年期间争取搞定了。”姜小白说道。

    但是两个男人不知道的是，这个时候家里，尹小音已经在和赵心怡说着这事。

    姜小白是指望不上了，她在车上就看出来了。

    那是推脱的话，她也上班这么长时间了，怎么会不明白呢。

    但是没事，还有另外一个人啊，母亲赵心怡肯定也会反对的。

    女人都很顾家的，母亲赵心怡肯定也不想让养大的儿子留在京城的。

    男人了解男人，但是同样女人也了解女人啊。

    果不其然，赵心怡在听说尹小军因为女朋友毕业以后要留在京城以后，顿时就不乐意了。

    而且两个女人还发动了家里其他人，把姜浪浪和姜歆两个孩子叫过来。

    姜浪浪不懂什么女朋友，他就想要哥哥陪他，什么女朋友。

    “妈妈，我可以把我们班里的小女生介绍给哥哥。”姜浪浪说道。

    一句话就把尹小音和赵心怡两个人都逗乐了。

    “还有我们班的小柳老师，她没有男朋友。

    可以给大哥当女朋友，这样大哥就不会因为女朋友不回家了。”姜浪浪自顾自的说着。

    很是认真，姜歆什么不懂，哥哥姐姐说什么就是什么，跟着附和。

    姜小白和尹小军两个买年货回来以后，就发现家里的情况有些不对劲。

    果不其然，姜浪浪直接叮咚叮咚的跑过来，问尹小军是不是不要他了。

    尹小军当然笑呵呵的说道：“怎么会啊？没有啊。”

    “姐姐说了，你有女朋友了，就不要我们了。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    “我……”尹小军顿时就愣住了，他本来从姜小白那里得到了主意。

    还准备找时间出招呢，结果刚回来，尹小音就给他来了一个下马威。

    不用说，家里的其他人肯定和姐姐是一起的。

    这一点从姐姐尹小音和母亲赵心怡的眼神中就能够看的出来。

    而且弟弟妹妹也被策反了。这个家里自己是举目皆敌啊。

    唯一一个可能是盟友的人，父亲姜小白。

    啊？人呢？尹小军一转眼就发现姜小白已经不见了。

    没错，确定过了，这个盟友根本不靠谱。

    靠不住，背后给自己出出主意还行，正面刚肯定不会的。

    姜小白拎着东西进了库房，尹小军想的没错。

    盟友，什么盟友，和我有什么关系，那又不是我的女朋友。

    能在背后给出出主意已经算是不错了，或者说我没有和对方站在一起已经不错了。

    还帮你正面刚两个女人和两个孩子，不是我姜小白不愿意，实在是没有这个实力啊。

    男人嘛，就是需要自己扛起来。

    “哥哥，我把我同学介绍给你，小美同学，好可爱啊，让她当你的女朋友好不好？

    你回家，不要不要我们好不好？”姜浪浪认真的说着。

    姜小白正在库房里边收拾东西，都忍不住笑了出来。

    尹小军也乐着。

    不过乐的同时，他也发现了，想要留在京城，那是任重而道远啊，这一大家人不好搞啊。

