    这三类，无论哪一类过来，只要接受她的操控，让她摆脱出来，那她就有更多的时间和能力去应对。

    时轻轻和闫熙柳依依三人缠宴阳缠的紧，宴阳苦不堪言，却也愤怒异常！

    拼着受伤，宴阳加大性的释放王者精神系异能，终于让她给吸引来了一波异兽异植和变异丧尸。

    时轻轻不敢托大，那个镜像空间一直在消耗她的异能，所以现在若是再开启镜像空间，她的身体和异能会难以负荷，反而增加那个镜像空间破碎的机率。

    “呼——！”宴阳喘着气，解脱出来，到一旁，看到时轻轻他们对付那些异兽异植和变异丧尸，赶忙闭上眼睛，恢复自己的身体。

    光系异能治疗好内伤，外伤没有再治疗，她将所有的光系异能引到腹部，润养着孩子。

    其实，在打斗期间，无论时轻轻他们怎么伤害她，她一直护着的就是肚子，也是忌惮对方发现，所以不动声色，且在她几次三番的假动作中，掩饰过去。

    宴阳恢复好身体和异能，从空间玉佩里拿出孕丹，吃下几颗，腹部暖暖的。

    手抚在腹部，想到什么，宴阳唇角勾起，可见心情不错。

    嗯哼~

    再加上时轻轻几人狼狈的模样，宴阳的心情就更加好了。

    注意力放在柳盛安和那两个孩子身上，宴阳从地上站起来，几步走到三人面前。

    柳盛安警惕的看着宴阳，两个小孩子也没在怕的，手里拿着各自的武器，做好战斗准备。

    宴阳冷笑一声，距离他们十步远时，就不再与他们靠近，且在他们心神放松之余，从空间里拿出强力迷药药粉，抛洒过去。

    柳盛安见状，下意识的闭吸，并且将木系战宠释放出来，吞掉那些药粉，木系战宠，在空中摇晃几下，也就晕了过去。

    柳盛安一惊，正要将木系战宠收回，就发现自己身后少了一个人，扭头看到宴阳将时之顷打晕，并给了时之珩一掌！

    “不！”时之顷晕倒前看到的就是自己弟弟落地，唇角溢满鲜血的画面。

    宴阳将其扔进空间里，不理会柳盛安，几步到时轻轻不远的地方：“时轻轻，看看你儿子。”话落，控制一部分变异植物凑近时之珩，同时还有变异动物也跑了过去。

    时轻轻呼吸一紧，下意识的跑过去，却也因此中计！

    宴阳一掌拍过来，时轻轻躲过去后，到达时之珩身边，宴阳原本就没指望那一掌能成功，她所要的时机，就是这一刻！

    时轻轻因着怀里抱着的孩子，避无可避，所以承受宴阳的攻击，另一只手里的冰阙神剑，被对方拿走。

    宴阳嗤笑一声，言语中充满得意：“时之顷和冰阙神剑，我拿走了！”

    时轻轻这才意识到，自己感觉到的不对劲是什么，对啊，小顷不见了！

    柳盛安满脸愧疚，垂头无颜见人：“对不起——我没保护好他们——”

    宴阳招呼宴臣，王者精神系异能大发，召集更多的异兽异植和变异丧尸过来，将时轻轻等人团团围住。

