    第1599章1599父母恩

    兄弟四个心情都挺沉重的，这么大的年纪，在村里孩子都挺大的了，他们四个确是还在上学。

    都知道家里能够攒下这么多钱是多么的不容易，那真是汗珠子掉地摔八瓣换来的。

    李云贵怎么会不明白孩子们的心思。

    “你们几个啥都别想，只要好好学习就行了，我李云贵最骄傲的就是有了你们四个。”

    四个都点头。他们是承载着家里的骄傲的。

    屈小丽伺候着孙子，外孙还有吕家的三兄妹吃饭。

    “大娘你也吃，我们自己来就行了。”亦庆实在是觉得不好意思。

    “没事的，大娘就是不吃，光看着你们吃就饱了，你们一定要多吃。”

    这顿饭一直吃到了八点才结束，李雪和静初也没有干活，这活计都是男人们的。

    屈小丽就是笑眯眯的在一边看着，虽然干活的是她儿子。儿媳妇在一边看着，但是她就是觉得就应该这样，虽然嫁给李云贵以后，自己男人什么都没有干过，但是她就是希望儿子能够帮着儿媳妇干活。

    国栋和李雪带着四个孩子回家了，家里的温度还是不太高，孩子们还是有点没有适应，但是也没有那么冷了。

    家里还是四个男孩子住在一起，朝阳和静初有房间的。

    至于晨曦是和李云贵两口子住的，他们老两口子现在就是亲近孙子。

    小宁和小晨和弟弟也相处的非常的好。

    这两个孩子是他们夫妻一带大的。淳朴善良。

    晨曦也喜欢两个长得非常像的哥哥，所以把自己带回来的文具分给他们。

    李云贵笑眯眯的看着孙子们互动，他现在的脑子里想的就是以后长河还有成林结婚以后也给自己生孙子孙女，自己身边围着好几个孩子，那是多美的事？

    李云强躺在被窝怎么也睡不着。

    “你怎么了？总是翻身？”岳兰凤也被李云强烦的睡不着了。

    “小凤，咱们儿子你一定好好的教。”

    “你这是看着朝阳他们回来了，受刺激了？”

    李云强叹了一口气，钻进了媳妇的被窝，搂着她。

    “可不是受刺激了？大哥二哥家的所有孩子都出息了，我也是五个儿子，可是你看前面的四个？向东就算最有出息的一个了。”

    “行了，你别胡思乱想了。咱们儿子现在看来还是可以的。”

    “小凤，你说是不是因为我太蠢了？”让一个男人承认自己傻真的挺不容易的。

    岳兰凤明白李云强的意思。“跟你有关系，但是主要不是你的事。”

    “可是那时候孩子们小，尤其是向东，我觉得我对不起他，要不是我目光短浅，也不会为了一个破正式工让他脱离小魏。现在向东也会是大学生，小魏现在的身份，将来一定会给他一份非常体面的工作。”

    “你想太多了。那时候向东也大了，他自己也是同意的。

    对了，明天你叫朝阳国栋他们来家里吃饭吧。”

    李云强搂着岳兰凤的手紧了紧“好，明天我去卖大公鸡，家里还有那么多的肉，多做点，也不知道他们在首都怎么样？”

    李云强说完笑了“你看我这不是瞎操心？有小姜，他们也不会受委屈的。

    小凤，我们村能够来魏家是咱们李家村的幸运。”

    “是啊，都是能耐的人。”

    “他们夫妻的人品，只要是咱们李家村的人在他们附近，一定会照顾的。”

    “是啊，所以咱们儿子如果有机会去首都，也一定会有帮助他的人。”

    “当然会有的。他哥哥们好几个在首都，怎么会不照顾他？”

    李云强对于几个侄子那是相当相信的。都是在身边长大的。

    树文两口子也在说这件事。

    “你妈今天晚上过来干什么？”

    唐兰芳有点为难，但是也知道树文的脾气“我妈过来问问长河他们的事。想着找人给我妹妹过来说说。”

    树文笑了“没有一点希望的，别费事了，别到时候惹恼了二伯娘。”

    “真的不行吗？”

    “你琢磨着呢？他们都是大学生，会要一个大字不识几个的农村丫头？而且你这妹妹实在是长的不怎么样？你没有看到大嫂，二嫂的长相？你觉得有希望？”

    唐兰芳长相也是不差，尤其是二嫂，那长相就没的比了。

    “可是我妈一定要这样。”

    “那就让你妈直接的和二伯娘说，这样也不会尴尬。到时候成与不成的也不会有人埋怨你。”

    “行，我知道了。”

    “你别糊涂了。到时候被你妈一忽悠又干出傻事，就你妹妹的那个长相，还是别妄想了。”

    “我妹子也没有你说的那么难看。”

    树文不说话了。这事他们愿意找不自在就去找，反正这边是不会管的。

    “树文，咱们要请你兄弟们吃饭吗？”

    “当然了。不管他们再怎么样，都是我的兄弟们。”

    “行，家里还有两条大鱼，还有昨天我买的猪肉。这样行吗？”

    “行，怎么不行？这是咱们的一片心意。我明天去叫他们过来。”

    “我觉得明天一定在你爸家吃饭。”

    树文一想也是这样的。那就后天。

    树文虽然比不上兄弟们，但是在外人眼里也是日子过得特别的好。

    红军他们兄弟四个躺在热乎的炕上，感觉的特别的舒服。

    “还是家里好。”红岭叹息。

    “可不是？三哥，你怎么不说话？”

    “三哥的心情不好。”

    这下兄弟四个都不说话了。是啊他们其实心情都不太好。

    以后最多为就是一年回来这一两回了。老人家又不会跟着过去一起生活，这还真是挺为难的。

    “三哥，别想了，以后你好好的孝顺就好了，别说二叔和二婶不过去，等到咱们都结婚生子了，就让他们过去看孩子，到时候不去也得去。”

    其他三兄弟也认为红岭说的挺对的。

    “我就是觉得都这个年纪了。还要父母给操心。”

    “你就是八十也是二叔的儿子。”

    这二哥也太爱钻牛角尖了。现在想什么都是白搭的。还是努力的好好学习，赶紧的毕业才是最让家人省心的事。

    (本章完)

