    现在，太阳又开始微弱地照耀霍格沃茨。在城堡里，人们也不再像冬日那样缩着脖子，裹紧围巾瑟瑟发抖，教室里的温度也有所回暖，课堂氛围也逐渐活跃起来，格雷的教学生活非常顺利和平常，至少今后的日子都不再会有蛇怪袭击了。

    自从上次和纳威聊了几句以后，他状态好了很多，上课也变得积极一些——至少不会畏畏缩缩低着头捂着笔记本。

    克莱尔时不时来一趟学校的温室，斯普劳特很喜欢她，她在教职工休息室里没少向其他教授夸奖过。

    庞弗雷女士细心照顾着躺在病床上的赫敏，费尔奇几乎每天都要去看一次洛丽丝夫人。

    “只要它们的粉刺一痊愈，就可以重新移植了。”一天下午，格雷听见她温和地对费尔奇说，“然后，用不了多久，我们就可以把它们割下来，放在火上熬。你的洛丽丝夫人很快就会回来了。”

    格雷有一次经过温室的时候，会听见里面热热闹闹、吵吵嚷嚷的。斯普劳特非常高兴地表示它们正在茁壮成长，基本上都已经脱离了童年时代，不久后就会成熟。

    一切都在变好，但是那个匿名的包裹到底是从谁那寄出来的，一直都没有线索，他想不明白，如果不是卢修斯·马尔福寄的，还会是谁要害他，而且还是用的黑魔法。

    “现在所有的事都恢复秩序，当初趁我还没有开始收拾他的时候，他故意出现在那个盥洗室并且被格雷发现是明智的选择，因为他听到我的警告害怕了，这避免了我对他的一顿打击！是的！那个黑魔法的日记本，亏他还有些自知之明——现在，我们也应该让学生们忘掉之前那些不愉快的事情！新的一年从春天开始，应该让他们感受温暖的关爱——”

    “真是十分期待，”斯内普冷冷地说，“我很好奇你能摆出什么样的‘舞台’——来‘展示’自己。”

    “你又要做什么，吉德罗？”斯普劳特显得有些不安。

    “我现在不便多说，但我认为我是胸有成竹的……”洛哈特神秘地说。

    他又敲了敲自己的鼻子，迈着大步地走出教职工休息室。

    周一早上，格雷早早起床为今早的课准备石头，将那些石头搬到晶石学的教室后，已经感觉饥肠辘辘，马上要到早餐时间了，他便往礼堂走过去。

    一切都是这么平常，直到格雷穿过教职工的走廊，打开门以后，四面墙上都布满了大朵大朵的耀眼的粉红色鲜花。更糟糕的是，还有许多心形的五彩纸屑不停地从浅蓝色的天花板上飘落下来。空气里还弥漫着玫瑰花的香味。

    他看到已经坐在教师席的人都板着脸，斯普劳特看起来已经坐在那里好一阵了，她脸上的苹果肌像僵住了一样，面带愠色地坐在位置上一动不动。

    “这是哪个学生在搞恶作剧？”身后走进来的斯内普厌恶看着眼前的一切，他的大鼻子抽了抽，浓郁的玫瑰花香味更让他脸色铁青，那句“格兰芬多扣二十分”几乎要脱口而出。

    “不，”麦格同样板着一张脸，“这不是学生干的，但我想你应该能猜到是谁，这就是你期待的‘舞台’。”

    天花板上飘落的彩色小纸片落得满地都是，连教师席的桌子上，椅子上都有，每一个餐位的桌上还摆着一朵粉红色的玫瑰花，洛哈特把氛围装饰搞到了极致。斯内普几乎是咬着牙一步一步走到位置边坐下的，厌恶地用手拂去掉落在餐盘上的纸片。

    格雷看着一束粉色玫瑰花，它被淡紫色的丝巾裹着，立在桌上，往日的餐具刀叉都系上了粉红色的小蝴蝶结，盘子也从金边变成了粉金色，他现在觉得一点胃口也没了。

    “唉……为什么密室的事解决了，洛哈特还要搞这个……”格雷小声嘟囔。

    “你刚刚说什么，格雷？”麦格。

    “没什么……”

    “哦，梅林！”弗立维走进来时候吓了一跳，当他看到往日的礼堂变成这个样子时往后退了几步紧忙扶住门框，差点摔倒，随后仰着身子观察了天花板上挂着的粉红花和那些彩色闪光的纸片好一会儿才说，“天呐……我以为我老糊涂了！”

    洛哈特穿着与那些装饰品相配的鲜艳的粉红色长袍，挥着手让大家安静。

    “诸位，情人节快乐！”洛哈特大声说，“到现在为止，已有四十六个人向我赠送了贺卡，我谨向他们表示感谢！是的，我自作主张，为大家安排了这一小小的惊喜——而且还不止这些！”

    洛哈特拍了拍手，从通往门厅的几道门里大步走进十二个脸色阴沉的小矮人。而且他们不同于一般的小矮人，洛哈特让他们都插着金色的翅膀，背着竖琴。

    “我的友好的、带着贺卡的小爱神！”洛哈特喜气洋洋地说，“他们今天要在学校里到处游荡，给你们递送情人节贺卡！乐趣还不止这些呢！我相信我的同事们都愿意踊跃地参加进来！为什么不请斯内普教授教你们怎么调制迷情剂呢？如果你们感兴趣的话，弗立维教授比我所见过的任何巫师都更精通迷幻魔法，这条狡猾的老狗！还有莫里斯教授！据我所知，某种晶石和爱情有关，快找他要爱的护身符——”

    格雷看到全礼堂的人都同时看向他们。

    弗立维教授尴尬地把脸埋在双手里。看斯内普的神情，他应该很后悔当时在决斗俱乐部的时候把握好分寸。

    整整一天，霍格沃茨所有的教授都被那些小矮人烦到了，除了洛哈特本人，他还沉浸在收获的贺卡里面。

    晶石学的教室里：

    “磷灰石可以转变静止状态——”

    “咚咚咚！”

    传来一阵敲门声打断了格雷的讲课。

    “可以转变静止状态——”

    “咚咚咚！”敲门声变得更大。

    格雷从没有这么烦躁过，他觉得他厌烦洛哈特以及那些小矮人的程度几乎赶得上阿诺德厌烦希尔了。

    学生们纷纷转头看向门口。

    格雷叹了一口气，这已经是今天第四次被打断了

    教室的门早在刚上课时就已经被格雷直接锁上，为的就是防止那些“爱的小精灵”闯进来，但是这不管用，它们会想方设法进来，如果把它们锁在外面，它们就会不停地敲门。

    珀西·韦斯莱很非常自觉地站起来，走到门前，挺直身子，级长的徽章在他胸前闪闪发亮，他清了清嗓子后就把门打开，门外有一个小矮人。

    “请不要来打扰莫里斯教授上课！”珀西说。

    “就是你！珀西·韦斯莱！”一个脸色特别阴沉的小矮人喊道，“我有一个配乐的口信要亲自传达给珀西·韦斯莱。”

    “给……给我？”珀西愣了一下，“不行！现在是上课！”

    教室里的学生突然都开始窃窃私语，伍德正捂着嘴偷笑，大家都把目光集中在珀西身上，就连格雷都有些好奇到底是什么。

    他看到珀西站得没有刚开门时候那么挺直了，脸色发白，一只手还慌乱地攥住袍子。

    “我必须完成它。”小矮人说着，用咄咄逼人的架势拨响了竖琴。

    “快停下！不能唱！而且不能在这儿！这是课堂！教授在上课！”珀西试图将竖琴夺过来，却被小矮人躲开，他顺势要把门关上，但是那个小矮人用力推着门，“我不允许你扰乱课堂秩序！”

    “听着！这就是你的带歌声的情人节贺礼！”小矮人一边推着门防止珀西关上，一边开始唱：

    哦——珀西！高傲的珀西！爱管闲事的珀西！

    你爱唱歌跑调，

    但你却是笑话界的鼻祖，每次的歌声都能让别人觉得想笑。

    你爱对着别人大吼大叫，

    头顶红发就如同喷着的火焰，即将把你眉毛烧掉！

    天啊，珀西，到底是什么让我被你吸引——哦！你是级长！那个体面尽职的级长！

    你真是我们的好榜样！我现在就想给你一个大大的拥抱！

    “哈哈哈哈哈哈………”在教室里一阵哄笑声中，小矮人转身消失不见了。

    珀西的手紧紧攥着，脸和耳朵都红和头发一样了，甚至感觉几乎快要冒烟，他低着头，把脸尽量藏在肩膀之间，快步走回自己的座位。

