        “老哥！祝你好运~”

        方然挥了挥手满脸灿烂的笑容说道，而被没抓到夜鸦导致正在气头上的夜笙一个冷冽眼神就只能老老实实跟在后面准备一会接受审问的孟浪，看着方然跟过年了一样的表情。

        有一种身处巨大懵逼旋涡之中还被人喂了口屎一样的难受。

        虽然不知道刚才那个夜鸦是怎么回事...

        但是眼前这个这么操蛋一定是老弟啊！！！

        看着被夜笙带走的孟浪，方然缓缓的伸了个懒腰，然后像是突然想起什么一样，露出一个‘坏了’的表情。

        “艾大哥，我突然想起来，我还有东西落在船里，我先走一步了！”

        方然对着司艾说道，然后转身朝着夜色明珠里跑去，司艾对着他的背影摆了摆手，靠在栏杆上享受着此刻的夜色。

        ......

        ......

        夜色高空，空气一阵模糊。

        被夜笙一剑斩断的夜鸦再次出现，银色的长发在海风里扬起，她浮在高空之上，看着下面海域上，被蛟龙号执行各种抢救措施的夜色明珠。

        巨大的船身数个地方进水，船舷上到处都是被炮击的痕迹，五层的游轮建筑上被让的能力弄的千疮百孔，从内部到船头甲板还有她用莫比乌斯轰出的‘道路’，甲板上地面被莫格和孟浪的战斗弄出了一个大坑，开过狂欢派对的露天甲板上，到处都是被火焰蔓延过的焦黑。

        原本的夜色明珠经历了这个夜晚已经变成了现在的样子。

        夜鸦看着它，暗色六芒还封禁在船身各处，不过正在缓缓消散。

        然后轻轻的叹了口气，像是不想去面对一件很麻烦的事情，但是感知着交给那个人的牌的位置，夜鸦还是拍打着龙翼，避开所有人的视线，朝下方的夜色明珠飞了下去。

        【拔牌】在她面前激活。

        她穿着A级夜器，漆黑夜礼服的身形直接穿进面前漆黑的圆洞。

        如同游鱼一样在船内的墙壁之中穿梭，最终她终于来到了一个房间。

        金碧辉煌、灯光璀璨，奢侈的地毯、名贵的挂画、透明玻璃橱里各种典雅高贵的艺术品，每一件家具都在透露着它们昂贵、价值不菲的价格。

        不大的房间里，各种装饰错落有致，高贵但不庸俗的贵族感扑面而来。

        而且更无比重要的是，今晚经历了那么多的战斗、混乱，这个房间却一点都没受波及。

        “唉。”

        看到这个房间后，心里最后那一点期望自己猜错了念头也破灭了。

        夜鸦缓缓的向里面走去，然后看到了一张贵族用的下午茶茶桌旁，一名青年正坐在那里喝着不知名的红茶，虽然他身上满是灰尘的西装，还有露出半截的领撑，和周围格格不入。

        看到突然出现、走过来的漆黑的人影，青年没有一丝惊讶，眨了眨眼睛，对着银发的夜鸦举着茶杯笑道，如同对美丽女性搭讪的绅士，但是声音清脆悦耳。

        “我以为你会来的更晚一点...”

        “你还要用这副样子么，我记得我设置的应该可以让你自己解开的。”

        夜鸦看着他叹气道，青年不在意的笑笑，举起红茶的茶杯轻轻抿了一口。

        “没关系，我并不在意，既然你都没散去伪装，我先撤去演技岂不是很失礼。”

        这么轻笑的说着，然后他看着一身漆黑礼服的夜鸦眨了眨眼：

        “还是说，看着自己的样子，和自己对话感觉到了不舒服。”

        唉。

        心里长长的叹了口气，夜鸦...不，方然无语的看着眼前的‘自己’，然后撤去了【幻牌】的效果。

        【幻牌】消失，两人身上的伪装幻象同时散去。

        性别反转，方然仍然穿着他舞会上那一身顶级的奢华打扮，由于全程挥霍着魔能支撑着【盾牌】，并没有被暴雨打湿。

        而对方也是同样。

        银灰色的长发束起漂亮高贵的样式，亮银色的晚礼裙勾勒他玲珑苗条的身材，雪白甚至可是说是苍白的肩膀、后颈，手臂暴露在空气里，锁骨性感，背部的肩胛如同起飞的蝴蝶。

        银灰色的瞳孔，容颜完美精致。

        只不过没再没了那股惹人怜爱的小动物气质。

        “不坐下喝杯茶么？”

        莫妮卡嘴角勾起迷人的微笑，对着方然邀请道，在她身后，恭敬站着的奥布莱恩老人轻缓的走到一边，为方然拉开椅子，沏上红茶。

        看着舞会上这个靠气势吓得自己心惊胆战的银色胡须的老人，方然嘴角抽了抽，然后缓缓坐下。

        唉，我滴天，真的这么倒霉？！

        方然心里无语的回忆着他第一次遇见莫妮卡的时候。

        他还是有些奇怪自己怎么这么走运第一次就问道了胸针的下落，然后瞥到对方的眼睛里的色彩。

        有一种和自己有些像的感觉。

        但想着不会那么倒霉的吧，方然并没有看穿对方，在舞会上得知她是夜色明珠主人的孙女的时候，方然在惊愕无语、慌张吐槽的时候，心里其实还是松了口气的。

        看来对方还是一个人见人怜的姑娘，总算不是自己猜想的隐藏性格那样的糟糕情况。

        但是现在看来....

        现在的情况是比他原本猜测的还要糟糕三倍的情况...

        “说实话，我没想到你竟然也是参加者。”

        莫妮卡轻吹着奢侈品的珐琅茶杯里的红茶热气，银灰色的瞳孔眼帘低垂，声音清缓，不紧不慢，带着一股高高在上的尊贵优雅和勾起嘴角的那抹让人看不透的神秘迷人。

        给方然一股最直接的冲击就是，此时此刻的莫妮卡简直就像是另一个版本的玲一样。

        “彼此彼此。”

        “你什么时候看穿我的？”

        莫妮卡抬起头，银灰色的漂亮瞳孔带着好奇的色彩看着方然。

        “正常的女孩，不会在看到我身后出现漆黑斗篷一样的怪物，还从安全了的舞厅里追出来的吧。”

        方然轻声无奈的叹气道，抬起头也是冷静的注视着眼前的莫妮卡，并没有说第一次见面他就有点怀疑。

        两个人同时摘下了面具，直接摊牌。

        “的确如此，说的不错。”

        莫妮卡轻声了笑了一下，似乎毫不在意被人指责出自己的失误。

        “司艾大哥，是你雇佣来的？”

        方然坐在椅子上，看着对面此刻抛开自己那层小动物神态的伪装、换上成熟神秘、轻笑迷人，让人猜不透她在想什么的气质之后漂亮的不像话的莫妮卡，开口问道。

        “嗯，没错，能对抗参加者的只有参加者，虽然我知道他是抱着事了之后要从我这偷走电磁脉冲资料的想法。”

        莫妮卡随口解释道，迷人的轻笑里似乎并不在意其中的内容。

        “这么说，你早就知道今晚要发生的事？”

        听到对方这种轻轻淡淡的语气，方然顿时感觉到无力，眼前的人是他最不擅长对付的那类。

        “我知道很多事情，比如那个一直搜集情报想探查电磁脉冲资料到底在哪的女间谍，比如昨天晚上，接近凌晨从船尾那里偷偷登船的你们。”

        莫妮卡放下手里的珐琅茶杯，双手交织在一起，轻轻的撑着下巴，偏着头迷人的对着方然轻笑的说道。

        辉煌的灯光下，她雪白的肌肤，特别是低下的领口，雪白隆起的弧度，让方然觉得有些晃眼，挪开了视线。

        而看到这一幕的莫妮卡笑容更加迷人。

        “但是，我也没想到，那个势力在今晚竟然出动了这么大的力量，说实话，从暴风雨卷起的那一刻起超出了我的预料。”

        莫妮卡微笑着盯着方然，亮银色晚礼裙的她和西装革履的方然，坐在此刻桌子的两边，就像在交谈的恋人。

        “可能是他们得知了我在夜色明珠上的情报吧，即使不知道我是谁，但只要确定了，把船击沉就好了。”

        有点受不了对方的目光的方然，低下视线，不去看她，然后问道：

        “你和他们有仇么？”

        “仇恨？那倒不是。”

        莫妮卡似乎很享受此刻的气氛，几乎是有问必答的对方然解释道。

        “他们只是想要我名下菲斯尔德那个庞大的金融帝国罢了。”

        “当然，顺便干掉大部分欧洲贵族，和一部分你们华夏的经济支柱，让其所在的地方陷入秩序混乱，和经济衰退，也是他们的目的。”

        听着这遥远的自己完全听不懂的话，方然轻声的呼出了口气。

        “是么，这样啊。”

        这才是今晚的根本原因么，原来除了电磁脉冲的图纸资料，对方还盘算了那么多的目标。

        “所以拜你们这些参加者所赐，我的舞会，我的夜色明珠可算是完全毁了呢。”

        莫妮卡勾起嘴角带着不知名的意味有些强势的对着方然说道。

        一听到她这么说，方然顿时张了张嘴，不知道怎么回答她，但是他是知道，反正自己是赔不起。

        “那个....你该去找那些人....”

        方然叹气的想要解释道，感觉和自己最不擅长对付的女性交谈了这么久，已经超出了他的能力范围。

        “呵...”

        “你知道这艘游轮，为什么叫夜色明珠么？”

        但是莫妮卡突然笑了，没有继续调笑方然，反而问道。

        方然一愣，莫妮卡似乎也没想他能答上，继续说道，右手轻绕自己的一缕头发：

        “因为这是我十五岁的时候，上一任菲斯尔德的主人，也就是我父亲送给我的礼物。”

        “所以以我命名。”

        看着方然愣住，她笑了一下，转而坐直了身躯，右手优雅随意的勾住她竖起头发的水晶发夹，解开那个原始是她用来伪装其实她并不喜欢的发型。

        银灰色的长发滑落，微微昂起的雪白下巴和嘴角勾起的弧度，银色礼裙、璀璨的首饰带起一股上流社会，顶级名媛的诱惑和优雅，而更强烈的则是...

        摘下那副玳瑁眼镜的她如同切换了人格，身上那股强烈无比远超之前舞会上奥布莱恩老人的上位者气场！

        莫妮卡站起身，银灰色的瞳孔下是她完美的笑容，居高临下的笑着注视方然。

        “重新的自我介绍，”

        “Veronica  ·  O“brien“

        “这是我的，也是菲斯尔德现任主人的名字，没多少人知道这个名字，所以我希望你能记住。”

　　。