    第228章师父哪儿去了（14）

    阮绵：懂了，她这只算是刚注册一个账号，都还没开始练级呢。

    不过因为踩了狗屎运，爆出好的初始装备，才能有经验点加成。

    小徒儿认真地保证，“弟子回去会好好琢磨口诀，努力修炼，早日学会引气入体的。”

    阮绵保证自己没有看错，她那仙人一般缥缈淡漠的狮虎大人刚刚抽了一下唇角。

    仿佛是极为无语她的愚钝！

    他这般亲手教导，她竟还是不能彻底领悟引气入体吗？

    阮绵：“……”

    就好气哦！

    阮绵睁着无辜纯净的大眼睛，奶声奶气地问：“师父，您当年练气入体用了多长时间呢？”

    就不信他是秒的！

    上清宗主淡淡地看了她一眼，“为师当年的双亲皆是一方大能，一出世便有筑基的修为。”

    阮绵：哦，原来您在娘胎里就已经开始修炼了啊！

    告辞了！

    想到自己现在已经六岁了，却还不能秒学会引气入体，果真好惭愧啊！

    阮绵差点在心里翻个白眼：世上能有几个妖孽跟她狮虎一样啊？

    上清宗主又道：“你的两个师兄，入门后，为师只给了他们一块修炼玉简。”

    阮绵：“那……”

    上清宗主：“他们皆在隔天就引气入体成功。”

    阮绵：“……”

    骚凹瑞，那确实是她太蠢，拖了他们师门的后腿了！

    上清宗主似无声轻叹一声，“为师既收了你，便不会嫌弃你。”

    阮绵：好感动……个球球！

    她心里没好气地撇嘴：又不是我求着您老人家收徒，我都还没苦逼剧情崩了呢！

    不知道会不会影响到她赚两千积分？

    嘤嘤嘤……

    然后，脑袋被拍了！

    有点疼！

    阮绵抱着自己的头，无辜又可怜地看着自家狮虎大人。

    上清宗主微微阖眸，像是不太想看到她一样，“先回去吧。”

    阮绵乖巧地“哦”了一声，给上清宗主行了一礼，再次哼哧哼哧地拖着食盒走了。

    上清宗主掀起眼帘，眸中情绪极淡。

    他捏了一个法诀：“宗明师弟，清玄去领罚了吗？”

    宗明长老掌罚，负责昆仑仙宗所有犯错弟子的刑罚，清玄真君要受的处罚自然也是经过他的手。

    宗主亲自过问，宗明长老连忙回道：“清玄师弟刚来领罚。”

    上清宗主：“加罚百鞭，寒冰洞面壁半年。”

    宗明长老：“……”

    他还以为宗主是来给亲弟弟减刑的，没想到……

    想到自己刚还在想，还好尚未对清玄师弟行刑呢！

    都说他是铁面无私、执法如山的刑堂长老，可谁知真正冷酷铁血的是他们的宗主呢？

    对亲弟弟不仅说罚就罚，还只会罚得更重！

    不过，宗明长老并不敢质疑宗主的决定，恭声应是。

    只是，“宗主,加罚总得有个理由。”

    上清宗主声线极为淡漠,“这一次九尾血狐毁掉了多少宗门道场和灵田？受到波及的弟子有多少？”

    宗明长老顿了一下：“是,我明白了。”

    上清宗主：“清玄不是小孩子了，此次他竟是被九尾血狐蛊惑，着实令我失望,就让他好好去面壁思过，磨了一下心境。”

    宗明长老闻言越发恭敬,“我会跟清玄师弟好好谈的。”

    上清宗主淡淡地“嗯”了一声。

    ……

    这边,阮绵回到自己的院子里,就坐在庭院中的秋千里，盘着腿,支着脑袋，四十五度仰望天空。

    如果是一个成年人做来，大约就是忧郁地沉思人生未来,但换成一个小萝莉……

    这孩子怕不是傻了吧？

    两个书表示颇为担心呢！

    “师叔,您是怎么了？”

    小主子从太极殿回来后就这样了,难不成是被宗主责骂了？

    也是,太极殿多庄严的地方，小主子如何能将凡人吃食带到那儿呢？

    不过两个书对自己的身份很有自知之明,绝不会说出这种的僭越的话来。

    阮绵撑着一张白嫩的包子脸看了看她们，非常深沉地叹了一口气。

    两个书更担心了，可她们又没胆子妄议宗主,只好哄道：

    “师叔，今日司物峰送来一筐灵樱果,适合刚入道的修者食用，您是否要试试看呢？”

    望莫峰各种天才地宝、灵果灵植数不胜数,阮绵现在住的院子里，就栽种了不少能在修真界引起轩然大波的珍贵灵物。

    喏,她庭院小池里养的就是五彩佛莲，佛家圣物，莲香能祛心魔，莲子有起死回生的功效，花瓣能肉白骨。

    但现在这宝物对阮绵来说就是……好看！

    然后，没了！

    她一个连引气入体都还是半吊子的菜鸟有本事去吃呀，看会不会直接给炸成血沫？

    还有挂着她秋千的这颗大树，额，据说是梧桐树，对，真正凤凰栖息的梧桐树！

    两个书告诉她，在冰冷的望莫峰，她的院子之所以能如此暖和、花木扶疏，就是因为这颗天生火灵的梧桐树。

    把这样的天地异宝当成取暖的工具，真不愧是修真界第一人的上清宗主！

    想到剧本里对男主的道场各种描绘，什么灵植遍地,人间仙境等等……

    只能说弟弟终究还是弟弟啊！

    低调的那才是真正的大佬！

    不过再好，这些灵物现在对阮绵来说，也就只能看看而已了。

    修真界能供凡人身躯直接食用的灵物并不多，大部分还是得炼成丹药，缓和了药性。

    灵樱果跟之前阮绵吃的雪灵果倒是例外。

    但这些灵植种植麻烦还占用灵田，价值呢？对高阶修者来说就是鸡肋的存在，因此在修真界并不多。

    它们更多出现在宴会上，或是作为女修的零嘴，作为一种炫富、体现身份的象征存在。

    所以其他的价值先不说，就那价格……

    据说一小碟这种果子，要上百上品灵石才能买到呢！

    阮绵此时听说下面的人送了一筐给她，怔了一下后，下巴都快惊掉了。

    一、一筐啊！

    那得多少灵石啊？

    什么败家子哦？

    两个书道：“昆仑仙宗有数万里的灵田，其中一些不太重要的，就拿来种植灵樱果等。”

    而作为宗主，整个昆仑仙宗都在上清宗主的掌控之中。

    ?  ?修炼等级：炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，分神期，合体期，大乘期，渡劫期

    ?      心境等级也是一样的！

    ?      哈哈，绵绵要开启被狮虎大人一路降维打击的修炼之路。

    ?      打击打击着……上进是不可能上进的，阮绵直接躺平！

    ?      某位狮虎大人也越来越觉得：修为什么的倒也不是那么重要！

    ?  

    ????  

    (本章完)

