    云州城西郊外，年久失修的破败的道观，杂草丛生，断垣残壁，一派凄凉之景。

    数尺长的匾额孤单单的地躺在角落，苔藓早已遮盖着原本的鎏金烁字，香木枯松，满是蚁虫钻出的孔洞。

    道观正中，金身塑像落满了灰尘。

    一张张、一层层蜘蛛网遮住了真容，金衣早已褪去，油墨黯然失色，偌大的裂缝中正有一群虫豸爬出。

    那香案供桌落了一层厚厚的尘埃，供桌上一应器具早没了踪影，唯有一尊锈迹斑驳的鼎尊横在供桌前。

    这里没了扫尘之人，不见百姓祭拜，没了往日繁盛的香火。

    “孰知不向边庭苦，纵死犹闻侠骨香。”

    叶无量朝着石像拜了拜，他虽然不清楚这里供奉的是何许人，但能在此处受人间烟火，足可说明石像的主人，曾经也是以为受人爱戴的仙侠。

    转身走向祠堂后院，推开一间房门，屋内倒是收拾得非常干净，没有半点灰尘。

    这间屋子并不大，陈设也非常简单，仅有一张床榻，床榻上正躺着一位身穿绫罗绸缎女子。

    这女子生得白净，虽不是沉鱼落雁之貌，却也是年轻貌美，气质非凡。

    仅仅稍许打量，便知是出身贵胄，大家闺秀。

    只是这女子听到有人进屋，脸上却露出了惊恐之色，身子无法动弹。

    叶无量走上前，解开秦刀设下的禁制，说道：“姑娘莫怕，在下受兄长所托，来此放姑娘离去。”

    那女子见身体可动弹后，连忙缩道角落，手上握着一根玉簪子抵着自己的喉咙，全身都在颤抖，她两眼发直，紧张地看着叶无量，“你别过来！”

    叶无量见这宁家少夫人花容失色，心中腹诽道：秦大哥倒也是，玩心怎如此重。

    平白无故何苦戏弄一个弱质女流，在这荒凉破败的道观里关了一夜，着实吓得不轻。

    “姑娘不用害怕，在下并非恶人。”

    他微微一笑，弯身行礼，“先前是在下的兄长做事欠妥，与姑娘开了一个玩笑，在下在此替兄长向姑娘赔罪。”

    宁家少夫人见叶无量诚恳，并不像是恶人，于是松了一口气，但那根玉簪依旧抵在自己喉管，她问道：“你们为何将我抓至此处，你们究竟是何人？”

    “想以我为要挟，逼夫君就范，我劝你们不要枉费心机，就算是死也不会让你们的阴谋得逞的。”

    叶无量有些不解，挠头问：“姑娘这话是何意？难道夫家遭贼人惦记上了？”

    “哦，没什么，你真是来放我回去了？”

    连家少夫人欲言又止，家中之事本不足与外人道，更何况她并不知晓叶无量的身份，是敌是友亦难分辨。

    “姑娘应该知道，在下是修道之人，若想要对姑娘有不轨之举，顷刻间便能要了姑娘的性命。”

    “若是姑娘不信，在下亦无可奈何，你身上的禁制已解，是去是留，姑娘自己决定吧。”

    说完便欲转身离开，那宁家少夫人将信将疑地问：“公子当真与那伙人不是一路人？”

    “哪伙人？姑娘所指是？”

    叶无量再次陷入疑惑之中，这秦大哥好端端的为何将这位姑娘抓到此处，他说送我一场机缘，难道她是……

    想到这里，叶无量急忙问：“你是宁家的少夫人姬雪晴？”

    “还说你不是，你休想骗我！”姬雪晴脸上了多了几分警惕之色，将簪子又抵到了咽喉。

    见此举，叶无量恍然大悟，宁家遭逢难劫，难怪这姬夫人草木皆兵。

    “姬夫人，我那位兄长平日行事有些颠三倒四，还望姬夫人莫要怪罪。”

    叶无量将此次无极阁来云州城的目的详细告知，姬雪晴将信将疑，最终还是下了床榻，但手里依旧死死的攥着玉簪。

    “姬夫人若放心，在下可护送姑娘回府。当然，也可与宁盟主商量一下，如何对付那些歹人。”

    姬雪晴认真地打量着叶无量，此人言辞真切不像歹人，便信他一回吧。

    “多谢公子！”

    宁家并不太平，宁君羡每日愁容满面，府内上下气氛异常肃穆，她知道有很多人盯上了宁家。

    不能为夫君分忧，雪晴心中亦是难过不已，更不愿此刻为宁家上下再添烦扰，现在叶无量愿意护送她回府，自然是再好不过之事了。

    回去宁府的路上，叶无量向姬雪晴打听具体情况，姬雪晴满面愁容。

    宁君羡心思重，向来不会与姬雪晴将盟中事，宁府遭遇为难，更是对姬雪晴只字不提。

    他二人夫妻恩爱多年，一个不说，另一个自然也不会多问。

    很快叶无量护送着姬雪晴到了宁府，姬雪晴叩开了府门。

    门缝中，宁府的下人见来人是姬雪晴，顿时喜出望外，打开府门后，便拔腿朝着府内跑去，大声喊道：“少夫人回来了，少夫人回来了！”

    抬脚进入宁府，叶无量见到一伙人兴冲冲地跑来，来者正是昨日在大闹芙蓉酒楼的彭成虎和一众弟兄。

    彭成虎先是激动地看了看姬雪晴，随后大量着姬雪晴身旁的叶无量，眉头微皱，“小子，快放开少夫人，否则别怪我等不客气。”

    这话刚说完，他身旁的一众打手便将叶无量团团围住。

    彭成虎真是人如其名，行事虽虎头虎脑，不过是条光明磊落的汉子，自是不与他计较。

    叶无量饶有兴致地看着彭成虎，故作恼怒地说：“彭成虎，你家少夫人被掳，此乃你之过也。”

    “今日，我将姬夫人平安送回，你不请在下饮被水酒也就算了，怎还要喊打喊杀，堂堂的宁家就是这般待客之道？彭成虎，你不怕被江湖人耻笑吗？”

    “竖子狂妄，宁府岂是你这等山野刁民放肆撒野的地方！”

    彭成虎怒目而视，少夫人在场，这小子讲话不留半点情面，若不出手教训一番，日后还在宁府立足，树立威信。

    越想越气，彭成虎金刚怒喝：“识相的话，赶紧滚出宁府，否则让你有来无回！”

    他这一嗓子呵斥，周围那些打手纷纷亮出了法器，欲围攻叶无量。

    这时，姬雪晴拦在叶无量身前说道：“彭成虎，休得无礼。”

    “少夫人，这……”

    彭成虎不敢顶撞姬雪晴，想要申辩却一时语塞。

    “还不退下！”

    见彭成虎不知退让，姬雪晴语气冷了下来，“怎么，连我的话都不听了？难道非要将夫君请来，你们才肯收手？”

    “彭成虎，主子都发话了，难道你目无尊卑，想要以下犯上不成？”

    看着彭成虎像头老牛，一股子倔脾气，进退两难的模样，叶无量就觉得好笑。

    姬雪晴的呵斥，彭成虎觉得失了面子，而叶无量的讥讽之言更像是一记响亮的耳光扇在脸上，他的牛脾气顿时上来。

    少夫人是主子，我不敢得罪，可是你区区个山野小民，怕你作甚。

    俺老彭何时受过这等鸟气，不如先擒了这小子，好生教训一番，现在府内乃是多事之秋，我就不信少主人会把俺老彭扫地出门！

    “少夫人，千万别上了这小子的当。他与秦刀那厮本是旧相识，谁知道这是否是他俩耍的阴谋。”

    彭成虎心生一计，将罪责全数推到叶无量身上。

    即便是少主人怪罪，也找不出任何理由。

    纵是硬要责罚，也只是俺老彭忠心为主，一时情急莽撞误判而已。

    “弟兄们，随我拿下这小子，千万别伤着少夫人。”

    彭成虎与宁府的一众打手手中法器纷纷朝着叶无量招呼过来，姬雪晴见状那是又恼又惧。

    “彭成虎，你好大的胆子”

    姬雪晴没想到彭成虎目无主上，不知悔改不说，反而变本加厉。

    彭成虎对少侠怨恨积重，他出手又没个轻重，万一伤着少侠，那该如何是好。

    “公子，好汉不吃眼前亏，你还是快些走吧！”

    见叶无量老神在在，姬雪晴情急之下，出言相劝。

    “雪晴姑娘，无须担心，今日在下便替你教训一下这群目无尊卑的狂妄之徒。”

    叶无量踏出一脚，指诀一掐，两仪真元剑倏然出现在空中。

    只见他轻喝一声，两仪真元剑飞升上天，光影闪动，磅礴的剑气宣泄而出，化成数十柄飞剑，随着叶无量剑指一落，同时轰向地面。

    伴随着一阵隆隆轰鸣之声，宁府那数十名打手纷纷倒地、抱腹蜷身，痛苦地呻吟着。

    彭成虎此刻目瞪口呆，惊诧不已，他没想到眼前这小子修为如此恐怖，仅仅一招便让他这些弟兄们豪无半点招架之力。

    骑虎难下，彭成虎只好硬着头皮提着飒金钢刀朝着叶无量劈来。

    这一刀，有几分开山碎石之威。

    飒金钢刀一落，气劲化作三柄利刃瞬间朝着叶无量劈来，刀身虽未至，但闻碎空之音。

    叶无量目光一凝，剑指一挥，三道剑气击碎迎面而来的利刃。

    饿狼啸月之声乍响，彭成虎大踏步而来，势如蛮牛冲撞，飒金钢刀在其手中舞得是虎虎生风，刀气纵横。

    叶无量微微一笑，指诀变幻间，全身出现了一圈护体元罡。

    只听见“叮叮”声响，飒金钢刀每挥出一刀，便见四周出现无数到期凝结而成的利刃对着叶无量身体四周砍来，然而虽气势凶猛凌厉，却只在叶无量护体元罡表面激荡出一圈圈涟漪罢了。

    “花拳绣腿，彭成虎，如果你就只有这点修为，我劝你还是趁早投降认输吧。”

    彭成虎冷哼一声，双目充血，全身经脉如虬龙般凸起，气势凌冽，飒金钢刀在他手中挥舞，如疯如魔，刀气如狂风骤雨，翻江倒海。

    叶无量轻笑一声，指诀变幻，弹指一挥，护体元罡骤然爆裂，气浪翻涌如大江大河之水涛涛不绝，汹涌澎湃。

    院内犹如经历一场骤雨初歇，残花满地，绿叶凌乱。

    彭成虎倒在地上，口吐鲜血，宛若浮游寿终，双目暗淡无神，面色虽狰狞可怖，却浑身颤抖抽搐，发丝凌乱，早没了之前的盛气凌人、嚣张跋扈。

