    “杰里斯先生……”面对突如其来的状况，黎久不敢随便应答。

    尽管他怀疑现在的状况又是传家之宝在作祟，应该不是什么坏事。

    “少爷，这里不是说话的地方，如果您想知道所有的事情，就请雇佣我几个人吧。”杰里斯在行过礼后，用手指指了指外面，然后低声快速说道。

    说完以后，他忽然大笑了起来，又说：“我就喜欢像是先生你这样爽快的主顾，那就说定了，二十个人，一个月，一口价，40个金镑！谢谢老板了！”

    黎久明白他这是要演戏给外面监视的人看，看来这家伙知道的事情不少啊。

    “你的人值这个钱，一会带了人来我船上拿钱吧，你知道我的船吗，挂着这个徽记的就是。”所以他也就顺势陪着他演了一下戏，至于说40个金镑雇人的事情，如果他的人确实不错，以及他要讲的事情确实重要，那黎久花点钱就花点钱。

    如果只是想要黑他钱，那黎久可是好几天没爆人脑袋了，还是超凡者的脑袋，野心已经饥渴难耐了呀。

    说完那些话，黎久还真给杰里斯亮了亮自己绣在内里衬衫上的大龙家徽，然后拉开门走了出去。

    门开，好几个还在偷听的人有些猝不及防，但因为酒馆里灯光黯淡，他们自以为自己隐藏的很好。

    黎久也没理他们，撞开了几个不怀好意好像要拦住他的家伙，就带着老约翰出了幽灵酒馆的门。

    他马上就回了船上，虽然手下船员有在岸上旅店开房间，但在现在这种时候，他是肯定不敢在岸上留宿的，他也要求手下船员，除非真的有什么相好走不开，得在岸上睡，不然喝的再醉也要回船。

    该狂的时候要狂，该小心的时候也要小心。

    雷恩·芬克的确是个怂货，但也难保他忽然发疯要干掉自己。

    在船上等了一会，又喝了一杯库存的朗姆酒，杰里斯就带人来了。

    在甲板上，他还是没忘记演戏，先是详尽介绍吹嘘了每一个人的特点长处战绩，然后才看向黎久，示意他决断。

    黎久让他进船长室详谈，他进门的时候，顺带喊上了一个叫帕里斯的，用头巾蒙住了自己整张脸，只露出一双眼睛的手下。

    不过黎久却知道这个人并不叫帕里斯，因为他早在杰里斯介绍每个人的时候，用洞察之眼看过了，其他人都货板对的上，就这个人，货不对板。

    “姓名：杰弗里·拉什

    性别：男

    年龄：55岁

    超凡职阶：无

    天赋：一般，但他似乎拥有别的方面的什么天赋

    评价：杰弗里·拉什，一个看起来风度翩翩的优雅小老头，作为幽灵酒馆的实际拥有者，他绝对是图特港最有钱的小老头之一，同时他也是和芬克家族联系最紧密无间的臣属，拉什这个姓氏已经为芬克服务了快五十年，从他们彻底占据图特开始，然而这几年雷恩·芬克继位，他的野心让开始打量他领地里的这些肥羊们，这也是今天杰弗里会来找你的原因，当然，也是因为你最近在海上的名声和今天下午在芬克城堡的表现。”

    看完这些，黎久已经知道这老小子并不是什么好人了，他应该是个无比精明的商人。

    所以当他摘下脸上的头巾，看着黎久，开始迅速泪流满面，丝毫不顾及自己打理的优雅精准的胡须，涕泪横流，就差抱着黎久的腿痛哭了一般说：“少爷，老仆总算是见到您啦！这么多年了……”

    黎久内心只是嗤笑，好演技啊，老小子，但表面上还是露出吃惊，不解的神情，站起身迟疑地问道：“这位……老先生，您这是怎么了，您的话是什么意思？”

    “少爷，少爷，我是拉什家的杰弗里啊，福克家已经忘了拉什了吗？拉什一直都是福克家的忠犬啊，哪怕这些年被迫为芬克家做事，也是一刻不敢忘记身为福克臣属的身份，我们一直都在等待着福克来重新接管图特，本来以为等不来了，好在，少爷您终于来了……”说完他再次大哭了起来，那种哭，简直太苦尽甘来，卧薪尝胆，身在曹营心在汉等等等等了。

    要不是黎久洞察之眼看的一清二楚，还真被这老小子晃点了，你说尼玛呢，你真这么想福克家，你不会自己来因斯矛斯啊，你丫自己都做到图特顶级富豪了，少爷我的别野都要倒了，你不忘福克家个大香蕉，忠犬？你还真是个狗东西。

    黎久现在也是理清楚了，这老小子的家族应该是当年福克家留在图特帮忙打理业务的臣属，后来芬克无耻地鸠占鹊巢，他们看福克家势弱，干脆投降当狗了。

    这些年靠着幽灵酒馆，和各种人脉势力，赚的盆满钵满，结果被雷恩·芬克盯上了，然后就看上了最近在海上忽然打出威名，今天下午又狠狠吓唬了雷恩的黎久。

    如果没有今天下午那一出，那他们可能最多只是观察自己，就像之前那次模拟里，派出雇佣兵团接触，而不是这老小子亲自出马。

    没想到今天下午那一出，还能有这种意外支线触发，是觉得自己有王者之相，所以纳头来拜了？

    黎久自己吐槽了自己一句，表面上装出感动的样子：“没想到拉什还记得福克，我以为福克早已经被图特港的人们彻底遗忘了……”

    这的确也算是传家之宝了，只是明显属于不良资产，这老小子是典型的见风使舵投机客。

    他嘴上说的那些是一句不能信，真实的目的，不过就是想黎久给他当枪罢了。

    “少爷，拉什从未遗忘，从今天开始，拉什重归福克，我们愿意辅佐您，重夺图特，为了您，我们万死不辞！”小老头越说越激昂，简直恨不得把心掏出来一样。

    光是演技这一块，黎久愿意给他颁个奥斯卡。

    “好啊，太好了，没想到福克风雨飘摇之际，还有拉什这样的忠臣站出来，杰弗里，我会记住你的。”黎久其实很想说要不你先把全部身家给我吧，不过也就是想想，嘴上还是说，“不过在图谋图特前，我得先拿回因斯矛斯，你也知道，现在我的处境……”

    “当然，少爷，我今天正是为了这件事来的，杰里斯是我的人，他的爷爷也是福克家的臣属，当年的帕洛斯一家，可惜他们为了反抗芬克几乎全家被杀，只留了杰里斯的父亲活下来，他们是真正的英雄啊……”杰弗里顺着黎久的话说了下去，还顺便指了指旁边的杰里斯，表示是真的自己人。

    “我们家族没勇气像帕洛斯那么反抗，只能秘密救下了他们仅存的血脉，暗中资助杰里斯的父亲成立了黑色复仇，我们是懦夫呀……”

    “哪里的话，杰弗里，你们是保留了火种，你们也是英雄！”

    黎久倒是没想到，这个雇佣兵头子的家族还这么刚烈，他爷爷和父亲倒是真汉子，到了他这一辈就不好说了，在那次模拟里，可没看到这位奋不顾身保护自己。

    “少爷，帕洛斯也从不敢忘当年的荣耀与血仇，黑色复仇，必然在将来降临在芬克头上！”杰里斯也是表忠心。

    只是这话听起来就一般，更多还是为自己。

    但黎久也无所谓，这两个人不能信任很多，却可以利用。

    他现在正是用人之际，来者不拒，以后真要图谋图特港，也算提前下个伏子。

    再说，杰弗里这老小子今天来拉拢示好自己，不得先出点血，表示表示？

    “少爷，杰里斯的人，都可以为您效力，我还带了一些钱来，不过不是很多，请原谅拉什还不能将全部财富献上，毕竟芬克还在盯着，等到时机成熟，拉什绝不会贪恋一分钱，那都是少爷您的财富，我们只是看管。”果然，杰弗里这老小子马上就开始送好处了，但就是抠了点，还提前封了黎久的嘴，让他不能说要拉什的全部身家。

    话还说的好听，‘我们只是看管’，你倒是肯真的给啊，老狐狸。

    不过黎久还是笑：“杰弗里，你实在是……真正的忠臣！”

    有钱赚，有人收，干嘛不要？

    反正等以后兵强马壮了，真收了图特，再跟这老小子慢慢算账好了。

