    “哼，凌霄，不要再做无谓的挣扎了，我说了，这界，圣州无人可破，今日你必死。”

    鬼无魄摇了摇头，语气漠然，仿佛掌控生灵轮回的鬼主，神秘伟岸。

    “不是，我就是挺好奇的，你一生从无败绩，是怎么沦落到这荒蛮之地的？”

    凌霄皱着眉头，一脸认真地看向鬼无魄。

    “哼，本公子在上界已是无敌的存在，所以想下界历练一番，怎么…”

    “我孙儿叫夏辰，你认不认识？”

    还不等鬼无魄把话说完，凌霄已经淡笑着将其打断道。

    “什么！！！”

    一瞬间，鬼无魄的脸色瞬间苍白了下来。

    而看到他眼中的惊恐怨毒，凌霄心底顿时有了答案。

    很明显，一个鬼族妖孽，身俱气运，之所以沦落到此界之中，多半是…有因果牵扯。

    而身为戏里戏外最大的踏脚石，凌霄身上唯一与鬼族有关的东西，就是嗜魂鬼珠。

    鬼无魄，多半就是当初那个被夏辰诛杀的鬼族妖孽。

    他的气运之所以比夏辰要高，恐怕是因为他比夏辰要死的早些，夺舍的早些，修为愈高，气运随之提升。

    这一世的两人，本该有场天命之争。

    可惜，他们先后遇到了凌霄。

    所以说，因果这东西，一旦沾染，必有业报。

    “你究竟是谁！！”

    鬼无魄轻呼了口气，脸上神色渐渐平静了下来。

    夏辰之名，绝非此界之人所能知晓。

    怪不得！

    怪不得从见凌霄的第一眼，他就觉得有些不安。

    很明显，这个看似弱小的人族蝼蚁，还隐藏着一些他所不知道的秘密。

    没错。

    上一世，他就是死于夏辰之手。

    或者说，如今的他，不过是一缕魂识逃出，借嗜魂鬼珠的威势，降临到了下界之中。

    当初他被夏辰斩杀，最后关头以嗜魂鬼珠器魂为媒，崩碎虚空，打开了一道域界裂缝，方才逃出一缕神魂，夺舍了这位天生缺少一魄，被人骂作废物，又与他同名的大秦小王侯。

    原本按照剧情发展，鬼无魄本该借此身躯，偷偷崛起，最终成就天命。

    可不幸的是，他降临在了一个大争之世，还遇到了凌霄。

    如今圣州，妖孽辈出，天命丛生。

    谁能战天伐道，屹立天巅，不到最后，谁也说不清楚。

    不过，能够踩着一位位天命，成就至尊神位的，必然会成为这浩瀚天地真正的主角。

    有时凌霄也会想，这区区一个下界蛮荒小域，为何会有如此多的天命之子？

    这圣州大地，难不成还隐藏着其他秘密？

    “你看这是什么。”

    凌霄淡然一笑，眸中血光流溢，嗜魂鬼珠瞬间破空而出，静静地悬浮在了他头顶三尺之地。

    “圣珠！！！”

    鬼无魄神色大变，一张本就苍白的脸庞再没有了一丝血色。

    他猜到眼前这个叫凌霄的少年，怕是有些不凡的来历。

    甚至有可能与他来自同一片域界。

    可他实在想不通，他鬼族圣物，怎么会在这少年手中。

    “滴，天命之子道心不稳，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “所以，我猜今日，我死不了。”

    凌霄阴森一笑，周身灵芒冲霄。

    而那嗜血鬼珠上，顿时绽放妖异血芒，如同赤霞，遮掩万里苍穹，将天地渲染一色。

    在那血芒之下，万鬼齐哀，竟纷纷化作魂光，被嗜魂鬼珠尽数吞噬。

    只是！！

    令凌霄有些诧异的是，再经过方才的震惊之后，鬼无魄的嘴角，却突然扬起一抹笑意。

    然后，他竟直接伸出手掌，朝着那吞噬了此界无数魂奴的血芒轻轻触去。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凝，眉头簇起。

    对于这位鬼族妖孽，他内心里多少是有些戒备的。

    这鬼无魄无论心性还是实力，都是他目前遇到的最强对手。

    况且，上界妖孽的手段，根本不是圣州那些土鳖可比。

    “凌霄，我真的越来越想谢谢你了。”

    鬼无魄轻声一语，一只苍白手掌上，鬼纹缠绕，竟汇聚成一方咒印，朝着那漫天血霞按压而下。

    “嗡。”

    想象中的虚空震荡并未出现，甚至连一丝灵威波动都未曾散出。

    而那原本威势恐怖的血霞，竟突然静止了下来。

    再然后，直接化作血雨从天洒落，消失无踪。

    “我以本魂，温养此珠两百零三年，最终助其诞生一缕魂识，衍化灵智，当初也正是因为此珠器魂，关键之时助我逃出一魄，夺舍重生。”

    鬼无魄自言自语，眸光柔和，双手伸出，将那洒落的血芒接下。

    “就算它如今器魂破碎，可…又怎会忍心伤害我？”

    “凌霄，谢谢你，不论你是谁，如何得到了此珠，我都该谢谢你将它送回我手中。”

    “你果然是此珠主人。”

    凌霄点头轻笑，丝毫没有因为攻势被阻惊慌不安。

    嗜魂鬼珠确实是他手中的一张底牌，可他的底牌，又岂止一张。

    “结束了。”

    鬼无魄负手而立，抬头看向凌霄，竖眸中魂芒化掌，遮掩苍穹，将整片天地囊括其中。

    一掌之下，天地倾覆，遁无可遁。

    只是这一次，凌霄却没有闪避的意思。

    既然…这界神帝破不开，鬼无魄也撤不掉，那他自然也就没有了丝毫顾忌。

    虚空开始阴沉，渐渐黑暗。

    仿佛世间所有光明，到此皆被吞没。

    凌霄双眸中，开始有黑月浮腾，周身亦有道音响彻。

    “轰！”

    只是，还不等他有所动作，那魂掌已横掠而来。

    将他连同那一整片天地，彻底镇压。

    鬼无魄眼中闪烁一抹笑意，由衷的笑意。

    既然嗜魂鬼珠在此，什么身份图谋，都不重要了。

    只要能夺回圣珠，这方天地，就再无一人是他的对手。

    吞噬一界生灵神魂，铸他成就至尊之路。

    这场劫，如今看来，是他的造化。

    “嗡！”

    可就在鬼无魄心底沉吟，脸上渐渐扬起笑意之时。

    无啻鬼界中，突然传来一声刺耳嗡鸣。

    紧接着，他便是目瞪口呆地看到，在那魂掌落下的地方，突然有一缕深邃幽暗的魔芒闪烁。

    再然后，万道魔光冲天而起，洞穿苍穹。

    连同那一道百丈魂掌，生生击成了粉碎。				

