    生不如死？

    叶九州的脚步停住了。

    转头看着满脸疯狂的吕梁，眼底慢慢流露一抹冷意：“吕梁，刚才机会已经给了你，莫非，你真的想死？”

    吕梁不停揉搓着疼痛欲裂的手腕，死死盯着叶九州的双眼，咬牙切齿。

    怒火中烧！

    在中海混了这么多年，在二代圈子里小有名气，父亲还是城主府的执笔通判……昨天吃了那么大的哑巴亏，今天又在一群公子哥面前丢人现眼……

    是可忍孰不可忍，打死他都咽不下这口气！

    “人贵有自知之明。”

    谢芷秋一只手挎着陈濛濛的纤细手臂，一只手挽着叶九州的胳膊，看着满眼暴怒的吕梁，轻声开口：“吕公子，今天是孙家的晚宴，我不想让孙家太难看。”

    “希望你不要不知好歹，你……你不可能是我老公的对手。”

    她这番话，说的非常中肯。

    自从叶九州退伍归来，她不止一次的见过叶九州出手，对老公的实力也算是颇有了解。别说区区一个吕梁，就算十个，一百个，也绝对撼动不了叶九州的一根手指！

    “你……你放屁！”

    吕梁脸色微微一滞，而后伸手指着谢芷秋的鼻子，怒不可遏：“你老公算什么东西？！老子……”

    他的话没有说完！

    就在他抬手的一瞬间，叶九州目光陡然一冷，声音犹如冰窖，寒意逼人：“放下的你的脏手，不要污了我妻子的眼睛。”

    “如果不想留着这条胳膊，我可以成全！”

    吕梁浑身一颤，抬在半空的胳膊剧烈发抖，鼻孔里“呼哧呼哧”大喘气，显然暴怒到了极点，嘴里突然一声怒吼：“姓叶的，我要你死！”

    嗖！

    从旁边猛地抄起一把折叠座椅，显然彻底丧失理智，对着叶九州疯狂冲了过去。

    “梁子！”

    吕梁背后，一道突如其来的低沉吼声，瞬间响彻了整个大厅。

    孙一龙！

    他带着几名公子哥，大步走到吕梁身后，把他手里的座椅挥手打落，低声说了一句：“稍安勿躁！”

    而后转头盯着叶九州，目光逐渐阴沉。

    不长眼的东西！

    这里是孙家的场子，前来赴宴的人全都是中海屈指可数的大人物，更何况，堂姐曾经说过，这次宴会最主要的目的，是邀请一位身份特殊的神秘贵宾。

    如此重要的场合，谁敢在这里闹事？

    谁闹谁死！

    “阿龙，你来的正好！”

    吕梁站在孙一龙身后，抬手指着叶九州等人，牙齿咬的咯咯响：“刚才你都看到了？这个姓叶的居然敢动我，显然没有把孙家放在眼里！”

    “我的面子不要紧，孙家的威压不容冒犯，必须让他们付出代价！”

    孙一龙眯着眼睛，缓缓点头。

    于公，他是孙家大少，负责维持宴会治安。于私，他是吕梁的铁哥们儿，当然不能让这个姓叶的肆意妄为！

    “胆敢动我的兄弟？你胆子很大。”

    他冷冷瞅着叶九州，鼻子里一声冷斥：“我不管你是什么身份，也不管有谁给你撑腰，现在就问你一句。”

    “在我孙家的地头撒野，你有没有把孙家放在眼里，有没有把我孙一龙放在眼里？！”

    孙一龙？

    他就是孙若楠的堂弟，如今孙家年轻一辈唯一的男丁？

    “是非不分，黑白不辨，仗势欺人，狐假虎威！”

    叶九州目光微眯，缓缓开口：“孙家有你这样的蠢货，真不知道孙若楠是怎么撑起这份家业。如果孙家人都像你这样，那么，孙家恐怕也没有继续存在的必要了。”

    什么？！

    孙一龙瞳孔陡然收缩，脸色顿时一片漆黑。

    这个姓叶的，竟敢侮辱孙家？！

    自从赵家和蒋家覆灭，如今的中海完全是孙家一家独大，不管名声还是实力，再也没有任何势力能够和孙家抗衡，就连中海城主杨天奇，在孙家面前都要礼让三分。

    谁敢在孙家面前这么嚣张？

    简直自寻死路！

    “既然你自己求死，那我就发发善心，下辈子投胎学的聪明一点，孙家可不是阿猫阿狗都能得罪！”

    孙一龙脸色阴沉，冷冰冰说完这句话，而后扭头看着不远处的大厅保安，口中一声暴喝。

    “动手！”

    “给我乱棍打死！”

