    时间拨回三十分钟以前……

    “先生们，我认为我们之间有一些小小的误会。”

    坐在用皮包垫高的椅子上，面带微笑的艾伦看向自己周围那一圈阴沉着脸，双肘撑桌俯视着他的军官们。

    死寂的办公室里，只能听见抄写员们手指敲打着打字机的声音。

    “从刚才的对话中，诸位似乎认为我是来提出关于安森·巴赫的毕业证书和津贴证明…那是一个表述性的失误，我的错误。”少年面带歉意的微微颔首，微笑着开口道：

    “那么请允许我重述一遍我来此的目的：按照王国律法，一切证明性文件应在十五个工作日内完成，在二十个工作日内交付，在三十个工作日内予以反馈。”

    “今天是一月22日，两份文件都已经超过最后期限；陆军已经没有继续扣押文件的权利…所以我并非申请，而是‘要求’诸位在三十分钟完成交付。”

    沉稳到完全听出语调的话语声，在烟尘弥漫的办公室内回荡。

    咬着烟斗的军官们面面相觑，最终一位秃顶的中年人放下了手中的烟斗，清了清嗓子，从身后的书记官手里拿过一份文件。

    “艾伦·道恩教士，我们手里有一份文件，上面提到安森·巴赫的军衔命令是从前线提出申请，由枢密院直接下达的命令，并没有经过陆军。”秃顶中年人冷冷的打量着朝自己微笑的少年：

    “我们还有另一份文件，显然安森·巴赫阁下并没有按照王家军事学院的命令，在南部要塞的训练结束后立刻返回；而是自行决定留在了雷鸣堡征召军内直至战争结束；所以按照王国律法……”

    “圣徒历六十一年，《关于中低阶军官标准规划》。”艾伦·道恩毫无征兆的开口：

    “其2号第1条例规定军衔晋升必须通过陆军批准，并在圣徒历六十二年4号条例中再次予以重申；4号条例第3条规定，毕业军官必须在十二个工作日内抵达，否则学院有权视学员表现与态度，决定是否准予毕业。”

    说完，他微笑着看向那位面色变幻的秃顶军官和他手中的文件：“多谢您的提醒，贝克尔中校。”

    “既然你知道，那我们也就不用再解释什么了。”轻咳两声，秃头军官和周围的人对视一眼：“请回吧，这件事就到此为……”

    “但是在圣徒历七十二年的南部城邦战争中，枢密院递交了新的草案。”艾伦·道恩微笑着再次打断道：

    “其内容规定撤销原法案第2号第1条，批准施行圣徒历七十二年第5条修订案；剥夺王家军事学院在圣徒历六十二年4号条例第3条规定被赋予的权利，重申中低阶军官在圣徒历六十一年军官法案中被赋予的权利。”

    少年一边说，一边边从身下的皮包里掏出厚厚一沓的文件递给对面的军官们；波澜不惊的腔调犹如打字机的旋律，回荡在所有人的脑海中：

    “草案提纲内明确指出，其旨在重新确立军事学院对中低阶军官的人身管控；可以简单概括为圣徒历七十二年修订案取代圣徒历六十二年修订案，并对《对圣徒历六十一年关于中低阶军官标准规划》予以修订。”

    “顺便一提，如果诸位的历史科目成绩及格的话，就一定不会忘记圣徒历七十二年的那场大辩论，正是优秀的施瓦茨准将，在御前议会上对王家军事学院派出的代表逐一驳斥，提出‘军官效忠君主’的理念，才令法案最终予以通过。”

    面色难看的军官们一个个紧皱着眉头，面色阴沉的咬着烟斗，吞云吐雾。

    挺直腰身的艾伦·道恩坐在皮包上，在一片烟雾缭绕与恶意满满的视线中，保持着他那若有若无的笑容。

    十分钟后，叼着烟斗的秃头军官“吧嗒吧嗒”的抽了两口，像是从沉睡中苏醒的雄狮，俯视着瘦小的少年：

    “就是…你…刚刚说的那些……”

    “…什么意思？”

    微笑的少年嘴角上扬，双眼随之勾起了半弧。

    “意思是从圣徒历七十二年起，如果王家军事学院宣布不准许某位学员毕业，必需首先上报枢密院呈于御前，在得到批准后方可扣押。”艾伦无比真诚的解释道：

    “至于中校大人提到的十二个工作日…早在圣徒历六十二年就增添了补充内容：若出现不可抗力，准予推迟。”

    “交通事故，自然灾害，疾病爆发……遭遇战争，都属于明文规定的不可抗力。”

    艾伦微微一顿，目光在面前的军官脸上逐一扫过：“因此除非诸位手中有直接来自御前的命令，否则任何人也无权扣押这份毕业证书。”

    “昨晚我已经调查过去三十天内枢密院所有来自陆军的申诉，并无相关的文件下达…所以，我个人认为是没有的。”

    一声不吭的军官们面色微变，且明显比刚才难看了不少。

    但这短暂的沉默仅持续了十几秒，表情复杂的秃头军官和周围人对视了一眼，彼此默契的点了点头。

    “毕业证书的事暂且不提，但是安森·巴赫的军衔依旧存在问题。”秃头军官冷冷道，仿佛能穿透人心的视线从瘦弱的少年身上扫过：

    “对于王国律法，您的确称得上十分精通；但您能告诉我任何一个不得到陆军认可的军衔晋升命令，具有合法的效力吗？”

    “关于这一点，枢密院已经通过了关于安森·巴赫的晋升命令，同时并未遭到陆军的明确反对。”艾伦辩解道：“从法理上说……”

    “咚！”

    秃头军官手中的烟斗狠狠砸在了桌上，毫无征兆的巨响和迸溅而出还带着火星的烟灰，让前一刻还面不改色的艾伦浑身一颤，险些从椅子上摔下去。

    “从法理上说，陆军是不是有权不承认他的军衔？”秃头军官冷冷盯着被吓得不轻的少年，犹如凶兽凝视着准备扑杀的猎物：

    “告诉我们啊，艾伦·道恩教士。”

    “这、这这这…这个…的确，从法理上讲陆军的确有权对军衔提出质疑，但…但这必须是在有确切依据的前提下。”

    惊魂未定的艾伦咽了口唾沫，呼吸变得急促起来：“况且……”

    “况且他还有旧神派身份的嫌疑！”秃头军官不客气的抢断道：

    “钢铁苍穹号的离奇凶杀案，博莱曼大街咖啡馆爆炸，还有在圣艾萨克学院外死亡和意外失踪的士兵…连续三起涉嫌旧神派的案件，安森·巴赫全部在场！”

    “那、那些都只是意外！”

    冷汗从少年的额头上划过：“我相信只要详细调查，肯定可以为安森·巴赫洗清嫌疑的；何况并没有明确的证据，可以证明他的确就和上述三起案件有关。”

    “但你有证据能证明他是清白的吗？”秃头军官低沉的哼了声，脸上露出了明显不友善的笑容：

    “…有吗？”

    “我相信只要……”

    “有吗？”

    “问题的关键是……”

    “有吗？！”

    “我……”

    这一瞬间，冷汗密布的少年张着嘴欲言又止，急促而毫无节奏的呼吸着。

    目光逼人的军官们嘴角挂着渗人的冷笑，像在俯视着不自量力的蠕虫，一个在他们面前尽情表现自己的小丑。

    “…没有。”

    简简单单的词汇，在从艾伦口中念出时却仿佛拥有了前所未有的重量。

    话音落下的同时，军官们的眼神或明或暗的彼此示意着，各异的面色纷纷流露出类似的得意神情。

    “既然没有，那我们也没有再谈下去的必要了，艾伦·道恩教士。”咬着烟斗的秃头军官冷哼声：

    “作为光荣的克洛维王家陆军，我们很乐意承认安森·巴赫阁下在学院的优秀成绩，以及他在雷鸣堡的战功，这同样是陆军的荣耀。”

    “但非常遗憾…因为他连续涉嫌三起凶杀案，且每个案件都有大量伤亡并疑似与旧神派有关。”不怀好意冷笑着的秃头军官，故意在‘遗憾’这个字眼儿上加重了语气：

    “为了王家陆军的荣誉，更为了安森·巴赫本身的清白着想，在他彻底洗清一切罪名之前，陆军无法将毕业证书和津贴证明发放给他，更不可能承认他的军衔和学院毕业生的身份！”

    面色苍白的少年在听到最后一句时，身体也不由自主的微微颤抖起来。

    “诸位尊敬的先生们……”像是竭尽全力鼓起勇气，艾伦挺直了脖颈，拼命让自己的呼吸平稳下来：“这真的，就是你们的最终决定吗？”

    秃头军官没有回答他的问题，藏在烟雾中的眼神仿佛在嘲笑着还在垂死挣扎的少年。

    “就没有任何可以回旋的余地吗？”少年拼命挤出一丝微笑，目光在那一张张神情微妙的脸上扫去：

    “我相信这里面一定有什么误会，一定是因为我们双方的措辞出现了问题，导致理解出现了偏差，对吗？”

    “一定是这样的，对吧？！”

    毫无力量的话语响起，然后毫无回应的落下。

    瞪大了眼睛的艾伦，表情焦急的等待着回应；但他等来的只有沉默，和军官们无声的嘲弄。

    时间，在一分一秒的流逝。

    这压抑的死寂足足持续了五分钟，拼命保持状态的少年也渐渐失去了笑容。

    “…好的，我明白了。”低头叹息一声，表情落寞的艾伦抿了抿嘴，目光不再看向俯视着他的军官们：

    “既然这就是诸位先生们的最终决定，那么作为一个卑微的书记官，我无权对诸位的选择进行任何的横加干涉。”

    “我只恳请诸位等到我们再次见面的时候，希望不要因为今天的不愉快，而影响了我们彼此之后的合作。”

    “那么…多谢诸位百忙之中抽出时间，再见了。”

    话音落下，少年从椅子上跳下，站在桌子后朝军官们行了一礼，提起皮包，默默的转身离开。

    “等等！”

    就在这时，秃头军官突然开口喊道：

    “你刚刚说再次见面…还有合作…是什么意思？”

    那一瞬间，背对着军官，表情失落的艾伦嘴角微微上扬。

    “圣徒历四十七年第二次秩序公议规定，秩序教会保持中立，不再干涉列国内政。”伴随着重新响起的话语声，艾伦转过身，重新面对那些恶狠狠盯着自己的军官们：

    “但是…涉嫌信仰事件除外！”

    烟雾缭绕的办公室，一片死寂。

    “按照规定，一旦出现涉嫌旧神派活动的事件，秩序教会就有权向王室提出申请，派遣裁决骑士团与审判所介入调查，并且拥有绝对的案件掌控权。”艾伦若隐若现的微笑道：

    “当然，这一点前提是秩序教会提出申请——过去二十年间为了改善克洛维王国与教会的关系，总主教路德·弗朗茨大人始终秉持着中立原则，绝大多数情况下并不会采用如此激烈的手段，仅仅会在最后要求枢密院将逮捕的旧神派成员转交给教会而已。”

    “但这一次情况明显不同，所以我不能保证总主教大人依然会这么做。”

    “明显不同？！”秃头军官眼底闪过一丝不太妙的情绪，下意识的追问道：

    “为什么？”

    “因为安森·巴赫大人，已在昨天被总主教正式任命为教会的治安军，风暴团的最高指挥官！”艾伦微微抬高了自己的下巴，尽可能让自己和对方视线平行：

    “这已经不仅仅是旧神派事件，而是涉及到教会信誉以及信仰纯洁度的问题——秩序教会所任命的指挥官是一个旧神派？作为一名前教士，我不认为总主教会对这种事情置之不理！”

    “所以利用职务之便，在来之前我已经写好一封信寄给了总主教大人。”

    看着那一张张越来越难看，彼此视线不断交互着的军官们，微笑的少年再次躬身行礼：

    “因此…希望我们再次见面的时候，不会因为今天的争执而影响之后的合作——既然要介入调查，那么我们风暴团的全体成员当然也是要参与的，还希望届时诸位能够配合。”

    说完，少年缓缓后退半步，转身走向大门。

    就在他将手伸向门把手的瞬间，身后再次传来了秃头军官的喊声。

    “等一下！”

    微笑的少年从容不迫的回首，真诚的看向军官们：

    “请问…还有什么事？”

    “没、没什么！”

    这一刻，表情难看到极点的秃头军官，拼命在脸上挤出一丝笑容：

    “就是…有一些小小的误会。”

    