    “你们骂错他了！他这八年一直和我在一起，外面造孽害得大家流离失所的确实是个假货！”一道清脆的声音自村口的密林中响起，再一眨眼间，一名女子凭空出现在帝拂衣身边……

    古残墨等人猛然睁大眼睛。

    虽然过去了八年的时光，但顾惜玖变化并不算大，看上去也就十八九岁的模样，自然被古残墨等人一眼认出来。

    “惜玖！”

    “惜玖！”

    “顾惜玖……”

    人丛中不知道多少人叫出声来。

    顾惜玖向着古残墨行了一礼：“古堂主，惜玖有礼。”

    古残墨一双眼睛霎时比灯泡还亮！

    而其他人也自密林深处奔了出来，正是晏尘他们……

    ……

    半个时辰后，天聚堂的部众围成一个圈儿，将帝拂衣和顾惜玖围在正中，所有的人都是义愤填膺，只不过这冲天的怒气不是针对帝拂衣发的，而是知道了真相后气得！

    一个假货居然搅的这大陆一片腥风血雨，坑害了大家这么久！

    这真相太残酷，也太狗血，如不是顾惜玖是和帝拂衣一起归来的，大家压根不会相信！

    有顾惜玖在这里，晏尘他们再把今天发生的事情详细一说，大家终于明白了，然后窘了！

    他们居然在这里骂了人家那么久，还被人家抓了个现行！

    古残墨一张老脸涨的通红，几乎不敢正视帝拂衣的眼睛，帝拂衣坐在一张高背椅上，托腮看着他：“你一天骂本座八回……”

    古残墨干干一笑：“这个……这个其实骂的是那假货……其实也没骂这么多次……”

    帝拂衣挑眉：“你骂的虽然是那假货，但点名道姓的是本座的名字，本座有些不爽……”

    古残墨知道帝拂衣一向难缠，现在被他抓住理儿就更难缠，他只有低声下气陪小心陪不是，还命人沏了最好的茶亲手捧上来。其他天聚堂弟子自然也纷纷下跪请罪……

    无奈帝拂衣只是不理，似笑非笑的，身上的气场却极为强大。

    古残墨也知道这次把人给得罪狠了，只得把求救的目光转向顾惜玖。

    顾惜玖不愧是他天聚堂的学生，关键时候还是很为他们说话的，她看向帝拂衣：“拂衣，这个不知者不为罪……”

    帝拂衣这才直起身子，一扫众人：“看在惜玖的面上，就饶你们这一次。”

    他这一句话出口，所有人都长长出了一口气。

    古残墨是深知帝拂衣脾气的，平时稍稍得罪他还不依不饶的，不把他剥层皮不算完，没想到这次居然这么快就求得原谅了，他甚至没受到什么很像样的惩罚……

    这一切都是顾惜玖的功劳……

    所有人感激的目光都看向顾惜玖。

    大家这个时候的心情还是极为开心的，憋闷了这么多日子的郁气也一扫而空！人人挽胳膊捋袖子想要大干一场！

    真左天师大人出现，那假货现原形的时间也指日可待。

    古残墨一张老脸笑的像朵怒放的菊花，向帝拂衣询问下一步的行动。

    