    “天干物燥，小心火烛！”

    更夫的声音响起，随后就是梆子敲响的声音。

    入夜以后的国都，已然是安静了许多。

    本身国都便是有实行宵禁的条例，再加上最近一段时间妖邪猖獗，更是没有人敢于随意外出。

    当然了。

    宵禁的执行，只是限于外城而已。

    在内城里面，仍然是热闹非常。

    城墙上面，沈长青身着镇魔司的服饰，默默看着下方的一切。

    内城的喧嚣。

    外城的宁静。

    简单的一道城墙，却好像是两个截然不同的世界。

    对此。

    他也没有过多的在意。

    不管是内城也好，亦或是外城也罢，都跟自己没有什么关系。

    如今不过是听从镇魔司的命令，来坐镇内城，防止有妖邪为祸罢了。

    三天一轮换。

    每三天时间，才到自己镇守一次，沈长青感觉也还算轻松。

    站在城墙上面。

    从上往下看，可以把内城不少景象，都给尽收于眼底。

    在视线中。

    一队队的人手，正在街道上来回巡逻，时刻注意哪里会有异象出现，防止有妖邪作乱。

    应朝廷的要求，镇魔司动身的人，其实不止是沈长青一个人。

    每一队士兵里面，都有镇魔司的强者跟随一起行动，只是像沈长青这样的宗师强者，才不用跟随着来回巡逻，只要坐镇一方，哪里有阴邪气息出现，再去哪里就可以了。

    “我大概就相当于救火队吧，哪里需要去哪里！”

    沈长青摇头一笑。

    站在城墙上，看着下方的景象，脑海中回想的，却是白天在封魔塔所见到的事情。

    封魔塔内，封印的众多妖魔，以及东方诏所说的一切，都是在脑海中回荡。

    也正因如此。

    让沈长青彻底明白，自己走镇守使的路子，是完全行不通的了。

    “如果我突破到宗师巅峰的话，就能完美的融合妖魔的力量，那样一来，我的实力在短时间内，会有一个暴涨的阶段，可惜寿元的问题，是一个很大的麻烦。

    为了实力，而缩短自己的寿元，显然是不划算的。

    除非是真到了事不可为的地步，否则，成为镇守使并不可取！”

    不过。

    虽然他不想成为镇守使，但对于那些敢于成为镇守使的人，也是感到由衷的佩服。

    镇守使力量强大，可那是牺牲许多东西换来的。

    而对方成为镇守使的目的是什么，也就不言而喻了。

    或许。

    不是每个镇守使的目的，都是为了大秦百姓。

    但是。

    沈长青相信，绝大部分的镇守使，目的都是这个，不然的话，那些人不会选择去成为镇守使。

    因为从东方诏的口中，他知道镇魔司是不会强制宗师成为镇守使的。

    是否成为镇守使，全靠自愿。

    “宗师巅峰，对我来说没有什么难度，只要大日金身突破到圆满的境界，我自然就能跨入大日烘炉的阶段，不论是精神体系到达巅峰，亦或是肉身体系到达巅峰，都能完美融合妖魔的力量。”

    沈长青很清楚，自己有面板的存在，能不成为镇守使，那就不成为镇守使。

    如果有一天。

    自己真的要成为镇守使的话，那大概就是自己走到末路的时候了。

    ——

    “陆大人，你说如今内城中，还有没有妖邪隐匿？”

    一队巡逻的士兵中，为首的一人看向身边的人，笑着问道。

    闻言。

    陆先不置可否的回道：“有没有妖邪隐匿，谁也不能肯定，镇魔司的职责，只能保证在妖邪出现的时候，第一时间将其斩杀，仅此而已。”

    队伍内的其他人，看向陆先的神色，都是带有一丝敬畏。

    无他。

    镇魔司的除魔使，不论是在朝廷，还是在江湖中，都拥有不低的地位。

    特别是陆先这样的玄阶除魔使，那更是如此。

    能入玄阶。

    差不多都是先天境界的人物了。

    旋即，队伍中又是平静了下来，所有人都是在街道中默默巡逻，注意任何的突发情况。

    有路过府邸的时候，内里的喧嚣，也跟他们关系不大。

    此时。

    一座府邸中，正有身姿妙曼的女子载歌载舞，许多年轻的公子哥，都是在那饮酒作乐，看着场中跳舞的女子，脸上露出意味深长的笑容。

    “来，喝酒喝酒！”

    “我来敬陈公子一杯！”

    “沈公子，来，喝酒——”

    有年轻公子起身敬酒，也有相熟的人，互相聊天，怀中各自抱着一个女子，好不快活。

    “大家都吃好喝好，今天不醉不归！”

    陈泓脸上有笑容，怀中则是抱着一个妙龄女子，手掌不安分的来回游走。

    喝了一口酒，他低头看着怀中的人，心中顿时是涌起了一些冲动。

    “啊！”

    一声轻叫，只见女子轻咬贝齿，阻止着对方的下一步动作。

    “陈公子，这里不太好把，要不我们去别的地方。”

    “好，好，那就去别的地方。”

    陈泓哈哈一笑，爽快的答应。

    随后他就站起身，搂着女子，向着厢房走去。

    看到这里。

    其他人的脸上，都是现出暧昧的神色。

    “听闻怡春楼的牡丹花魁，可是向来卖艺不卖身的，没曾想这次却是愿意来这里，陈公子好福气啊！”

    “说哪里的话，陈公子乃是尚书的公子，看上牡丹，那是她的荣幸，又哪能说是陈公子的福气。”

    “对对对，的确是她的荣幸。”

    “——”

    那些人交谈的时候，也是交杯换盏，好不自主。

    听着耳边的话，陈泓脸上笑容愈发明显。

    没多久。

    两人就回到了房间里面。

    “小娘子，我来了！”

    陈泓迫不及待的抱着牡丹，向着床榻走去。

    刚来到床榻上，正要整个人压上去时，就被一双玉手给拦住了。

    “陈公子，何必那么着急呢？”

    “莫非小娘子还想要玩些什么？”陈泓脸上现出淫笑的表情，再也不复人前的文质彬彬。

    在烛火的映射下。

    眼前美人的俏脸红扑扑，给人一种垂涎欲滴的感觉。

    顿时。

    他的心中又是涌起一股冲动。

    “陈公子，听说如今国都内闹妖邪，你莫非就不怕我是妖邪变的吗？”牡丹巧笑嫣然，美艳不可方物。

    闻言。

    陈泓笑道：“有句话叫做，牡丹花下死，做鬼也风流，如果牡丹姑娘真的是妖邪，那我也心甘情愿。”

    “讨厌——”

    牡丹装作羞恼的骂了一句，刚刚拍过去的玉手，就被一只大手握住，紧接着陈泓整个人便是埋头下去。

    可他没发现的是。

    本来牡丹红扑扑的脸上，不知何时已经泛起了青白之色，脸上的笑容亦是僵硬诡异。

    ——

    “有阴邪之气！”

    坐镇城墙上面的沈长青，猛然间侧头看向其中一个方向，眼神骤冷。

    就在刚刚，他觉察到了阴邪气息的出现。

    自从修炼大日真经跟融合大日金身以后，沈长青对于阴邪气息，就变得更加敏感了。

    脚尖轻点。

    他如同黑夜中的大鸟一样，向着阴邪气息传来的方向而去。

    府邸内，众人仍然在寻欢作乐。

    轰——

    巨大的声响传出，所有人的声音都是为之一止，然后侧头看向声音来源方向，发现一个人正站在那里，脚下现出一个不大不小的坑洞。

    腰间跨刀。

    身穿黑白相间的长衫，上面化为奇异的花纹，看着尤为醒目。

    “镇，镇魔司！”

    有人惊叫出声。

    话落，场面顿时骚乱了起来。

    镇魔司！

    镇魔司的人，怎么会突然间过来？

    很多人都是联想到了某些事情，面色猛然间一变，再看向周围的人时，眼中已是充满了警惕。

    镇魔司的人，不会随便来这里的。

    能让镇魔司来的原因，来来去去只有一个，那就是此地有妖邪藏匿。

    再想到最近国都内妖邪作乱，那些人就是心神一颤。

    “镇魔司办事，所有人待在原地不要乱动，反而本官的刀可是不长眼！”

    沈长青眼神冰冷，一眼扫过去，让不少人都感到身体一寒。

    在他来的时候。

    那股阴邪气息，突然间隐匿了下来。

    可是。

    沈长青能够百分百肯定，那头妖邪绝对没有离开这里，要么藏在某一个人的身上，要么就在别的地方，但不可能离开这座府邸。

    在他话落的时候。

    有人微微颤颤的开口：“敢问，敢问这位大人，府中，府中可是有妖邪存在？”

    “不错，本官觉察到这里有阴邪气息出现，料想妖邪还没有离去，你们不要乱动，自然不会有任何问题，可若是乱动的话，那就不好说了。”

    沈长青面色淡漠。

    闻言，那人顿时就闭上了嘴巴。

    得到答案。

    其他人身体又是一抖。

    沈长青没有理会那么多，只是缓步向着其中一个人走去，然后伸手在对方身上拍了一下，微弱的大日真气涌入其体内，但又很快退了出来。

    被拍的人只感觉身体一股燥热，来的快去的也快。

    然后。

    他就又换了一个人，故技重施。

    现在妖邪气息隐匿的厉害，沈长青也没有办法准确的捕捉到，妖邪存在于哪里，只有用大日真气一个个试探，才有可能查找出端倪。

    没用太长时间。

    在场的人，就都被探查了一个遍。

