    李渊不知道的是，他只骂了一顿，都没舍得动手打的二儿子，在他离开家门不久就被他宝贝女儿给揍了。

    这绝对是某千古一帝人生中印象最深刻的一次科普教育，也是妥妥的黑历史。好在围观者都是他亲戚，不至于和史官打小报告。

    老李这边自打进了宫，就一直在走神。

    前半截是在想李玄霸的教育问题，琢磨是不是给这货找个礼仪老师，教教他什么叫天地君亲师。而等赶到两仪殿，听说了河东的变故后，担心的就是儿子们的安危了。

    他一共就五个儿子，三个都在河东。真要出点什么意外，非要了他老命不可。

    彼时，老李就两眼发直的靠在两仪殿的柱子旁，而在他前面赶到的几位辅政大臣们已吵成一团，搞的杨广一个头两个大，迟迟拿不定注意。

    宇文述认为绛州这事儿不能拖，兵贵神速，必须马上集结兵马把乱军灭掉。而他愿意带领左武卫大军为皇帝分忧，踏平河东所有叽叽歪歪的二五仔。

    太常卿兼御史大夫裴蕴当即反对，表示只为了一股小小的叛军就劳师动众不值得。而且宇文大将军话里有话，让这货带兵去河东，到底是要对付谁呢？

    宇文述当即瞪眼说裴蕴这是放桃子，并想和他切磋一下拳脚功夫。于是右光禄大夫裴矩也跳了出来，表示支持裴蕴。且说眼下河东正值丰收，州府粮仓都是满的，完全可以自行募兵守城。

    他这边还没说完，纳言苏威就开了地图炮，说你们这些姓裴的才是真正的想桃子。把持了朝政还不够，还想伸手要兵权，下一步是不是想造反。

    裴氏两兄弟顿时跪下，对杨广说陛下你看到了吧，姓苏的诽谤我们，还请陛下揍他丫挺的，给你亲爱的狗腿出气。

    杨广揉着额头一阵肝疼，心说你们几个混球要不是从晋王府就跟着朕，早特么让朕砍了。

    眼见后头还有个杵在那发愣的家伙，杨广便开了口，眼神暗示他这位大表哥主动点。

    “李渊，此事你有何见解？”

    他一开口，在场的几人就都是心头一跳。刚刚还对着骂街，此刻却又在互相交换眼神了。

    皇帝心中是怎么想的，其实从他每次商议时找来的人员配置就看得出来。

    如果找来的以宇文述为首，那不是要出动大军就是要御驾亲征。如果是以裴矩为首，那表示皇帝陛下不想动刀子，是想玩阴的。若是再加个苏威，就是想打嘴仗了。

    但这次，他不但把两边人都找齐了，还叫上了李渊，这就表示……

    这表示什么？

    几个人都有点懵。

    难道皇帝想留大家吃晚饭？

    李渊这会儿正神游物外，想着回家就赶紧送信去河东，让老大带着老三老四跑路。忽然听到杨广叫他，顿时一哆嗦，急忙拱手道：“臣遵旨！”

    朕还没下旨呢，遵你表弟啊！

    冷静！

    朕要冷静！

    千万不能生气，生气伤身体！

    杨广深吸了一口气，不断告诫自己做皇帝要胸襟广阔，不能和废物一般见识，不然就会被对方拉低到同一水平上，然后用丰富的经验打败自己。

    而此刻，兵甲环绕的绛州城头，刘武周也在对陈叔达说着类似的话。

    “好叫府君知晓，这股贼军不谙战阵，彼此间毫无配合。论实力，远不是官军对手。但那贼头却是个狡猾之辈，善于偷袭，用人海战术把官军拉到与己相对的境地。我等非是畏战，而是人数实不占优。”

    眼下绛州城已经击退了毋端儿的两次进攻。仗着有高墙阻挡，其实守军根本没废什么力气。

    毕竟对方只是没经过训练的百姓，打过一两次野战算不了什么，真正的攻坚战斗别说经历了，听都没听说过。大部分人都只知道拎着兵器往前冲。

    毋端儿倒是见过隋军的攻城云梯，但见过不代表会做。

    第一次攻城之前，他还兴致勃勃的命人四处伐木拆房子，做了一堆大号梯子。结果没等扛到城下，就在众人面前散了架。

    所谓的两次进攻，根本就是乱军喊着号子往城下跑，然后被城头的箭雨射得哭爹喊娘再退回来，根本没有人爬上过城墙。

    都说可一而再，不能再而三。毋端儿也想明白了，他们这帮人也就能打打野战，抢个村子什么的，攻城是暂时别想了。于是就准备撤退，往北过汾水。南面离京城太近了，他心里总觉得有点慌。

    一声令下，本就不整齐的队伍更乱了。像是一盘打翻了个豆子，到处乱蹦。

    流民嘛，哪怕是有计划的撤退，看起来也是乱糟糟的，丢三落四。陈叔达正是看见了城外这种奇葩场景，才想着要不要趁乱出城去捅一下毋端儿的后门。毕竟兵书上都说，这种时刻是克敌制胜的绝好机会。

    但让刘武周这么一说，他又犹豫了。

    对方说的也没错，万一是个陷阱呢？

    其实刘武周只是有些被搞怕了，加之这帮疯子眼下正是上头的时候，热乎劲儿还没过，他不想去触这个霉头。

    但他决计想不到，对方还真就想诱他出城。

    距离绛州东门五里外的一片树林里，毋端儿看着从林外经过的跌跌撞撞的手下们，眼中闪过失望的神色。

    果然，这样的小伎俩是瞒不住有心人的。小规模的厮杀可以玩心眼，真正的战争，从来都是力量与能力的比拼。

    “过河吧！”

    毋端儿挥了挥手，与提拔的几个手下上了从刘武周手里抢来的几匹马，率先向北赶去。

    城市打不下来，总要先抢个地盘过冬。西北面靠近吕梁山，倒是最适合他们。进可攻，退可守。

    然而当大部队赶到汾水南岸时，对岸却早有一支兵马严阵以待。

    当先一人头戴进贤冠，身穿小袖书生服，脚踩深雍靴坐于马上，隔河喊话。

    “在下刘智远，请贵方首领出来搭话！”

    如果毋端儿这边有当年参加过杨玄感起义的人在，一眼就认出，对面这个装模作样的家伙就是如今被朝廷四处通缉的李密。

    但可惜这边没有。

    毋端儿越众而出，阴鸷的眼睛盯住对岸的这书生模样的人。自有会来事儿的手下替他上前，对着李密喊道：“俺家毋大王在此，识相的，赶紧让开道路！”

    放狠话嘛，都是打架前的必要步骤。

    可他这边话音刚落，却见那书生忽然下马，大步走到河岸边深深一揖，高声道：“原来是毋大王当面，智远有礼了！在下乃稷山义军首领，闻听毋大王在绛州举义，特来阵前效命！愿相助大王取这天下！”

    有这种好事？

    毋端儿一听就懵了。所谓虎躯一震，各路英雄叩首的场景，他只在民间话本评书里听过，何曾想过会有人来真的。

    哥已经有这么大名头了？

    稍微寻思了一会儿，他又觉得也不是没有这种可能，毕竟他可是正面干过鹰扬卫的人。这满天下的义军有一家算一家，有几个敢和官军正面刚的？

    “既然如此，那你在那等一会儿吧，待俺大军过了河，咱们再谈！”

    “过河不急！”听到毋端儿本尊搭话，李密直起身来，却是忽然笑道：“大王此时过河，等下还要再回来，岂不麻烦？”

    “不许俺渡河？你耍俺？”

    毋端儿大怒，挥手就要让小弟们强冲过去，砍了这个人模狗样，长的还比他帅的家伙。却见李密拱手笑道：“好叫大王得知，某此举却是为了大王着想。强渡汾水，弃后路于不顾，祸事不远矣！待某过河详禀，若彼时大王仍要渡河，某定不阻拦！”

    “后路？”

    毋端儿脑子里好像闪过那么点儿东西。

    他对这些喜欢吊书袋的文化人有种天生的敬畏，总觉得这样的人心眼太多，容易被忽悠。但此刻他又很想知道，这姓刘的说的后路是啥意思。

    要不就听听？听听总没啥关系吧？

