
这里既然有人组织比赛，自然便有相应的规矩。

秦阳摸出了一张卡，递给了组织方，说了密码，然后转过头看着付明声。

“付明声，这辆黑色跑车是谁的，我想借用一下。”

付明声爽朗的笑道：“车子是我的，你随便用。”

秦阳笑笑：“谢啦，我先去跑一圈，我没来过西山，对这边路况不熟。”

付明声嗯了一声，旋即又压低了声音道：“秦老弟，你真有把握啊？”

秦阳眼光瞅了瞅不远的王帆，笑了笑道：“如果你信得过我呢，可以在我身上压压注，或许能够帮你今天找回一点损失。”

付明声眼睛一亮：“行，我知道了，你先去溜车，多跑两趟也没关系，争取赢了那个王八蛋，晚些我们好好喝几杯。”

秦阳接过车钥匙，向着那辆黑色跑车走了过去，才打开车门坐下，副驾驶位一下子打开了，晏紫冰坐了上来。

“秦阳，我坐你副驾驶，可以吧？”

秦阳笑笑：“当然可以，不过有些危险，你不怕吗？”

“嘿嘿，坐别人的车我肯定怕，但是坐你的嘛，我不怕，我相信你一定会赢的！”

秦阳笑道：“你对我倒是有信心。”

晏紫冰笑眯眯的说道：“那当然，你做事那么有分寸，既然敢赌，肯定能赢，就像是你之前说陈默赢雷波一样，现在陈默也展现了自己的实力，你也看过了他的技术和实力，你敢和他赌，自然是你赢！”

秦阳被逗乐了：“你这脑子转得很挺快啊，学以致用啊。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“走吧，这条路我跑过很多次，我可以给你说说那些地方要注意的。”

秦阳嗯了一声，启动车子，向着西山而去。

秦阳对自己的技术自然是有技术的，但是对于赛车这种事情，却必须小心面对，至少得先跑一遍，看看路况，看看弯度有多大，这个知道路和不知道路开车狂飙那完全是两回事。

知道路，遇到急弯，你提前就会知道自己应该怎么操作，但是如果第一次上路，你根本就不会知道那弯到底有多大，就算开着道路导航，可是你会知道地面是否平顺，是否有坑呢？

当速度快到一定极限时候，哪怕只是一个小坑，都可能导致车毁人亡，所以秦阳不得不谨慎小心。

秦阳载着晏紫冰消失在了黑暗中，陈默自然不再需要熟悉路况，他靠在自己的车上，静静的等待着。

付明声走到了王帆的面前，笑笑道：“再赌一局，敢不？”

王帆冷笑道：“怎么赌？”

付明声笑道：“陈默和秦阳的赌局，他们赌了四百万，我们要不再赌一场？”

王帆眯着眼睛看着付明声：“你想赌秦阳胜？”

付明声笑道：“陈默赢了我的人，我总不可能去赌他胜吧，就看你是否对陈默还有信心了。”

王帆皱起了眉头，他知道秦阳是一个实力有成的修行者，可是秦阳的车技嘛，他却没见识过。

他对秦阳还是有些忌惮的，秦阳既然敢上场，怕还是有几分把握，之前他雇佣陈默对付雷波，那是胜券在握，可是现在他却没有太大的信心了。

“怎么，不敢赌吗？”

付明声笑眯眯的看着王帆：“因为你不了解秦阳的底细，所以不敢赌了吗？”

王帆皱了皱眉头，他刚赢了付明声五百万外加一个大单子，加起来至少这一局赢了上千万，如今被这么多人盯着，如果绝口不赌的话，还是感觉有点难下台。

“怎么个赌法？”

付明声毫不犹豫的回答道：“之前赌了五百万，我们再赌五百万，你赢了，我付你一千万，如果你输了，合同依旧归你，之前的五百万嘛，我就不给你了。”

“想抵账吗？”

王帆摇摇头道：“老实说，我知道秦阳很有本事，他既然出手，胜算应该不低，这一场我并不想赌，风险太高，不过刚赢了你这么多，不给你个回本的机会好像不太好，这样吧，我和你赌两百万。”

付明声见王帆不答应自己五百万的赌注，也并不意外，毕竟自己之前输的已经进了王帆口袋，落袋为安便好，没必要再和自己血拼。

“行，两百万就两百万，那就这么说定了！”

付明声爽快的接下了两百万的赌注，然后问道：“你对他了解多少？”

王帆笑笑道：“就见过一次，他把陶宇手下的人全部给打趴下了，我见他挺有本事，想结交一下，但是因为最先的那件事情让他对我有了看法，他不想理我。”

王帆虽然心中对秦阳已经颇为不爽，但是面子上，他却说得非常坦荡。

明眼人都看得出来，付明声和秦阳相谈甚欢，肯定会成为朋友，或许秦阳也会说起此事，不如自己来说。

付明声哦了一声，没再多问。

没一会儿，秦阳便开着那辆黑色跑车回来了，调了个头，然后停在了起跑线上。

“来吧。”

陈默冷哼一声，带着他的那个女伴坐上了他之前驾驶的那辆跑车。

就在这当口，晏紫雪跑到了秦阳的车子面前，鼓劲道：“可惜这场没开赌，否则的话，我一定把钱都全部都压在你身上，对了，付明声和王帆赌了两百万……”

秦阳笑笑道：“只是两百万吗？”

晏紫雪听明白了秦阳口中的意思，笑嘻嘻的解释道：“可不是付明声不信任你，他要求赌五百万，但是王帆不答应，王帆说你肯定有很大的胜算，如果不是因为刚赢了一场，他根本就不会答应赌这一场。”

秦阳哦了一声，笑道：“行，等着吧，一会儿就结束了，不管怎么说，晚上夜宵肯定有人请了。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“今天找你一起来，真的是太明智了，加油啊！”

晏紫雪说完后便退开到了一边，如果不是妹妹更加喜欢飙车，已经抢先坐在副驾驶位上了，她肯定也要坐上车，感受一把风驰电掣的滋味。

如同晏紫冰所说，别人飙车，肯定还是有些不放心的，但是秦阳嘛，那是肯定值得信赖的。

两辆车平行的排在起跑线上，发动机轰鸣着，车子剧烈的颤抖着，然后随着那条手巾的落地，两辆车子如同两道幽灵，咆哮着冲了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10033242"  chaptername="第四百八十五章  再赌一次？">加入书签</a>
</div>
