    “考验任务结束，考验成功，检测到该领地是本区域之内第一个升级到城市级别的领地，额外奖励统计中……统计完成，开始发放。”

    “您获得新兵种构造图纸（黄金），兵种建筑升级卡片（黄金），功能建筑升级卡片（黄金），死亡深渊图纸（黄金）。”

    “大丰收啊大丰收。”方杰看着这些提示，就感觉这次赚到了。

    虽然亏损了不少兵力，但是得到的更多。自己一下子就能得到三个黄金建筑，还能构造一种新的黄金兵种，这收获不可谓不大。

    方杰随手拿出死亡深渊图纸观看了起来。

    死亡深渊（黄金）：亡灵阵营特殊竞技场，将亡灵放入其中战斗，可以对亡灵进行调整。能够得到变异亡灵生物，或者同类亡灵生物的更高级形态和低级形态。

    建筑需要：符文石板1000单位，符文晶板1000单位，晶石粉末1000单位，储能水晶10单位，灵点50000000单位。

    “好家伙，整整五千万单位的灵点，真够贵的。”

    其他的材料倒是不算什么，但是这灵点价格，就算是方杰看着都一阵咋舌，这么多的灵点，够自己制造多少亡灵战斗力用的。

    这么庞大的一笔灵点，哪怕是方杰，也不可能轻松就拿出来。

    看来，为了这东西，自己也要省吃俭用一段时间了。这次战斗收获的灵点，恐怕一下子都填上都不够。至于补充兵力，算了，暂时少补充一点吧。

    反正也没有什么大战，用不了那么多兵力。

    不过这个建筑虽然贵，但方杰一定要将其建造出来。死亡深渊的能力很简单，就是将亡灵放在里面互相厮杀，但是能够得到新的兵种。

    而新的兵种形成，纵向就能得到更高等级的兵种。

    比如说当初自己的死亡龙虾人，如果有这个建筑，根本不用浪费卡片构造其他同等级的。

    只要放在里面，然后加入一些灵点让亡灵自己厮杀改造，迟早能弄出来。

    至于那个变异的可能，那就太过于随即了，方杰自己也不知道能改造出什么来。但不管怎么说，有了这个以后，以后自己的兵种多样性也就有了。

    比如说骷髅射手，一直以来都只是见习等级的。

    只要有了死亡深渊，那么以后就算是青铜甚至白银黄金等级的射手，都有可能弄出来，去区别在于时间，还有自己的灵点上的投入。

    整理完毕这里的东西，战场上那庞大的黄金宝箱也送到了方杰的面前。

    方杰将其打开，眼睛就是一亮，硕大的宝箱，说明东西也不少。

    打开宝箱，方杰再次得到了一个兵种建筑升级卡片，这个是黄金等级的。还有一张同样的兵种建筑升级卡片，是白银等级的。

    “正好水手营地可以升级了，这样就能发挥出我那些黄金船只的真正战斗力了。”

    方杰可没忘记，自己的船坞就是黄金等级的。没有黄金等级的水手指挥，根本就别想完全发挥出来。只要那些船只能发挥，自己在海上就能横着走。

    等到兵力爆发开来，那海上联盟将完全不是自己的对手。

    接着方杰看到了一个新的建筑图纸，骸骨飞龙巢穴（黄金）。

    这个建筑物，大概能够生产飞龙类型的兵种吧，不过这也很显然是一个亡灵阵营的兵种，正好适合自己。这东西，从名字上就能看出来。

    除了亡灵，谁会用骸骨这种前缀。

    就是生产需要，让方杰皱了皱眉头，因为这需要十个黄金等级飞龙的尸体。也就意味着，其中十个尸体，自己不能用来加工，只能用来当做材料了。

    “算了算了，反正以后生产需要的尸骨，可以靠着冥神塔来获得了。”

    没错，自己的城市升级之后，冥神塔就能制造出来了。有了这个，以后自己就能让尸体升华，总能得到一些黄金等级的尸体。

    尸体不缺，自己的高等级兵力自然也就不缺。

    但是从现在开始，似乎缺少的就是灵点了。不行，必须要扩大养殖规模，不然以后没有那么多灵点消耗该怎么办，方杰心中想到。

    除了这些，剩下的都是一些武器装备，就算有法师用的，自己也用不了。

    因为等级差太多，放在身上发挥不出威力来。其他战士用的，方杰基本上都分给了几个亡灵英雄，凭借这个也能提升他们的实力。

    随着城市等级突破，英雄历练塔也随着提升到了黄金等级的上限。

    之前一直卡在白银巅峰的那些英雄，都可以通过英雄历练塔继续提升，获得黄金等级的职业了。而且这个等级的英雄，自己手下真是不少。

    就算不用统计方杰都知道，这至少已经有一百个左右了。

    一百个黄金等级的英雄单位，可比自己之前损失的那些鲜血仆从要有价值多了。

    所以战斗结束，高端战斗力不仅没有损失，反而还有巨大的提升。

    另外就是那些飞龙的鲜血，收集起来以后，用来培养黄金等级的鲜血仆从，也能得到更多。这么说起来，实际上更是赚大了。

    接着，方杰感受到一股力量涌入自身，很快自己的两个天赋也跟着升级了。

    亡灵裂变4级（唯一）：将麾下2000个亡灵裂变，使其每个变成8个，消耗魔力1-20点。唯一天赋，不会有第二个人获得相同天赋。

    超速恢复5级：自身魔力以超快的速度自我再生，每秒钟恢复魔力1%，额外每秒钟恢复10点魔力。

    裂变数量变成了八个，加上领地生产，就是64倍的收益啊，真是可怕。

    至于魔力恢复速度，每秒钟恢复10点没变化，但是主体成为了百分比的。以后魔力再怎么暴涨，这种恢复速度都会非常快。

    最后方杰拿起一个卷轴，这是一个技能卷轴，亡灵复苏。方杰拿起来直接将其学会，然后发现这个技能按部就班的提升，最高也能提升到黄金等级。

    也就是说在达到黄金之前，这个技能自己都不用靠着其他知识加强。

