    其实王艾能感觉到，卡卡一直对金球奖输给他不服气，一直想扳回一局。其实从很多侧面来看，这位长着一张偶像脸的球星，其实也是个暴脾气，尤其是功成名就之后。

    这是通过很多细节分析得到的结论。

    几个月前巴西帮扯起大旗给卡卡拉票的时候，贝利、罗纳尔多、小罗等人纷纷站出来表态，没少了暗中贬损王艾，连“独狼”罗马里奥都表示“足球是群体项目”什么的，可以说，很不要脸。卡卡的经纪人也就是他爸的表态就更激烈了，曾经说过“中国小偷”之类的话。

    别看巴西在国力上是个第三世界，但在足球上却是名副其实的超级大国。可以说当时除了卡洛斯、贝贝托和毛罗·席尔瓦以及济科等人因为要么和王艾个人关系好，要么不想掺和这些破事之外，巴西帮是集群出动，声势浩大。

    担心王艾反应过激，毛罗当时私下给王艾打电话劝王艾别太当真，巴西足协副主席也在一次国际会议期间向中国足协副主席表达过类似看法。总之，那是竞选期间，不是正常情况，说点过头的话可以理解。

    尽管王艾方面没说过。

    但是随着竞选落幕，这种声势马上就退潮了。不但对王艾的攻击停止了，还纷纷向王艾示好。比如贝利、罗纳尔多都曾经在不同场合表示过看好王艾在意大利的发展。

    王艾的“秘书”们认为这是为了修复关系，也是担心被王艾记恨。

    作为一个20岁就拿下金球奖，从18岁到20岁连续三年拿下欧冠金靴，两届世界杯总进球就反超前辈位列第一，半个赛季就能完成11次帽子戏法的射手，值得他们郑重其事、认真对待。

    足坛永远属于现役球星，退役的就得知情知趣，甘于人后，这样碰上点什么事儿了，才能有人捧，给你一口饭吃。就像贝利，没人能抹杀他在历史上的贡献和成就，然而，真要喷他，他是没办法的，他还能宣布复出么？何塞当初喷克鲁伊夫的时候? 克鲁伊夫比何塞的成就大多了? 可最后还是闭嘴了。到王艾这也是，要赶上一个什么活动请他和退役后的罗纳尔多? 王艾就说“他去我不去”? 主办方会怎么选？

    所以，聪明的贝利和罗纳尔多已经把话拉回来了? 不怎么在乎的罗纳尔迪尼奥也忘干净了，唯有卡卡一方? 尤其是他老爹? 比如今年一月初，王艾刚来国际队还不大适应的时候，他老爹就对《米兰体育报》老调重弹：“金球奖是被中国人偷走的。”

    王艾当时很不高兴，心想：事儿都过去了就完了呗? 怎么没完啦？真以为我怕了你了？

    只是当时王艾还不到时候? 所以一直隐忍不发，直到这次，直接在采访中罕见了点了卡卡的名。

    正像这篇报道最后的编者按所说的那样：“两位当下足坛最优秀的球员互相宣战，预示着本赛季第二次米兰德比的激烈前景。”

    多年来金球奖和世界足球先生都归属一人，势均力敌的大战很难掀起。今年巧了? 两大奖分属两人，两人还在一个联赛、一个城市? 一对最知名的德比中。

    为了到时候大捞一把，媒体的预热早就开始了。隔岸观火的英国人更是开了地图炮：《法国足球》与国际足联之战……金球先生与世界足球先生德比……谁才是最权威的足坛奖项……

    最没节操的《太阳报》甚至推出了一个三版女郎宣称将陪同那一晚取胜的雄性度过一个浪漫之夜? 搞的好像王艾和卡卡之争是两只野兽争夺配偶似的。总之，因为今年的情况特殊? 再加上其中一方的表态比较刺激? 所以各国体育媒体都在拼命加戏? 以至于它成为了排列在2008欧洲杯、2008欧洲冠军杯之后的欧洲足坛最关注的第三件大事。

    莫拉蒂转移视线的发言，无意中拉开了预谋良久的序曲，双方焦点同时下场，向对方喊话。一下子就把目前伊布、马特拉齐、曼奇尼等等国米内部问题的新闻给压了过去。

    报道刊登的第二天下午，莫拉蒂来到阿皮亚诺基地，最近球队不稳，所以他总来。他是一有事儿就跑的勤，生怕出什么乱子。其实有时候他不来比他来强，他总把球员当孩子看，孩子可不就得哄么？可你哄了孩子，下次这帮孩子更不听老师的话。结果往往是表面平了事儿，下一次就大爆发，偏偏他自己还觉得挺好。

    不过今天莫拉蒂可不是来劝架的，而是找王艾聊天的。其实要按照他的习惯，他早该兴冲冲的来了，但是曼奇尼一直拦着他。

    在阿皮亚诺基地的午后，穿着大衣的莫拉蒂在他儿子的陪同下乐呵呵的瞅着训练，等那边告一段落了赶紧招了招手，王艾还没看着，米哈喊了声王艾才注意到。

    喘着粗气的王艾来到莫拉蒂面前，花白的分头、咧着的大嘴、金丝眼镜，笔挺的大衣、利落的打扮。莫拉蒂有种特殊的气质，按理说他的五官比较凶，尤其是岁数大了以后，特别像各种低龄影视作品中的大反派。然而他却偏偏有一种文雅的气质，莫说是大反派了，和一般足球从业者的气质相比都有很大差距。

    这算是一种反差萌，要不然也不至于万里之外对他没有任何了解的人也对他有好感。

    “你好啊，莫拉蒂博士。”王艾先挥手打招呼。

    对王艾很正式的称呼，莫拉蒂微微一愣，咧着嘴：“你好啊，王博士。哦，真是不可思议，你居然是博士。”

    王艾点头：“是啊是啊，真是不可思议。”

    莫拉蒂哈哈一笑，转身踏着草皮溜达，王艾自然跟上，莫拉蒂的儿子在一旁笑呵呵的陪着走也不吭声，他是国米的副主席，莫拉蒂有意让他将来接班，只是存在感不高。

    “米兰得天气、食物、住宿都怎么样？有什么需要我帮助的？”莫拉蒂又忍不住自己的追星冲动了。

    王艾看了看莫拉蒂父子，一笑：“天气不怎么好。”

