
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1291章逃亡

    此时，在万族战域中，景象却是大变。

    随着那股庞大得足以颠覆万族战域局面的力量进入，原本处处充满了竞争的万族战域，已经变得极为的安静。

    无数的尊级强者，纷纷从各个传送阵中离开，生怕被“死亡之路”所波及。

    即便是那些根本没打算离开万族战域的强者，也是找个隐匿之地躲藏了起来，一旦察觉到有半点不对，他们定会毫不犹豫的逃离。

    那些不打算离开万族战域的强者们，一个个心狠手辣，不知道得罪了多少势力，此时，数千尊圣级强者进入，虽然他们的主要目的不是自己，但是，若是被他们遇见了，顺手解决掉，根本不费什么力气。

    而此时，秦逸尘依旧在亡命半的狂奔之中，短短不过一天的时间中，在其身后追杀他的圣级强者，已经超过了千尊之多！

    这等数目的强者，即便没有全部动手，仅仅是一小部分人出手阻拦，那等攻势便是让得天地色变了，所过之处，大地之上留下一道道狰狞的痕迹。

    在这般逃亡之中，秦逸尘仿若也是极有心得了，专门找一些大城市去“路过”，而随着一座座城市的被摧毁，那些追杀秦逸尘的强者，似乎也是变得疯狂了起来。

    事到如今，他们已经别无选择了，只能继续追杀下去，唯有斩杀秦逸尘，他们和自己身后的种族，方才有一线生机！

    虽然不时的改变方向，借助身后那些追杀他的圣级强者们无脑的攻击，摧毁一座座城市，但是，秦逸尘还是按照在传讯石中，莫生所给他几个秘境的方向前行。

    “这里吗？”

    约莫在一天左右，秦逸尘的速度终于是变缓了起来，在其前方的空间中，他能够感受到一种熟悉的隐晦波动。

    “那小子不行了！”

    “这小畜生真能跑，老子都丹药都快吃完了！”

    “会不会有诈？”

    见到他的速度变得缓慢了下来，在其身后，铺天盖地的强者们也是发出了一道道大笑之声，在这些声音之中，还有不少警惕之声，不过，这些警惕之声转瞬便是被那种喧哗的声浪给彻底淹没。

    这近一天的追杀，即便是那些追杀的圣级强者们，都是感觉消耗巨大，在他们看来，即便秦逸尘来自传说中的神级种族，但是，说到底他也不过是一个尊级的小辈！

    能够坚持这么久，恐怕也是他的极限了吧？

    “杀了他！”

    “那铠甲我就不染指了，我只想为我师妹报仇！”

    “我只是来看热闹的，结果也惹了一身搔，现在，也只有用这小畜生的性命来换取我们的安宁了。”

    “杀！”

    在一道道声音之中，无数道可怕的攻势猛的凝聚而出，铺天盖地的对着秦逸尘轰击而去。

    面对这种攻势，秦逸尘脸上却没有一点紧张之色，反而，在其嘴角似乎还勾起了一抹玩味的神色。

    “嗡……”

    而就在那些攻势即将落在秦逸尘身上之际，他的身影陡然从空间中消失，再度出现之时，已经来到了几千丈外，这些攻势的边缘之处。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣之声响起，这方天地仿若都是在这种狂猛的攻势之下颤粟了起来，在那攻势之下，空间都是出现了剧烈的扭曲。

    “唰！”

    还不待众人反应过来，秦逸尘的身形直接是化为了一道流光，对着那依旧有着狂暴余波肆虐的扭曲空间暴射而去。

    “该死的，中计了！”

    “我就知道有诈！”

    “这是秘境，这个小畜生是怎么知道这里有秘境的？！”

    “难道他有感应到秘境在哪的秘术吗？”

    见到这幕，一个个强者面色都是大变，一道道怒喝之声，更是响彻而起。

    此时，在那扭曲的空间前，狂猛的风暴依旧在席卷着，即便是圣级强者，也不敢在这个时候靠近。

    但是，依仗着万道神甲庇护的秦逸尘，却是完全没有这种忌惮，不过是片刻的功夫，在一道道龇牙欲裂的目光中，他的身影已经彻底的消失在了那片扭曲的空间之中。

    “狡猾的小畜生！”

    “他肯定是逃到祭坛里去了！”

    “等下我们立刻进去，将祭坛围起来，决不能让这小子再逃了！”

    在天际之上，一道道愤愤之声不断的响起，但是，对于有着那等逆天铠甲庇护的秦逸尘，他们也无可奈何。

    ……

    在进入秘境之中后，秦逸尘凭借着感知，直接是对着祭坛的方向飞掠而去。在那些圣级强者刚刚追入秘境之中时，他已经是轻车熟路的钻入了祭坛之中。

    “嗡……”

    穿过祭坛之上的水旋后，秦逸尘再度来到了那片黑暗的空间之中，而随着在朱泉峰上获得的那块令牌出现，那纵横交错的岩浆河流也是显露而出，赤红之色，瞬间便是将那种黑暗驱散得一干二净。

    “真是大手笔啊！”

    即便不是第一次见到这种场面了，但是，望着那些无边无际的岩浆河流，秦逸尘还是忍不住感慨道。

    “来吧，只要能够增强我的实力，再疼小爷都忍了！”

    在深吸一口气之后，秦逸尘也是抛开杂念，轻声低喃道。

    “咻！”

    而他的话语尚未落音，一道赤色的流光便是从那万千岩浆河流最中央的岩浆湖泊之中暴射而出，直接是射在了他的胸口之上。

    “嘶……”

    随着这道光芒的射来，秦逸尘嘴中顿时响起了一阵倒抽冷气的声音，在其胸口处经脉中的真元，在瞬间便是被点燃了起来，他的经脉，也是因为这种炙热的温度，变得扭曲了起来。

    这一次，秦逸尘紧咬牙关，忍着那种足以让人痛不欲生的痛楚之感，硬是没有再惨叫。

    而且，他似乎知晓这些赤色的火焰对于他的肉体有着不错的淬炼之效，也并没有过多的去消散真元，而是任由它点燃，来炙烤自己的经脉。

    虽然不知道什么缘故，但是秦逸尘能够感受到，每一次受过这样的痛苦之后，他的实力都是微微的增强着！

    或许，这种东西，能够成为他突破到圣级的一个契机！

    看清爽的小说就到
