    “铛！——”

    西面的圣城里传来浑厚的钟声。

    此时已经准备迎接数百人冲击的雷书侠，看到周围的囚犯全都停止跑动，稳稳的站在原地。

    “铛！——”

    又是钟声。

    数百人像是中了邪似的站在那里，嘴唇快速嗡动，不知道说些什么，眼神也开始变得虔诚。

    “铛！——”

    第三次钟声响起，不可思议的一幕出现在雷书侠眼前，数百名犯人，不管什么皮肤，全都取出一个小小的毯子，而后像训练有素一样彼此隔开一米的距离。

    他们把毯子铺在地上，然后同时面向西面圣城的方向跪下去，开始拜下去。

    几乎是瞬间，雷书侠的耳边就响起嗡嗡的念经声，整片放风的区域只有他还是站立的。

    这一刻，诡异的感觉从他心底升起，哪怕经历过无数的大风大浪，此时也让他有种毛骨悚然的感觉。

    周围的信徒是欧洲人，是亚洲人，是美洲、大洋洲的人，他们压根就不是信徒，可现在表现出来的却是虔诚无比。

    是什么把这样一群人变成如此？究竟是怎么把他们的精神世界彻底改变？

    细思极恐！

    此时此刻，雷书侠的眼皮在跳动，他可以百分百肯定这些人虔诚的背后，一定有着能把人逼疯的手段。

    从肉体到精神，再从精神到肉体，不间断的灌输，最终达到掠夺别人思想的效果。

    大概过了十来分钟，念经声结束，犯人们再次跪拜之后起身，把下面的小毯子认真的折叠起来收好。

    他们的眼神变得平静许多，失去了刚才的暴躁，并且也不再向雷书侠做出冲锋。

    “我是比利。”

    一名浑身都是刺青的壮汉走出来，盯着场地中间的雷书侠。

    “来到这里就得遵守这里的规矩，我们不允许任何人亵渎我们的信仰。”

    雷书侠深吸一口气，他感受出到这个家伙已经彻底被信仰所征服，因为说这番话的时候，眼神都不一样，那是守护与虔诚。

    “虽然你来到这所监狱，但还未曾真正进入它。”比利继续说道：“你需要一场拳赛证明自己，看万能的主是否庇佑你。如果你得到庇佑，就会成为我们的一员，享受荣光；如果得不到庇佑，就会为主说抛弃。”

    话语中充斥着神棍的气息，无非就是一场拳赛，无非就是看看新来人的实力如何。

    要么被打死，要么活着成为他们的一员，最终变成他们现在的样子。

    “五分钟，只要你能在野蛮的全力攻击下撑住五分钟，就是得到庇佑的人。”

    比利一抬手，周围的犯人们立即向后退去，呈现出环形，留下中间的拳手位置。

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    身高足足两米，浑身肌肉如同钢铁一样的巨汉大步走出来，盯着在在他看来娇小玲珑的雷书侠。

    “准备好了吗？”比利问道。

    雷书侠点点头，现在不是他准备好没准备好的问题，而是不管怎样都得跟眼前的巨汉干一场。

    杀还是不杀？

    问题又被抛出来，他不知道得做成什么样，如果杀了对方之后，自己会受到怎样的待遇，如果不杀死对方撑下五分钟，又会受到怎样的待遇。

    这一刻，雷书侠心里隐隐察觉到一些东西。

    “吼！——”

    怒吼声响起，野蛮庞大的身躯恍若战车一般冲撞而来。

    “嘭！”

    雷书侠的身体直接被撞飞十几米，重重砸倒在地。

    因为强大的撞击力，让他的大脑有些眩晕，还没等清醒过来的时候，对方醋坛大小的拳头已经由上向下而至。

    “嗖！”

    拳头破开空气发出剧烈的破风声，彰显出这一拳无可匹敌的力量，根本不是血肉之躯可以承受的。

    在这一瞬，雷书侠的眼睛狠狠眯起，火速向旁边滚去。

    “哐！”

    巨大的拳头砸在地上，硬生生将地面砸出个坑洼。

    “吼！！！——”

    野蛮发出狂暴的吼声，似乎对雷书侠躲过这一拳充斥着不满，随即抬腿向他踹去。

    “呼！——”

    粗壮的右腿伸出，腿上的肌肉随之完全暴起膨胀，将囚裤撑的鼓鼓囊囊。

    可是速度并不快，起码对于雷书侠来说速度并不快。

    他的眼睛余光快速扫视周围人的眼神，尤其是铁丝网外狱警的眼神，马上就知道该怎么做了。

    “嘭！”

    野蛮的脚踹在雷书侠的身上，但是却被双臂的格挡抵住。

    可即便如此，庞大无比的力量依旧将雷书侠撞飞，身体向后飞出数米，在地上滚了好几圈。

    “野蛮，干掉他！”

    “干掉他！”

    “吼！扯断他的手脚，拧断他的脖子！”

    “把他砸成肉泥！”

    “……”

    疯狂的声音从周围响起，犯人们再次变得暴躁起来，很多人眼睛都开始发红，似乎恨不得自己上场，把雷书侠生生撕扯成碎片。

    场地上，野蛮高举着双拳，迈开步子再向雷书侠冲去。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起，雷书侠的身体再次飞出去，就像是一个沙包。

    接下来就是一轮接着一轮的暴打，野蛮完全占据上风，疯狂虐着对手。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    雷书侠不断被击倒，起来之后就逃，然后再被击倒，再爬起来逃，显得是那么的单薄无力。

    但是对方的每一次重击都被他巧妙的完成格挡，所以身体根本没遭受重创，只是看起来狼狈无比。

    当然了，如果要杀，现在的野蛮已经是死人。

    可他不能这样做，他得摸清环境，确定通往圣城的下水道究竟在哪里。

    “死吧！——”

    野蛮伸手抓起雷书侠，高高举起来，炫耀似的原地转了一圈。

    随后，他猛地提起膝盖，与其同时双臂狠狠向下。

    这是要用膝盖直接撞断雷书侠的腰，让他断成两截，让他直接死掉。

    瞬间，周围犯人亢奋的吼叫声再次如潮般响起，玩命的扯着嗓子发出各种声音。

    身体在半空中的雷书侠眼睛微眯，感受向下速降的失重感，以及对方膝盖向上运动带来的致命威胁。

    突然，他猛地转脸盯着野蛮，伸手左臂狠狠搂着对方的脖子，狠狠向下拉去。

    全然没有防备的野蛮不得不弓腰，而在他弓腰的那一瞬，宣告此次致命攻击的流产。

    “混蛋！”

    野蛮发出怒吼，扬手将雷书侠甩在地上，抬起脚向下踏去。

    “哐！哐！哐！……”

    充满爆发力的大脚全部踩空，想对他而言较小的雷书侠飞快滚动，脱离攻击区域。

    野蛮怒极，咆哮连连。

    可就在这个时候，比利宣布时间到。

    “五分钟过去了，停！——”

    尽管野蛮非常非常不爽，可五分钟的时间过去了，如果继续攻击的话，那就是跟主的意志相违背。

    ……

