    “我不知道你是谁，但应该也是城堡中的某个人物吧。在你围着火炉取暖时，你是否想过有一群堕落者蜷缩在地牢中，依靠彼此的体温取暖，艰难的活下去呢？”

    “当你享用美食的时，是否想过有人在舔着从头顶渗透出的泥水果腹，旁边就是同伴残缺不全的尸体呢？”

    “当你穿着精美的衣服时，是否想过有人连一件衣服避寒的衣服都没有，只能在冰天雪地中等死呢？”

    费迪南三世的目光没有任何波澜，只是淡淡的说道：“因为你们是堕落者，能让你们活下来，就是莫大的恩赐了。你们不知道感恩，还敢继续投靠恶魔，简直是耻辱。”

    “是么？我听马丁先生说过，不少贵族都在暗中召唤恶魔，为自己谋取私利。即便被发现，也只不过罚款而已。按照你的理解，他们也是堕落者，那为什么他们可以肆无忌惮的汲取我们的血液，而我们只配等死呢？他们的命是命，那我们的呢！”

    面对列安娜的质疑，费迪南三世迟疑起来。

    这个问题，他从来没有思考过。

    这些事情以前看来似乎司空见惯，但现在想来却十分矛盾。

    迟疑了一会儿，他终于找到了一个解释：“因为他们是贵族，他们天生高贵。”

    听到这句话，列安娜感觉自己的血液都在沸腾，双手不由自主的颤抖起来。

    她已经无数次听过这句话。

    因为对方是贵族，所以对方可以对自己生杀予夺。

    因为自己是堕落者，所以自己必须逆来顺受。

    她曾经因为这个问题问过史莱姆们，而对方也通过不同的角度给了她让人信服的解释。

    因此，她面对费迪南三世，堂堂正正的说道：

    “那么这点又是谁规定的？众神有说过么？贵族因为什么而高贵？如果是血统，在众神创造我们的时候，我们的祖先都是同一个。如果是力量，那么那些不学无术的贵族又该如何解释？”

    费迪南三世再次无语。

    他记得列安娜，毕竟他去过一次地牢，见过对方，只是对方不记得他罢了。

    他记得当时的列安娜又瘦又小，仿佛一只营养不良的小猫，很难和现在平静但又充满力量的少女联系起来。

    这也是恶魔的力量么？

    在短短的时间内改变一个人，重塑自身的观念，从根本上改变了一个人的看法。

    这一定是恶魔的力量！

    摇了摇头，他冷漠的说道：“你已经被恶魔蛊惑了，这也是恶魔的影响。他们已经影响了你的心智，让你产生了错误的观念。”

    “影响我的不是恶魔的力量，而是系统的知识。知识能够看穿现实中矛盾的地方，让我可以正确的理解这个世界。如果这就是恶魔的蛊惑，那么我甘愿被蛊惑。”

    “闭嘴，你个被恶魔蛊惑的垃圾！”

    被费迪南三世的怒喝打断之后，列安娜长出了一口气，沸腾的情绪逐渐平稳下来。

    面对震怒的费迪南三世，她平淡的说道：“躺到床上，然后把上衣脱了。”

    费迪南三世冷笑了一声：“你要杀了我么？也是，我也是个贵族，杀死一个你最痛恨的贵族，应该是你最想干的事情吧。”

    “我是个见习医生，虽然我本人依然很厌恶你，但我的职责不允许我这么做。”

    认真的检查了费迪南三世的伤口，列安娜按照医学生的教导，仔细的观察了伤口的情况。

    虽然她恶魔化的程度不高，不过已经可以使用技能卷轴，只是性价比不高罢了。

    但即便如此，在她表示自己还是想从事医学时，马丁还是慷慨的找出了几十张医学卷轴，并让她具备了1级医学。

    技能卷轴只能让她入门，想要继续提升，就必须不断的在相关方面不断的学习，不断提升自己的技巧。

    而且在这个存在神术和魔法的世界，医学的作用并没有那么强，但她还是决定从事这条道路。

    不仅仅是因为救她的是个医生，还因为医术是凡人的技术，是平民也能承担起的救命的技术。

    仔细检查了费迪南三世身上的伤口，确定了伤口的生长情况，她在纸上记录下对方的状态。

    “恢复的很好，你的体质不错，灵能应该也有一定的促进恢复的效果。请继续保持，有机会尽量下床移动，但不要太剧烈。我明天再来。”

    离开了病房，列安娜想起自己之前的话。

    在说出那句话之后，她感觉自己体内有一块石头松动了。

    一直压在她身上的负担似乎被卸了下来，让她可以更好的去接受新生。

    轻轻的擦去眼角的泪水，她快步走向半神空间，准备接受进一步的学习。

    在她走后没多久，几个史莱姆偷偷的溜了进来。

    他们小心翼翼的带上了门，然后围上了费迪南三世。

    没等费迪南三世询问对方的来意，一个史莱姆就撞在对方的胸口上，将费迪南三世撞倒在地上。

    随后，一个史莱姆朝着对方的肚子上跳上去，差点将费迪南三世的胆汁砸出来。

    “胆儿挺肥的啊，敢欺负我们的学生。”一个医学生史莱姆揪住对方的头发凶狠的说道，“你的一切言词我们在会议室里都看到了，大伙儿，说吧，判几年？”

    “没救了，建议活埋。”

    “丢大便猪笼草里。”

    “给疯魔小女警做陪练。”

    “以上全部乘2。”

    “行，顺应民意吧。虽然任务要求问出灵能的修炼方法，不过现在谁管他啊，干就完事了！”

    “私刑！私刑！”

    会议室内，脱下衣服看着玩家开始滥用私刑，然后转身对旁观的陆凡说道：“陆大人，你觉得……”

    “觉得什么？我什么都没看到，虐待俘虏这回事我什么都不知道。”陆凡耸了耸肩。

    “虽然跟计划不符，不过算了，我也什么都没有看到。”脱下衣服也耸了耸肩。

    3维影像中，费迪南三世的反击也开始了。

    虽然身上挂着几十个虚弱魔法，但他还是可以微弱的调用灵能，而且具备的战斗技巧不是医学生类的玩家可以比拟的。

    他一把抓住一个史莱姆，然后用力在地上碾碎，随后提拳打向另一个史莱姆。

    一场人类和史莱姆的混战，在病房中展开。

    第二天，当列安娜过来查房时，发现费迪南三世身上的淤青又多了一些。

    “怎么回事？你打架了？”

    “运动过量。”

    费迪南三世冷淡的说道，目光飘向半掩的门。

    在那里，几个史莱姆叠起来，透过门缝凶狠的盯着他，目光中的杀气不言而喻。

    第二轮医患纠纷，即将开始。

