    金秋十月，随风而来的微凉空气，拂去那晨跑过后的燥热。

    我叫沐溪，今年十八岁，A大服装设计系新生。我的家庭成员简单也复杂，不过对我而言最重要的还是我的妹妹沐笙，笙笙很乖很漂亮，我们是彼此最重要的亲人。

    铃声响起，老师说完最后一句话，便宣布下课了。

    沐溪正收拾着书本，就感到身边一阵风刮过，随后班长反坐在沐溪身前的位置上，两只大眼睛期待地看着沐溪，“沐小溪，江湖救急。”

    “怎么了？”沐溪微微疑惑，边收拾边看了眼班长卢欣。

    “导师说了，今天下午要找好五个男模五个女模，可之前谈好的一个学长临时有事不能来，所以……”卢欣边说，边眨巴着眼睛，期待地看着沐溪。

    沐溪也意外了下，不过很快便皱了眉，“可我认识的人也不多。”

    虽然沐溪的外表很招人喜欢，性格也好，说话温温柔柔的，又有个校花的头衔。可才开学一个多月，沐溪认识的还都只是身边的同学，以及同个社团里的团员。

    不巧，她所在的社团，男女比例比较感人。

    “你不需要认识多，只要看到哪个合适的男生你就上去问有没有时间，那多半就成了。”卢欣说着，拍了拍沐溪的肩膀，“组织相信你。”

    “我说我都不相信我自己你信吗？”沐溪哭笑不得，但还是点头应下了。

    毕竟只是下午来他们这帮忙一下，只要没课的话，应该多半还是会同意的吧？

    不远处，季含秋收拾好自己的东西，朝着沐溪喊道：“沐溪，你好了没？我们今天去二号食堂怎么样？”

    “可以啊，我都行。”沐溪轻应了声，随后看着卢欣道：“我先去食堂，说不准你要的模特就在食堂等我们呢。”

    食堂人流量大，卢欣想想也有可能，当即开心地目送沐溪和季含秋离开。

    嘈杂的食堂人声鼎沸，沐溪跟季含秋来的时间稍晚，好在同寝室的室友已经帮忙占了位置。跟室友打了招呼后，沐溪跟季含秋两人选了个窗口排队。

    虽然才入学一个多月，但设计系沐溪的名字倒是传得挺广的，前排的男生看到沐溪排在后边，纷纷让沐溪到他们前边去。

    引起不少人关注，沐溪微微尴尬地摇了摇头，拒绝了他们的好意，拉着季含秋排在末尾。

    耳边是季含秋的打趣声，沐溪的视线却不知何时落到了隔壁队伍一个背影上，男生背对着她站在那，身形有些瘦高，但整体的比例却非常好。

    看着看着，沐溪不由想起之前卢欣跟她说的事来，当即脸微侧跟身后的季含秋说道：“你看那个男生，符不符合卢欣要的标准？”

    顺着沐溪的目光看去，季含秋眼神微微闪烁了下，随后笑道：“确实挺符合的，要不你去问问？有你这个大美女出马，再难搞的人也得卸甲投降。”

    见季含秋这般说，沐溪也没多想，当即跟旁边队伍里的一个男生换了下位置。男生看到是沐溪要换位置，很干脆地答应了。

    站在对方身后，沐溪才发觉对方真的很高，目测也有一米八几的样子。

    感觉到背上被人戳了一下，那一下很轻，却让洛寒忍不住皱了眉，眼底带过一丝不耐烦。

    沐溪用手指戳了戳对方的背后，原以为对方会回头的，谁知道根本没反应。

    难道力气轻了？

    沐溪微皱眉想着，手上力气大了一点，又伸出手指戳了戳……

    压下心底的不耐烦，洛寒侧过身，冷冷看着身后的沐溪，“什么事？”

    沐溪展眉含笑，让自己看起来多几分亲和力，“是这样的，你下午有课吗？”

    “有。”想也不想地，洛寒直接道。

    一个字把沐溪所有的话都给堵住了，加上对方冷冰冰的脸，沐溪只觉得自己被冻着，什么话也不好说了。

    沐溪的动作不小，有不少人都看到她特意换到洛寒的身后，看到她被洛寒毫不留情地拒绝，有不少女生都暗地里笑了起来。

    女生本身脸皮子就薄，沐溪虽然已经尽量没去在意，但耳朵也忍不住有些红了起来。

    就在这时，洛寒前面的男生忙不迭道：“我们导演系下午是有课，不过是在四点多，沐溪你有事找洛寒的话，他应该还是有时间的吧？”

    说最后那话时，男生冲着洛寒疯狂暗示。

    可惜，洛寒不为所动。

    沐溪想了想，他们下午的课时大概在四点左右结束，如果能说服洛寒的话确实时间上是没冲突的。

    想着，沐溪刚想开口，却听那冰冷的声音丝毫不带温度地响起，“没时间。”

    男生还想说话，却因为排队轮到他，窗口的阿姨已经开始询问他打什么菜而无暇顾及其他。

    等他打完，洛寒也打了饭菜，紧随着沐溪打好饭菜一时间也不知道洛寒去了哪里。

    那边季含秋打完自己的饭菜走过来找沐溪，安慰道：“别生气啊，那个男生一看就没有绅士风度，咱们别理他就好了。”

    “我没生气，我只是……”沐溪忍不住想起刚刚男生只打了个青菜跟米饭，也不知道怎么回事，就想找找他在哪。

    可真的找到他想说什么做什么，沐溪其实也没想过。

    “你怎么了沐溪？”季含秋疑惑地看着沐溪不知道想什么的模样，当即也没管那么多，“先去吃饭吧，等吃完饭我再陪你去找个学长帮忙。”

    轻嗯了一声，沐溪跟着季含秋去找到同寝的室友，边吃边聊地吃完了午饭。

    等到吃完饭，季含秋联系了个高年级的学姐，也帮她们找到了个下午能帮忙的学长。回寝室的路上，沐溪突然看到前方不远处一个熟悉的身影，“含秋你先回去吧，我突然有点事。”

    说着，也没管季含秋的回应，朝着那人离开的方向追了上去。

    “洛寒。”沐溪追上时，洛寒牵着自行车正往外走，看到挡住去路的沐溪，洛寒微微皱眉。

    许是不想浪费时间，洛寒开口简单干脆，“我很忙，没空交女朋友。”

    “……”沐溪脸上爆红一片，显然也意识到自己的行为可能是被他给误会了，“我不是，你误会了。”

    “哦。”洛寒应了一声，直接从沐溪的身边走过。

    转身追上洛寒，沐溪想了想解释道：“其实，在食堂的时候，我是想让你帮忙来着。我们系下午有堂课，导师让我们自己找几个模特，之前约好的一个学长临时有事来不了，所以我才会冒昧打扰你。”

    洛寒淡淡看了眼一脸认真解释的沐溪，两人间隔着一辆自行车，他的右手离她很近。

    淡淡敛眸，洛寒眼底只剩下一片凉意，“我很忙，没空。”

    “没关系，我已经找到一个愿意帮忙的学长了。你叫洛寒？是导演系几年级的？”沐溪笑问道。

    洛寒淡声道：“跟你一样，新生。”

    “你怎么知道我是新生？”沐溪意外了下。

    没有回答沐溪的话，洛寒径直道：“我还有事，先走了。”

    看着洛寒骑车走远的身影，沐溪轻声嘟囔：“跑那么快干嘛？我又不会吃了你。”

    “咔！过了！”

    从状态里出来，洛玉笙走到导演身旁坐下，看起了刚刚拍摄的片段。沐寒枝的脸色几乎没什么变化，洛玉笙也不清楚他对于今天的拍摄满不满意。

    伯安也走了过来，看到洛玉笙就乖巧地叫人，“学姐。”

    “不用那么拘谨的伯安，虽然我是你学姐，但我的戏龄都还没你长呢。”洛玉笙笑说道。

    “我爸妈他们都说，学姐很有灵性，就算起步晚点，但进步会很快。”伯安一脸认真道。

    闻言，洛玉笙也笑了起来，“不管是真是假，反正我就当叔叔阿姨是夸我了。”

    沐寒枝从刚刚的片段里抬起头，看向洛玉笙，“绷紧点，别掉了。”

    随后看向伯安，“准备下一场。”

    接下来的两场没有洛玉笙的戏份，看过剧本她也知道接下来伯安要拍的是什么，因为剧本是沐寒枝写的，相较于当初两个人间的感情故事，会以洛寒为主的角度去写。

    想着，洛玉笙没压抑自己的好奇心，“沐寒枝，你这剧本里是我姐先搭讪的你，那现实中呢？当初是你们谁先出手的？”

    “锦溪没告诉你吗？”沐寒枝看了洛玉笙一眼。

    “真是抱歉，因为我一直看不惯你，所以我就没问过我姐这件事。”呵呵哒，没错，这就是事实，她就是一直不喜欢抢走姐姐的沐寒枝，所以不管是从前还是现在，根本不知道他们的初次相遇什么的。

    而且剧本中对于时间线进行了修改，沐寒枝跟洛玉笙是高中就开始谈的，但是剧本里的沐溪跟洛寒却是大学才开始。

    既然时间线更改了，洛玉笙也不清楚到底其他的剧情多少真多少假，毕竟真真假假掺半，谁知道哪些是真？

    “那你现在知道了，就是你看到的这样。”沐寒枝道。

    洛玉笙无语地看着沐寒枝，真当她信？她还真就不信了……

    看着洛玉笙走掉，沐寒枝也没管她，沉下心来注意镜头里的伯安。但脑海中，却忍不住浮现一幅画面。

    那是暖阳下的午后，他跟她牵手走在树荫小道上，她说：“其实我半年前就见过你了，是在我们学校的食堂里。那天天气很好，队伍很长，食堂很吵，然后……你很好看。”

    因为她最后那四个字，他的嘴角弯起一丝弧度，“那你为什么不过来找我？那样，我们就能更早认识。”

    “我是女孩子，脸皮薄啊。不过早知道你会是我的男朋友，我当时真的应该跑过去跟你搭讪，问你一句：学长，有女朋友吗？”说着，她忍不住笑了起来，似乎想象到那一幕般。

    “学长会告诉你，没有女朋友，你愿意当我女朋友吗？”他浅声道。

    “不不不，你不会这么说，你只会说，我没空我有事别理我。”她故意压低声音，学着他的口吻说着，说完又笑了起来。

    想到当时的画面，沐寒枝的嘴角也不由勾起一丝笑意，一旁的副导演疑惑地看着沐寒枝，又看了看此时镜头里的伯安，不清楚哪里引得一贯冷然的沐寒枝发笑了。

    剧本里的故事还在继续。

    周末，沐溪跟室友们聚完餐走在回寝室的路上，原本沐溪是想回家的，但妹妹沐笙去参加比赛，她也不想回去那个家，干脆留在学校里。

    当两人路过学校门口的奶茶店时，季含秋拉着沐溪的手摇了摇，“沐溪，这家奶茶店听说很火爆，我们去喝奶茶吧？”

    “好啊。”沐溪正好也觉得自己想喝了，当即点了点头。

    另外两个室友表示自己不想喝，便先回寝室去了。

    两人刚走到奶茶店门口，就看到奶茶店的一圈吧台椅上都坐满了女生，看着这一幕，沐溪不由嘟囔，“有那么好喝吗？”

    “要不我们先去看看，如果等太久的话就换家店。”季含秋迟疑道。

    “你的奶茶。”低沉的嗓音不带一丝温度在耳边响起，洛寒正将做好的一杯奶茶放在一个女生面前。

    看到洛寒，季含秋一脸恍然，“难怪生意这么好，有洛寒这个活招牌，可不得把我们学校的女生都给勾过来。我跟你说啊沐溪，喜欢洛寒的女生可多了，不仅是大一的女生，很多大二大三的学姐都爱往洛寒的身边跑。”

    “他这么招人啊……”沐溪轻声说着，拉着季含秋一起走进了店里。

    洛寒习惯性地抬头看了眼进门的客人，当触及沐溪的视线时，微微顿了一下，但很快又转开了视线，“随便坐。”

    而在座的女生里有不少认识沐溪的，看到她进到店里，一个个都盯她跟防贼似的。

    季含秋看着那些人的视线，在沐溪耳边气呼呼道：“她们干嘛这样看你？跟防贼似的。”

    沐溪刚想说别管那些人，季含秋已经先一步开了口出声，“洛寒，沐溪要喝红豆奶茶。”

    可以感觉到，投注在沐溪身上的视线更炙热了。沐溪心底微叹了下，有些无奈好友无意下帮她拉足了仇恨。

    “好。”洛寒的声音紧随响起。

