    郎狄没有限制颜行歌在他主殿的行动自由，因为他明确告诉过颜行歌他被下了药，所以颜行歌也不敢轻易逃走，否则就是一个死字。

    以至于，某日忙完回到寝殿的时候，竟然看到颜行歌在院中躺着晒太阳。

    这次，面对各种刁难、险境都面不改色的郎狄，瞬间也有些不淡定了。

    他费尽心思，把颜行歌给绑了来，可不是请他到魔狼族做客的。

    于是，郎狄开始有意无意的时候，同颜行歌说上两句话，也不说多了，反正每次吊足了颜行歌的胃口之后，他便什么都不说了。

    看到颜行歌恨恨不已，却又拿他丝毫没有办法的模样，郎狄心中便会舒爽上几分。

    郎狄跟颜行歌说，颜非闯进他的宫殿中找过他，而且差点就能把他给带走了，但是不想，知道他身中剧毒之后，便也不敢将他带走了，只能灰溜溜地打道回府。

    颜行歌听到颜非来救他的消息，一时间心头情绪难平，果然颜颜已经到西疆了。

    只是，上次没有成功，那颜非一定会再次找机会出手，但是他现在身上的毒并未除净，终是走不了的……

    郎狄见颜行歌瞳孔紧缩了一刹，不过接踵而来的是担忧和沉思，他有些摸不清颜行歌的心思，不过颜行歌不再像往日那般潇洒恣意的模样，到是让郎狄看起来觉得顺眼了不少。

    于是，一连几日郎狄都没有再理会颜行歌。

    他没想到在这个节骨眼儿上，太初皇室竟然会窝里斗起来，这几日是打得焦灼万分，他正忙着如何从这场内斗中，分到一杯羹，或者是，直接一锅端了整个太初皇室。

    但是郎狄在部署计划等待时机的时候，却发现颜行歌有些不太对。

    若说之前，颜行歌一直都在养精蓄锐，等待逃出去的时机的话，那么现在的颜行歌看起来，便是半点求生欲都没有了的模样，像是随时随地都可以抛下一切的模样。

    这一突如其来的认知，让郎狄心头一惊，然后当晚他便又去找了颜行歌。

    同颜行歌说了西疆营被帝都前来的铁戟军围攻四天四夜之后，颜行歌整个人都瞬间被激活了一般。

    但是接下来人品郎狄说什么，颜行歌都低着头，没有反应了，像是在做什么决定。

    郎狄第一次觉得，不是所有的东西，是他想要把握，就能完全把握住的，就如同现在颜行歌的心，他完全捉摸不透了。

    很快郎野又派了人来找郎狄议事，郎狄见颜行歌拒绝同他交流的模样，打算等到晚上的时候再来找他。

    但是他刚一转身，尚未走出门口，颜行歌却突然叫住了他。

    “郎狄，你究竟想要什么？”

    郎狄闻言也不急着走了，绯薄的精致唇角微微一勾，然后转身笑意盈盈地看着颜行歌。

    “你觉得呢？”

    颜行歌纯黑的眼瞳一瞬不眨地看着郎狄，坚定的目光里，似隐隐有淡淡的星光流出。

    “你知道我问的是什么意思？”

    郎狄走到桌边坐下，狭长的双眸盯着颜行歌，似是在打量颜行歌的目的。

    “若我说，我要的，是整个太初大陆，你要怎么办？”

    颜行歌闻言先是一顿，随即看着郎狄忽的就笑了出来，郎狄见此不禁隐隐皱了眉头。

    颜行歌缓缓敛了嘴角的笑意，随即道：“郎狄，你连魔狼族都不想要，你现在告诉我说你想要的是整个天下？”

    “砰！”

    郎狄一掌拍在石桌上，眼底头一次有了怒气。

    “颜行歌，你以为你很了解我么？你有什么资格说出这样的话来？”

    颜行歌摇头，“我不了解你，我甚至半分也看不懂你。但是我就是知道，你不想要，否则，你二哥还能活到现在吗？毕竟，现在整个魔狼族都是你的囊中之物了不是吗？”

    “颜行歌，我告诉你，不管我从前如何想，现在，我什么都想要，什么都要得到！谁也不能阻拦我？”

    “那你为什么不跟郎野提议和铁戟军联盟围攻西疆营呢？以你的手腕，不可能想不到这上面来吧？”

    “颜行歌，你未免有些太过于自以为是了！”郎狄上挑的眼尾已经染上几分狠烈的神色，甚至有几分癫狂。

    “本王子怎么做，自有一番考量，用不着你在这里指手画脚。”

    颜行歌低头轻笑一声，随即道：“郎狄，你绑了我来，不就是想要得到西疆吗？既然如此，我也实话告诉你，我不能放下我的妹妹不管，我是一定要回西疆的，而你如果放了我，作为条件，我会答应你一个要求。”

    郎狄之间轻扣着石桌，面色清淡，“颜行歌，你以为你现在有什么资格跟我谈条件？”

    “就凭现在的局势，魔狼族根本不敢全面同太初皇室开战。”

    “你凭什么这么以为？”

    颜行歌道：“之前魔狼族之所以一直进犯西疆，那是因为皇室原本就对西疆睁一只眼闭一只眼，不作为，魔狼族如果趁机将西疆给吞并了，辛骁骥想要拿回来，也难了。”

    “但是，现在辛骁骥借诛伐我妹妹的由头，正如你所说的那般，几乎整个太初大陆上有声望的名人能士，都被辛骁骥给笼络来了，那到时候若西疆营被攻破拿下，那你说辛骁骥会不会就兵力强盛之际，顺便将一直不安分的魔狼族给一锅端了？”

    颜行歌见郎狄面色逐渐有些难看，便再接再厉，“即便是一锅端不了，重伤魔狼族，让魔狼族几十年都恢复不过来的实力，应该还是有的吧。”

    郎狄的眼神逐渐暗沉下来，不过嘴角还隐隐挂着笑意。

    “所以呢？你还想说什么？”

    颜行歌见郎狄已经明显有所松动，不禁道：“所以，我想说，有没有兴趣和我们联手对付辛骁骥？”

    郎狄轻笑道：“这对我们魔狼族有什么好处？”

    “郎狄，我以为方才已经说得够明白了，你是聪明人，唇寒齿亡的道理，你应该清楚得很。”

    “如果这仗打赢了，我能保证的是，你们魔狼族一定不会亏，但若是输了，也不过与你们不出手的结果没有什么两样，所以这笔交易，你们究竟有没有拿到好处，想必不用我多说了。”

