    

    “瓦达西瓦，饭泽君的意思是，部队应该放假三天？”松井石根看向了参谋长饭泽守少将。

    “将军阁下，卑职认为十分有必要，但是必须是在将支那军所有有生力量击溃之前提下！”饭泽守朗声说道，以示他的立场坚定。

    “哟西，饭泽君的提议很好，但是，在放假之前，必须要组织一个盛大的入城仪式！”松井石根坚决地说道，“这是向世人展示日本帝国武力的时候！”

    “哈伊！”饭泽守应声道，“将军认为何时下达该命令合适？”

    只见松井石根思索了一番，说道：“就在十四日中午向上海派遣军司令官朝香宫鸠彦王亲王下达这道命令吧！今天中午下达，怕是时间上来不及了。部分支那军还在顽强抵抗呢……”

    就在这时，一个中佐跑来报告道：“报告司令官阁下，第十八师团牛岛贞雄师团长急电！”

    “第十八师团？难道是芜湖方面的支那军已经发起猛攻了？”松井石根接过电报时，还不忘看了一眼饭泽守少将。

    中佐回答了一句：“报告司令官阁下，不是芜湖方向出问题，而是南京城以南的淳化镇出问题了！”

    “纳尼？”松井石根立马开始读起了这封电报，当看到“绝对主力”这四个字的时候，将手中的电报纸丢给了饭泽守少将，然后大步走到那幅军事地图前。

    饭泽守紧随其后，还不忘记浏览两遍那封电报，当松井石根走到地图时，已经有参谋在地图上标出了淳化镇的位置了。

    “淳化镇，淳化镇。”松井石根盯着地图喃喃自语道，作为一名司令官，他必须捕捉战场的每一个细节！

    很快，松井石根就作了决定了，他对身边的中佐命令道：“即刻命令，第十三师团所部，以及第六师团的一个旅团，啊不，是一个联队，立即对这支部队进行追击，第十八师团由芜湖方面派出一个联队进行堵截，务必全歼这股嚣张的支那军队！”

    本来松井石根想让第六师团派出一个旅团的兵力加入到对突防团的追击，但想到自己那个“盛大的入城仪式”，他就直接改变了主意——就算那是一个军的中国精锐部队，那又如何？比起打下南京的泼天功劳，好像又显得不是那么重要了。

    总之，从他的政治立场出发，那就是南京的入城仪式这个政治秀，必须是要完成得漂漂亮亮的！

    “哈伊！”那名中佐领命而去。

    在松井石根的一声令下，针对突防团的这张不算大的大网已经开始缓缓启动了。

    ……

    就在荻洲立兵准备亲自带领两个联队的雄厚兵力前去支援高桥正武的仙台联队时，一个士兵跑了下来报告：“报告师团长阁下，第十八师团牛岛贞雄师团长急电！”

    “念！”准备登上装甲车出发的荻洲立兵回头说道。

    只见那名士兵立马拿起了电报读道：“兹第十三师团师团长荻洲立兵阁下，我部驻守淳化镇之守军一个大队，正在遭遇支那军绝对主力进攻，现在形势十分危急，请荻洲立兵将军务必立即派遣支援部队！第十八师团师团长牛岛贞雄，十二月十三日凌晨二时三十七分急电！”

    “立即回电牛岛师团长，告诉他，我荻洲立兵已经亲自率领强大的援军前去支援！请牛岛师团长放心！”就在荻洲立兵又要登车的时候，又一件糟心的事情发生了。

    只见又一名士兵跑到了荻州立兵跟前报告道：“报告师团长阁下，华中派遣军司令官松井石根将军急电！”

    就在荻洲立兵想要骂娘的时候，他听到了“松井石根”的名字，立马停住那句马上就要脱嘴而出的脏话，然后说道：“纳尼？居然连松井将军也惊动了？快念！”

    新到的那名士兵在接到师团长指示后，立马开始念道：“兹第十三师团师团长荻洲立兵中将，现淳化镇战事紧急，请你立即带上你的第十三师团之全部，再加第六师团之一个联队，立马火速增援淳化镇！华中派遣军司令官松井石根大将，十二月十三日凌晨二时三十九分急令！”

    松井石根的这一道命令一到，荻洲立兵就知道，至少现在他是走不了了，所以他只能对第五十八联队新任的联队长添田浮大佐和第十三联队的坂田大佐说道：“我现在还有紧急事务办理，你们就先行前往支援第一〇四联队，你们二位就尽量服从高桥正武大佐的指挥，他们联队刚与这支狡诈的支那部队交过手，对前线的情况应该比你们清楚！”

    “哈伊！”坂田大佐与添田浮大佐同时应声道。

    “添田浮大佐，你和高桥正武大佐应与熊本联队的官兵们，应协同作战，务必创造最佳战果！”荻洲立兵特别叮嘱了添田浮大佐一句。

    在日军之中，尽管来自九州的熊本师团战斗力很强，但日军军部从高至下，都偏爱于富庶地区出身的部队，比如仙台地区、东京地区，还有大阪地区等等，出身于九州的熊本师团则是因为出身于相对贫穷的熊本地区，则不被军部所喜欢。

    纵观整个抗战史，像熊本师团都在中国立下不少功劳，但始终装备补充上都比不上第一师团还有第四师团这些出身于富庶地方的部队。

    不信且看看这个大名鼎鼎的第四师团，便可得知了，第四师团这个由大阪商人组成的师团，无论是哪个战役，都可谓是丢尽了“皇军”的脸，可依然没有被裁撤，就连后来号称“马来之虎”的山下奉文也被调到该师团担任师团长也毫无计策可施。

    这些都可以证明了日本军部确实有偏爱富庶地区出身的部队的习惯。

    正因为如此，荻洲立兵才特意叮嘱了添田浮还有高桥正武，毕竟目的还是一致的——争取最佳战果。

    叮嘱完二人后的荻洲立兵就走回了师团部，他还在暗暗庆幸——幸好没有让高桥正武带着第一〇四联队往前冲，不然后果可谓是不堪设想啊……起码这个丑是出定了。

    只是荻洲立兵没想到的是，正是因为他们的不果断追击，才导致第五十六联队第三大队的全军覆没，让张天海等人难得地有了一线生机！

    ……

    镜头重新切换到淳化镇。

    此时由于是夜间，百姓队伍通过得还是相对较慢的，毕竟这些百姓队伍可不比部队的官兵，部队的官兵那都是青年壮小伙，又常年锻炼，这些老百姓就不一样了，老幼妇孺都有，再加之没有协同意识，故行进速度是比较慢的。

    若要问张天海有没有一瞬间后悔把这些百姓带上了，那他的回答绝对是“没有”，他自己清楚，如果自己再不救他们，就没人能救他们了……

    看着这些行进较为缓慢的百姓队伍，张天海那是一个心急如焚啊，可是也没有办法，于是他只能下令让暂四营去接替暂一营的护送任务，然后让暂一营全体立马进驻淳化镇阵地。

    不是张天海不信任暂四营的能力，只是因为他不熟悉李作亮这个人，把这个阵地交到魏和的手里，他放心啊……

    当然了，留守淳化镇阵地也不是完全没有枪械弹药补充的，比如刚刚剿灭的这个日军大队的枪械一半都留给他们了，弹药也留了大半儿。

    ……

    PS：更新送上，刚好九点。。。嘿嘿。        

