    宇智波刹那回到了真实世界。

    第一时间就是发现了附近的根部忍者。

    而那些根部忍者也是看到了突然出现的宇智波刹那，下意识警惕了起来。

    做好了随时战斗的准备。

    但就在这个时候。

    “月读！”

    宇智波刹那的左眼，一抹复杂的图案缓缓转动了起来，万花筒写轮眼级别的幻术发动。

    下一刻，这些根部忍者全部都是陷入了幻术之中。

    不管他们的准备做的再好，都没用。

    宇智波刹那使用月读平推。

    完全就是降维打击。

    这就是个人实力上的碾压。

    “瞬身之术！”

    宇智波刹那将这些根部忍者都送入了地藏空间内。

    之后返回木叶。

    没被人发现。

    以宇智波刹那的实力，做到这点并不困难。

    团藏眉头紧皱。

    “人呢？”

    “去看看情况。”

    团藏对另外的根部忍者下令。

    很快, 这名根部忍者回到了团藏面前。

    “团藏大人。”

    “人呢？”

    “回团藏大人，都消失了，没有任何痕迹，就像是凭空消失了一样，我们找了很久，都没有找到他们的踪迹。”

    “宇智波鼬和那个陌生面孔呢？”

    “也没有。”

    团藏的脸色沉了下去。

    “下去吧。”

    “是，大人。”

    团藏看向了外面, 木叶之外的方向。

    “宇智波鼬，是你在搞什么鬼吗？”

    “我就知道，你不值得信任。”

    “和宇智波止水一样。”

    “不，是和你们所有宇智波的人一样。”

    “你们宇智波，天生邪恶！”

    回到家中，宇智波刹那没有立马取消影分身，而是再次进入了地藏空间内。

    宇智波刹那来到了那几名根部忍者的面前。

    “记忆入侵！”

    宇智波刹那对他们使用了山中一族的秘术。

    大量的信息进入了宇智波刹那的脑海。

    “这就是使用记忆入侵的感觉。”

    “说实话，感觉不是很好。”

    “就像是强行往脑袋里面塞东西一样。”

    宇智波刹那回想起了自己当时觉醒前世记忆的时候，那是也是类似于这样的感觉，不过比现在要激烈的多，宇智波刹那缓了很久。

    “差点忘了宇智波鼬。”

    宇智波刹那将宇智波鼬挖了出来。

    “记忆入侵。”

    一阵信息涌入。

    不多时，宇智波刹那收回手，眼神闪烁了一下。

    “这个时间点，宇智波鼬已经做出决定了么。”

    “甚至已经开始谋划了。”

    “距离灭族之夜还有八个多月，将近九个月。”

    “那证明我出手，还算是及时的。”

    “要是再晚上几个月。”

    “那时候就算杀了宇智波鼬，宇智波一族也可能会面临一些其他得麻烦事情。”

    “另外，宇智波鼬和面具人已经接触过了。”

    “面具人答应了宇智波鼬的邀请。”

    “即对宇智波一族出手这个邀请。”

    “但是面具人的具体身份, 宇智波鼬尚不清楚。”

    “面具人尚未显露自己的写轮眼。”

    宇智波刹那对宇智波带土的厌恶, 在宇智波的族人之中，只在宇智波鼬之下。

    哪怕宇智波带土对宇智波的其他族人没感情。

    可是宇智波带土对宇智波的无辜族人出手就合情合理？

    另外，宇智波带土弄死波风水门和漩涡玖辛奈的事情，是绝对洗不白的。

    “宇智波鼬对宇智波富岳的看法，和我猜测的是一样。”

    “完全看不上宇智波富岳这个父亲。”

    “认为宇智波富岳无能，平庸，和其他的宇智波成员一样。”

    “觉得正是因为宇智波富岳的不作为，对宇智波一族的约束不够，才会导致宇智波一族的野心和私欲控制不住。”

    “宇智波鼬不知道宇智波富岳中了宇智波止水的别天神的事情。”

    这点宇智波刹那之前也不知道。

    而是在模拟器之中，使用山中一族的秘术，读取了宇智波富岳的记忆才是知晓。

    “对于木叶高层，宇智波鼬的信任度明显比对宇智波一族更高。”

    “但是，宇智波鼬真正敬重的人只有一个，那就是猿飞日斩。”

    “对团藏宇智波鼬不是那么看得上。”

    “因为团藏只是木叶之暗。”

    “猿飞日斩才是火影。”

    宇智波刹那脸上露出一抹嘲讽之色。

    “自认为领悟了火之意志，所以对火影这个位置具有特殊的感情么？”

    可是宇智波刹那知道一点。

    火影之位，本该是属于宇智波的。

    当年千手柱间对宇智波斑的许诺，便是让宇智波斑当火影。

    可是宇智波斑带领宇智波一族和千手一族共同创建木叶之后，千手扉间使用了些计策。

    以投票的方式，取缔了千手柱间对宇智波斑的许诺。

    木叶大部分的人，那时候都是千手柱间的支持者。

    甚至千手柱间还得到了宇智波一族部分成员的支持。

    千手柱间在投票之中获得了绝对优势。

    宇智波斑没有过于介意这一点, 因为千手柱间是宇智波斑认可了的人。

    因此千手柱间才是成为了初代火影。

    要是让宇智波斑作第一任木叶火影的话，火影的历史将会完全不同。

    类似于猿飞这样的忍者家族，根本不会有像现在这样的地方。

    宇智波一族不会有现在这样的困境。

    可能千手一族也不会消失。

    这对宇智波一族，千手一族或许都是件好事。

    千手一族消除姓氏，解除氏族是千手柱间做出的决定，但是说实话，肯定不是所有的千手的人都是赞成这个决定的。

    尤其是那些千手一族中的底层。

    千手一族存在，他们获得的待遇肯定是要好上一些的。

    没了千手一族，他们就和普通人一般无二，半点优待都没有。

    就像是宇智波火炎。

    因为背靠着宇智波一族，哪怕生活过的不好，也还过的去。

    而同等条件下的其他平民，绝对要比宇智波火炎过的更糟糕。

    宇智波刹那离开地藏空间，回到了真实世界，取消了影分身之术。

    躺在床上，宇智波刹那看着天花板。

    因为瞳力的提升，哪怕现在已经是漆黑一片，宇智波刹那也能够看清楚一些东西。

    宇智波平刹那长长的呼出了一口气。

    心中计算了起来。

