    “也就是我无极剑派的一位先祖留在剑阁之内的一道剑意，可惜这么多年过去了我后辈弟子无一能将之带出，掌门师兄对你很是看好哦。”

        冷云海偏头示意了下，两人边往大殿外走边交谈着，要是能带出这一道剑意，对门派的作用是无可估量的，因为在门派之中掌握剑意的都寥寥无几。

        “师尊，怕是你们高看我了，比之那些天骄我可差的远了。”

        不好意思的挠头一笑，冷平生对于自己的斤两还是拿捏的清的。

        “也没说一定要你带出来，尽力一试便可，再说你真成功了，门派的奖励还会少了你的？”

        看到冷平生眼睛逐渐亮起的光芒，冷云海摇头一笑，自己这个徒儿看起来也是一个不见兔子不撒鹰的主。

        其后冷云海又是询问了一些上古血魔咒的情况，得知近段时间没有再发作也是心里稍安，嘱咐了几句便返回去了云海峰。

        第一洞府外竹林中，冷平生和姜糖站在一个新立的坟包之前，坟包前面还立着一块石碑，上书‘莫道远之墓’，署名冷平生。

        冷平生平静的看着墓碑，对于莫道远的突然离世毫无准备，对于没能将冯彬斩杀心中有愧。莫老之死很大一部分原因在于他，所以这个仇必须的报，就让那冯彬多活几日，还有那修炼灭魂钉的真凶，一定要将他手刃才行。

        “冷哥哥！”

        身边的姜糖也是感到了冷平生的哀伤，小脑袋靠在了冷平生的肩膀上，如此情形让她想到了爷爷，心情也是有些低落。

        “吱吱！”

        这时候恐怕也就这没心没肺的小不点依旧开朗了，在冷平生和姜糖的肩膀上来回跳着，见两人都不理它，顿时一溜烟的窜了出去不见了踪影。

        “没事，姜糖乖，我们回去吧。”

        静立半晌，冷平生摸了摸姜糖的脑袋，带着她回到了洞府之内。距离剑阁的开启还有不到十天，他也要努力调整好状态应对才是。

        有了灵脉分支的修炼加成，冷平生也是稳步向着筑基后期迈进着，相信再有个一两个月便能再做突破了。

        “嗯？酒前辈！”

        这一日冷平生刚从修炼室出来便看到了坐在大厅里灌酒的酒道人，在他身边还坐着一名身着锦缎的老妪，别看她身子单薄右手却拄着一根很有份量的龙头拐杖，冷平生连忙上去拜见。

        “行啦，站一边，今天的主角可不是你。”

        见到快步走到身前的冷平生，酒道人也是打了个酒嗝，伸手按住他的肩膀将他划拉到一边，露出了正端着俩小菜返回的姜糖。

        来找姜糖的？冷平生目光一闪，看来还是那位拄着龙头拐杖的老妪找姜糖，这是怎么回事？而且今天的姜糖也和往常不一样，将饭菜摆到桌子上后便缩到了冷平生的身后，有些沉默。

        “你就是姜糖的哥哥吧，我今日前来是想收姜糖为徒的。”

        老妪打量了一番冷平生，眼眸深处闪过一丝隐晦的轻蔑，不过还是开口向着冷平生说道，一股常居上位者的气势流于言表。

        “这是好事啊，姜糖，不过她不是没有灵根嘛？这也没关系吗？”

        冷平生闻言一喜，这老妪一看就是大人物，而且又是酒道人引荐来的，自然是放心的。能拜在她的门下也是一桩喜事，不过他有些纳闷了，姜糖他是测试过的，只是没有灵根的凡人。

        “你那叫什么测试啊，我告诉你，小妮子是极为稀少的空灵根，属于十大灵体之一，正适合修炼龙婆子她们的功法。”

        听到冷平生的疑惑，酒道人嗤之以鼻，看来上次他说的惊喜便是为姜糖寻个师傅了。

        “啊？空灵根啊！那自然最好，姜糖愣着做什么啊，还不快拜师！”

        冷平生一脸惊喜，没想到姜糖还是这一听就很厉害的灵体，要不是酒道人可真就把她埋没了，连忙怂恿着姜糖赶紧拜师。

        “我不去。”

        不曾想姜糖小嘴一扁断然拒绝道，让冷平生为之一愣，这小妮子怎么了，有这么好的机缘怎么反倒不去了。

        “我说拜我为师就要跟我去门内修行，距离这里很远很远，她就不乐意了，不想和你分开，你劝劝吧，可别白白糟蹋了姜糖的天资。”

        龙婆子轻哼一声，对于这冷平生已是不满，要不是因为他，自己苦口婆心劝了半天都没能将姜糖劝走。

        “前辈稍等。”

        没想到是为了这个，冷平生心里一暖，拉着姜糖的小手就走到了旁边的静室。

        “姜糖，这么好的机会可不能错过哦，你不想修行吗？”

        伸手揉了揉姜糖的小脑袋，冷平生宠溺地开口说道，殊不知这点距离对于大厅的两个老怪物来说和没有差不多，都竖着耳朵聆听着。

        “我当然想修行，可是我不想和冷哥哥你分开。”

        小手拽着冷平生的衣角，姜糖小声地说道，修行和冷平生之间她竟然选择了冷平生，听得龙婆子眼角抽动，恨不得一掌毙了冷平生。

        “傻丫头，你看龙前辈，一看就大有来头，你跟着她肯定能变得很厉害，到时候哥哥也要你保护对不对？”

        为了让姜糖踏上修行路，不至于埋没了她顶级的天赋，冷平生只得循循善诱着。

        “再说到时候你在那里有什么好东西，都给哥哥留着，岂不是能帮哥哥的大忙了。”

        看着姜糖有些意动的模样，冷平生靠了过去在她耳朵边小声说着，听得姜糖眉开眼笑连连点头。

        “噗！”

        正在灌酒的酒道人猛地一口酒水喷出，差点没给呛死，这冷平生还真是奇葩，就开始打人家宝贝的主意了，看着对面脸色黑的如同锅底的龙婆子，酒道人连忙转过身去不敢再看。

        “嘿嘿，好啦龙前辈，我晓之以理动之以情终于是把姜糖说服了。”

        搞定之后冷平生便牵着姜糖走了出来，一副幸不辱命地模样向着龙婆子邀功道。

        听得从冷平生嘴里蹦出的‘晓之以理动之以情’，酒道人差点没被呛死，这混蛋小子鬼的很，以后还是防着点的好。

        “姜糖，快过来！”

        懒得理会冷平生说的什么，听到姜糖答应拜师龙婆子早就笑得如同一朵菊花一样，连连招手让姜糖过去，那态度和对待冷平生简直天差地别。

        “姜糖拜见师傅！”

        姜糖乖巧地走了过去向着龙婆子行起了跪拜之礼，乐的龙婆子跟捡了宝似的，随手掏出一个紫色的玉珠塞进了姜糖的手中。

        冷平生眼睛尖，从那珠子散发的波动来看竟然不亚于极品法宝，这这这，这也太豪了吧，随手拿出个都是这么高阶的宝物，让冷平生一阵无语。

        “呵呵，时间也不早了，我们也快走吧，争取天黑之前赶回宗门。”

        龙婆子开心地拉着姜糖的手，那是怎么看怎么喜欢。

        “那我和哥哥道个别！”

        姜糖微笑地向着龙婆子说道，得到应允后立马蹦蹦跳跳地来到了冷平生的身边。

        “冷哥哥，那我可就等你来找我哦，一定要来啊！”

        姜糖拉起了冷平生的一只手有些眷恋地开口说道，眼睛也有了些泪光，强忍着不让眼泪流下来，顽皮的向冷平生一笑便回到了龙婆子的身边。

        “酒疯子，这次算我老婆子欠你个人情。”

        龙婆子看了看兀自饮酒的酒道人，淡淡的开口说了一句便领着姜糖走出了洞府。

        看着一脸不舍得姜糖消失在了空中，冷平生心里空荡荡的，在其手中还有这一颗紫色玉珠，这小妮子竟然把它留给了冷平生。

        “小子，这玉珠就当你照顾姜糖的报酬，以后你们两个是不同世界的人，希望你能认清自己，我不希望因为你耽搁了姜糖的修炼，相信你也不愿意如此！”

        冷平生的耳边突然想起了龙婆子的声音，所说内容更是让其对她好感度直线拉低，手中攥着的玉珠也因为大力之下发出‘咯咯’的声响。

        “怎么，不甘心，不服气？”

        正当冷平生义愤填膺的时候，身后传来了酒道人悠哉悠哉的声音，仿佛那道传音他听得一清二楚一般。

        “敢问酒前辈，这龙前辈是何宗门之人？”

        冷平生回过头去，向着酒道人询问起来，他刚听到龙婆子自称宗门，而酒道人能将其找来，必然知道她的来历。

        “现在知道也与你无益，踏踏实实修炼吧，这世道实力才是说话的资本。”

        将酒葫芦朝冷平生一扔，酒道人打了个哈欠说道。

        冷平生无奈一笑，这酒道人话糙理不糙，说的也是没错，不过被这么贬低看不上他还是心有郁闷，抬起酒葫芦就是猛灌一口。

        “咳咳咳！”

        不曾想这酒道人的酒居然如此之烈，冷平生这个没有粘过酒的哪里能抵挡的住，立马剧烈咳嗽起来。

        “不会喝不要浪费我的宝贝。”

        哈哈大笑地看着冷平生，手一抬便将酒葫芦吸了回去，对于嗜酒如命的人来说浪费酒简直是罪大恶极。

        “酒前辈，你知道剑阁吗？”

        看着酒道人，冷平生心里一动，这酒道人来历神秘，兴许能知道点剑阁秘辛，这样也能准备的更充分一点。

        “不知道！”

        结果酒道人两手一摊，十分光棍地回答道。

