    两人出了城，快马加鞭，一路疾行。

    一口气赶了半天的路，到中午来到一片树林里歇脚。

    楚离气定神闲，他看似没内力在身，草木精气却不停的滋润身体，消除疲劳，再加上他有强大精神力量，故毫无疲惫感。

    赵颖有内力护体，也没觉得疲惫，关键是休养马力，两匹马跑这半天，大汗淋漓。

    这么烈的太阳，不适合赶路。

    两人坐在一片树林的小亭里，这座小亭斑驳沧桑，经历了不少的风吹雨打，是朝廷修建供行人歇脚之用。

    “楚师兄，我演练一遍飞燕剑法！”赵颖一进到小亭，就迫不及待的拔剑出鞘：“请楚师兄指点！”

    楚离大喇喇的坐下，点点头：“那就看看。”

    赵颖白他一眼，到小亭中央，剑法霍霍，眨眼间溢满了小亭。

    楚离若有所思的点点头。

    赵颖收剑，明眸望过来：“楚师兄？”

    楚离似在出神，其实在脑海里重放她刚才的动作，一个动作一个动作拆解，这一遍过后，他完全记住，可以娴熟的演练出来。

    “楚师兄？！”赵颖大声道。

    看楚离发在呆，她忍不住生气，难道自己的剑法就这么不堪，不值得他用心思看，反而出神想别的去？

    楚离回过神来，笑了笑。

    “楚师兄，我哪里练的不对？”赵颖哼道。

    楚离起身，伸出手。

    赵颖把剑递过去，楚离感觉到了温热，还有淡淡的幽香。

    他挽了一个剑花：“赵师妹，我觉得你还没摸到飞燕剑法的门径，还在门外徘徊。”

    “那就请楚师兄指点！”赵颖白他一眼哼道，好大的口气，自己可是苦练一年飞燕剑法，熟得不能再熟。

    楚离轻轻挥剑，迅速奇快，随即缓了缓，再次疾挥，缓疾相间，舒展自然，好像一只轻盈的燕子在湖上轻掠，时而掠过湖面，时而飞向高空，潇洒悠然，快慢自如。

    赵颖明眸紧盯着剑，一眨不眨，她对飞燕剑法烂熟，一看楚离的剑法，眼前豁然一亮，好像一下开窍了。

    楚离收剑，微笑道：“明白了吧？”

    “节奏！”赵颖喃喃自语。

    楚离笑道：“悟性不错，节奏，这才是飞燕剑法的精髓，不能一味的快，燕子飞得是快，但一味的快可不行，需要缓下来才能更快。”

    赵颖蹙眉看着他：“楚师兄你也练过飞燕剑法？”

    楚离摇摇头：“我练的是破妄剑法。”

    “卓师兄练的那个破妄剑法？”

    楚离笑道：“嗯，我是听说他练这个，才去练的，破尽虚妄直指人心，境界极高。”

    “楚师兄你真够坏的！”赵颖哼道。

    楚离呵呵笑起来，把剑递给她。

    赵颖接过来，顺势演练了两遍，秀脸放光，越来越兴奋，她没想到楚离这轻轻一点拨，自己剑法霍然上了一个境界。

    他说得对，自己先前根本没摸到飞燕剑法的门，这才是真正的飞燕剑法！

    可惜先前与卓师兄切磋了那么久，卓师兄没看出这一点，自己也没领悟到，要不然可能闯一闯八品了，飞燕剑法练到这般境界就有希望闯过八品！

    楚离打量四周，查看有无灵药，每一棵树的灵气都与他交融，百米之内，无一放过，忽然眉头挑了挑，起身出了小亭，来到一株小草跟前。

    小草身处一簇草丛中，与平常的杂草没什么两样，毫不起眼，若盯着仔细看，会发现它更绿一丝，更匀称，好像有一种独特的美感，楚离感叹一声，自己运气真要来了！

    “这是什么？”一阵幽香飘来，赵颖好奇的凑近看。

    “通筋草。”楚离道，伸出手：“借你的剑一用。”

    赵颖把剑递过去。

    剑光一闪，小草被挑了出来，连着长长的根，飘落到楚离手上。

    他仔细打量，露出笑容，把剑递还。

    赵颖拿出白丝帕拭剑：“这有什么用啊？”

    “可以增强经脉！”楚离摇头叹息：“是可遇不可求的好东西，有了这个，筑基的时间大大缩短！”

    “真的假的？”赵颖拭剑的动作一顿，讶然道：“真能辅助筑基？”

    如果这样，那这通筋草的价值可太高了。

    楚离道：“得再配上一种药。”

    “那吃了这个，楚师兄你能筑基？”

    楚离笑笑没说话。

    “没想到这小东西这么神奇……”赵颖好奇的打量着这株小草，小草纤细，根却又粗又长。

    楚离笑道：“见面分一半，练成药了分你一颗。”

    “我不要。”赵颖忙摆玉手。

    “能增强经脉，加快修炼速度。”

    “真有这么神奇？”

    “你经脉如果增强了，修炼是不是会快？”

    “当然。”赵颖点点头，内力强横霸道，经脉是有承受极限的，往往运功到一定次数就得停止，让经脉歇一歇，否则会崩溃受伤。

    如果经脉强了，那修炼的时间可以增长，进境当然会快。

    楚离笑眯眯的道：“那你还不要？”

    赵颖迟疑一下，白他一眼哼道：“不要！”

    楚离呵呵笑起来，没再多说，将它包起来放进怀里，用灵气滋润着，生机不流失，药效会更强。

    “咱们再遇到城就进去看看，应该有地龙草。”

    “嗯。”

    两人很快又起身，到傍晚时分，策马进了一座小城——白云城。

    先找了一家“友来客栈”，要了一座小院，然后楚离让赵颖歇着，他去城里的药铺，看看能不能找到地龙草，赵颖好奇，坚持要跟着一起。

    于是两人换了一身衣裳，清清爽爽，漫步出了友来客栈。

    夕阳西下，小城披了一层霞光。

    走在熙熙攘攘的人群里，两人轻松自在。

    赵颖好奇的打量四周，没有一次任务是这么轻松惬意的，不时停下看看小摊上摆的物件。

    楚离看她喜欢，就直接买下，一会儿功夫就买了两大包东西。

    “楚师兄，别买了，你那点儿工钱……”

    “你不知道我是几品吧？”

    “不是九品？”赵颖好奇的问。

    楚离撮指做了个“六”的手势，笑了笑。

    “不会吧？”赵颖明眸瞪大。

    楚离笑道：“回府你就知道了。”

    “怎么会……？”赵颖难以置信，如水眼波在他脸上转来转去。

    “以功超擢拔品而已，没那么奇怪吧？”楚离笑道：“看着路！”

    他忽然一扯她左臂，闪过两个小孩冲撞，他们欢笑着跑着，毫不顾忌能不能撞到人。

    赵颖娇躯一僵，忙缩臂离开他大手，红着脸嗔瞪他一眼。

    楚离收回手：“走吧，先去药铺看看。”

    “嗯。”赵颖轻点头。

    两人径直来到一家大药铺，楚离要地龙草。

    这家药铺真有地龙草，价格不菲，楚离毫不犹豫的买了一棵，与赵颖回到了客栈的小院。

    赵颖住在西边厢房，楚离住主卧。

    赵颖在西厢房里摆弄买来的小物件，不时露出笑容。

    楚离则在主厅里捣弄两株药草，混在一起，又加了一株灵草，熬成汁，混以蜂蜜，做成了四颗蜜丸。

    第二天清晨时分，赵颖正在练剑，飞燕剑法轻盈曼妙，剑光霍霍生辉，楚离推门出来，伸了个懒腰，呼吸着清新的空气，舒展肺泡。

    赵颖一袭湖绿劲装，把婀娜的身段凸显出来，英姿飒爽。

    楚离坐到石桌旁。

    一刻钟后，赵颖收剑，脸颊红润，娇艳欲滴。

    “楚师兄，睡得好吗？”她收剑归鞘。

    “还好吧。”楚离从怀里掏出一个瓷瓶扔给赵颖。

    赵颖忙接过，讶然道：“炼出来了？”

    楚离点头：“一共四颗，你一半我一半，尽快服下，免得药效流失！”

    “我不要！”赵颖忙摇头，把瓷瓶递过来。

    楚离没伸手：“让你拿着就拿着！”

    “我不要！”赵颖坚定的道：“你最需要这个。”

    不能练内功是他一直的痛苦根源，这药能帮他，自己岂能贪心？

    楚离无奈的叹口气，接过来，打开塞子，倒出两丸墨绿色药丸，小拇指盖大小，随后一探手，赵颖瞬间僵住，被封了穴道，惊异的瞪大明眸，张开樱桃小口。

    楚离把两药丸往她檀口一送，然后一拍她后颈，接着后退。

    赵颖恢复了活动，用力咳几下想咳出来，却无济于事，药丸入嘴即化，化为两道香气在身体里流动，眨眼间转了一圈，已然化为药力。

    “楚师兄——！”赵颖嗔怒，明眸狠狠瞪着他。

    楚离拍拍手笑道：“好啦，解决了！”

    赵颖不满的瞪着他。

    楚离道：“再瞪，眼珠就要掉出来了！”

    “你真过份！”赵颖恨恨道。

    楚离笑道：“好啦，赶紧运功吧，别浪费了药力。”

    赵颖恨恨瞪他一眼，转身进屋，楚离露出笑容，也回屋运功练化药力。

    这是一个古方—淬体散，后来因为通筋草难寻而失传。

    通筋草是野草变异而成，就是后世所说的基因突变，不能种植繁衍，又与野草没什么两样，几乎没人认得出。

    楚离因为有枯荣经，灵气交感，才找到了这株通筋草，他相信这世上还有许多通筋草，没被人找到而已。

    两颗药丸下去，顿时有异样感，经脉稳固，内力流动更快，果然很神奇的药方。