    与之同时。

    另一边。

    作为监考老师的莫默，在发完卷子后，便在讲台上坐了下来，随即拿出一份空白卷子，开始一心二用的快速做着。

    一心二用。

    指的是一边监考，一边答题。

    这可不是她不负责任，而是身为主监考，一般都是在讲台上坐着维持大局。

    且虽然她时不时的在做卷子分心，但大部分心思，还是在监考的。

    底下人可千万不要以为她在做卷子，而没有投过目光，便可舞弊啥的。

    先不说能不能逃过后边的另一位监考，即便能逃过，也难以逃过她的注意力。

    毕竟。

    她那女魔头，阴阳师，灭绝师太的外号并非白叫，监考她可是认真的。

    谁也不知道她那做卷子的动作是不是幌子，是不是在钓鱼执法？

    总而言之，舞弊不可取。

    底下人也没想过要舞弊，包括张三李四赵大力和王胖子在内都如此。

    对此。

    莫默微微一笑，心里还算满意。

    自己辛苦教出来的这些学生，虽然成绩有待商榷，但品性都还可以。

    考场抄袭，几乎就没有过。

    也真是因此。

    她才能一心二用，分出一部分心神，拿着圆珠笔就开始答题。

    “这题，确实有些容易了。”

    这是莫默在做完前边现代文阅读和部分古诗文阅读后的下意识想法。

    不过下一秒。

    她又自言自语：“毕竟只是月考，重在摸底学生基础，倒也勉强还行。”

    “虽然没有太多难点，但如果基础不扎实的话，丢分的地方也不少。”

    “最好是放慢速度，尽可能仔细的答题，否则一不小心，便有可能做错丢分。”

    这算是莫默对这份月考卷子的最真实评价，不难但也不算简单，看上去平平无奇，却埋坑不少，对于学生基础要求较高。

    班里基础好的一些学生，肯定能得高分，但如果基础一般，那结果就悬了。

    一想到这。

    她便抬眸轻扫了一眼全班。

    见绝大部分学生都在认认真真，有条不紊的答题，她也是暗暗点头。

    自己班级人，其实底子都还不错。

    当然。

    张三李四赵大力王腾和林北除外。

    如果过去不是这五人成绩太差，而每次考试扯后腿，拉低班级平均分的话。

    四班成绩即便远不如尖子班一二三班，但也应该处于中等偏上的那种。

    只可惜。

    偏偏出了这五个学水。

    人家撑死一两个学渣或学残，可自班却是学水，还一出就是五个。

    人家的学渣学残好歹能考个三五十分，可自班的学水分数却次次个位数。

    啧啧。

    这班级平均分能高才怪。

    尤其是被称之为学水王中王的林北，科科考试都飘0，一人更比五人强。

    “这半个月林北改变很大。”

    “考试前他也做了保证，不仅要全科及格，更要全力以赴考出最好成绩。”

    “若真是如此，那我们四班在这次的年级排名中，肯定能上升不少吧！”

    “就是不知，他现在做的如何？”

    “这份卷子题目虽然不难，可对于基础要求却是较高，他能及格么？”

    出于某种好奇心。

    班主任莫默不由自主的将目光投向左手边第三排三座的林北。

    但这不看还好。

    一看，立马吓了一跳。

    “嘶~好快！”

    这是莫默下意识的想法。

    只见林北就跟永不停歇的打桩机一般，在答题卡上“哒哒哒哒”个不停。

    那速度，不是一般的快啊！

    真有想把答题卡戳穿戳破戳烂的架势，让人看了胆颤心惊的那种。

    那答题卡，承受的住么？

    不会，真坏掉吧？

    周边其它同学也许没注意，毕竟都在做卷答题，可莫默居高临下看的十分清楚。

    甭管是时间，还是频率。

    林北答题的速度，甚至比她还要快。

    毕竟她才做完第一大道现代文阅读和部分古诗文阅读罢了。

    可林北呢？

    如果她没看错，连第三大道【语言文字运用】的解答题都做完了吧？

    “他难道不需要仔细看题，慢慢思考，乃至在草稿纸上预答题的么？”

    “亦或者，他就是在乱写一通？”

    顿时间，莫默脸上充满了疑惑。

    如果是前者，那只能证明林北的语文实力，当真强到不可思议。

    而如果是后者，则代表林北仍然是曾经那烂泥扶不上墙的林北，没丝毫改变。

    然而……

    这两个答案，莫默都不认同。

    毕竟第一个，林北强归强，但强到不可思议，解题速度比她这个专业的语文老师还快，她是绝对没法相信的。

    别说是林北，就算是班中第一学霸曾曦，做题速度也不可能快过她。

    即便她一心二用，在做题之余还要负责监考，可速度也不会慢于任何人。

    这……

    就是她身为语文老师的底气，是她年纪轻轻，便能担任班主任的原因所在。

    至于第二个。

    说林北没有丝毫改变。

    她同样也不认同。

    毕竟她可是亲眼所见，半月前林北在语文课上表现惊人，证明底子不弱。

    且这半个月，她观察的非常仔细，林北真的有努力学习，十分刻苦。

    “乱写一通，应该不至于。”

    “更何况林北考试前还做了保证，说好会全力以赴，肯定及格。”

    “或许……”

    “其中有未知原因所在。”

    “具体如何，待我一看便知。”

    抱着这种好奇又不解的态度，莫默起身离开讲台，而悄然走到林北身侧。

    然后，俯身往下看去。

    这时候林北已经做完了【语言文字运用】，来到了作文题。

    不过还在审题，并未立马动笔写作文，所以没有把答题卡翻页，以至于莫默恰好能把所有答案看的十分清楚。

    但她不看还好。

    这一看，瞬间再次吓了一跳。

    甚至毫不夸张的说，她几乎震惊得连两眼珠子都要掉下来的那种。

    “我去，这……怎么可能？”

    “林北他居然真把前边三道大题都做完了？而且貌似都做的挺……挺对？”

    “不可思议，实在太不可思议了。”

    “现在距离开考可没多久啊！”

    “十五分钟，这才仅仅十五分钟而已，一般学生连第一道大题都做不完。”

    “甚至有许多学生，这十五分钟都只够做完现代文阅读的第一篇而已。”

    “可林北却把三篇现代文阅读，古诗文阅读和语言文字运用全搞定了？”

    “这速度……”

    “即便是工地上的螺旋钻孔打桩机都要甘拜下风吧？”

    “怎么可以这么快？”

    “难道就不怕脑袋短路，不怕手指酸痛发红，不怕笔头答题卡均报废么？”

