一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！噗！

    一波大招横扫虚天，自从中了叶辰神殇之后，黑衣人整个都在懵逼状态，上一秒中还牛逼冲天的他，这一秒间被打的连东西南北都分不清了。

    啊....！

    很快，漆黑的天地间便响起了黑衣人的暴怒声，披头散发、血骨淋淋的他，形态就如恶魔一般，脸色狰狞的吓人，总算是稳住脚跟了。

    八荒斩！

    叶辰一如既往的强势霸道，抡刀就上，凌天一刀劈开了天地。

    滚！

    黑衣人怒吼，竟然不加防御，任由叶辰一刀劈在了他的肩膀上，而后一掌将叶辰抡飞了出去。

    这一短暂的交锋，两人两败俱伤，叶辰撞断了一座巍峨高山，而黑衣人的胳膊也差点被叶辰一道斩落，只剩一缕肉骨还连着肩膀。

    拿下他！

    丹辰和丹一他们纷纷扑杀而至。

    凭你们？

    黑衣人狰狞的双眸扫视了一圈，手中杀剑狰狞，又是一拳横扫，丹辰他们再次被震退。

    嗖！

    震退了丹辰他们，黑衣人竟然转身遁走了，速度奇快，如一道乌芒。

    虽然他战力强横，但他太小看了叶辰，中了一击神殇，又被叶辰和丹辰他们一波大招打中，他已然受了重伤，跌落了巅峰状态，有叶辰这个不确定的因素在，再打下去，他也好不到哪去。

    追！

    丹辰他们自然不会放过这个大敌，此时放过，留待日后就是天大的祸端，他们的目标很明确，最不济也的搞清楚黑衣人的身份。

    “打了就想走，哪有那么便宜的事。”叶辰速度更快，太虚神行术施展到了最玄妙，燃烧了气血他的，速度达到了修道以来的最高，如一道金色神芒，在漆黑的夜空之上显得格外的璀璨。

    “该死。”眼见叶辰和丹辰追杀上来，黑衣人脸色狰狞的有些扭曲了，身体近乎残废的他，神海灵魂遭受重创，现在的他，根本就是叶辰他们的对手。

    想到这里，他燃烧了真元，速度猛增。

    哪走！

    叶辰一步跨出数百丈，金色大手遮天盖地。

    见状，黑衣人猛地定住身体，豁然转身，一拳轰碎了叶辰的金色大手。

    再来一记，风神诀！

    叶辰拿捏的很准，出手不已肉眼可见，赤霄剑铮鸣，萦绕雷霆和仙火，依旧是巅峰一击，一剑洞穿了虚天，直逼黑衣人眉心而来。

    眼见如此凌厉一剑，黑衣人咬牙切齿的，来不及施展秘术抵挡，只能猛地侧身躲避。

    铮！磅！咔嚓！

    三道响声接连响起，因为黑衣人的侧身，叶辰是紧贴着黑衣人的面具刺过去的，但因为风神一剑太过强横，黑衣人的面具当场碎裂了。

    微弱的月光之下，黑衣人陷入了真容。

    那是一张苍老的面孔，满是褶皱，双眼眶都凹陷了，幽深枯寂的双眸中还闪着血色的幽光，整张老脸上，一眼得见的便是岁月沧桑刻下的痕迹。

    “你.....。”刚刚追上来的丹辰和丹一他们，看到黑衣人的真容，豁然止住了脚步，九个老家伙一脸无法置信的看着黑衣人的脸庞。

    “师...师叔祖。”丹辰张了张嘴，依旧难以置信的看着，纵然那张脸庞很是苍老，但他还是一眼便认出了，他可不就是他们的师叔祖吗？

    “师...师叔祖？”现场神色最为精彩的还是叶辰，他看了看丹辰他们，又把目光放在了黑衣人身上，忍不住的上下打量。

    “丹辰前辈的师叔祖，他...他的辈分是有多高啊！”叶辰心中不能平静，“难怪身为炼丹师还这么厉害，这么高的辈分，这是活了多久啊！”

    “不过这是演的哪一出啊！”叶辰喃喃一声，“丹辰前辈的师叔祖，竟然绑了丹辰的徒儿，还要万丹宝典为赎金，逻辑有点问题啊！”

    “叫我丹魔就好，我的好徒孙们，可还记得老夫。”黑衣人露出了两排森白的牙齿，饶有兴趣兴趣的看着丹辰他们。

    “我们早该猜到是你。”丹辰他们震惊之后，脸色又在同一时间冰冷了下来，“昔日你害我师祖、废我师尊，今日要你血债血偿。”

    “又是老一辈的恩怨。”叶辰听得明明白白，摸着下巴，沉吟道，“这样的话，逻辑就通顺了，不过这丹魔，他不会是魔域的人吧！若是这样.......”

    “拿命来吧！”叶辰嘀咕之时，丹辰和丹一他们各个杀机通天，卷着滚滚杀气扑向了丹魔。

    “你们的道行差远了。”丹魔冷笑一声，嘴上说着，但他却是一步挪移，再次遁走，而且在谈话之中他稳住了气息，速度再次攀升了一个等级。

    “还跑。”依旧是叶辰，速度最快。

    他可不管丹魔跟丹城有什么关系，但既然是与丹城为敌，那就是与他为敌，这样的大敌可不能随随便便就放走了，这若是给他缓过劲儿来，那绝对是天大的祸端。

    轰！砰！轰隆！

    很快，轰鸣声响起，一座座巍峨高山以肉眼可见的速度崩塌了，丹魔狼狈不堪，但却不敢恋战，其目的很明确，那就是尽快脱离战场。

    身后，叶辰如一只跟屁虫一般，而且还是一只速度奇快的跟屁虫，太虚神行术是逃跑的神术，但也是追人的神术，让丹魔恨的牙痒痒。

    前方，一片苍原已经浮现在眼帘之中，丹魔如一道黑色神芒飞入，瞥了一眼身后叶辰，嘴角还有一抹诡异的笑容显露。

    留下吧！

    叶辰燃烧了圣体精元，一步横跨杀了进来，刚要出手，却是眉头猛然一皱。

    停！

    当场，叶辰豁然一声大喝，猛地止住了身体，而后又猛地后退了上百丈。

    轰！

    他刚退，他之前站过的地方便被凌天一道粗壮神芒击中，生生打出了一道漆黑的深洞出来，看的叶辰头皮一阵发麻，若非躲得快，恐怕现在他已经是一滩血肉了。

    只是，他的话语还是满了，丹辰和丹一他们也已经傻到。

    而丹辰他们刚刚驻足，这片天地就猛地颤动了一下，一股极其危险的气息显现。

    砰砰砰砰砰砰！

    随着一连串砰砰声响传来，九十九根血色光柱破土而出、九十九根黑色光柱从天而降贯穿大地。

    然而，无论是血色光柱还是黑色光柱，其上都流转着古老的魔纹，还有符文链条存窜出，各自相连，汇聚成了一座庞大的牢笼，将叶辰他们全部笼罩在了里面。

    呜呜...！呜呜....！

    很快，牢笼之中便显现了血色海洋，其内还有一道道血淋淋人影在挣扎，数量还不是一般的多，呜呜哀嚎着，听的人头发发麻。

    “这是杀了多少人祭炼的血魔海。”丹辰的脸色顿时冰冷到了极点。

    “这血海能吞噬我们的灵力。”丹一神色顿时凝重了下来。

    不用他说，叶辰他们也已经感觉到了，体内滚滚的灵力被血海吞噬，这还不算，因为这血海还自带封印和禁锢的神通。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    随着冰冷的风声显现，一道道披着黑袍的人显现了出来，足有一百之多，竟然都是空冥境巅峰强者，各个魔煞之气萦绕，各个眼露着血色的幽光，饶有兴趣的盯着叶辰他们。

    “果然不仅仅是要万丹宝典那么简单。”叶辰眼睛微眯的看着外面。

    “这么庞大的阵容，这么霸道的困人结界，显然是蓄谋已久。”叶辰喃喃沉吟，“看来，他们的真正的目的是要将丹城的高层一网打尽，从而掌控丹城。”

    “真是好算计。”叶辰冷笑了一声，“从来都是老子阴别人，没想到今日也栽倒了别人手里。”

    叶辰不由得响起了围杀青云老祖那一战，也是引蛇出洞，也是瓮中捉鳖，如今的场景跟那时是何等的相似，但被围的一方却是他们。

    不止是他，丹辰他们也看出来，直到此时才如梦方醒。

    所谓的绑票、所谓的要赎金都是幌子，身为他们师叔祖的那个丹魔，曾经是丹城老祖之一，目的不是万丹宝典，而是他们。

    他们任何一人都清楚，若是他们全军覆没在这里，他们的师叔祖会轻松的掌控丹城，因为他的辈分在那里放着，恐怕没人会反对。

    局，好大的一个局！

    众人脸色难看到了极点，不曾想到自己的师叔祖还活着，也更加未曾想到自己的师叔祖竟然给他们来这么一招，着实让他们措手不及。

    轰！砰！轰隆！

    众人沉吟之际，丹城那个脾气暴躁的长老已经开始动用秘法从内轰击结界。

    只是，他非但没有撼动结界半分，反而还遭受了恐怖的反噬，脸色瞬间苍白了下来，嘴角也还有一缕缕鲜血流溢了出来。

    “没用的，这是九九封天结界。”叶辰沉吟了一声，“这样的结界，想要从内部打破，起码需要十三个准天境，更何况掌控结界的乃是列位前辈的师叔祖，想要从内部打破，基本不可能。”

    “真是该死。”丹一他们纷纷冷哼了一声。

    “你们还是太嫩了。”虚天之上，丹魔俯瞰着下方，一脸的玩味戏虐。

    “以你的身份，这么做也不怕后人耻笑。”丹辰冷冷一声。

    “那又怎样。”丹魔摊了摊手，“胜者为王败者为寇，这世界的铁则，昔年我败给了丹玄，我自认实力不济，今日将他的徒孙一网打尽，真是美妙啊！”