    第680章想赖账

    创新A组的学生们都气疯了，一个个多大张脸啊！

    盛漾旋转着手表，语气波澜不兴，“我有男朋友了。”

    创新A组的学生们从一个个愤怒不堪，到一瞬间，像是有一盆凉水从头倾下，呆若木鸡。

    老大，你能不能事先说一声，让我们好有个心理准备？

    这么大的秘密在这种场合居然就像是惊雷一样扔了出来，叫人小心脏怎么受得了？

    罗萌萌惊愕之后，又觉得这是情理之中，看来漾漾这是跟她的网恋对象水到渠成了吧？

    随后她看一眼这创新A组的一个个，震惊之后，外加沮丧的样子，她顿时大声嚷嚷起来，“喂，你们不会之前还觉得你们有机会吧？”

    怎么一个个一副失恋了的表情？

    “怎么？得不到还不准人幻想一下啊。”李睿亦是哇哇大叫。

    他更为成熟稳重的哥哥以及人稳话不多的石墨则是默认了。

    罗萌萌无言了，之后看一眼这三，说真的，这三随便挑一个，哪个不比漾漾的网恋对象强？奈何情人眼里出西施，没办法。

    “啊？”那医学院的倒还挺厚脸皮的，听到这回答，眼珠子转了一下，而后又腆着脸上来，“那你介不介意多一个？”

    “……”创新A组的几人全站了出来，举起拳头，将医学院那人团团围住，他顿时怂了，缩着脖子，跟只弱鸡似的，之前的气势一概全无，更绝的是，“让一让！”

    袁欣然都没费一根手指头，双手抱臂，像大爷似的大剌剌走出来，周围的人立刻四散开。

    医学院那人一眼就瞧出袁欣然是个不好惹的，忙识时务为俊杰，“开个玩笑，开个玩笑，不要当真嘛。好，还是照她之前说的，我输了叫她爷爷，那她输了，就反弹呗。”

    袁欣然拽拽的，都没看盛漾有没有意见。

    盛漾会输？她把名字倒过来写！

    其他人也不知道台上厮杀正热的时候，台下竟也掀起了一小规模的战场，只是……

    太过于速战速决。

    才不过一分钟，对方就已面红耳赤地败下阵来，眼前这小学妹也不知道是哪儿找的题，出的题太过刁钻，看来她是有备而来。

    而且她一个生物院，不知怎的，居然对医学类题目信手拈来，每一次都能准确无误地答出，看来是有点小聪明在身上的。

    见大势已去，这人便梗着脖子强辩道，“呵，我们就是医学院的菜鸡，算不得什么，台上才是真功夫，小学妹这么厉害，怎么不上台去试试？”

    故意用激将法，但也没什么用，李睿一脸嚣张，“我们组长就是冲着台上的选拔来的啊。”

    “呵。”对方不屑一顾地笑了，而后正要溜走，冷不丁被提住了后领，那么人高马大的一人，居然双脚离地了，“喂喂……”他叫得有些夸张，一回头就是袁欣然酷酷的笑，“怎么？想赖账？”

    盛漾淡静地听对方叫完，四周响起一片哄笑声，但是她心里却不怎么舒坦。

    (本章完)

