    “滋滋滋！”

    这一瞬间…

    萨博他们终于明白斯摩格刚才那句话什么意思了。

    一股磅礴的无法想象的恐怖热量降临，空间完全扭曲了，大地瞬间被烤干的皲裂。

    他们每个人身上都是热气腾腾，身体里的水分被一瞬间蒸发了一半。

    身体炙痛的不得了，感觉要被融化了！

    此刻！

    在急剧的危险之下，他们也顾不得恶魔果实怕海水的弱点了。

    直奔海水而去。

    再待下去，会被融化的，最不济也得受重创。

    但被影响到的人，何止他们。

    凤凰昊日这一击作为夜良奈最强一击，可谓是群体大范围致命打击。

    几乎没有人还能继续站着…

    除了巴雷特这个正在融合众多岩块防御这热量的狂人。

    其余诸如基德，霍金斯等人，全都冲向大海而去。

    太恐怖了这一击。

    就如同太阳坠落在他们面前一般，恐怖的可怕。

    整个狂欢宴会附近一公里，温度成倍增加。

    就是那些观众，都各个在一瞬间口干舌燥，要虚脱了。

    意识模糊，要死了一般。

    便是围攻而来的海上正义联盟——海军，也都赶紧后退，不敢过分靠近这岛屿热量圈之中。

    整个狂欢宴会附近的海面，被疯狂蒸腾着，云雾缭绕一样，炙热的蒸汽将宴会会场乃至附近的海面都完全给笼罩了。

    沉闷，燥热，令人心烦意乱，又恐惧绝望。

    “这就是…四皇！”

    “简直就是天灾的代名词！”

    海面上…

    无数海兵们骇然的说着。

    也就是他们撤退的及时，不然，他们感觉军舰都要被融化了。

    许多人就是那一瞬间，便被灼伤而被送去救治了。

    好在…

    这一轮昊日没持续多久就散去了。

    一抹赤红的火焰翱翔于九天之上，有流星一般的速度，飞速划过长空，就这样消失在他们视线里面。

    “哈哈哈，海军，岛上的海贼就交给你们了。”

    “海贼们，逃吧，恐惧吧，外面就是海军的天罗地网，能不能逃出去就看你们的本事了！！”

    “巴雷特，好好玩啊，狂欢宴会现在可才刚刚开始，闹他个天翻地覆吧！”

    夜良奈那唯恐天下不乱的声音袭来，让的军舰上的黄猿，藤虎都猛然面色一变。

    “事情还是到了最不想面对的局面了么，请各位马上撤散岛上的民众！”

    “撤退完成之后，立刻发动屠魔令，决不能让这帮无法无天的家伙们离开这里！”

    “老夫要将他们全部抓捕归案！”

    如果这话从鬼蜘蛛，道伯曼等鹰派激进海军将领口中说出来，那可能不奇怪。

    这就是他们的作风！

    可如果这是藤虎这个仁义著称的海军嘴里说出来，那就很值得惊讶了。

    “嘛嘛嘛，岛上都是一些强的跟怪物一样的家伙啊，真是太可怕了！”

    黄猿一副觉得很麻烦的样子。

    但他动作上，可没有半点犹豫，赞同藤虎的做法，并指挥和平主义者开始布局，防止海贼趁乱逃亡，杀害平民。

    “一切都乱了，我们走吧，这浑水我们不趟！”

    鹰眼头也不回，就要带着佩罗娜离开这是非之地。

