    第709章分析

    眼看着孩子软软小小的身躯要撞上卡车，柳林脸上浮现一丝狞笑。

    然而下一秒，脚下不知踩到了什么东西，突然控制不住平衡。

    高大的身躯不由自主地倾倒。

    砰！

    巨响传来，柳林的后脑撞上了卡车，立刻变得人事不省。

    徐曦挣开男人的胳膊，跳下来抱住小云宝。

    “云云！”

    小云宝趴在地上晕晕乎乎的,呸呸两口把嘴巴里的血吐掉。

    “好腥、好臭！”

    柳林一倒，剩下的人顿时慌了，有的想要跳上卡车，也有慌不择路朝着林子里跑的，更有人心一横想着拼了的。

    然而随着密集的枪响，这些人终究只能乖乖束手就擒。

    徐曦抱着小云宝藏在卡车下，把她的眼睛捂住。

    “云云不看，没事的,没事……”

    场面终于归于平静，警同志急忙道：“孩子呢？受伤了吗？”

    他们从柳林身上找到了车钥匙，刚才如果不是那个小姑娘阻拦了一下，恐怕不少人都已经逃之夭夭了。

    “这儿！”徐曦高声喊着，直到确认外面完全已经平安后才带着云云出来。

    为首的警察看着小云宝嘴边的血吓了一跳，“你们受伤了？”

    小云宝摇摇头，“不是我的。”

    看着两个孩子狼狈可怜的模样，警方也是心里难受，留下两个人看住他们，剩下的人则开车回去喊人。

    小云宝和徐曦是跟着回去的那辆警车一起走的。

    路上徐曦不停地顺着小云宝的背脊，忍不住询问道：“你怎么找来的？”

    车上的另一个男人搭话，“是坐我的车来的，我的车还停在派出所门口呢。”

    小云宝好不容易才平静下来，抬头一看，顿时惊喜道：“司机叔叔。”

    司机也是满心后怕，“这些人一看就是练家子，尤其是拐走你哥哥的那个,看着一拳能打我两个,不,三个最少！”

    男人朝着徐曦道：“你快感谢你妹妹吧，不然你就被卖到哪个山沟沟里去了。”

    徐曦摇头，“这些人不是一般的人贩子或者绑匪，几乎都是从香岛来的亡命之徒，身上应该背了很多的案子，对绑架一类的流程很熟悉。”

    司机傻眼了，“啥玩意？这么大的来头？不是，你怎么知道的，他们绑你的时候还给你做了自我介绍啊？”

    开车的警察也很疑惑，不由得从后视镜看向徐曦。

    “我是通过聊天发现的。”

    徐曦在和他们交流“如何完成一桩完美的绑架案”时，对方以为徐曦是为了舍财求命，却不知道徐曦也在不动声色套他们的话。

    这些人的口音、交流时的习惯还有一些微表情和动作，都能透露出不少的信息。

    也让徐曦认识到自己的处境，如果离开这里，他将会彻底陷入求援无门的困境。

    “他们说轮船准备好了，应当是打算偷渡离开，这些人亡命之徒对犯罪很有经验,也很懂得应付警察，你们短时间内审讯肯定不会得到什么结果,京都是一座内陆城市,没有港口，我猜测他们接头离开的地点应当在天津卫或者凤凰城，你们最好和那边的公安联系，两个小时内消息应该传不过去，但两个小时以外就难说了。”

    徐曦提醒道：“那辆面包车我猜你们应该没有拦住，那些人如果发现不对肯定会想办法和港口通风报信，到时候会引来更大的麻烦！”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持与厚爱~

    ?      最近睡眠好多了哈哈，欠的章节蘑菇会在下个月月末前补上的！

    ?      大概属于把每天零零散散熬夜换成了直接两三个晚上的通宵，计划通~

    ?  

    ????  

    (本章完)

