    顿顿顿顿顿，王奇骑着电瓶车在公路上风驰电掣。

    红裙女鬼仿佛风筝般被溜在身后。

    忽高忽低，飘飘忽忽……

    当然，王奇对此完全不知道，就是……怎么感觉耳边不时响起几声惨叫怒吼？

    一定是工作一晚太累了，得赶快回家睡觉啊。

    王奇住的地方距离红旗公寓楼并不远，是郊区的一座独栋小楼。

    住在这里，主要是房租便宜。

    因为传闻这地方闹鬼，是一个小有名气的灵异地点。

    之前几位租户听说还离奇失踪了，弄得人心惶惶的，房租一个月只要三百块。

    但王奇可是坚定的无神论者，哪有什么鬼怪，封建迷信可要不得，在中介那里知道还有这么一个便宜地方，于是连忙拿下！

    不得不感叹，自己运气可真好呀，捡着了这么一个便宜地方。

    “刚刚忘记问那三个家伙是哪个平台的主播了……”将车停在小院外，王奇突然想起这事。

    不过都是灵异探险主播，以后说不定还能遇到，到时候再问问就是了。

    经过一夜直播，现在早上六点了，天还黑着。

    附近的路灯早就坏了，王奇拿出手机照明，口中哼着歌，走进黑森森的小楼门洞，掏出钥匙开了门。

    小楼分为两层，住在这里的除了王奇，还有房东太太和他五岁的儿子。

    他们母子住二楼，一楼的几间屋子都归王奇。

    王奇跟他们也就见过几次面。

    当初王奇租下这房子时，还以为就自己一个人住，搬来后才发现还有两人住这里，不过一层的几间房也够住了。

    回到自己住的房间里，打开灯，王奇迫不及待地打开自己的系统面板。

    人气值达到五千，可以得到新一阶段的奖励，他现在迫切地想要开箱检验。

    “但也不能太期待了……”王奇在心里对自己说。

    最初得到系统的时候，他得到的新手礼包给了一套功法，名字叫大菩萨金身诀。

    当时王奇那叫一个激动啊，这名字一听就牛皮，一开始就给了他三层功力。

    看介绍，坚持修炼下去还能塑造菩萨金身，万魔不侵，简直了。

    虽然王奇不信鬼神，但既然觉醒了系统，好歹也要试一试，万一是真的呢？于是第二天他欢天喜地地就跑到附近的一座公园，准备勤奋修炼这套功法。

    功法并不复杂，也就是几个看起来有些古怪的姿势。

    迎着晨光，王奇将那几个姿势一一演练一遍。

    正自我感觉良好，突然看到旁边正在晨练的几个老头，都正用古怪的眼光看着他。

    这是怎么了？疑惑时，一个大爷走了过来，满脸的语重心长：“你这是练的军体拳？”

    耶？我堂堂大菩萨金身决，你竟然说这是军体拳！

    这，这……这仔细想想，好像跟当初军训时学的军体拳是挺像的！

    “这玩意别练了，以后跟我练太极拳吧。”大爷继续说。

    看出来了，大爷这是在可怜他。

    你见谁晨练的时候操练军体拳的……

    王奇当时心里那个气啊，狗系统，弄套军体拳来糊弄我！

    不过王奇也没有完全失望，系统出品，不至于那么坑吧？虽然没有真的跟大爷去学太极拳，但也不好意思去公园晨练了，每天在房间里演练演练就好。

    可今晚在直播的时候他还差点感冒了……真是屁用没有！

    由此可见，狗系统给的东西，还是不要有太大期待。

    做好心理建设，王奇意念操控系统面板，打开奖励。

    视野中出现了一个古香古色的木盒，伴随绚丽的特效，木盒打开，一样东西被开了出来，落入王奇手中。

    是根两公分长，小孩胳膊粗细的短棒。

    通体黑色，充满科技感。

    【千机杆：神秘造物，可施展不同形态，具有多种功能，在合适的契机下可自动升级，具体使用方式请宿主自行摸索！】

    王奇自动读取了这物品的信息。

    他眼睛放光，仔细研究起来。

    这东西光听名字，似乎很厉害的样子。

    就在这时，王奇没有留意，那块被他塞在口袋的红布突然掉落了出来，犹如活物般飘荡在了空中。

    红裙女鬼的身影若隐若现地浮现出来，满头凌乱长发，手指伸出了寸长的指甲，口中獠牙外露，舌头伸出半尺来长，在空中不断甩动。

    森白的脸庞上满是狰狞和愤怒。

    ——你试过被当风筝在空中溜了半个小时吗？

    欺鬼太甚，老娘要跟你拼了！

    红裙女鬼飘荡在王奇身后，缓缓逼近，她知道王奇身上有些邪门，但她也不是吃素的，决定发起雷霆一击，要直接将这可恶的男人给吸干！

    就在红裙女鬼锋利的指甲，即将落到王奇脖颈上时……

    “这里有个按钮。”王奇研究手里的千机杆，看到一个按钮就按了下去。

    唰，那短棒是伸缩杆的设计，一端突然开始伸长，延伸出去近两米。

    但王奇是反方向握着千机杆的，千机杆伸展出去的部分，穿过他的腋下，伸到了身后。

    “咦？拿反了。”王奇一愣。

    他没发现，千机杆不偏不倚，刚好穿透了红裙女鬼的腹部……

    红裙女鬼是灵体鬼怪，免疫物理伤害，可王奇手中的千机杆很特殊，竟然洞穿了她身体，对她造成了伤害。

    当满脸狰狞地挣脱开来，红裙女鬼的腹部已经出现了一个恐怖大洞。

    “嘶……他手里的东西是件灵器！”

    红裙女鬼做鬼已经有些年头，立刻认了出来，那根可伸缩的棒棒，是用灵能锻造的灵器，类似传说中的道士法器，可以被驱灵人驱使，对鬼怪造成伤害。

    她贴着墙壁喘息，表情更加愤怒！

    攀着墙壁游动，她爬到了天花板上。

    像只野兽，身体飘下，从上面扑向王奇。

    “应该这样用才对。”王奇收回千机杆，将伸缩的一端指着上面，再次按下按钮。

    唰，伸缩杆弹出，不偏不倚，再次洞穿了红裙女鬼的身体，穿透胸膛。

    红裙女鬼：“……”

    “这次的奖励还不错啊。”

    王奇还高兴地甩了甩千机杆，心想这玩意遇到了危险可以当武器用的。

    红裙女鬼被甩飞，接连被洞穿两次，已经变得无比虚弱，她身体紧紧贴着墙壁，原本对人类满含怨念，充满怨念的她，在这一刻却完全被恐惧支配了。

    她想回家，回到红旗公寓楼，戏耍那些无意中踏入公寓的倒霉蛋，感受他们的恐惧和绝望，吸食他们的精气……

    红裙女鬼看向房间的窗户，她所寄身的红布也扭动着飘了过去。

    “这里还有一个按钮。”

    这时王奇突然说道，按下了手中棒棒上的一个按钮。

    霎时间，就看到千机杆弹出的伸缩杆上，突然闪烁起了五颜六色的光芒。

    那些光芒照射的整个房间都变得炫酷了起来，犹如夜店里的气氛灯。

    红裙女鬼的脸上，则露出了无比痛苦和恐惧的模样。

    光芒仿佛一枚枚子弹接连穿透了她的身体，让她变得千疮百孔。

    原本就重伤苟喘的她，再也无法支撑，在距离窗户只有半米的地方，开始分崩离析。

    “啊啊啊——”她发出凄厉惨叫，身体化为点点血色荧光，漂浮在半空中。

    “我去，竟然还有这种功能！”

    王奇连忙关掉气氛灯开关，试想以后直播的时候，进入黑森森的灵异地点，就在恐怖气氛达到了极点的时候，突然来这么一手。

    那直播间的气氛还不飞起！？

    刚才他好像还听到了惨叫声？

    厉害！千机杆不但带有气氛灯，还自带气氛音效！

    对他的直播事业，可太有帮助了。

    王奇在手里来回把玩一番千机杆，正要收回，眼前一闪，他接到了系统的提示。

    【提醒！遇到合适的契机，千机杆即将开始升级！】

    “哎？”

    王奇一愣，这就开始升级了？

    他没有发现，先前红裙女鬼消散留下的那些血色荧光，飘动着依附到了千机杆上面，融入其中。

    千机杆的形态随之开始发生改变……

