    奥佳欧气急败坏地将眼罩撕下来，然后环顾四周。

    这一看，少女的记忆突然就开始被唤醒了——这个地方她来过，而且，来过很多次。

    熟悉的配置、传统的摆设、被供奉在中央的长刀……

    从地上站了起来，奥佳欧看了眼刚才被自己撞倒的门，这个门她也是看过无数次……不过没有一次是在现实世界里看到的。

    “这里是……我内心世界里的道场？！”

    没错，这个房间不是别处，正是少女每次在内心世界里和黎政见面的地方，她心中的道场。

    少女此时急忙盘腿打坐入定，意识沉入内心世界之后一个“奥佳欧”渐渐出现在了一座一模一样的道场里，但这座道场的门没有被人撞坏。

    从冥想中醒来，奥佳欧不可置信地看着自己的手：“这里的确和内心世界的道场一模一样，我没有做梦，但，为什么……”

    “黎政！是你搞的鬼对吗？！”奥佳欧突然想起来这座道场的结构并非只有自己一个人知道，“你在这里修了这座道场，等着我进来好嘲笑我是吗？！”

    “……”

    然而，背后灵没有回音。

    “黎政，你……”

    “原来在你们的世界里，叫它‘道场’吗？”

    一个熟悉而又陌生的声音在奥佳欧的身后响起——说它熟悉，是因为奥佳欧每天都要听无数次这个声音，说它陌生，是因为奥佳欧从没在外人身上听到过这个声音。

    那是奥佳欧自己的声音。

    一个穿着白大褂、赤着脚、头发及腰但却像稻草一样乱糟糟、脸上盯顶着两个巨大的黑眼圈的“奥佳欧”从道场的深处一步一顿地走了出来。

    她那看起来脚步虚浮、弱不禁风的样子，和一拳能打死一头牛的奥佳欧相比简直就像是两个世界里的人。

    “你是……”

    “罗蕾莱。”来人简短地说出了自己的名字，少女听到这个名字之后一愣神，还没来得及询问对方的身份，罗蕾莱就自顾自地开始说道：“你可以把我看做你的‘过去’，但实际上我跟你除了这张脸之外应该没有什么关系。”

    “你……”奥佳欧愣在了原地，这话每个字她都认识，但连在一起就听不懂了。

    什么叫做“除了这张脸之外应该没有什么关系”？“应该”是什么意思？少女完全搞不懂。

    “既然‘世界规则’按照‘Player’之前承诺的那样改变了，所以也就到了我该和你见面的时机——为了能让你舒心一点，我早在上个纪元就准备了这个能让你舒服一点的场地。”

    罗蕾莱完全没有理会奥佳欧的意思，她自顾自地环顾四周，满脸嫌弃地说道：“不过，就算是‘Player’的启示，但这个地方还真是不符合我的审美观。”

    “你说‘Player’？黎政吗？！”

    就算黎政从来不跟少女说自己就是那个被梵雅人忌讳莫深的“Player”，但奥佳欧好歹跟着黎政闯荡了这么久了，多多少少也能猜到这里的“Player”指的是谁。

    罗蕾莱听到奥佳欧说“黎政”之后皱了皱眉，随后她一声长叹。

    “真好啊，可以毫不在意地喊出那家伙的名字的家伙，我真羡慕你。”

    没由来的一句话让少女还是有点懵圈：“叫他的名字怎么了嘛？我看很多人也在叫啊？这家伙……未免还是‘伏地魔’吗？”

    “比‘伏地魔’可怕，但知道的人很少很少。”罗蕾莱大大咧咧地坐在了地上，背靠着道场的墙壁，看起来就像是个落魄的流浪少女。

    不会有人把眼前的这个看起来就好像刚刚肝了几个晚上手游的姑娘和传说里的“十二次元第一天才”、“物理与工程的通才”、“一年能让你重印三次物理课本，原因是更新基础物理常识”……等诸多传说级成就加身的那个“罗蕾莱”划等号。

    “你们很幸运——无知的幸福，真叫人羡慕。”

    “你……”尽管奥佳欧很想让这个谜语人滚出自己的道场，但想着这间道场其实是人家建的，就觉得还是自己滚出去吧——和她说话太累。

    “你如果只是来消遣我的话，那我就走了。”

    奥佳欧正想离开这里的时候，突然被几个无人机给挡了下来，罗蕾莱从地上坐起，拍了拍自己的白大褂然后说：“别急，很快的——我带你去看一个好东西。”

    无人机牵起了罗蕾莱，她软趴趴地趴在无人机群上让它们吊着自己走，看起来跟废人似的。

    “你有必要这么夸张吗？我看你的脚也不像是走不得路的样子啊。”

    奥佳欧指着罗蕾莱光着的白嫩小脚吐槽道：“虽然看起来的确不像是擅长运动，但你也不至于这点都……”

    “你可以不用我的无人机。”罗蕾莱仍旧拿死鱼眼看着奥佳欧，不冷不热地说：“反正以你的体质来看爬上去应该不难。”

    “哼！”贯彻来历不明的东西最好别用这个理念的奥佳欧没让无人机牵，她迈开健壮的双腿跟着罗蕾莱的方向跑了过去。

    少女隐隐约约地记得自己的内心世界里的道场后面是一座后山，而现在罗蕾莱的前进方向就是后山的方向，她有着无人机的牵引很轻松就到了山顶；而奥佳欧尽管没有无人机辅助，但她像是猴子一样灵敏的四肢也让她毫不费力地到了山顶。

    嗯……说毫不费力其实也有点夸张，就算是奥佳欧爬上这座山也是有点喘气的，但比起爬上山之后看到的一切之后，这点疲惫瞬间就被忘记了。

    “这是……广场？”

    眼前的平地宽阔到仿佛能将全世界都放上去！一望无际的平整，地上铺满了熟悉的白石头，看上去光滑地就好像只有在物理题里面才会出现一般！

    “你往那里看。”罗蕾莱指了指广场的一个角落，那里有一个相对于广场而言非常不起眼的洞，而少女知道，白天十代他们就是从这个洞里钻出来，和“毒蛇神·维诺米纳迦”在广场这里决战的。

    虽然最后靠的是一招“黎政飞来”解决掉的毒蛇神，但好歹是激战一场，这里的地面上留下了战斗的痕迹。

    “这是……我们之前的那个广场？”奥佳欧瞪大了眼睛：“不对啊，之前这里没这么大，也绝对没这么光滑。”

    “因为发生过战斗。”罗蕾莱指向了一个方向：“那里，就是我最完美的造物。”

    少女往那个方向一看，什么都没有，但这次她没有问多余的问题。

    “‘看得见又看不见的东西’。”奥佳欧回味了一下之前黎政提到过的一句关键词，随后她闭上眼睛，调整状态之后，再向罗蕾莱指向的方向看去。

    脑中的什么东西似乎开始滴答作响了起来，紧接着就是一声仿佛机关启动的声音，一个巨大的影子开始在广场上渐渐呈现……

    “那是……墙壁？”

