    　　萧凛性格并不高调，所以他的生辰宴，谈不上多有趣。

    　　伶人上台奏乐跳舞之后，便只剩下大臣们相互寒暄。

    　　就在这时，一个哈哈大笑的男子走了进来。

    　　男子白衣玉冠，腰上配了一块色泽通透的玉。

    　　“六弟生辰，本王来迟，还望六弟切莫生气。”

    　　他虽笑着，眼里却并不是这么回事。

    　　坐在主座的萧凛，原本温和的脸色，见到他，冷了几分。

    　　萧凛站起来：“四哥。”

    　　原来是赵王。

    　　苏苏悄悄观察这个赵王，他脚步略微虚浮，眼底泛着浅浅的青黑，眸光锐利。

    　　一看就是个不好相与之人。

    　　赵王的身份也不一般，他母亲是皇帝最宠爱的贵妃，贵妃母族势力强大，未来的皇位之争，他是萧凛的最大对手。

    　　赵王萧慎在另一个主位坐下，他微眯眼睛，视线落在叶冰裳身上：“裳侧妃，多日不见，怎么愈发楚楚可怜，这小脸苍白的，让人见了便怜惜。莫不是六弟待你不好？”

    　　他言语带笑，目光却不怀好意地在叶冰裳脖子和衣领处徘徊。

    　　叶冰裳不自在地移开目光，眉间染上浅浅的不悦之色，她礼数充足，起身行了一礼。

    　　“望赵王殿下切莫拿妾身开玩笑。”

    　　赵王勾起唇，鹰隼一般的目光，仍是盯着叶冰裳看。

    　　萧凛已经沉下脸，他重重放下酒杯。

    　　“四哥，本王的家务事，就不劳四哥费心了。”

    　　赵王咂咂嘴，见神仙般的人物萧凛生气，倒是不敢继续下去。

    　　这个六弟性情宽和，不惹还好，真要惹到，不会有好果子吃。他移开目光，想到什么，饶有兴致地看向叶家这边。

    　　“叶三姑娘竟也在。”

    　　赵王见了苏苏，眼里燃起几分兴趣。

    　　他对这位三小姐的印象停留在以前，一个泼辣任性，蛇蝎心肠的小姑娘，可今日的叶三，眉间一点灼人的花钿，竟有种别样的风情。

    　　如果说叶大小姐是开得俏丽的莲，这位三小姐便是初初绽放的芍药。

    　　刚成熟的少女，青涩又诱人。

    　　叶家两个姑娘，倒是生得不错。

    　　苏苏没想到，自己吃个瓜，最后这个赵王，竟然把注意力放在了自己身上。

    　　他的目光黏腻，让人很不舒服。

    　　苏苏倒也淡定，她对赵王道：“臣女给赵王殿下问安。”

    　　随即她恶趣味地往澹台烬身后一藏。

    　　走你！坏胚魔头，面对赵王去吧。

    　　澹台烬愕然地看着身后的少女。

    　　她一本正经回望他。

    　　澹台烬眸色不定，看她一眼，代替她对上了赵王视线。

    　　赵王诡谲一笑。

    　　“质子，好久不见，在将军府生活，可有比冷宫好？”

    　　苏苏觉得，这个赵王就像横着走的自大螃蟹，不仅好色，戾气还重，逮住谁都要怼几句。

    　　宴会自他出现，整个氛围都变了。

    　　澹台烬说：“多谢赵王关心，将军府很好。”

    　　“那就好，本王倒是相当惦记质子这个幼时玩伴。”赵王撩开衣袍，腿微微分开，神色暗含着讥笑轻蔑。

    　　澹台烬面不改色颔首，敬了赵王一杯酒。

    　　赵王挑眉，很是意外。

    　　这个卑贱的战俘质子，当初从他胯.下钻过去的时候，手握紧了泥巴，手背上青筋鼓起来。

    　　如今他暗示这件事羞辱质子，澹台烬反应却十分平静。

    　　有意思。

    　　苏苏听见这话，心里不觉紧了紧。她想起上次宫中嬷嬷的话，皇子们似乎常常以玩弄澹台烬取乐。

    　　赵王对澹台烬做了什么？

    　　她忍不住看向澹台烬，试图看出什么来，可只能看见少年瘦削的侧脸，他长长的睫毛敛住黑瞳，平和得过分。

    　　眼看和乐融融的宴会，因为赵王变得冷凝起来。一个胖胖的大臣笑着道：“下官前段时间从大夏边境回来，得了一样很有趣的东西，不知道两位王爷和诸位大人，有没有兴趣一同赏玩。”

    　　赵王身体前倾道：“哦？李大人可不要用平庸的东西糊弄本王，拿出来看看。”

    　　李大人笑道：“下官不敢。”他拍了拍手掌，下人抬了一个巨大的方型物件进来，它被黑色的绸布盖住，看不清里面是什么。

    　　李大人走过去，掀开黑布。

    　　笼子里面，郝然趴着一只威武的狮子。

    　　众人面面相觑。

    　　庞宜之道：“李大人，狮子虽不常见，可也不是什么稀罕东西。李大人这是何意？”

    　　李大人笑得眼睛缝都瞧不见了。

    　　“诸位别着急，好戏在后面。”

    　　他从身上取出一个巴掌大的玉盒。

    　　打开玉盒盖子，将玉盒扔进铁笼之中。

    　　苏苏有种不好的预感，她紧紧盯着那盒子。

    　　盒子里飞出一只指甲盖大小的蜂。

    　　“此乃赤炎蜂，别看它小，单就这一只，狮子都不是它的对手。”

    　　话音刚落，狮子警惕地站起来，那只通身火红的蜂，竟然直接冲进了狮子耳朵里。

    　　狮子开始狂躁地撞击笼子。

    　　李大人挂着微笑，下一刻，狮子抽搐地倒在地上，它的头竟炸裂开来，浆液溅了一地。

    　　而先前指甲盖大小的赤炎蜂，如今已变成壮年男子的拳头大。

    　　众人瞪大眼睛。

    　　女眷们脸色难看，用帕子挡住眼睛，胃里不适。

    　　苏苏猛然放下筷子。

    　　哪里是什么稀奇东西，这赤炎蜂，分明是妖物。

    　　妖物怎么会出现在人间？

    　　果然，下一刻原本和蔼憨厚的李大人，面目扭曲起来：“诸位看够了热闹，如今就安心下黄泉吧！”

    　　变故顷刻发生，狮子铁笼下，猛地窜出数十只赤炎蜂。

    　　赤炎蜂冲向人群，尖叫声不绝于耳。

    　　叶大将军也不由变了脸色，拔出佩剑，开始驱赶朝这边飞来的赤炎蜂。

    　　都看见了这玩意的威力，让它钻进身体，哪里还有活路。

    　　萧凛反应更快，一剑斩在赤炎蜂身上，回头命令道：“保护侧妃娘娘离开！”

    　　手下连忙护着叶冰裳走。

    　　叶冰裳握住萧凛的手，颤声道：“王爷。”

    　　萧凛说：“走！”

    　　他扯下自己身上的大氅，裹住叶冰裳，把她朝婢女一推。

    　　侍卫们连忙护着叶冰裳离开。

    　　苏苏也知道，麻烦大了。本以为人间太平，结果参加一场生辰宴，竟然看见不该出现的东西。

    　　叶大将军纵然武功不错，可到底是个凡人，哪里见过奇怪凶残的赤炎蜂。

    　　赤炎蜂灵活，叶啸十分吃力。

    　　场上惨叫声源源不断，赤炎蜂冲破人体，变得越来越大。

    　　眼看一只赤炎蜂，就要钻进叶大将军头颅，一柄雪亮的剑，将赤炎蜂斩成两半。

    　　叶啸回头，看见一双漂亮凌厉的眼睛。

    　　“夕雾？”

    　　苏苏也管不了将军爹爹怎么想，她手腕一转，挽了个剑花，横在身前。

    　　“爹，我们得赶紧走。”

    　　等赤炎蜂越来越大，就更不好对付。

    　　叶啸心里一沉，倒也迅速分清轻重缓解，往门外退去。

    　　这玩意，远非人能应对的。

    　　近十只赤炎蜂横冲直撞，苏苏好不容易戳死了一只。

    　　一回头看见叶将军已经撤退到大门边，她还没来得及松口气，转头发现澹台烬不见了。

    　　苏苏：“……！”

    　　她心里一慌，他要是出了什么事，她也不用活了，三界也快凉了。

    　　就回头一瞬，一只赤炎蜂朝她飞过来。

    　　手腕猛然被人捉住。

    　　苏苏惊讶地喊：“大师兄！”

    　　萧凛皱眉，不明白眼前的叶夕雾为什么这样喊自己。

    　　“愣着做什么，快走！”他虽不喜叶三小姐，却也不会见死不救。

    　　萧凛的剑光，和他本人的谦和姿态完全不同，他的剑隐隐带着寒芒，分光掠影，迅疾冷厉。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　赤炎蜂见他不好惹，竟不敢往他身边凑。

    　　纷纷逃离。

    　　苏苏猝不及防被萧凛救下，她心里感动，大师兄从来没变过。

    　　王府的暗卫们上场，局面缓和不少。

    　　但是依旧有赤炎蜂吸取人体力量，越长越大。

    　　苏苏握着剑，也顾不上自己，朝混乱的人群里走。

    　　她心里焦急，澹台烬呢？去哪里了！

    　　该不是真出事了吧！

    　　眼见前面一个男子，被一只婴孩大的赤炎蜂逼在角落，苏苏想也没想，旋身刺了上去。

    　　轻鸿剑诀被她运用得淋漓尽致，那只赤炎蜂被斩下翅膀和脑袋。

    　　苏苏这才看见险些遇害的人是谁。

    　　男子惊疑不定看着她。

    　　原来是庞宜之。

    　　庞宜之文采斐然，却不擅武。

    　　他讷讷看着苏苏，昔日毒辣锋锐的口齿，此刻有些不听使唤：“你……你……”

    　　少女额间漂亮的花钿已经狼狈得花掉，可她一双黑白分明的眼，漂亮得惊人。

    　　像燃烧起来的色彩。

    　　苏苏扁扁嘴：“庞大人还不快逃命！”

    　　盯着她看什么！她脸上开出了一朵花儿吗？

    　　庞宜之神色复杂，转身要跑。

    　　苏苏突然拉住他袖子：“等等，你看见澹台烬了吗？”

    　　“质子啊——”他低眸，看见一张脏兮兮的小脸，殷切抬眸看着自己。

    　　少女握着剑，双眼明亮执拗。

    　　庞宜之心中猛然一跳，拨开她柔软的手，移开目光：“没看见！”

    　　*

    　　叶冰裳被暗卫护着往王府里面跑。

    　　他们一行人穿过假山，丫鬟突然尖叫一声，叶冰裳回头，就看见赤炎蜂从丫鬟身体里冲出来，狰狞朝自己扑过来。

    　　侍卫们急了：“裳侧妃！”

    　　他连忙去挡，可惜从没遇见过这种怪物，身手完全失去了作用。

    　　侍卫瞪大眼，赤炎蜂已经穿过了他的身体。

    　　眼见赤炎蜂飞过来，侍卫们一个个倒下，护着叶冰裳的暗卫也不知所踪，叶冰裳被石子绊倒，摔倒在地。

    　　她心中惊恐又绝望，难道今日真要死在这些怪物的围攻下？

    　　眼前这只怪物，竟然有成年男子半个身体大！光是看着她都要吓晕了。

    　　叶冰裳苍白着脸色后退。

    　　下一刻，她身前出现了一席绀青色的衣摆。

    　　叶冰裳惊讶地抬头，还未看清来人，她眼前一黑，失去了知觉。

    　　少年抬手，抓住庞大的赤炎蜂。

    　　方才张狂杀人的赤炎蜂，被他握住触须，竟开始惊恐发抖。

    　　澹台烬歪着头，笑了一下。

    　　他慢声低语道：“杀谁不好呢，你不该动她。”

    　　他皲裂开的右手，握紧它的触须。

    　　鲜血碰到赤炎蜂，它尖声叽叽怪叫着，顷刻化作一滩恶臭的液体。

    　　澹台烬脸上笑意消失，冷漠地看着地上火红的液体。

    　　他回身，轻轻抱起假山旁的女子。

    　　叶冰裳靠着少年肌理单薄的胸膛。

    　　澹台烬把叶冰裳送到湖边柳树旁放下，拉起她纤细的右手，在她手腕抹上自己的鲜血。

    　　他不紧不慢做完这一切，这才放心地往回走。

    　　或许他可以回去看看，赵王还在不在。

    　　赵王不是怀念儿时的“温暖”吗？他不介意帮助这位殿下，重温自己曾经的心情。

    　　至于叶夕雾，他淡淡地想，那种情况，或许死了罢。

    　　澹台烬路过慌慌张张逃命的人群，昔日他低眉顺眼，模样怯懦。如今轮到这些高高在上的人，神情慌乱，四处奔逃。

    　　看见一个官员，把自己的夫人推向赤炎蜂，他忍不住嗤笑一声。

    　　有什么作用呢？

    　　果然，赤炎蜂杀了惊恐的夫人以后，不过几秒钟的功夫，将官员也杀了。

    　　澹台烬靠着红色梁柱，看这一片人间地狱。

    　　空气中血腥味蔓延开，令他愉悦地眯了眯眼，浓烈的血腥气钻到肺部，他呛得咳嗽两声，嘴角的弧度却高高扬起。

    　　澹台烬透过树影，看见了眉目如谪仙的青衣男子，不知疲倦地提剑保护人群离开王府。

    　　宣王啊。

    　　澹台烬心里转过许多想法。

    　　但下一刻，他唇角的笑滞住，澹台烬怎么也没想到，以为早已被杀死少女，会出现在不远处。

    　　她头发散落下来，额间的花钿晕开，小脸上甚至也沾上了几丝嫣红色彩。

    　　很奇怪，看上去半点儿也不显得狼狈。

    　　哪怕再熙熙攘攘的人群间，一眼便能让人看见她的存在。

    　　少女提着一把剑，剑芒迎着日光，那光芒耀眼温暖得灼人。

    　　她一路走，一路救人。

    　　他听见她焦急地问救下的人：“你看见澹台烬了吗？”

    　　大臣连连摇头。

    　　她接连救下许多人，大家都摆手。

    　　澹台烬冷冷看着她。

    　　他手指触碰过她的地方，再次升起奇怪的滋味，又痒又痛。

    　　少年急促地喘了口气，抬脚踩住一只正在杀人的赤炎蜂。

    　　“去，杀了她！”澹台烬说。

