    只是宁七八笑的很淡，但他确实是很高兴。

    宁七八早年只是一个穷酸书生，只是后来有了不小的机缘，才白手起家创下这般大的家业。

    但他的爱好却没有变，他喜欢书画，尤其是喜欢画。

    “老爷，让奴家也看看名家画作吧。”秋芽开始撒娇。

    她虽然没什么心机，但也知道宁七八的爱好，她知道这般说的话，会搔到宁七八的痒处。

    宁七八会向她炫耀，然后她会奉承，这样一来，皆大欢喜，生活晴朗。

    果然，宁七八将黑木盒子打开，取出一张画，他道，“你说错了一点，这并不是什么名家画作，但这画确实技艺非凡，我很喜欢。”

    说着话，宁七八将画挂在了墙壁上，并打开了屋门，阳光照了进来，屋子里的光线更亮了。

    这是一副繁华城镇市井画卷，画中应该是这座城市的某个早晨。

    两米多长的画卷里，绘了数量庞大的各色人物，还有牛、骡、驴等牲畜，以及车、轿、大小船只，房屋、桥梁、城楼等，显出一种生机勃勃的人间烟火。

    这般画卷，即便秋芽这个丝毫不懂画的人，也觉得好。

    于是，她绞尽脑汁夸赞起来。

    听着秋芽蹩脚的夸赞，宁七八笑了，这幅画，他见的第一眼就喜欢上了，并花费了一定代价，才将之得到手。

    “老爷，这画中的滑戌城，是哪座城市？洛苍府辖下，有这座城市吗？”秋芽指着画卷的末端，轻声问道。

    “滑戌？”

    宋七八低首看向卷末，那里确实有三个细小的字，写着“滑戌城”。

    “这个城市……”宁七八仔细回想，半晌，他确定道，“我也不知这时哪里，但洛苍府下，并没有此城。”

    “它可能是夜槐郡，或者南炎州辖下的城镇……”

    说道这里，宁七八已经定下心思，想着一会儿去查一查这个滑戌城，到底是大燕的哪座城市。

    “老爷……”

    这时，秋芽的声音又响了起来，只听这个女人说道，“这画上的人，兽，物，建筑太真切了，就好像是这幅画将这座城市装了进去。”

    “你看这个男子，他的眼，他的眉，他的笑，他的动作，太传神……”

    “是吗？”宁七八被秋芽的话吸引，他看向了秋芽所指的男子，那是一个儒生，一袭绯红金丝织锦长衫，头发挽节，整个人显得温文尔雅，彬彬有礼，宁七八注意到了这人的眼。

    确实如秋芽所说，这人的眼中有神。

    这儒生在这画中，正炯炯望着前方，似乎看到什么有意思的事情。

    但在画外看，就如同这个儒生在画中，眺望整个画外世界。

    “他…确实……”

    宁七八与儒生对视着，正想说着什么……

    忽然，宁七八发现，这画中儒生的双眸，似乎眨了下。

    错觉吗？

    宁七八退后两步，使劲揉了揉眼，他怀疑自己看画太久，已经有了错觉。

    “秋芽……”他想找秋芽确认一下。

    但他还没把话说完，就立刻止住嘴巴，并立刻向外逃去。

    秋芽，他的小妾，已经消失不见了。

    这似乎是瞬间发生的事情，就连他都没有发现秋芽是何时消失的。

    但这才是最恐怖的事情。

    “这幅画，有问题……”宁七八心中闪过这个念头。

    嗡……

    整个梅香苑大厅暗了下来，外面的光线被黑暗一点点挤压赶出。

    宁七八越跑越快，却无法跑出屋子，他的身体越来越小，最终，他的身体放佛被压扁一样，成了一个平面。

    一道道血色丝线探伸而出，将缩小压扁的宁七八拉扯进画卷。

    画卷中多了两个人，一个男人，大腹便便，满脸富态，一个女人，姿态妖娆，娇柔妩媚。

    金色的光重新照了进来。

    ……

    一个时辰后，江炎来到了宁家府邸。

    他身后还跟着应天骄。

    江炎是来处理案件的，但应天骄却是寻到机会，出来呼吸自由空气的。

    最近，怪异案件很少，空闲时间很多，应天骄闭关数日，修为略涨，打算劳逸结合一下。

    洛苍府除了怪异案件外，其他的案件并不在少数，其中，有一些洛苍府官员也难以判断的案件，他们也会传递给两司。

    宁府老爷失踪这件事，就是属于这种情况。

    所以，江炎来了。

    他已经一天没有怪异值增益了，所以，哪怕这件事情只是疑似怪异案件，他也不愿意放过。

    毕竟，能在自家府邸，外面还有不少护院守卫的情况下，无声无息的让两个大活人神秘失踪，是怪异案件的可能性，很大。

    “不要让我失望啊。”这般想着，江炎在洛苍府官员的陪同下，走入宁府。

    宁府前院，有很多人聚集。

    这里基本上都是宁七八的妻妾，子女，以及一些亲随。

    都是与宁七八关系最亲近之人。

    洛苍府官员介绍了江炎与应天骄的身份，言说他们二人是来调查宁七八失踪之事。

    “两个大人，一切就拜托了。”

    说话的是宁七八的大儿子，此刻，他一脸凝重，双目有掩饰不住的担忧。

    “会尽力而为。”江炎同样做出承诺。

    没有太多客套，江炎与应天骄就来到了梅香苑，宁七八就在这里失踪的，当然要先调查这里。

    只是……

    江炎刚刚靠近梅香苑，就止住了脚步，同时，他也拦住了其他人继续前行的动作。

    他轻轻叹了口气。

    修改器异能已经能感应到，梅香苑大厅内的那团阴冷力量了。

    这里真的有怪异作乱。

    宁七八恐怕已经遭遇到了不测，应该是死掉了。

    “那里……”江炎指着梅香苑大门的方向，“还有人在里面吗？”

    “没有了，大人。”宁七八的大儿子上前回答。

    “嗯…这样啊。”江炎轻轻点头，随后，他猛的抬拳，一拳就将眼前的梅香苑轰成碎片。

    真气境巅峰之后，江炎随意一拳就有这样的威力。

    轰鸣声起，烟尘飞扬，碎屑四散，无数细小的碎片朝着众人方向崩射而来，打在人身上，将一些普通人击出细密的伤口。

    这些人惨叫中纷纷退离。

    ……

    PS ：求票票，月票，推荐票。

