    见到了这一幕，方林岩肯定忍不了，直接让秃鹫前去侦察一番，这时候影舞者的强大就发挥得淋漓尽致了：

    秃鹫的影子在黑夜里面行动完全就是如鱼得水，大概只是用了两分钟就将对方的情况摸了个清楚，这帮人当中最强的就是两名殖猎者，其余的都是契约者。

    不仅如此，他们还是由两个团队临时组合在一起的，表面上看起来这里有七个人，其实在旁边的大树上，还潜伏了一名弓手，这家伙是瞭望哨，负责放风的。

    在这种情况下，秃鹫的提议是先杀掉大树上那家伙。

    对方措手不及遇袭之后，肯定是弓手所在的团队惊怒交加，先行反击，而另外一个团队会有坐山观虎斗的心思，那么打的就是双方的时间差。

    方林岩拿到了秃鹫搞来的那名弓手的资料以后，发觉这家伙真的是不走寻常路啊，生命值才230点，于是果断道：

    “好，就先杀他！”

    接下来当然就是等到秃鹫这家伙利用影子先手了。

    一干人便默默的等待着，结果过了大概一分钟，弓手忽然紧张了起来，吹了一声口哨！

    这口哨声可以说是异常尖锐，仿佛一把刀子似的贯入到了耳膜当中。

    顿时，弓手的头顶树梢上居然出现了一只诡异的眼睛幻象，对着周围环视了开去，一下子就将秃鹫的影子给照了出来，却已经顺着树干爬到了距离弓手两米之内了。

    见到了这一幕，弓手当然也是大吃一惊，立即就发出了一声尖啸！

    接着他从树顶上一跃而起，然后身后居然弹出了两只闪耀着光芒的翅膀，直接在半空当中滑翔了起来，同时挽弓搭箭对准了影子一箭就射了过去。

    在猝然遇袭的时候，这人居然还能连消带打进行反击，也是反应不俗了。

    不过秃鹫的反应也是奇快，或者说早就做好了被提前发现的风险预案，立即控制着影子一松手就往下落，避开了这弓手的一箭。

    而对方的应变也是非常迅速，弓手遇袭后的第一时间，远处的几个人已经率先反应了过来，对准了影子这边就是一阵狂轰滥炸，显然他们十分着紧这名弓手的安危。

    但这样一来的话，反而给方林岩他们创造出了绝佳的战机！

    因为秃鹫的影分身最擅长的是潜伏和接近，顺带再搞一些偷鸡摸狗的事情，实际上正面战斗力不算太强。

    而敌对的这两个团队合作时间应该很短，遇到了突发事件之后，至少有五个人在第一时间就将自身的瞬发应急技能给丢了出去。

    他们的动机是好的，可惜却没料到攻击的目标只是个影子而已，所以这些技能差不多九成的威力都白白浪费掉了。

    而这样的瞬发应急技能，往往冷却时间都很长！！

    在这一瞬间，方林岩就把握住了这个稍纵即逝的机会，也来不及给别人打招呼，直接下令道：

    “麦斯冲锋！”

    “克雷斯波五秒钟以后出手！”

    “麦斯你的目标是吸引敌人的技能，克雷斯波你的目标是对准了后方提供远程火力的敌人佯攻！记得是佯攻！”

    “克雷斯波，麦斯，我已经将空中奥的余烬的权限共享给了你们，你们可以随时使用它上面的闪光弹，烟雾弹来掩护自身撤退！”

    “山羊你准备配合我，我们的目标是那名双持匕首的殖猎者！”

    方林岩的安排很简单直接，也没有什么战术可言。

    事实上也是这样，从NBA里面多场经典翻盘局就能看出，最强的战术就是X**打，麦迪的35秒13分要什么战术？科比的81分要什么战术？阿土的一小时四十三分钟要什么战术？

    这时候就是完全出乎双方预料的遭遇战，每个人明确了目标以后，那就直接靠个人能力猛干就行了。

    麦斯听了以后，二话不说就擎着双手巨盾现身，朝着对面猛冲而去！

    此时麦斯虽然没有开启技能，但他本来就是一个身材高大的壮汉，那面双手巨盾上面更是被他释放上了“盾牌强化”的特效，上面浮现出了一个十字架的璀璨幻象，看起来就十分引人注目。

    在这种情况下，麦斯全力猛冲过去，可以说是声势逼人，而弓手遇袭更是让这些家伙成为了惊弓之鸟，下意识的就有好几个人将手中的技能对准了麦斯直砸了过去。

    而这也是方林岩所想要的最佳效果，这样的一来的话，秃鹫虽然偷袭未遂，但是他的分身首先吃了对方一波伤害，然后麦斯冲上去以后又吃一波伤害，对方留下来的爆发技能就无疑消耗得七七八八了！

    在这种情况下，克雷斯波带着一身血光冲出去的时候，居然都已经直接杀到了对方的一名步枪手面前了，带着血色气劲的战锤直接就砸在了对面的脸上，将对方砸飞的同时，甚至还能见到几颗白色的碎牙混合鲜血直飞出来......

    这样的进度，真的可以说能用势如破竹来形容，端的是是令人目瞪口呆。

    而这时候，对于敌人来说，能站出来力挽狂澜的，就只能依靠个人能力强出一大截的殖猎者了，这也是他们唯一的依靠。

    而他们团队里面的两名殖猎者当中，攻击力最强的就是双持匕首的这名刺客了。

    他的名字叫做绞索，意思就是他的目光就像是绞索，被他盯上以后，那么就像是被绞索套在了脖子上一样！

    只可惜这家伙却不知道，素来都将敌人当成猎物的他，这一次却已经被方林岩盯上当成了猎物。

    其原因也很简单，因为绞索的特征也很明显，提着的两把匕首就直接暴露了他的身份，这种皮甲双持职业方林岩可不陌生，因为秃鹫若没有转职影舞者的话，那么肯定也会转职刺客或者杀手的，其特点就是生命值低，攻击高，善于隐藏自己的身形！

    而方林岩最喜欢杀的就是脆皮！

    在场中激战正酣的时候，绞索却退后了十几步，即将施展“遁入黑暗”的能力，刺客的能力必须要在背后才能酣畅淋漓的发挥出来，当面硬干的那叫狂战士或者方森岩.......

    只可惜绞索的一切举动，都完全落在了天上盘旋的那只渡鸦的眼中！

    奥的余烬的侦查形态居高临下，将战场上的一切动静都准确的传递到了每个人的视野里面，团队频道当中更是不停的传出提示信息，乃是每个人在依次分享出自己观察到的信息。

    “山羊，前行五米！”

    “克雷，你的右边那家伙在蓄力，应该是准备对你发起攻击，准备格挡一下。”

    “麦斯！麦斯，吼了吼了！我知道你现在的战争咆哮只能影响到两个人，但足够了，我需要减速他一下！”

    “........”

    这一切绞索当然不知道！他此时双眼盯着的，乃是血骑士克雷斯波的脖子，只需要一个机会，绞索觉得自己就能直接将面前这家伙杀掉。

    可惜，就在绞索微微蹲下，浑身上下肌肉绷紧准备出手的时候，猛然一道血红色的闪电从天而降，直接将他麻痹在了原地。

    紧接着，一个身影似飓风一样的狂掠到了绞索面前，拳头在瞬间疯狂轰击而出，简直是以肉眼难辨的速度，带出了一阵阵的拳影！

    与此同时，山羊也是随之现身，他双目赤红，显然已经激活了火蜥蜴的血脉，同时头顶上还出现了一张“小王”牌的幻象。

    在短短三四秒的时间当中疯狂爆发，双手之间简直就像是连珠炮似的，轰轰轰轰的砸出了十几个碗口大小的火球，配合方林岩一起集火绞索！！

    “你的咏春：连环日字冲拳对目标造成了14点实际伤害。”

    “你的反馈技能生效，扣除了对方19点MP值，并且对敌人造成了7点实际伤害。”

    “你的力量值远远高出目标，你对敌人造成了15点碾压伤害。”

    “你的被动能力：截脉缴械生效，敌人的主武器将处于无法装备状态！”

    “你的东丈的缠手带特效触发，你对敌人造成了内脏破裂（流血）效果。”

    “你的东丈的缠手带特效触发，你对敌人造成了失明效果。”

    “.......”

    这些战斗提示在瞬间就直接刷了屏！

    仓促之间，方林岩一时间也难以看清这些跳跃的伤害数字，不过只看到“碾压伤害”这四个关键词，便果断的选择了开启“无式”！

    在这一瞬间，以方林岩为中心，爆发出来了一股环形的狂猛的半透明冲击波，所过之处，所有的敌对空间战士身上都浮现出来了一层灰蒙蒙的光芒，这就是无式生效后的压制特效！

    “我的团队技，就是让你没有团队技！”

    绞索的生命值正在以惊人的速度狂泻，而就在他即将从龙嗽闪的1.5秒晕眩当中苏醒过来的时候，旁边的鲁伯斯已经猛扑了上来，直接将之按在了地上疯狂撕咬着。

    这就是鲁伯斯的技能“撕扯”，伤害并不算太高，却是真实伤害，更要命的是它附带的晕眩特效继续让绞索一动也不能动，只能继续痛苦被揍！！

    给出最终致命一击的，竟然既不是鲁伯斯，也不是方林岩，也不是山羊，而是麦斯这个貌似完全无关的局外人！

    因为恰好麦斯在这时候看到了敌人即将对山羊出手，很干脆的就一记英勇跳跃就冲了过去，他的目的本意是要帮助山羊挡住敌人的一次三连射。

    于是英勇跳跃落地以后产生的大范围震荡波直接就传递了开来，这震荡波主要的效果还是减速，当然也会附带一些伤害。

    可是这伤害本来就不高，还要受到PVP法则的压制，最后还要扣除防御力减伤，所以差不多也就是个位数伤害。

    所以，麦斯对震荡波的伤害并没有抱有任何的幻想，

    就像是全金属弹壳这家伙在光顾洗剪28洗剪吹128的店之前，就从未期待过能遇到50岁以下的技师一样。

    可是，奇迹就这么发生了。

    麦斯有些惊异的看着战斗记录上传来的信息：

    “你的英勇跳跃产生的震荡波对殖猎者XF1871号造成了6点伤害。”

    “你杀死了殖猎者XF1871号。”

    顿时忍不住哈哈大笑了起来。

    有道是几家欢乐几家愁，方林岩他们这边欢喜雀跃，却直接让另外两个团队的士气陡然降低了一大截！

    “OH！my god！绞索被杀了，这怎么可能！！”

    “不可能！我们的团队技能可是获得了S的评价，可以让契约者在瞬间恢复20%的生命值，并且获得一个持续时间10秒的强大护盾！护盾拥有10点绝对生命值！”

    “事实就是这样！你们看绞索死掉以后的钥匙都被拾起来了。”

    “我知道是怎么回事了，你们快看团队技能，全部都变成灰色了，显示的是被封印中！对方竟然拥有能锁死我们团队技的实力。”

    “这帮人是什么来头，那名巨盾战士的防御力太高了，我的全力一击才打掉了他三十点血！”

    “风隼逃了！！真见鬼，他可耻的逃走了。”

    “........”

    风隼不是别人，正是那名被偷袭的弓手，值得一提的就是，这家伙也是团队当中的另外一名殖猎者。

    最初的时候，他对这一战信心满满，却没料到几秒钟之后，绞索就直接死掉了！

    而就在三个小时之前，风隼才被绞索击败过，只是当时绞索也很是忌惮风隼的死前反击，所以最后双方达成了一致才联合了起来。

    紧接着风隼试探性的朝着敌人的法师射出了一箭，可是并没有什么效果，因为对方偷袭失败的那名刺客眼疾手快，直接在半途就将这一箭拦截了下来，并且还恶狠狠的盯住了自己的脖子。

    眼见得那名浑身闪耀着血色光芒的骑士又恶狠狠的砍翻了一名枪手，己方的局面已经混乱得不成样子，所以风隼知道大势已去。

    于是他很干脆的就对准了旁边一跃而起，身后的翅膀虽然不能飞行，却也让他无惊无险的滑翔出了好几十米，接着逃入了黑暗当中。

    两名被视为核心的殖猎者一死一逃，其余的契约者难道还会傻乎乎的撑着吗？顿时也都纷纷崩溃，朝着四面八方逃走了。

    在这时候，方林岩他们才发现这些家伙只是被打了个措手不及，其实力还是很强的，尤其是这时候“无式”的持续时间已经结束，所以其团队技得以成功发动。

    此时被方林岩和克雷斯波盯上的，就是一名戴着拳击手套的男子，他本来被两人夹攻，打得十分狼狈，身上更是挂了茫茫多的负面状态，真的是毫无还手之力。

    可是团队技能发动以后，立即就先吞下了一瓶全面恢复药剂进入了全盛状态，借着接下来获得的无敌时间，对准了方林岩发起了疯狂的反击！

    此时不得不说方林岩也是有些大意了，结果被这家伙怒吼一声，也不知道使用了什么道具，居然从嘴里面吐息出了一道冰焰，直接将方林岩冻住了，陷入了整整眩晕三秒的状态。

    接着这名拳击手就开启了大招“子弹终结”，一连串疯狂的连击轰了过来，

    与方林岩的“咏春：连环日字冲拳”那种密若骤雨一般的攻击方式不同的是，他的这种攻击是充满了连续性的！

    比如左刺拳接右勾拳接摆拳这种，一旦发动了以后就停不下来，敌人也必须要挨完！

    或者再用直接一点的例子来形容，那就是八神的八稚女，罗伯特的龙虎乱舞，虽然揍人的过程长达四五秒钟，但被揍的是必须吃完全套的。

    好在方林岩看起来似乎拥有刺客一样的爆发力，但他与刺客截然不同的一点就是：抗揍！

    此时方林岩在开战之前，早就养成了开启雅典娜之佑的习惯，外加自身还拥有30%以上的闪避，对方除非是能打出碾压，或者真实伤害的能力，否则的话，就算是对其集火，也很难在短时间内将之干掉的。

    所以，当这拳击手打了半天之后，发觉对方看起来居然没什么大事，最后一看战斗记录，伤害全TM被吸收了，顿时就陷入了彻底的绝望，然后被疯狂飞过来的火球，血色战锤，盾牌，飞刀等等东西直接淹没.......

    不过，也正是因为这名拳击手的垂死挣扎，大幅度的吸引了方林岩他们的火力，所以传奇小队实际上取得的战果也就只有两把血腥钥匙而已。

    这一战当中，克雷斯波的缺点也暴露了出来，那就是缺少爆发力，同时对敌人施展的负面效果虽然很强，但多半都是减速，缺乏能一锤定音让敌人用不出任何底牌的晕眩技。

    所以他单独参战的话，往往都只能击败对手，却无法阻止对方施展出底牌逃走。

    当然，此时加入了传奇小队以后，克雷斯波这方面的缺陷就不是问题了，无论是山羊还是方林岩，都不缺乏爆发力和强控的能力，与他可以说是完美互补。

    在“绞索”这个殖猎者被秒杀的那一瞬间，对克雷斯波的触动同样是巨大的，他自己都万万没有想到，一名底牌众多的殖猎者，居然就这样被轻描淡写的干掉了！

