    而后琪琳转念一想，美眸突然看向苏瑾，一脸期待的问道，“那我现在是不是也能和你一样，跟那些外星人战斗？”

    “不行。”

    苏瑾干脆利落的摇了摇头。

    “为什么？”琪琳疑惑的问道。

    这个问题苏瑾倒是能给出答案，解释着道，“每个人的超级基因都是不同的，据我观察姐你的超级基因，提升的方面应该就是动态视力，适合成为一名狙击手。而不是向我这样，和那些外星人正面战斗的战士。”

    “狙击手，战士……”

    琪琳若有所思的点了点头，似懂非懂的道，“原来，超级基因还有不同的种类啊……”

    “那是当然。”苏瑾上下打量着琪琳，而后想起一事，问道，“姐你现在试试，能不能还能像上午一样提升视力？”

    “嗯。”

    回过神儿来的琪琳，轻轻点了点头。

    而后会想起上午的时候，再次集中精神在双眸之中。

    “……”

    然而过了片刻，却没有任何反应。

    “嗯？”

    见状。

    琪琳又接连尝试几次。

    可是最终的结果还是没有发生任何变化，对此琪琳也只能无奈的摇了摇头。

    “小瑾，姐姐现在做不到了。”琪琳美眸中闪过一丝失望。

    “那是应该是你现在超级基因还没有完全觉醒，也许等再过段时间基因完全替换结束，应该就可以使用自如。”

    早有预料的苏瑾，轻声安慰着道。

    “那还需要多久的时间？”

    “我也不清楚。”

    苏瑾耸了耸肩，而后提议道，“好了姐，我们先回家吧。”

    “嗯。”

    解决心中的困惑，琪琳也是放下心来。

    终于不用在担心自己的身体情况，会不会带来什么不利的影响。

    特别是知道自己觉醒了超级基因，觉得自己未来能帮助弟弟一起战斗，不用再无能为力的看着弟弟一个人冒险的琪琳，心中自然是更加的高兴。

    ……

    ……

    与此同时，地球天河市。

    在城市的天穹之上，正有三名面容精致无暇的天使。

    她们很完美。

    完美的没有任何缺陷，像是梦幻一般。

    她们身上穿着暗夙银打造华丽战裙，露出的一截洁白如玉的大长腿，此刻的正舒展着伸手洁白的羽翼，悬停在在半空之中。

    几根洁白羽毛，随风飘荡落下。

    其中领头的那名天使金色的长发披在双肩，随着微风肆意的飘扬着。

    正是来自天使文明，凯莎女王的左翼护卫：天使彦！

    因为其独特的能力，除了女王的左翼护卫，在各大文明之中还有另外一个称号，同样是响彻整个宇宙。

    天使彦：雷鸣战神！

    精致的天使容颜，显得妖娆而又绝美。

    另外两位天使则是她的同伴，天使莫伊与天使追。

    是神圣凯莎一同派遣到地球上协助彦的帮手，同时负责在地球上寻找莫干娜的踪迹。

    虽然三名天使单论容貌，每一个都是精致无暇，冠绝人间。

    但是如果非要再在她们三位天使中作比较的话，那无论是从身材、还是容颜上来说，还是天使彦要胜一筹！

    她身上有着一股独特的美，或者说是媚。

    给人一种不同的感觉，

    天使追侧过头，声音清脆的问道，“彦姐，我们什么时候前往超神学院？”

    莫伊虽然没有开口，但同样看向天使彦。

    这些天她们从天使国际那里，已经收集到最近蓝星上的情况变化。

    得知现在超神学院已经入驻到这颗星球。

    不过因为超神学院和九州高层关系亲近，即便是横跨数个国家的投资巨头天使国际，对此的调查也是进展缓慢，迟迟都没有推进。

    除了知道九州组建超神学院之外，其他的情报一概无从得知。

    再加上如今银河系外的饕餮一方蠢蠢欲动。

    她们作为正义执行者的天使，自然不能对即将遭受危机的地球束手旁观。

    “不急，先看看再说。”

    天使彦摇了摇头，而后视线锁定下方。

    同时洞察之眼开启。

    一双美眸此刻泛起银白之色，正盯着云层之下某处。

    同时天使追和天使莫伊，则是守护在天使彦的左右。

    “让我看看在超神学院里面，到底都有些什么秘密……”天使彦望向地面眸光不断闪动，低声喃喃着。

    越是遮掩。

    就越容易引起别人的好奇。

    这个道理对天使来说，也是同样适用。

    同时在洞察之眼的侦察下，能查找到关于的超神学院一切信息。

    很快一条条的信息罗列在面前。

    九州高层会议。

    超神学院引入地球。

    雄兵连正式开始组建，超级战士召集计划等等。

    在其中最为重要的，就是超级基因战士的信息。

    尽管德诺三号已经层层加密，但在洞察之眼面前还是漏洞百出。

    轻轻松松就获得超级战士的所有情报。

    雄兵连队长，太阳之光，帝蕾娜。

    三大造神工程之一，烈阳文明的主神，体内蕴含着强大力量。

    银河之力：葛小伦。

    曾用名神河之力，属于三大造神工程之一，与天使文明有些许关联，同时也是德诺文明中德星开发的最后一个计划。不败体，体内疑似蕴含着无穷的潜力，不过目前神河之力基因的承载者葛小伦，并没有将潜力完全开发出来。

    诺星战神：刘闯。

    同样属于三大造神工程之一，为诺星当时最强的战士。上一代的诺星战神，曾经一斧头将烈阳星劈成两半。拥有弑神之力和神体，攻击力和防御力同样强悍无比。

