    第77章 邪魅

    无边的海洋上，一尊尊遮天蔽日的身影掀起滔天巨浪。

    天上仿佛破了一个洞，暗紫色与深黑色并存的光圈中，不断冒出来浑身散发着黑气的奇异物种。

    遮天蔽日的身影与浑身散发着黑气的物种们缠斗着。

    海洋之旁的陆地上，一名士兵闯入大营。

    “报！将军，海兽们传来消息说它们已经撑不住了！”

    大营中，坐在主营位置的人听这句话，缓缓站了起来

    “这一刻，还是来了啊。”

    他叹了一口气，迈步走出大营。

    营外，只剩下几个士兵正施展浑身解数，与浑身散发着黑气的奇异物种搏斗着。

    尸骨叠满了陆地，血水染红了海洋。

    “火种计划进行得怎么样了?”将军对着一旁的下属问道。

    这时，一道铃声响起，下属拿出了一部手机。

    手指轻点，一道虚空投影浮现。

    “被选出来的火种已经搭上了太空飞船，在过一个小时，就可以离开了。”投影中，一名老人坐在座椅上，他的声音沧桑而有力，“另外，海兽那边也加入了火种计划。”

    “好，那就好。”将军的神情复杂。

    沉默了半晌，老人开口说道:“你的女儿，最后给你留了一句话，她说:你永远是她的英雄。”

    闻言，将军咧嘴一笑。

    老人继续说道:“如果可以，尽力活下去吧，这是不是上级对下级的命令，而是来自一名挚友对你的请求。”

    将军深吸了一口气，拿起了他的武器:“我，尽力。”

    投屏结束，通讯断开，将军走上了战场。

    “就让我，来给他们最后一个小时的时间吧。”将军脸带疯狂，语气坚毅。

    随后，他便直接飞出，冲上了九天之上。

    他的目标，是那团暗紫色与深黑色并存的光团。

    浑身散发着黑气的奇异物种一个接一个的前来阻止他。

    “呵，老朽不要这条命也罢！”

    一股巨吼响起，一道遮天蔽日的身影忽然从海里冲上九天。

    它的身躯轰然爆炸，却带来了一阵强劲的吸力。

    这股吸力将所有前去阻挡将军的人全部吸走。

    将军失去了他的阻碍，继续极速向着那道光团前进着。

    他来到了目的地，挥起了他的刀。

    “喝哈！”将军怒吼一声，全力看向那道光团。

    光团的表面似乎有一层看不到的屏障，将军的攻击打在屏障上，泛起了一阵涟漪。

    这时吸力消失，浑身散发着黑气的奇异物种瞬间就接近了将军。

    “我们与你同在。”

    无边的海洋里，所有遮天蔽日的身影全部爆炸，散发出一抹极其绚丽的光芒。

    光芒直冲云霄，落到将军身上，随后爆发出一道强大的能量波。

    能量波将这群奇异物种击退了数米远。

    “只有一次机会！”将军深吸一口气，目光带上坚毅的色彩。

    “抱歉，老朋友，你的请求，我可能办不到了。”一道火焰在将军身体上升腾起来。

    将军的乌黑的头发以肉眼可见的速度变得灰白，将军的粗糙的皮肤以肉眼可见的速度变得干枯，将军雄壮的身躯以肉眼可见的速度变得瘦弱。

    但他的眼神却从没有这么坚定过，他所散发的光芒从来没有这么耀眼过。

    “还不够！呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊！！！”

    火焰升腾得更旺了。

    “就这一击！给我，滚回去！”

    将军挥出了他的刀。

    绚丽的刀芒划过了整片世界。

    此后，世界陷入了寂静。

    浑身散发着黑气的奇异物种消失了，暗紫色和深黑色的光团也消失不见了。

    “这样.......应该就能有.......一个小时了......吧........”将军身上的火焰已经燃尽了。

    光团还会再回来，但当它回来时，火种计划应该已经成功了吧。

    这是将军在从九天无力倒下时，脑海里闪过的最后一个念头。

    .......

    黑暗的空间里，一道暗紫色和深黑色并存的光团突然消失了。

    黑暗里，所有散发着黑气的奇异物种失去了方向，驻足在原地，不知应该怎么办。

    这时，黑暗里突然闪过了一道光。

    光打在一处地方后，又消失不见了。

    “至少得要一个小时过后。”

    一道声音响起。

    “嗯。”

    黑暗里，一个主座上，一名青年无聊地把玩着一个类似于玩具的东西。

    “对了，之前让你调查的杀死切尔瓦伦的那个女孩，有进展了吗？”

    青年突然问道。

    “抱歉，属下没有任何进展。”下属迟疑了一下，缓缓说道。

    沉默了一段时间后，青年才说道:“增加人手给我找。”

    “是。”

    .......

    崩坏世界里，一处不可名状的空间中，一道不可名状的身影叹了一口气。

    “唉。”

    在不可名状的身影是身后，是一团暗紫色和深黑色并存的光团。

    “变了，一切都变了，变数的出现改变了一切。”

    “为什么...........”

    伴随着疑惑的呢喃声，这片空间最后又陷入了死寂。

    (本章完)

