    李三思事后回忆起今夜的这一声耳语时，料想应该没有哪个男人能在长公主这人间尤物的挑逗之下还能保持淡定。

    但他偏偏做到了。

    苏姬的名字从长公主的口中出现的那一刻，他清醒过来，同时保持警惕，看来，自己海王的身份已经被她看穿。

    她知道自己有另外的鱼塘。

    也知道了其她鱼类的存在。

    作为一名顶级的海王，李三思在极短的时间内便对自己的鱼塘未来做出了三点规划，以供选择：

    【第一，答应长公主，从此不再去秦淮河找苏姬，今晚先爽翻天，然后抱紧她的大腿不撒手。

    但自己也将从海王变成一只鱼，为长公主的鱼塘扩充贡献出一份力量。

    并且将要与其他鱼类进行旷日持久的激烈斗争，以争夺为数不多的鱼饵，这其中就包括那个“欠钱脸”楚白狼。

    这样来看，前途并不乐观。】

    【第二，委婉的拒绝，继续扩大自己的鱼塘，虽然很可能会遗憾的失去一条香艳的美人鱼公主。

    但却能捍卫自己海王的尊严。

    并且其她的鱼类品种依然能满足他的日常需要。

    这是必要的割舍！】

    【第三，简单概况九个字：不主动，不拒绝，不负责。

    所有的鱼，我全都要！

    做到这一点很难，但是李三思有这个信心！】

    烛火下，李三思坐怀不乱。

    他知道，不能为了一条鱼而放弃那么多的鱼塘。

    但是这条鱼，实在是有够妖娆，很是肥美，她是一条稀有的品种，味道极好，所以哪怕她充满了未知和危险，得到她的代价太大，李三思也舍不得轻易放弃，他决定试一试。

    海王之间的最终较量真正开始了！

    长公主的软糯气息仍在耳畔回荡，他艰难把持住自己。

    片刻后，他转过脸，很平静的与她对望，认真说了一句话：“公主殿下，我不是这种人。”

    他眼神冷静，神情专注，看上去单纯且阳光。

    其实内心在痛苦，在煎熬，在遗憾。

    长公主的睡裙已经滑到了一半，胸前的风光白得耀眼，带着慑人心脾的美感。

    她对自己的身体很有信心，相信此情此景之下，面对自己这般近乎赤裸的主动示好，没有人能够拒绝。

    可他说这话是什么意思？

    长公主盯着李三思，想要看穿他脸上强撑的矜持。

    可结果却是让人失望的。

    他心里的欲望似乎在这一刻完全褪去了。

    平静的像是刚刚完事过。

    这怎么可能？

    突然的转变，是从自己提出苏姬这个人开始的......难道，他舍不得她？还是说，本宫连秦淮河的一位花魁都比不过？

    她不信！...长公主的身子往李三思身边更贴近了一些，裸露的肌肤渐渐潮红，身体的温度也在此时升高，变得滚烫而热情。

    他真的感觉不到吗？...长公主看着依然面无表情的李三思，心里变得很是失落。

    你永远都无法低估一位海王的决心和耐力......李三思叹了口气，双眸变得深邃而有魅力。

    他深深凝望着长公主，然后伸出了自己的双手。

    却并不是对她进行抚摸或是挑逗，而是，替她将滑落的睡裙再次提起，遮住了满身风情。

    长公主愣住了。

    美丽的丹凤眼眨了眨，带着深深的怀疑......你还是个男人吗？

    “难道本宫对你没有一点吸引力吗?”

    长公主终于忍不住开口，声音尽量保持着平静和优雅，但是李三思还是听出了一丝委屈。

    她上钩了！...李三思很认真的摇了摇头，“公主殿下是我生平所见过的最美丽的女人，在这个世界上，能和今日的您相比较的，大概也只有昨日的您了。”

    这句话倒也没有夸张的嫌疑，就目前来看，长公主确实是大魏尤物天花板。

    “滑头。”

    长公主心花怒放，但却刻意板起了脸，“那本宫让你别再去秦淮河找花魁苏姬，你为何还会犹豫？”

    “这不是犹豫，这是在思考。”

    李三思望着长公主，“我在思考长公主您究竟是什么意思？”

    本宫衣服都脱了你说我什么意思？！...长公主秀眉微蹙：“那你思考出来了吗？”

    语气显得漫不经心，但也有些小小的期待。

    李三思却沉默下来，他凝起双眸，就这样看着她，看着她，目不转睛。

    眼中的平静神色下渐渐出现了一抹暖意，一丝柔情。

    还有一种，难以言说的男人味。

    生性豪放的长公主竟然在他的注视下低下头来，她的心跳的很快，轻声嗔怪道：“你这样盯着本宫做甚？小心我挖了你眼珠子！”

    好狠的话！可惜语气软绵绵的，没有半点杀伤力。

    此时的她，像是一位乖巧可爱的小萝莉。

    “我在想，长公主您是不是真的喜欢上我了？”

    李三思突然开口。

    简单的一句话让长公主愣住了。

    虽然这句话有些放肆，很不符合身份，但是长公主并没有生气。

    她的脸瞬间红了起来，脸上涌满了羞意，竟有了一种小女人的姿态。

    李三思看着她这难得害羞的模样，竟又差点喷出鼻血来......年少不知少妇好，错把少女当个宝！

    长公主这气质转变的速度也太快了！换上多种制服来个角色扮演都能完美驾驭啊！

    我一定要让她在我面前唱征服！

    “你先告诉本宫，你喜欢本宫吗？”

    长公主低着头，将余光收回，“你别看本宫的身子！就单纯是本宫这个人，你，喜欢吗？”

    期待中带着撒娇的味道。

    “不喜欢。”

    李三思果断开口，没有任何犹豫。

    “你说什么？”

    长公主立马挺直了身子，娇斥一声后，雪白的胸口鼓起了夸张的弧度，因为突然而起的激动情绪而剧烈起伏。

    她的神情之间出现了一缕淡淡的寒意，稍纵即逝。

    最终留下的，却只有失落。

    李三思的声音很快再次响起：“喜欢这个词，已经无法表达我对公主殿下您的感情，我想，我已经爱上了您。”

    平淡的表述，感情最为真挚。

    李三思已经放弃了自己的所有节操。

    此时的他，是天底下，独一无二的海王。

    立誓要抓住这个世界上最让人惊艳的美人鱼公主！

    长公主如遭雷击，因为这句话而微微颤抖起来。

    她抬起头，望向李三思的双眸中带上了数不尽的情意。

    身为大魏长公主的她，何时被人用这般赤裸裸的语言表白过？

    又何时因为一个男人而经历了如此起起伏伏的情绪波动？

    爱这个字，对她而言，太过于遥远，也太过于陌生。

    听云轩后院小花园的那些面首，哪个不是因为觊觎长公主的身体才对她死命纠缠？

    他们只知道奉承讨好，渴望着长公主的宠幸，最终想要的，不过是她那睡裙下的身子罢了！

    他们不懂她的情绪。

    更不懂她的心思。

    等她老了，身材臃肿了，脸上长满皱纹了，他们还会心甘情愿留在后院吗？

    答案当然是否定的。

    当然，对于长公主而言，他们也只是当她烦闷无聊时，用来解乏的工具罢了。

    她对他们，又何曾有什么感情？

    可是眼前的这位执笔人小铜牌，这个连续破了两桩大案子的后起之秀，他对长公主的身子，似乎并没有过多的贪恋。

    初次见面时，长公主尚能发现他眼中稍纵即逝的那一丝欣赏和惊艳感。

    可是相处时久，他的欲望，他的贪恋，他的所有劣根性，似乎都消失不见了。

    哪怕长公主快要脱光衣服倒在了他的怀里，他依然能坐怀不乱，甚至很贴心的替她把衣服穿好。

    他是个男人吗？

    当然是的！

    能被秦淮河的十位花魁奉为上宾的他，怎么可能不是男人？

    那他为何一副对长公主毫无兴趣的样子？

    起初她很不解，现在，他给出了答案：

    是因为爱！

    烛火映照下，李三思的脸色变得温暖且平静，他要放大招了：“公主殿下，喜欢是放肆，但爱，是克制。”

    这是对他坐怀不乱的最好解释。

    平和的声音，似清风一般温柔的撞击在长公主的心里。

    去到了她内心最柔软的某个地方。

    她醉了，痴了，眼神朦胧，甚至有了淡淡的水光。

    李三思的大招还没有进入CD，“所以在我没有足够的能力配得上您之前，请原谅我，对您不敢有任何的非分之想......哪怕，我其实真的很想。”

    大招终于冷却。

    长公主软了。

    她倒在了李三思的怀里，开始抽泣。

    泪水沾湿了他的黑色武士服，为这场海王之间的较量做了一个完美的收尾。

    拿下！...李三思双手不动，努力克制，保持着君子的坐姿。

    他知道，今夜之行，虽然没能按照最初的计划对高傲的长公主进行爱的鞭策。

    但他相信细水长流，这一天，并不会太远到来。

    长公主的身子滚烫而又柔软，随着抽泣声的起伏而不断的在李三思身上扭动碰撞，他心痒难耐，偏又不敢乱动。

    爱的宣言已经说出口，接下来就要以实际行动来践行。

    “抱我。”

    长公主没有起身，趴在他的胸口呢喃出声：“就抱我一会儿，好吗？”

    助人为快乐之本，她现在需要安慰......李三思颇有些为难的点点头，等待许久的爪子缓缓上抬，终于，触碰到了她的身体。

    入手贼软，他脑子一热，猛一下将长公主抱紧。

    得到的，是一声压抑的喘息，以及，更加凶猛的回应。

    渐渐的，烛火的光变暗了，屋子里春光乍起，情欲在此间纠缠。

    爱的克制真的很辛苦，所以李三思渴望着长公主的主动。

    但她只是静静的依偎着，环抱的双手也慢慢没了力气，呼吸渐渐平稳......李三思低下头，眼神穿过柔顺的发丝望去，得！睡着了！

    长公主倒在他的怀里，安静的睡去。

    她的脸上尤有泪痕，但是嘴角却挂着淡淡的笑意。

    面色平和，带着天生的几分媚态。

    偶尔会在李三思的怀中扭动一下，给他带来难以言说的奇妙感觉。

    但是她的双手却始终将其环抱住，没有放松片刻。

    似乎这样才能保有足够多的安全感。

    李三思一直以海王自居。

    他也一直把长公主当作是一位势均力敌的海王。

    可不知为何，当他看到在自己的怀中沉沉睡去的长公主时，却有了一个很奇怪的念头。

    或许，在她成为海王之前，也曾是一条单纯的鱼儿。

    无忧无虑，自由自在。

    自己呢？或许也一样。

    他搂着他，心思没来由的沉重起来。

    欲望渐渐散去，睡意缓缓袭来。

    烛火燃尽的那一刻，屋内陷入了绝对的黑暗中。

    他们彼此拥抱，倾听着彼此的心跳声睡着。

    ......

     

