    范宇在自己所说的话里，刻意强调了上次与官家赵祯所表达过的意思，那就是对辽国强硬。

    尽管赵祯对于范宇有些责怪之意，但是当时赵祯自己，也是同意了的。

    如今范宇已经拒绝了辽皇耶律重元，再想后悔，怕是要付出更大的代价才有可能。

    “安乐侯，此事你应该向朕说一声才是。”赵祯有些不满的道。

    “官家恕罪，臣看了这耶律重元的书信，当时血涌上头，一时间怒不可遏，便向传信人断然拒绝了耶律重元的意思。”范宇躬身道：“臣也在回复耶律重元的信中说了，如今辽国与西夏之战消耗甚巨，若以为强弩之末可穿鲁缟，便尽可提兵来我大宋叩关一试。臣亦告之于那传信之人，我大宋如今正要讨伐西夏，覆灭这等忘恩负义之邦。若辽国不想蹈西夏覆辙，便莫要将我大宋当做可巴予取予求之国。”

    赵祯目瞪口呆，安乐侯说话倒是厉害。可是赵祯自己身为大宋的官家，都没觉得大宋有这么厉害。

    “安乐侯，你这样给耶律重元回信，岂不是更加激起对方的怒火。”赵祯有些着急道：“万一那耶律重元凭借一时血勇，真的提兵来攻我朝，那叫我朝如何应对？西夏的李元昊那里，还有二十万兵马，正无法招架，你又若来辽国大军，这不是要置大宋于死地吗。”

    官家赵祯越说越气，越想后果越是害怕，以至于自己的话音都有些发抖了。

    陈琳也是捏着大把的冷汗，这可有些太吓人了。

    两线作战乃是兵家大忌，可安乐侯却偏又惹了辽皇。

    只怕不管有无把握，辽军都会出兵试试大宋的斤两。

    范宇却是很镇定，听赵祯将话说完，才拱了拱手。

    “官家，臣并非不知要稳住了辽国。但是稳住辽国，并非要一味退让方可。”范宇说到这里，便昂然道：“我大宋亿万生民，钱粮远不是西夏与辽国所能相比，为何要惧这两个腥膻野蛮之国！臣早已说过，西夏与辽国两国鏖战数月将近一年之久，西夏已然钱粮见底，那辽国也强不到哪里去。此次要我大宋倍增岁币，怕是也有这个原因。”

    “臣不能给官家更好的主意，但是臣知道我大宋就是比他们两国有钱粮，我大宋消耗的起，他们消耗不起。”范宇接着道：“所以，臣以为，防守辽国而进攻西夏，东守西攻即可。”

    闻听了范宇的这番见解，官家赵祯的心中多少有了些安慰，也渐渐的冷静下来。

    “嗯……安乐侯所言也有些道理，若是与之对耗，我朝自是不惧的。”赵祯还是皱着眉头道：“但是，不怕一万只怕万一。若是西夏与辽国结成联军，合兵攻打我朝，岂不是不好对付。”

    范宇听到赵祯这样说，便笑道：“官家所言有些可能，但是臣觉得，即使西夏与辽国结成联军，反而更好对付了。”

    赵祯挑了下眉头道：“怎的这等军国大事存续之略，到了你口中却都变成了容易之事，且莫小瞧了天下人。”

    “官家，臣可并没有小瞧西夏与辽国，才会说更好对付。”范宇急忙拱手道：“西夏与辽国刚刚结束大战，即使结成联军也是貌合神离各怀心思。只怕到了那时，双方都是不肯出力与我大宋交战。而以这两国的钱粮，怕是又坚持的长久不了。想来他们结成联军的可能不大，便是结成联军，那就是自误，对我大宋实是好事。”

    “安乐侯，我大宋兵马并非无敌，万一哪一边有了败绩，这战事便进行不下去。即使一帆风顺，怕也只是与之消耗罢了。若河北路能守住防线，将辽军挡在国界之外还好。若是被其攻入我朝境内，便是一马平川，立时便可饮马黄河啊。”赵祯看到范宇这样，总觉得他太过自信。

    范宇哈哈一笑道：“官家，臣今日进宫，其实还有一件事，便是为了让官家放心。我造作院中官家钦点火器博士尤二郎，已经创制出两大火器。臣曾观其演示，其威力之大，直可摧城拔寨。若是用之于两军战阵，则可使敌军伤亡无数为之胆丧。”

    “什么？竟能有这等威力的火器不成！”赵祯不由吃了一惊，迟疑了下又道：“安乐侯，你不是为了宽我的心，在故意夸大其辞吧。”

    “臣不敢，那岂非是犯了欺君之罪。”范宇拱手笑道：“若非有这等利器，臣又如何来的这等自信。只怕这两大火器，便会改变后世的作战方式。将来刀枪骑射皆不入流，唯火器大行其道也。”

    火器的出现是革命性的，范宇拥有后世的记忆，当然知道的一清二楚。

    他这么说给赵祯听，也是为了引起赵祯这位大宋天子的足够重视。

    使得大宋的火器，有一个长足的发展。

    范宇当然还知道火绳枪、燧石枪，其原理也很简单。但是范宇不过是一个人而已，他需要的是整个社会自发的产生改变。

    只有他一人的话，虽然也能做出些改变，只怕在他之后，却又会无人关心了。

    官家赵祯却是有些不信，“安乐侯莫要为了说你这两样火器厉害，便将数千年来战阵之兵器皆给推翻，岂非显得过分夸大了。只听你说，朕也不知如何，须眼见为实才好。”

    其实赵祯听范宇一通吹，心里也是有些痒痒的。这等利器属于大宋，若是不能一观，那便十分吊人胃口了。

    “官家，臣已经命人在黄河岸边设好演示之地。此等两种火器，威力有些过大，不适宜于城中演示。若是官家要亲自一观，还是稳步城外为好。”范宇建议道：“另外，亦可请辽使馆的辽使，还有朝中大臣们一同观看火器演示。”

    赵祯听到这里，不由点头。

    范宇说可以请辽国使臣一同到场，观看大宋火器之利，这个建议非常不错。如果能不战而屈人之兵，那自然是最好的结果。

    而且，看范宇这自信十足的样子，怕是这火器真的不简单。

