    “哪个，大家都在呢。”

    林放迈着小碎步，满脸笑容的进了屋。

    屋中百无聊赖的少女们看到他后，那都是下意识的站起了身，神情紧张的盯着他这边。

    这只小乌龟看着渺小，可却是个实打实的狠妖。

    六大圣一战，虽然让美猴王在三界扬了名，可林放的名头却不比他差。

    甚至还要更响亮一些。

    毕竟这年头战士一抓一大把，可辅助却是一个难求。

    更何况林放这种范围广，威力强，实用性广泛，于战斗中可以有一锤定音效果的超级辅助了。

    更何况他还是花果山的二把手。

    花果山最重要的第一附属学院的校长。

    “校长好。”

    小姑娘们全都脆生生的喊了一声。

    “你们也好啊。”林放满脸笑容挥了挥手，然后翻身上了讲台。由于小短腿实在够不着，以至于黑熊精不得不帮一把，把他托起放在了讲桌上。

    “呵呵，哪个，我这次过来是有事情要说。”

    林放略微有些尴尬。

    而那些小姑娘则各个面容如常，一脸的灿烂笑容的盯着他。

    “这第一件事呢，是大王不要你们了。”

    “……”

    现场一片寂静。

    可随后，整个房间里面可就炸了锅了，这些小姑娘过来都是给猴哥做小妾的，可到了之后，猴哥也收下了，但现在又说不要。

    咋的？

    收了，但没完全收？

    “大王，怎么能这么做……嘤嘤嘤。”

    “好坏啊，我好喜欢。”

    “人家不要啦，大王好过分，人家要见大王，让我见大王。”

    “呜~~”

    林放看着她们在那里楚楚可怜，又挥了挥手道：“大家都停一下，我的话还没说完呢，要哭也等我说完在哭。”

    “吸溜！！”

    大家都停下了说话，只剩下吸溜鼻涕的声音。

    “大王虽然不要你们了，但是大王还是给你们找了一个好归宿，那就是我，也就是说以后我就是你们的相公了。”

    林放看着一整个教室，各种种族，风格迥异的美女妖。

    忽然有种走上人生巅峰的感觉。

    这话说着真爽啊！！

    而那些小姑娘们听到了这句话，一个个黯淡无光的眼神之中，又重新恢复了神采，她们眼神放光的盯着林放。

    那眼神让林放觉得他被一大群猛兽给盯上了。

    居然有种弱小可怜又无助的感觉。

    “哪个……冷静！！”

    “都冷静！！”

    “我先说好，你们可别乱拉啊，你们要是乱来，我可要不客气了。”

    林放警惕的看着她们，总算是震慑住了她们。

    “虽然大王把你们打包给我了，可是我现在暂时无法安置你们，所以你们先在学校里学习，跟正常学生一样，剩下的事情等我化形之后再说。”

    “知道了吗？”

    小姑娘才升起的性趣，瞬间又降了回去。

    “知道了。”

    一阵阵有气无力的声音传来。

    林放又转头看向了黑熊精这边，道：“黑熊老师啊，虽然她们身份特殊，但是你千万不要特殊对待，该怎么办就怎么办。”

    “虽然我是校长，但也不能有特权，明白了吗？”

    黑熊精点了点头。

    他正愁拿这帮姑奶奶怎么办呢，林放这句话算是给了他一根鸡毛令箭，让他可以耍上一耍了。

    交代完了黑熊精，林放又看向了这些小姑娘。

    “你们在学校里面安分一些。”

    “我虽然贵为校长，可花果山讲究妖妖平等，所有妖都是平等的，没有谁高贵，也没有谁低贱，所以你们不要仗着我的身份胡作非为。”

    “如果让我知道谁闹事的话，别怪我把她送回去。”

    “另外在学校每个月都又考试的，我会关注你们的成绩，并且会特别关注成绩好的。”

    林放说完之后，就跳下了讲桌，然后迈着小短腿出了房间。

    等他走后，黑熊精转头看着少女们。

    “老师，我们快点开始吧。”

    “老师，我都等不及了。”

    “老师，我们从什么地方开始学起。”

    教室里的少女们全都跟打了鸡血一样，兴致高昂的看着黑熊精。

    黑熊精给吓了一跳啊。

    “怎么就忽然之间变得这么积极了？”

    不过这是个好事，他也就将课本给合上，然后将一沓试卷给拿了出来：“今天就不讲课了，我们先考试，让我看看你们的水平如何。”

    他将试卷发了下去。

    这是一套比较简单的试卷，稍微有些佛道修炼理论的都难不倒。

    可是这些小姑娘拿到试卷之后，却是眉头微皱。

    算数题。

    “已知张三修为不高，丹田破损，他每秒损失十三点灵力，运转功法之后，每秒恢复二十四点灵力，请问他需要多久才能恢复满灵力？”

    少女们：“……”

    这丹田都破损了，还修炼个什么劲啊？

    躺平不香吗？

    判断题。

    八卦：乾坤。

    1.九族：师生，2.七情：情志，3.五音：宫商，4.四书：五经

    嗯……

    这又是什么题？

    八卦！！

    我只爱听八卦啊，什么都没说，让我判断什么？

    ……

    一道道题目看下来，少女们只觉得头大如斗啊，这些字她们都认识，可是组合在一起却是一个都不认识了。

    黑熊精看着她们那缓缓皱起的眉头，嘴角勾起一抹笑容。

    嘿嘿！！

    看你们还狂不狂了。

    ……

    林放出了教室之外，便朝着阵法部这边走去。

    有了他最后那句话，相信这些小姑娘们一定会发愤图强的，说不定学院里还能出几个学霸，而他也能腾出手来倒腾其他东西了。

    学校里的知识也够这些小姑娘学一阵的了。

    等到了阵法部。

    里面的老师们都在激烈的讨论着该如何布置阵法的事情。

    虽说已经订好了要用龙族阵法，可毕竟这里是花果山，不是龙宫，阵法必须经过调整，要按照花果山的山川走势和灵脉走向来定。

    所以这段时间他们定下了很多的方案。

    可是这些方案全都有着各自的缺陷，直到现在都没有个准确的方案出来。

    林放悠悠然走了进来。

    “都忙着呢？”

    所有人的视线立刻都落在了他的身上。

