    对于军营发生的惨案韩若青着实有些心凉，这恐怕就是这个落后古代的现状，死对于这里的人来说就像是碾死一个蚂蚁一样简单。

    本来她带着圣旨而来以为会收服刘参将，却没想到遇到这一幕。

    “终究是我来晚了……”

    甚至她还在想着如果没有孙敏的事情耽搁，会不会能及时阻止这一切发生，可是现在说什么都晚了。

    不过现在有一个现实的问题需要去思考。

    现在刘参将已死，想要收复军营的这个想法已经破灭，外边的那么多的将士也跟着一块儿出了事，只是不知道有没有被遗留下来还活着的人。

    因为她不了解这个军营到底什么情况，外面虽说死伤一片，但好像人数有些少，很有可能还有不少人活着。

    只要能够找到那些活着的士兵，到时可以好好问一问到底发生了什么。

    如此想着韩若青立刻走出了营帐，在营帐附近搜查了一番，最终把目标定在了一旁的草垛里。

    “里面是什么人，出来！”韩若青对的草垛大喝一声。

    草垛里明显是有人藏在里面，此时整个草垛还有些微晃，仿佛里面的人在颤抖一般。

    里面的人听到了韩若青的逼迫声，颤颤抖抖的探出个头。

    原来是一个眼生的小兵！

    韩若青立刻上前一把揪住小兵给拉了出来，“你怎么躺在这里！”

    听到声音后小兵下意识就抬头看，等看清韩若青的面孔之后瞬间吓了一跳，“啊！”甚至不断的往后挣扎着，“见鬼了，鬼，你别过来，我没有害过你，你不要来找我。”

    他本来就躲在草垛里吓得浑身发抖，此时看到韩若青更是像见了鬼一样。

    韩若青无奈地松开了手。

    那个小兵仿佛不敢相信自己所看到的，闭上了眼睛再猛的睁开，看到眼前的韩若青依旧完好无损的站在那里，这才相信自己看到鬼了！

    吓得他突然跪了下去猛磕头求饶，“秦王妃娘娘饶命啊，冤有头债有主，你说你来找我干什么，我真的没有害过你，我连你的一句坏话都没有说过。”

    韩若青此时非常无语地扶了额，不用猜就知道这小兵也以为自己死了。

    “站起来好好说话，出身军营怎么能这么窝囊。”

    “啊！这鬼竟然说话啦！”谁知道小兵什么都听不进去，吓得从地上连忙爬起大喊着就要跑。

    韩若青好不容易找到一个活的，怎么可能会放任他跑走，闪身掠去瞬间拦在了小兵的面前。

    “鬼……唔。”

    在小兵大叫之前韩若青立刻用银针封了他的穴位，让他瞬间浑身不得动弹无法再逃跑。

    她并不准备先解释些什么，反而用威胁的语气开口，“你想不想活下去？”

    小兵吓怕了，赶紧点头，“想，我想活下去。”

    “好，既然你想活下去，只要你好好的回答我的问题我便会放你一马，可否？”

    此时就算她跟小兵解释一万遍恐怕他短时间内都不会相信死的不是她，所以还不如用这个法子先问出自己想要听到的答案再说。

    韩若青整理了一下思绪便问道，“你先告诉我这里到底发生了什么，怎么会突然变成了这样？”

    一提起这个小兵瞬间就哭了，“事情发生的太突然了，刘参将被陈副将给杀了，我怎么也没想到他竟然是个这样的人，平日里我们朝夕相处，可是他不但把刘参将给杀了，竟然还把跟着刘参将的士兵们全都灭了口。”

    陈副将？

    “你可知你口中的陈副将为何要杀了刘参将？”

    小兵想也没想的便脱口而出，“那还不是因为陈副将平日里就总看我们刘参将不顺眼，明里暗里总是跟我们刘参将对着干，忍不住了呗。”

    说起这件事情的时候这个小兵也忘记了对韩若青的恐惧，反而越说越上头，也更气愤。

    “不管怎么样其他人都是无辜的，他怎么能把整个军营弄得如此地步，他这是忘恩负义！”

    韩若青无奈的挑了挑眉，不过对于这个小兵口中所说的陈副将却有些疑惑，他就没想过杀完人之后这整个京都可还有他落脚之地？

    想到此她连忙问道，“你可知道陈副将去了哪儿？”

    “我从头到尾都躲在这儿，陈副将杀了刘参将之后就带着剩下的士兵们从另一个方向进城去了。”

    进城？

    韩若青瞬间有了不好的预感，“没有旨意怎可进城，他难不成找到了上家栖身？”

    “可不是嘛，我亲眼所见他收到旨意说可以进城，而且还是太子殿下给的密旨，他竟然带着刘参将的人投靠太子去了。“

    说着还不泄愤，他还鼓着腮帮子气愤的骂道，“那群怂货，竟然背叛了刘参将跟着陈副将走了，真是看错了他们，我以后再见他们绝对不会认他们做兄弟了！”

    其实这个小兵的感受韩若青能够明白，毕竟在一块儿征战沙场日子久了兄弟情也愈渐愈深，但是却在这种时候出现背叛，肯定心中难忍受。

    不过没想到太子的手已经伸到了这边来，看来他们也想到刘参将这边是一个隐患，终究还是她来晚了。

    那小兵一瞬间也不害怕韩若青了，还说道，“我听他们说皇上马上要驾崩了，而刘参将又是皇上的人，刘参将更是不同意追随太子，所以两边才发生了争斗，甚至刘参将还被下了毒手，其余的士兵不是投诚了就是死了。”

    说着说着那小兵又哭了，恐怕是不舍得刘参将这么好的人就这么没了。

    韩若青见小兵哭得如此凄惨，下意识的问道，“照你所说这整个军营分成了两边，一边是跟随刘参将一边是跟随陈副将，那你是谁的人？”

    现在只有这个小兵是活着的，若这个小兵是刘参将的人……

    “我当然是刘参将的人，我才不屑与那陈副将为伍，而且……”他失落的低下了头，眼角还挂着晶莹的眼泪，“当时事发突然，还是刘参将把我塞进草垛里让我躲着的。”

