    “赶紧放开我们少爷，否则珈蓝家族不会放过你。”护卫大喊。

    “呵。”凤挽歌冷笑一声看着他们两个，“我这个主人尚在，你们的少爷就盘算着我的灵兽，现在又对我的人出手，大家族就可以这样欺负人吗？可惜我不吃你们仗势欺人的那一套。”

    “小姐！”看到凤挽歌出现，担心了几天的牧云言总算是松了一口气，总之把人交到他手里的时候，可是明确交代过不能让人死了。

    要是凤挽歌有个三长两短，估计他的小命也保不住了。

    赵火要比他们更加心细，发现凤挽歌这几日在出现，身上的气质已经发生了很大的改变，恐怕修为又有精进，还有这诡异的藤蔓，竟然能够轻易的回退两位八阶灵宗。

    凤挽歌看到赵火等人，语气轻松又轻松，好是在说今天晚上的晚饭吃什么一样。

    “我送你们的礼物可还喜欢？”

    赵火：“……”

    无语片刻。

    本来他们以为凤挽歌是一个沉着冷静的世家小姐，可是他们此刻却不知道该如何回答凤挽歌了。毕竟之前凤挽歌说出去给他们准备礼物，他们都没怎么在意，结果几个时辰不到凤挽歌的灵兽就带着那只攻击他们的十级千足蜈的尸体回来了，她口中的礼物已经不言而喻。

    “你这个贱人，赶紧放开本少爷。”

    凤挽歌本来还想调侃两句，旁边的又大喊起来了，她不悦的皱了皱眉，指挥着小青给他一顿痛打。

    “啊——”

    他的惨叫声引来了整个临时营地的人的注意，看清楚被打的人是谁后，看客们都很惊讶。

    这个珈蓝家的少爷仗着自己的身份，还有旁边两个八阶灵宗的保护，可没少在他们面前嚣张跋扈，现在被人吊在空中当众鞭打，解气的同时也想看看是什么人做出这样的壮举。

    看清楚竟然是一个十几岁的清秀小姑娘，心中都很好奇凤挽歌的身份。

    珈蓝双开始的时候还能叫骂几句，后来他每骂一句小青就加重力道，打的他都叫不出完全的声音了，那两个护卫着急的想要救人，可是他根本没有办法靠近，那诡异的藤蔓，竟不惧他们的火系灵力。

    看到他们的少爷被打的进气少，出气多，两人在也不敢耽误。

    “要如何才能放人？”

    看他们打算谈条件了，凤挽歌便让小青先停下，“两位前辈，晚辈脾气不是很好，最讨厌别人觊觎我的东西，你们家少爷理直气壮的想抢我的灵兽，我和我灵兽都受到了惊吓，要我放了你们家少爷也不是不可以，就看你们愿意做出什么赔偿了。”

    护卫：“……”

    众人：“……”

    为什么他们看不出来你被吓到了？

    而且你的灵兽不是在睡觉吗？完全没有被吓到好吗？

    可惜某人完全不知自己厚脸皮的操作把这种人都惊呆了，只是看两个护卫没有说话，以为他们同意了，说出了一长串的赔偿。

    本来只是要一些丹药，能够护卫还能忍，但是在听到‘火灵珊’的时候，他们忍不住了。

    “你不要欺人太甚。”

    从他们咬牙切齿的样子就知道他们有多生气，就连旁边的看客们也觉得这个小姑娘有些蹬鼻子上脸了。

    “啊啊——”

    回答他们的是一阵高过一阵的惨叫。

    凤挽歌根本不跟他们废话，不给东西就继续打。

    “你们两个废物还愣着干什么？还不赶紧把东西给她，你们想要看到本少爷死吗？”被打的惨叫连连的珈蓝双终于卯足了力气说出了一句完整的话。

    他一说话，那两个护卫就算再不甘心，也只能咬牙。

    这火灵珊是他们之前费了好大力气抢来的，没想到现在就要白白的送出去，怎么可能甘心。

    “小姑娘，你家里的大人没有教过你什么是得饶人处且饶人吗？”

    护卫捏着火灵珊，和装着丹药的瓷瓶不愿意放手，死死瞪着凤挽歌。

    凤挽歌完全免疫他的威胁，甚至还做出一副天真的样子，“没有哦！我们少主只教过我雁过拔毛。”

    护卫：“……”

    众人：“噗呲——”

    牧云言：“……”

    凤小姐这是要甩锅给他们主子啊，怎么办？他要出面帮主子澄清吗？

    看了那诡异的藤蔓一眼，他选择沉默。

    拿到了东西，凤挽歌却没有立刻放开珈蓝双，只是不再鞭打他了。

    “东西已经给你了，你还不赶紧放开我们少爷。”

    “我现在放了他，你们不是马上就会对我动手吗？我才没有那么傻好不好？”凤挽歌从藤蔓上下来，来到雷啸面前把雷啸收到空间里，询问牧云言他们的情况。

    “你们没事儿吧？”

    牧云言摇头，火云小队的其他几人也摇了摇头。

    “那你还想要怎么样？”护卫见你的心思被猜中了有些尴尬，但是少爷还在对方手里，他们也只能忍着。

    “我也可以放人，就看你们接不接得住了。”

    说完，凤挽歌打了一个响指缠绕着的珈蓝双的藤蔓变成了一个弹弓的样子，把珈蓝双当成一个点呈抛物线丢出去额。

    两个护卫看着的视线恨不得喷出火来，“今日之事，珈蓝家族绝对不会善罢甘休的，你给我们等着。”

    “随便啦！赶紧去接你们的少爷吧，要是没接住死了的话我可不负责哟。”

    两个护卫心知少爷的重要性，不敢继续和凤挽歌牵扯，朝着珈蓝双飞出去方向追了出去。

    “现在讨厌的人消失了，我们也该走了。”

    凤挽歌让小青回来，然后自己首当其冲朝着林中跑去。

    牧云言和赵火他们一脸莫名，反应过来还是追了上去。

    牧云言碍于北宸的命令要保护凤挽歌，赵火他们只是和凤挽歌做了交易，现在好处已经收了，他们却还什么都没有做了，自然不能在这个时候丢下凤挽歌不管。

    凤挽歌一边跑一边等他们，看到他们追上来就带着他们趁着夜色穿行在林中，一直跑到半夜才停下里。

