    第675章故技重施   

    然而，让张余意想不到的情况发生了。

    

    本来张余已经瞄准了正在用狙击步枪观察警戒的狙击手，可突然，狙击手无意间向守卫小屋这边看了一眼。

    

    这一眼说巧也巧，狙击手竟然看到了正在举枪瞄准自己的张余。

    

    两人对视一眼，情况甚是尴尬。

    

    “敌人．！”

    

    “砰！”

    

    狙击手本想开口提醒自己的队友张余的位置，但还没等他话说完，张余就扣动扳机。

    

    随着枪声落下，狙击手的胸口上爆出一团血花，身体无力地向后倾倒。

    

    “人在那里！”

    

    当张余解决掉第一个狙击手的时候，其他杀手听声辨位，发现了张余的位置。

    

    毕竟到来增援的杀手都是一些久经沙场的老手，根据枪声辨别位置也是他们在行的。

    

    尽管杀手们已经发现了张余的位置，但这并不影响张余猎杀他们。

    

    从发现到举枪瞄准这中间有一段缓冲期，尽管这缓冲期的时间很短，只有不到一秒钟。

    

    但张余，恰恰能够把握着不到一秒钟的时间。

    

    “砰！”

    

    此刻，轻机枪在张余的手中就跟狙击步枪一样精准，一发子弹一个人头。

    

    第二法子弹如期而至，打倒了第二名狙击手。

    

    当张余干掉第二个狙击手之后，张余立马缩回到废墟后面，抱着枪蹲好等待着即将到来的子弹。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    密集的子弹呼啸而至，打的废墟附近尘土飞扬。

    

    张余的反应速度要比杀手们的速度快一点，不到一秒钟的缓冲时间张余最多能解决一个杀手。

    

    贪了的话这密集的子弹可能就会打在张余的身上。

    

    听着外面的枪声，张余扣了扣耳朵，静静地等待着枪声结束。

    

    杀手们只是发现了自己的位置，但他们并不会冲到废墟这边消灭张余。

    

    感应炸弹他们并没有完全排除，尽管杀手们手里有着电磁干扰设备，能够暂时干扰感应炸弹。

    

    但张余注意到，杀手们携带的电磁干扰设备不是大功能的仪器，也就是说杀手们带来的这台电磁干扰设备只能干扰覆盖小范围区域。

    

    一旦感应炸弹超过电磁干扰设备的覆盖范围的话，那么电磁干扰设备就会启动。

    

    杀手们贸然前进的话，感应炸弹会替张余迎接他们的。

    

    “停止射击！”

    

    杀手们停止了射击，举枪警惕地盯着张余这边。

    

    听到枪声停止，张余慢慢起身，从自己的作战背心中取出一枚手雷。

    

    知道什么是故技重施吗？

    一会我给你们好好上一课！   

    “你们两个，盯着废墟那边！他要是敢露头你们就开枪干掉他！”

    

    杀手们中跑出了一个小头目，对着举枪警戒的杀手们大喊道。

    

    “其他人加快排除炸弹的速度！记住，一定要保证电磁干扰设备的安全！”

    

    “明白！”

    

    按照小头目的部署，两个狙击手已经找到了合适的位置对守卫小屋废墟这边架枪瞄准。

    

    其他杀手则是在电磁干扰设备的帮助下加快了对附近区域的检查。

    

    躲在废墟后的张余算好了时间，也做好了准备。

    

    来吧！   

    张余深吸一口气，用力将手中的手雷扔了出去。

    

    在手雷扔出去的同时，张余放声大喊道。

    

    “手雷！”

    

    听到张余的声音，杀手们连忙卧倒，举枪瞄准着废墟这边。

    

    “TMD！快去把手雷给我扔出去！”

    

    小头目看到手雷落在了警戒圈内，连忙催促着自己的手下去把手雷扔出去。

    

    要是让手雷在这里爆炸的话，自己和手下的小命可就都没了。

    

    听到小头目的话，离落地手雷最近的杀手猛地从地上起身，如同一头敏捷的猎豹一样冲向手雷，一把抓起用力地将其扔了出去。

    

    “卧倒！”

    

    扔出手雷后，杀手们全部卧倒在地，静静地等待着爆炸声响起。

    

    躲在废墟后的张余看到这一幕，忍不住笑了出来。

    

    虽然你们的意识不错，但跟傻子一样。

    

    扔出去的时候不看看手雷到底有没有拉弦？

    

    在地上卧倒的杀手等了半分钟，还没有听到手雷爆炸的声音，疑惑地抬起头向手雷这边看去。

    

    手雷静静地躺在地上，并没有爆炸。

    

    “是不是一枚哑弹？”

    

    看到躺在远处的手雷，趴在小头目身旁的杀手低声询问道。

    

    “看情况应该是。”

    

    确定手雷不会爆炸后，小头目率先起身，其他人也一起起身。

    

    “继续工作！把感应炸弹排完后给我干掉他！”

    

    看着守卫小屋废墟，小头目大声喊道，让自己的手下继续工作。

    

    就在这个时候，张余搞的第二波事情马上就到了。

    

    只见张余再一次从自己的作战背心中取出一枚手雷。

    

    得先让你们看出来扔向你们的手雷是没有拉弦的，不然我后面的计策就没法进行了。

    

    看着自己手中的手雷，张余脸上微微一笑，再一次将未拉弦的手雷扔了出去。

    

    “手雷！”

    

    跟第一次一样，张余扔出手雷的时候同样大喊一声，提醒着直升机附近的杀手。

    

    “卧倒！”

    

    看到空中的手雷，小头目大声提醒着自己的手下，一行人再一次跟傻子一样卧倒在地，被张余玩弄于鼓掌之间。

    

    是时候了！   

    还没等最近的杀手起身把手雷扔出去，张余猛地从废墟后起身，平端着轻机枪瞄准卧倒在地的杀手们扣动扳机。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    卧倒在地的杀手们根本没有料到张余敢在这个时候对他们开枪，根本没有做出任何防备，被张余一梭子打来干掉了七八个人。

    

    “反击！反击！给我打死他！”

    

    正当杀手们准备对张余还击的时候，张余就跟一条狡猾的泥鳅一样缩回废墟。

    

    “TMD！”

    

    小头目看到这一幕忍不住骂了一句，再看一眼警戒圈内的手雷。

    

    手雷的爆炸时间快要到了，要是让手雷爆炸的话自己的人可能还会死的更多。

    

    必须要用小伤亡来抵制大伤亡。

    

    想到这里，小头目用力一脚将身旁的杀手踹到手雷旁边。

    

    “啊！”

    

    被小头目踹到手雷旁的杀手怎么也没有想到小头目竟然会这样做，把自己给踹到了手雷旁边。

    

    

    

