    看到美女校长要暴走，君宝故意调戏道“我什么我，难道我说得不对吗？”。

    独孤盈盈憋红着脸，咬牙切齿一字一句的说道“我最后问你一次，你到底是怎么打伤那些同学的”。

    “我再回答一遍，我根本没打伤人，当时我只是正当防卫”君宝也是慢慢的吐出一句话，视乎跟美女校长较上劲了。

    “王君宝”独孤盈盈大喝一声，随后马上变成低沉的语调“看着我的眼睛”。

    “靠，这死八婆竟然敢用迷魂术，还好本少爷不是普通人，要不然等下连自己小时候的糗事都被她问得一清二楚”君宝心里骂咧咧半天，装成被迷惑的样子，两眼变得空洞，呆呆的流着口水，好像比一般被迷惑的人更加夸张点。

    “你叫什么名字？”

    “王君宝”

    “你家里有什么人？”

    “爸爸、妈妈、爷爷、奶奶，还有十几个老婆”

    “你为什么娶那么多老婆？”

    “不是我娶的，是家里给我找的”

    “你家是干什么的？”

    “捡垃圾的”

    “开什么公司？”

    “垃圾回收公司”

    被美女校长问了半天无聊的问题，君宝差点想爆笑几声，实在是有趣啊。

    独孤盈盈接着问道“你今天为什么打人？”。

    “我没有打人，而是那个人拿刀子捅我，我当时只是正当防卫”

    “其他同学为什么都受伤了？”

    NND，这婆娘还真是啰嗦，君宝心里开始不爽了，但他还是强忍着，看看美女校长到底想问什么。他接着答道“其他同学是被人群踩到才受伤的，不关我的事”。

    独孤盈盈感到有点奇怪，怎么今天这家伙回答问题跟别人不一样，总有点特别。她又不甘心再次问道“你说我漂亮吗？”。

    “漂亮，虽然你不是我见过最漂亮的女人，但是你却是我见过的美女当中最大的”君宝说出这些话的时候，心里得意的差点飘起来。

    独孤盈盈被君宝说得有点兴奋，继续问道“那你想不想跟我上床？”。

    “想，做梦都想，要是能跟你上床那实在是太好啦”君宝忘了自己正在被美女校长催眠，听到她问这句话，马上蹦起来笑道“校长你的三围是多少？”。

    “啊…”独孤盈盈吓得大叫一声，指着君宝喊道“你刚才是不是一直都清醒？”。

    君宝故作一脸茫然的样子，呆呆的说道“刚才我怎么了，好像突然间整个人都迷迷糊糊的，脑子里一片空白，最后我听到有人问我想不想跟她上床，让我实在太兴奋了，不知道那个人在哪里呀”。

    独孤盈盈知道自己被耍了，气急败坏的骂道“王八蛋，居然敢调戏老娘，我打死你这个小王八蛋”。

    冲动就是魔鬼！

    君宝眼睁睁的看着美女校长提着一条棒球棍抡过来，吓得他差点魂飞魄散。靠，这美女校长也太暴力了吧，竟然拿出那么粗的棍子大人，要是一不小心连小命都交代在这里了。

    “来人啊，校长要杀人啦！”君宝边躲着大棒的攻击，还不断的朝外面大喊救命。

    独孤盈盈边打边吼道“喊吧，我让你喊，喊破喉咙都没人救你”。

    “哎哟”君宝不小心背后被打了一棍，装成痛苦的样子大喊一声，然后转过身死死如归的说道“你打吧，我不会再跑了，能死在你手下我也满足了，但是我死之前有个要求”。

    独孤盈盈气喘吁吁的问道“有什么要求快说”。

    君宝酝酿了一下，郑重的说道“校长你能不能强奸我一次”。

    “去死…”独孤盈盈气急败坏，两手高举大棒，闭上眼睛狠狠的砸了下去。

    “咔嚓”突然听到骨头断裂的声音，独孤盈盈马上睁开眼睛，看到君宝倒在地上晕了过去。吓得她连忙把手中的扔到一旁，扑到君宝身上，使劲的拍拍的他的脸，喊道“喂，快醒醒，王君宝，快醒醒”。

    君宝十分配合的睁开眼睛，装成一副要断气的样子，吃力的说道“校长，我…我不…行了…能死在…在你手上…我无怨无悔…我…最后…问你…一个问题”。

    独孤盈盈急得直想哭出来，听到他说问自己最后一个问题，立即点头道“问吧，只要我知道的我都告诉你”。

    “你…你的…三围是多少？”

    “去死”独孤盈盈恼火的把君宝扔到地上，还顺便补了一脚。

    “哎哟”君宝惨叫一声，慢慢爬起来抱怨道“不是说好你知道的都告诉我吗？你不会连自己的三围都不知道吧”。

    “你还敢说”独孤盈盈威胁道“我决定给你严重警告的处分，要是再犯错就马上开除，现在请你马上出去”。

    “喂，你这个校长也太不讲道理了吧”君宝很不满意的说道“我什么时候犯错误了，你要搞清楚我当时是正当防卫，人家都拿刀子捅我，难道我还要站在那里等死不成”。

    “反正你伤了人，记大过是肯定免不了的”独孤盈盈赖皮的说道。

    “你你你…”君宝也被气得差点暴走，随后忍着一口气说道“哦，原来你想公报私仇，你实在是太恶毒啦，真的是美如蛇蝎，算你狠”。

    独孤盈盈得意的说道“我就是恶毒你又拿我怎么样，你咬我啊”。

    “那我就不客气啦”君宝大喊一声，一个大鹏展翅，把美女校长扑倒，大嘴立即吻上她那性感的红唇。

    “啪…”

    君宝脸上多了五根手指印，顿时让他十分的委屈，坐到一旁嘟着嘴说道“明明叫人家咬她，现在人家都咬了，还要打人，你明摆着就是欺负我嘛”。

    “欺负你怎么着，竟然敢把老娘的初吻给夺走了，我不杀了你都算对得起你了”独孤盈盈恼羞成怒，恨不得立刻把君宝宰了。

    “原来还是初吻啊，耶，想不到你还是个老，哈哈，这下老子赚了”君宝站起来手舞足蹈的跳了半天，愣是没把这个校长放在眼里。

    他没注意到独孤盈盈的眼睛已经变红了，浑身散发着杀气，突然听到一声尖叫“我要杀了你”。

    “嘭”

    独孤盈盈一脚踹在他的上，直接把他踢到墙上，君宝急中生智硬逼出一口鲜血，装作受伤很重的样子，奄奄一息的躺在地上。

    “啊”独孤盈盈这下慌了，刚才她可是用融合期的全部功力愤怒一击，想到君宝不死也只剩下半条命了，害得她一时紧张起来，愣在原地不知所措。

    “王君宝，你怎么样了？”意识到自己闯祸了，独孤盈盈马上跑到君宝身旁，探探他的鼻息，发现已经没有气息，吓得她六神无主瘫在地上，嘴里喃喃低语“完了，我竟然杀人了，现在怎么办？”。

    “咳咳”君宝十分配合的猛咳一声，吃力的睁开眼睛，颤声说道“校长，我…这次…真的走了…我做鬼…也不会…放过你…因为我…还没跟你…上床”。说罢，这混球又假装晕死过去。

    “王君宝，你快醒醒啊，你还不能死，你死了我怎么办啊，呜呜”独孤盈盈使劲的摇着他的身体，泣不成声的喊了半天。

    “咳咳”君宝又再一次醒过来，继续说道“你…能不能…答应我…一个要求”。

    独孤盈盈下意识的答道“你说吧，什么要求我都答应你”。

    君宝两眼放光，不过身旁的美女却没注意到，他顿了顿才慢吞吞的说道“我…想…想看…你不穿…衣服的…样子，这是…我死前…最后的…愿望”。

    独孤盈盈考虑了一下，狠下心咬牙说道“大，临死前还有这种龌龊的念头。好吧，我让你看，你去到地府可别说是我害死你的就行了”。

    “放心…我…不会说的”

    独孤盈盈站起来，轻轻解开上身的职业装，露出里面的黑色的，看到两个硕大的玉峰被包住而翘首挺立，君宝下身马上有了反应，兴奋得他差点想大叫一声。强忍着兴奋的情绪，心中不停的吼道“实在是太爽了，简直就是极品啊”。

    慢慢的解开最后的屏障，两个丰满的坚挺跳了出来，紫色的葡萄看上去是那么的鲜艳，恨不得冲过去啃一下。

    “哇，受不了啦”君宝大吼一声，一个鲤鱼打挺跳起来，刚想扑过去，马上又被踹了一脚，直接踢到他的下身，痛得他蹲在地上半天喘不过气来。

    刚想抬头多看一眼那诱人的，却发现迎来的是杀人的眼光，独孤盈盈不知道什么时候已经穿好了衣服，手里出现了一把宝剑。死死的盯着君宝，咬着牙恨恨的说道“你今天三番四次耍我，而且还看了我的身体，要是你不去死，我真不知道还有什么理由让你活在这个世界上”。

    “那个，误会，误会”君宝连忙退后几步，两手不停的摇摆，急忙解释道“刚才我确实已经死了，只不过阎王说地府现在没有床位，让我先跟你睡两天，过两天再来收我。校长，这次我说的完全是实话，不信你下地府去问问阎王，他可以为我作证”。

    “死！”独孤盈盈冷冷的吐出一个字，挥动手中的宝剑，瞬间发出一道剑气，直射君宝面门。

    “哧…”不知道是碰巧还是君宝运气好，在独孤盈盈眼里，这个幸运的家伙刚好躲过那一剑，剑气打在墙上，出现了一道一米长，几厘米宽的剑痕。还好办公室里布有阵法，要不然她弄出那么大的动静早已有人冲进来了，现在即使里面杀声震天，外面也没人听得到。

    独孤盈盈刚要挥出第二剑，君宝情急之下不小心露出马脚，对她大喊道“住手，你想突破金丹期我可以帮你”。

