    “我们可以看到，巴萨球员在普约尔进球之后，齐齐的冲到了场边庆祝……”

    就看到巴萨一些球员包括普约尔、皮克、哈维、梅西、伊涅斯塔等球员都在场边站成了一排，手挽着手，整齐的跳着，另外一只手则是朝着看台上的巴萨球迷挥舞。

    看台上的巴萨球迷则是齐齐的高声喊着，“跳吧！跳吧！跳吧！马德里人跳不起来了！！”

    对于这一句来自加泰罗尼亚地区人的口头禅，皇马球员一点都不陌生，拉莫斯第一个看不过去，直接冲了过去，狠狠的一把推开了首当其冲的梅西，撞开这一群跳着庆祝的巴萨球员，“混蛋，你们是不是找死啊？”

    皮克第一个顶了上来，“谁找死啊？”

    普约尔刚才也是被队友们夹着，第一时间冲上来，推开和皮克对峙的拉莫斯，“嘿，小子，别动手，不然你讨不到便宜的！”

    “来啊，来啊，巴萨的浑球们！”拉莫斯毫不客气的骂道。

    这时候皇马的球员也都围了上来，巴萨球员也第一时间围上来，两队球员再度形成了对峙。

    “你们应该把这一段写进比赛报告！”杨诚来到了第四官员附近，提醒道。

    第四官员点头答应，心里头也都清楚，这两支球队积怨甚深，世纪德比又承载了太多，巴萨近两年来始终处于下风，憋了一肚子气，如今好不容易看到了和皇马平分秋色的机会，顿时一个个又都想要报复了，尤其是那个刚加盟的小子杰拉德?皮克，真是一个惹事精！

    主裁判好不容易分开了两队的球员，给了拉莫斯一张黄牌警告，但同时也严厉警告巴萨球员，“如果你们再进行这种充满挑衅的庆祝，或者是任何其他的一系列举动的话，不好意思，为了维持比赛的局势，我会动用极刑！”

    他已经很清楚的意识到，继续这么下去，比赛一定会失控。

    “尤其是你，你已经有一张黄牌了，收敛一下你的表演欲望，OK？”主裁判指向皮克。

    后者耸了耸肩，撅着嘴，一副不甘心的表情往回走。

    之后，主裁判也警告了卡西利亚斯，表示皇马的球员也不要如此敏感，皇马队长承诺，只要巴萨不进行挑衅式的举动，皇马不会主动挑衅。

    这只是一件小事，但是看台上的巴萨球迷却还是给皇马铺天盖地的嘘声，还有前排很多巴萨球迷都还是在跳着，喊着。

    “跳吧！跳吧！跳吧！马德里人跳不起来了！！！”

    诺坎普球场的看台上，这样的歌声越来越响亮，最终演变成了全场数万名巴萨球迷的呼声。

    谁都知道，这是加泰罗尼亚地区球迷羞辱皇马的口头禅，不管是在巴萨，还是在西班牙人的主场，都会有一些球迷反复唱这样的歌，可是这样的大合唱却很少见，尤其是配合看台上那一系列羞辱性的横幅和口号，诺坎普球场堪称地狱。

    …………

    …………

    看着比赛重新开始，主席台上的拉波尔塔摇了摇头，笑着说道：“佩雷斯先生，你们的球员实在是太敏感了，只不过是球迷们的一些口号罢了！”

    弗洛伦蒂诺看了看拉波尔塔，他真的在心里怀疑，怎么可能有人的笑容会丑陋到这种地步呢？简直叫人恨不得撕开那张脸皮，看看里面装着的到底是什么东西？

    “不是他们敏感，是你们太过了！”弗洛伦蒂诺不咸不淡的回答，“难道你不觉得，在这种比赛中，你们的球员在场边跳着呼吁球迷唱这样的歌，是一件非常欠缺风度和体面的事情吗？丢掉了颜面，就算让你们赢得了比赛，又能够如何？”

    拉波尔塔呵呵一笑，没有给予回答，他从来都不是一个标榜高贵的人，因为他的出身并不高贵，他也从来不掩饰自己是一个实用主义者，就好象他竞选巴萨主席是为了参政一样，他很清楚现在什么样的环境对自己有利。

    弗洛伦蒂诺不再看拉波尔塔，转而看向了场边的杨诚，心里暗自把所有的希望都交托到他身上，“你可千万千万别输！”

    在这种情况，这种氛围下，输掉这一场比赛，会让皇马球迷彻底被巴萨球迷踩扁，因为这实际上已经不仅仅只是一场足球比赛了，看起来更像是一场你死我活的战争！

    …………

    …………

    杨诚很清楚这一场比赛的份量，所以他不停的在场边呼吁球员要冷静，保持足够的冷静。

    都是一群经历过很多大场面的球员了，当年落后巴萨那么多分，到最后都能够撑住压力完成史无前例的赛季大逆转夺冠，这一群皇马球员在过去的两年多时间里，已经积累了足够多的经验。

    也许一时半会会受到场上气氛和对手挑衅而失控，但他们都很清楚怎么让自己冷静下来，而且杨诚在场边的呼吁也能够发挥出一定的作用，至少球员们都得听他的。

    在丢掉第2球之后，距离上半场结束，算上补时的话，应该还有十几分钟，皇马还有足够的时间去准备下一个进球，最重要的还是要保持球队的整体性。

    只要保持整体，保持团队整齐划一，才能够确保球队不被巴萨的防守所切割，最后演变成单兵作战，所以杨诚决定先缓一缓，让球员调整一下，再慢慢的往前推进。

    在那种惨遭扳平比分，心急火燎的情况下，皇马是很难组织起有效的进攻的。

    说到底，伊布和亨利对前场逼抢的不积极，让皇马的局势占据了优势，也控制了比赛的主动权，关键是要让球员打出皇马的进攻特点，发挥出最强的战斗力。

    随着皇马的调整，对巴萨的压迫不再像丢球前那么紧了，皇马开始有意识的稍稍后移一些，勾引着巴萨慢慢的压出来打，毕竟巴萨刚刚扳平比分，正好想要一鼓作气将比分反超。

    实际上，进球之后如何处理，对于主教练而言，是一门很深的学问。

    如果丢球一方会疯狂反扑，进球者是要立即转化为防守，先稳住局势呢？还是要继续保持进攻，给予一定的打击，分薄防守压力呢？

    如果丢球一方不反扑，那么进球一方是要一鼓作气展开进攻呢？还是先稳住再慢慢图谋？

    说到底，具体情况具体分析，还是要看现场指挥的主教练怎么想，以及把握一个度。

    很难用言语来形容，只能靠主教练自己意会。

    瓜迪奥拉显然是在看到皇马稳住局势，有些后移时，希望能够借着扳平比分的这一股气势，在最后10分钟左右的时间里，打出一轮进攻狂潮，能够确定进球是最好了，就算是不行，也能够为下半场制造气势，在场面上压制皇马。

    杨诚在看到皇马开球后，巴萨继续疯狂的前场逼抢，他就知道瓜迪奥拉的选择了，所以他选择缓一缓，调整一下，慢慢的让出一些空间来，把巴萨勾引出来。

    虽然很多人说，皇马的进攻像是QJ，可这不代表皇马就没有YJ的魅力。

    …………

    …………

    梅西很郁闷，因为到目前为止，球队进了2个球，可是他还没有入账。

    外界总是拿他去和卡卡、小小罗对比，这不知不觉间也让他有了这样的同感，就是一定要比卡卡和小小罗表现得更加出色。

    卡卡有助攻，小小罗有进球，可是梅西什么都没有！

    皇马这一场比赛对梅西的盯防很到位，不像其他球队那样特地安排一名防守球员去看着他，但却很好的防住了他，这让梅西很郁闷，因为他想要表现得比卡卡，比小小罗，甚至是比同队的伊布拉希莫维奇更好。

    终于，他得到了一次机会，来自非常了解他的伊涅斯塔。

    小白带球推进，造成了皇马防守上的漏洞，然后将球传给了中路的梅西。

    阿根廷人拿球，他注意到了巴萨的进攻球员正在快速的插上，左路的亨利，右路的阿尔维斯，还有中路的哈维和伊涅斯塔，都压上来了，显然都很希望能够再下一城。

    梅西背身靠着阿根廷同胞马斯切拉诺，就在皇马的禁区前沿，他很清楚自己应该怎么做，他也很清楚自己这个国家队队友的特点，所以他很快就将马斯切拉诺骗倒，转过身，切入了皇马的禁区。

    他已经可以预见，杀入皇马禁区，正面对着皇马的球门，他可以有着无数种选择，两条边路和后插上的队友都可以为他分薄防守压力，他会在禁区内得到机会。

    可就在他刚刚过掉了马斯切拉诺的时候，抬头看到的是禁区内一条雄壮的身影，球衣是红蓝色的，是自己人！

    后者堵住了梅西和球门之间的联系，遮去了他的视野，顿了一顿，他急中生智，往左侧切，可拉莫斯突然从伊布身侧上抢，一个下脚将梅西脚下的球断了下来。

    身体有些失去了平衡，梅西很清楚，作为一名进攻球员，这时候他应该怎么做，所以他顺势倒地，还翻滚了一圈。

    “天啊，拉莫斯撞翻了梅西……”现场解说员大吃一惊，“……他可是有一张黄牌在身了，会被红牌罚下吗？”

    这话说得很快，球场上所有人也都停住了，拉莫斯则是第一时间将球带出了禁区。

    “主裁判没有鸣哨，是一次合理的抢断！”现场解说员喊着。

    看台上则是发出了一阵嘘声。

    但在嘘声中，没有听到哨声的拉莫斯继续带球推进，速度很快，一下子就冲入了巴萨的半场，而皇马的反击也打得非常彻底和果断。

    这一下就彻底反应出了皇马的反击速度，在拉莫斯断球的时候，在巴萨半场，皇马是2对2的局面，可是当他带球进入巴萨半场时，卡卡、大卫?***也进入了巴萨半场，参加了反击，皇马总共有了5名球员在反击。

    可是巴萨的防守球员只有3个，还不算那个要过来防守拉莫斯的布斯克茨。

    球从拉莫斯的脚下传给了大卫?***，后者带球往前，吸引了皮克的上抢后，传到皮克身后，刻意避免越位的比利亚后插上，得球后轻轻松松的形成单刀，刚入禁区时，面对出击的巴尔德斯，挑射完成了皇马本场比赛的第3粒进球！

    “漂亮！！”

    “皇马又进球了！！”

    “来自大卫?比利亚的进球！！”

    “非常快速的反击，巴塞罗那为他们的冒进付出了代价，皇马的反击非常犀利，非常快，巴萨几乎无从招架，这是一个在第44分钟的丢球，会对巴萨的士气造成重大的打击！”

    现场解说员激动的说着，而电视也不顾疯狂庆祝有效进球的皇马，以及围堵着主裁判，抗议刚才拉莫斯是犯规，应该给巴萨点球的巴萨球员，在对刚才的全过程进行慢动作回放。

    “从慢动作镜头里，我们可以看得到，梅西在摆脱马斯切拉诺的一瞬间，他被堵在他前进道路上的伊布拉希莫维奇吓了一跳，往左拉的那一下稍稍大了一点，球失去了控制，拉莫斯的抢断很精确，甚至都没有碰到梅西，两人没有丝毫的身体接触。”

    “这是一次梅西的假摔，也是一次拉莫斯的漂亮防守！”

    顿了一顿后，现场解说员笑了笑，“但是巴萨球员显然在抗议主裁判的判罚，巴萨球迷也在嘘主裁判，觉得漏掉了一个点球，毕竟这一切都发生在瞬息之间，肉眼往往很难看得清楚，而梅西也没有进行辩解，所以巴萨觉得自己受了误判的影响。”

    实际上，每一名前锋都会假摔，都有假摔的案例，这无可厚非，所以梅西也不觉得自己刚才那么做有什么错，错就错在伊布。

    “你刚才应该拉出禁区，或者是拉去边路的，兹拉坦！”梅西喘着粗气走近一些说道。

    伊布双手叉腰，也在喘着气，被皇马又进球，这是谁都不想的。

    “我刚才以为你会传球，我等在那里了，你传球，我就能够形成打门！”伊布说道。

    梅西看了看伊布，“拉莫斯和蒂亚戈?***都在盯着，而且伊涅斯塔带球推进的时候，你就应该跑动拉扯了，你站在那里，反倒好象变成了在防守我一样！”

    伊布看了看梅西，转身就走，临走前不忘扔下一句，“我才是中锋！”

    这让梅西有些恼火，因为伊布的跑动太少了，总是待在禁区里等待传球，这使得巴萨的跑动体系和传球路线好象到了他这里，就彻底被斩断了似的。

    但是梅西也很清楚，瓜迪奥拉很看好伊布，他只能忍！

    …………

    …………

    “你猜，这时候梅西是不是想要哭？”杨诚注意到了梅西和伊布的交流，他没听到什么，但是看到了梅西在伊布转身离开后甩手的愤怒表情。

    贝尼特斯和保罗?拜尔听了之后都不由得笑了，“换作是我，真要哭了！”

    “梅西为他拉扯，为了吸引防守压力，可这在伊布看来却是理所当然！”

    杨诚哈哈一笑，“我觉得，伊布就是我们最出色的梅西防守者！”

    众人不由得都大笑，也确实是如此。

    伊布在跑动上更懒，一旦进攻时，他基本上都把持着禁区和中路，这使得梅西后插上变得很困难，得时刻迁就他的跑动，刚才那一次差点撞车只是一次明显的冲突，在比赛中，已经有几次相互干扰和影响了，这在战术布置的层面上是一个大忌。

    “别说他们了，我觉得我们必须要在中场好好教训教训那帮浑球，上半场踢得太烂了！”杨诚摇头愤愤的说，“竟然被巴萨进了我们2个球，都把我的话当耳边风了！”

    “拉法，你先去准备一下！”杨诚交代道。

    贝尼特斯点头，先走回更衣室去了。

    在皇马打入第3个进球，再度把比分超出的时候，上半场的比赛已经没有多少悬念了。

    原本扳平比分后，还一副胜券在握的巴萨，在上半场结束走下球场时，一个个都茸拉着头，但也有几名巴萨球员愤愤不平的尾随着主裁判冲进了球员通道。

    杨诚走进了球员通道，在他经过裁判室的时候，发现哈维、伊涅斯塔、皮克、梅西等球员都围着主裁判在那边争论，隐约听到是关于刚才梅西那一个倒在皇马禁区内的判罚，他们觉得应该是点球，要主裁判为误判进行纠正，而主裁判则是坚持自己的判罚和立场。

    “我看得非常清楚，那是一次有效的防守！”

    但巴萨球员对于主裁判的这一席话，一点都不接受，继续坚持着自己的意见，觉得那应该是一个点球，是主裁判硬生生吹掉了巴萨的点球，给了皇马进攻的机会。

    “你敢说，真的是拉莫斯撞倒你的吗，梅西？”杨诚看到他们这样围着主裁判吱吱喳喳的施压，虽然是在诺坎普球场，可也太过份了，忍不住走过去，喝道。

    被杨诚看到了之后，哈维等球员顿时也都不敢再多说什么了，转身就要走回主队更衣室。

    反倒是皮克，冲着主裁判咆哮，“哦，我知道了，原来你们认识！”

    杨诚冷笑着摇头，“一群输不起的家伙！”言语里充满了不屑一顾。

    “你说什么？”皮克在经过杨诚身旁的时候，怒气冲冲的走上来，颇有点居高临下的怒瞪着杨诚，看那架势像是要动手。

    杨诚微微一笑，指着皮克，“我说，你，是一个输不起的孬种！”

    皮克顿时暴怒，抡起右拳就要动手，普约尔从远处跑过来，第一时间抱住皮克，“杰拉德，你疯了吗？”

    “我没疯，我要揍死这个王八蛋！”

    “如果我是王八蛋，那你就是什么都不是的渣宰，最起码我不会像你们这样，赛后还围在裁判室前面对主裁判施压，多么聪明、多么光彩的一件事情啊！”说完，杨诚也不理会他们，转身就在巴萨球员的瞪视中离开。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

