    “你就是袭击奴隶市场的凶手！”

    韩萧也装作震惊，好像刚刚才认出灰烬一样，演技在线，语气里的震撼装得跟真的一样。

    按照黯星掌握的情报，自己只是一个无关紧要的路人，一旦交手，必定发现他就是那晚仓促交手的目击者，以灰烬的视角，双方只见过一面，也就是袭击奴隶市场的那晚，所以自己装作认出灰烬的异能，将其当做袭击凶手是正常表现。

    如此伪装还有一个目的，就是隐瞒自己知道黯星的真相，逃脱嫌疑。

    在遇袭的一刻起，这一连串思路就在韩萧脑海里酝酿了。

    果不其然，见到他的惊讶，灰烬根本没有往“韩萧就是发现黯星来历的神秘人”这个思路去想。

    袭击当晚，由于区域断电，伸手不见五指，双方又戴着面具与机甲，彼此不知道对方身份，没想到误打误撞正巧碰上。

    冤家路窄啊！

    韩萧是第一个阶位低于自己，却能免疫【碳原子解构】的特殊对手，虽然只是短暂交手，但给灰烬留下的印象极其深刻，忘也忘不了。

    灰烬心里震惊，一扫之前漫不经心的态度，眼神充满好奇与战意，“上次匆匆交手，没有分出胜负，这次我可不赶时间。”

    目击者是导致袭击曝光的元凶，真实身份又是这次的下手目标黑星，新仇旧恨叠加，灰烬战意爆满，决定拿出最强的实力。

    灰烬手掌一握，黑色的碳尘卷动，凝聚成笔直的双刃剑，原子分布结构紧密，化作金刚石，虽然脆性很大，但灰烬随时修补，弥补了缺点，又刚又韧。

    轰！

    同时，地面喷射出无数黑色尘埃，体积微小，飘浮全场，往机甲缝隙里钻。

    敌人的气势几何式上升，韩萧感受到了压力。

    本来，灰烬以为拿下韩萧是一件轻松的任务，可他发现自己错了，这是个难缠的对手，于是改变想法，拿出应对强敌的态度面对韩萧，完全认真起来。

    呼——

    七枚音击球飞出，悬浮空中，展开扩音场，灰烬制造的牢笼空间有限，可以形成绝佳的震荡回声，

    黑镰在手，浮游梭护盾环绕身体，手甲、臂甲、腿甲亮起红蓝热光，上次强化增加了电磁燃烧技术的部位，火力全开。

    因为讯号干扰，无法召唤远处的挂载支援，韩萧只能用机甲常规状态作战，没有后援装备，对机械师十分不利。

    “躲到一边去。”韩萧把阿罗希娅推开，镰刀一转，电刃刷地劈出，斩在墙壁上，毫发未损。

    他眸色一沉，墙壁太坚硬，无法突围出去。

    无路可退，唯有一战。

    这时，七位黯星战士能力爆发，三名武道系浑身气焰如兽如龙，宛如铁骑冲锋，呈三角阵型扑杀，围攻上来。

    砰！！

    镰刀荡出圆月刀光，屹立当场，与三人悍然碰撞！

    气浪余波迸发，回荡在牢笼！

    阿罗希娅被逼到边缘，只能旁观。

    灰烬对于韩萧免疫操控的能力极为好奇，反正布置了讯号屏蔽，黑星无法呼叫支援，正好有时间慢慢炮制韩萧。

    就在韩萧遇袭，陷入苦战的时候，远在浮岛另一面驾驶飞行器执勤的玩家，全体触发了新的任务。

    [【紧急任务——支援】]

    [任务介绍：你们的团长被一伙不速之客埋伏，陷入苦战，作为佣兵团的一份子，谨记团长有难，八方支援。]

    [任务要求：快速赶到战场，支援黑星，坐标为……]

    [奖励：取决于支援速度以及支援人数。]

    [拒绝后果：黑星佣兵团好感-300]

    所有玩家精神一振。

    ……

    灰烬的异能很强，不仅近战厉害，还能操控无数飘浮的尘埃化作长矛突刺，或者化作触手限制韩萧的行动，迄今为止最大的威胁就是渗入机甲缝隙的尘埃，在内部改变形态，破坏腾蛇的结构，起码有三分之一的伤害是灰烬的输出。

    七名黯星战士配合默契，三名武道家牵制韩萧，你一拳我一脚激情互殴，干得天雷勾动地火，两名异能者，一人分泌强酸，一人可转化宇宙能量，注入特制金属，让其结构不稳定变成爆弹，这俩家伙猥琐躲在一边向着韩萧疯狂虚区，一个吐口水，一个扔铁球。

    还有一个机械师，擅长电磁干扰与智能入侵，通过自身战斗服连接腾蛇，编写黑客程序干扰腾蛇的系统，甚至想要夺取控制权，韩萧的智能技术还留在基础知识的范畴，只能关闭大部分自动功能，保留手动的神经链接，停止探测与分析，以此防止腾蛇系统被攻破，这名机械师还操控着数个护盾发生器，为队友格挡伤害，起到控场与强力辅助的作用。

    最后一人是电系魔法师，与灰烬配合最紧密，以碳尘埃作为桥梁释放电击魔法，灰烬将其转化为强导电的石墨烯，增幅威力，并且形成全方位电击，烧毁腾蛇的内部线路。

    砰砰砰——

    狂风骤雨般的攻击落在腾蛇机甲，伤痕迅速变多，七个同级加上一个强敌围攻，险象环生，宛如面对惊涛骇浪，韩萧难以还手。

    即使开启【蛇·魔鬼】，也才勉强维持局面，有心杀贼，无力回天。

    机甲的耐久度飞速下滑，才打了几分钟，就掉到16%，几乎要被打爆，遍体鳞伤，濒临崩溃。

    韩萧深吸一口气，所有能量灌入推进装置，扭出一个惊人的弧度，游鱼般脱出战团，直奔喷吐酸液的异能者而去，迅速逼近，途中加瑞坦一炮轰向那名机械师，让对方自顾不暇，无法操控护盾保护队友，随即轮转黑镰，欲要当头劈下。

    “爆！”灰烬大喝，手掌一握，在韩萧攻击之前，他能给予破损的腾蛇最后一击！

    刹那间，无数尖刺在腾蛇内部绽放！

    机甲登时变得千疮百孔，马上就要散架。

    正在这时，一团蒙蒙白光绽放，即将碎裂的腾蛇奇迹般聚合在一起，能量等级恢复到全盛时期。

    机械续行！

    “什么！”灰烬一惊，大为意外，势在必得的一击竟然没能打破韩萧作战的武器，这时候再去阻止来不及了。

    酸液异能者本来相信灰烬能及时拦下韩萧，顿时大惊失色，只能眼睁睁看着镰刃的寒光在视野中飞速放大。

    与此同时，意志燃烧！

    刷！

    深沉的黑光一闪而过，紧接着血花四溅，一道狰狞的疤痕从酸液异能者头顶一直延伸到下巴，仿佛把面部一分为二。

    敌人的生命值刷地暴跌！

    “啊啊啊！！”

    酸液异能者惨叫，倒在地上，面门喷溅鲜血，在韩萧劈出下一刀之前，灰烬急忙把他隔开。

    刚好在下一刻，腾蛇崩碎成一地零件。

    机械续行让腾蛇继续坚挺了五秒，正是多出的这点时间，让韩萧得以劈出这一刀，顶着围攻重伤一人！

    “呼、呼……”韩萧喘着粗气，他老早就想砍翻酸液男了，一个劲朝他吐痰，恶不恶心啊。

    灰烬脸色难看，部下遭到重创，其中有自己失误的原因，愤怒在心中升腾。

    不过这只是单纯的意外，接下来的战斗不会再有悬念了，黑星硬扛这么久已经达到极限，从机甲破碎的一刻开始，韩萧就是待宰羔羊，再也不会有还手的余地。

    失去机甲保护的机械师，战斗力起码下降一半！

    “战斗到此为止，我说过，不反抗可以少吃点苦头，而我是一个守信的人……”

    灰烬眼神森冷，“你准备好感受痛苦了吗？”

    腾蛇毁坏，无法召唤备用机甲，韩萧的身体没有了防护，他瞥了一眼满地的零件碎片，脸色古井不波，对目前的险境丝毫不以为意，随手把黑镰架在肩膀上，嘿然道：“话别说的太早，等我倒下，战斗才算结束。”

    打架的时候，韩大技师从来没怂过。

