    搬了房子之后，冯乐在新家沉浸在知识的海洋里扑通扑通，不停的溺水吐泡泡。

    而旧房子木板房那却来了两批人。

    一个是晚饭后提着一袋子焉了吧唧苹果的刘玉梅。

    自从昨天听了丈夫的话后，虽然刘玉梅不觉得这个给她她都嫌弃的破烂房子能值什么钱，但面对着丈夫的黑脸，她还是提着东西一路骂着来找冯乐了。

    越走越靠近房子，她心里就越想越多，越想越气。

    为什么自个亲妈的房子要给冯乐这个没有血缘关系的孙女，而不给他们这些亲生儿女？

    为什么让他们这些子女从小吃糟糠菜干粗活长大，却娇养着冯乐，把她养得白白净净的？

    越想刘玉梅就越气。

    哪怕冯奶奶已经过世了，但刘玉梅对她的怨气还是很大，现在更是全部转到了冯乐身上。

    刘玉梅一路带风的走来，一个人走出一副要干架的姿势来，路上人遇到都赶紧让开。

    不过冯乐已经搬了，刘玉梅哪怕再气冲冲的赶来，也只能吃瘪离开。

    见喊半天都不见冯乐出来，刘玉梅生气的直接往门上踢去。

    一边踢一边骂。

    “你个赔钱货，你个扫把星赶紧给我出来……”

    “死丫头，死哪里去了……”

    冯乐下午搬走的时候，不忘买了一把锁，用铁丝从门口的缝里，还有一边木墙上的洞圈起来，然后用锁给锁上。

    虽然里面部分东西都让她给搬走了，不过冯乐也不想让其他人随意进这个屋子破坏里面还剩下的东西。

    屋子是木板屋，门也是木板，而且用铁丝连接，本就不牢固，现在在刘玉梅的脚下，更是摇摇欲坠的。

    但好在这哐哐大响的声音把附近人都吵出来了。

    看到刘玉梅想起这个人正是捡垃圾老太太冯奶奶的女儿，现在还对着冯奶奶住了半辈子的木板房一阵踢，所有人都对刘玉梅起不来一丁点的好感，对着她一阵指指点点的。

    甚至还有热心肠的大汉，对着动作不停止的刘玉梅一声大喊。

    “你做什么呢？”

    震耳欲聋的声音让刘玉梅踹门的动作停下了，摇摇欲坠的木门也留下了最后一口气。

    刘玉梅粗喘着气，侧着头红眼看着那些对她指指点点的人，心里气得要炸开了，但到底不敢发火，只能气冲冲的离开。

    拾荒老人子女不孝，抛弃老人，又在人死后回来争抢东西。

    这多有料多爆炸的谈资，不论是从父母方说起，还是从子女方谈起，哪边都能说上个三天三夜的。

    所以巷子里的人看到刘玉梅走了，也不急着回家，而是在门口巷子里同邻居继续讨论着冯奶奶他们家的事。

    一直都聊到陈雪他们下班回来了，这些人才散开回家睡觉。

    零零碎碎听完了隔壁邻居的话，陈雪气得眼泪都出来了。

    “你看，昨夜这果然就是这群白眼狼搞得鬼，明明乐乐都不告他们了，他们还找上来做什么。”

    说完又一阵后怕，“好在乐乐今天搬走了，不然不知道我们不在，她一个人可怎么办才好。”

    张云飞也点点头，“他们这也太过分了，我们盯着，他们再来就报警。”

    “有那个周新鹏在，报警有用吗？”陈雪想到昨天警局里的事情就生气。

    一阵交流安慰后，陈雪夫妻俩也睡下了，凌晨夜里街上静悄悄的，一个行人都没有。

    忽然出现了一个黑色的人影，然后一路鬼鬼祟祟的往巷子里走去，时不时回头看看四周有没有人，然后直直走到了冯乐家里。

    看着门口上的锁，这个人也是一脸不解。

    不明白为什么人在里面睡觉，锁会从外面锁上，不过这门刚刚在刘玉梅的脚下被摧残的不成样子了，锁门的那条铁丝也已经松开了。

    所以来人轻轻一提，就能从门口里拉出好大一条缝隙，低头弯腰就能进到屋子里了。

    “这倒是比昨天晚上好进来。”来人心里宽慰着，不过等进到去，看着空荡荡的木板屋子。

    屋子里除了虫蚁老鼠爬过的声音，没有呼吸声，床铺上也没有起伏。

    屋子里一个人都没有了。

    “人去哪里了！！”

    明明昨天晚上人还在这里的，怎么今天就不见了。

    男人对着屋子内收拾整齐的床铺一顿乱翻。

    “东西还在，人呢？”

    来人懵了，身体不由自主的打了一个哆嗦，心里害怕极了。

    她究竟还活在这个世界上，还是我在做梦？

    昨天晚上他过来，木门在后面被堵住了，任凭他怎么推都推不动，屋子里的人睡得非常沉，呼吸却十分的轻。

    哪怕他将东西推到，发出一阵刺耳的声响，但那人却一点都不醒，甚至动都不动一下，那时候就把他给吓坏了。

    以为遇到的不是人，而是一道虚影灵魂。

    今天再次过来，就是想确认一下，得到的却是一个空荡荡的床铺，很难不让他胡思乱想。

    想起那天见到那双红色染血的眼睛，男人不由自主的打了一个哆嗦，一个一米八的大男人，差点就缩成了一团。

    不过他还是安慰着自己，“肯定是人，鬼的话也不能大白天出来啊。”

    想到昨天在警局和今天街上遇到的冯乐，男人宽了宽心，心里安慰着，说不定是冯乐卷了冯奶奶的钱，不打算住这个破房子了呢。

    不过他还是不想离开，打算蹲蹲，毕竟屋子里东西还有这么多，说不定冯乐只是晚点回来呢。

    他在这里，总能蹲到她回家的，到时候就能确定了。

    在这屋子里躲了大半夜，也不见冯乐回来，男人这才慢慢的离开了。

    然后在凌晨三点的郊外小巷里，熟悉的窜来窜去，走到一个偏僻潮湿的巷子里，迟疑了一会，用钥匙在某个地下室里开了门。

    进了屋子把门给关上，刚开了灯，床上原本睡着的人立刻就惊醒了，一个胖乎乎的女人连拖鞋都不上穿，一路小跑到了男人的面前。

    “三宝，事成了吗？”

    “你把那赔钱货的尸体处理了没？”

    眼前这眼巴巴看着男人的胖女人俨然就在在众人眼里逃离了云城的刘大嫂，而床上的男人就是刘老大。

    他们这夫妻俩不仅没有逃离云城，还躲在郊外的地下室里。

