    “大胆民妇，此乃公堂，容不得你撒野。”葛成辉怒拍惊堂木。

    不敢违了巡抚的令，难不成他还不敢对一个民妇开涮么？

    葛成辉打定主意，想要吓退骆小冰。

    只要没了原告，这案子他便不用再审下去，他就可以从这件事中解脱出来。

    然而，葛成辉低估了骆小冰的胆量。

    “大人，民妇是前来告状的，大人不先看状纸就说民妇撒野，岂会被百姓们说是不公不正不配为官？”

    骆小冰字字句句铿锵有力十分清晰，面上从容不带丝毫惧意。

    骆小冰不否认，她之所以能够如此不惧不怕，也是因为有齐天昊给她的底气。

    虽说他不知齐天昊是什么身份，但是她却知道，齐天昊既然为她写了状纸，让她来当这个原告，这就说明齐天昊对这事有十足的把握。

    况且，她也看出来了，那知府大人似乎很怕齐天昊。

    要知道知府这官，要放在现代来说，可相当于省会城市的市长了，甚至比市长的权利还要大许多。

    所以，骆小冰对齐天昊有足够的自信。

    如若不然，在这个当官的随随便便就能对她要打要杀的时代，她也不可能一点都不怕。

    当然，就算是怕，她该告的还是会告，只不过会提前做好充足的准备罢了。

    毕竟，她很惜命。

    葛成辉听了骆小冰这话，脸都气成了猪肝色。

    不公不正不配为官，这话要传出去了，自己在这罗城哪里还能有威望？

    与此同时，葛成辉感受到了来自齐天昊的‘问候’，最后虽说不甘不愿，葛成辉还是让一旁的师爷去将骆小冰手里的状纸给接了过来。

    饶是有了心理准备，可瞧着那状纸上的内容，葛成辉的脸色还是难看了几分，抓着状纸的手都在发抖。

    有想要撕了状纸的冲动，可瞧着那状纸上盖着巡抚的印鉴，他便不敢这样做。

    而这些，并非是因为他怕巡抚。

    虽说巡抚大人官大一级，可是比起帝后，那还是不那么够看的。

    偏偏，巡抚的背后有摄政王。

    要知道，摄政王虽说才二十五岁，可他却是整个大庆王朝真正的掌权者，就连皇帝都得怕他三分。

    他，不敢得罪摄政王的人。

    就在葛成辉心中乱如麻时，骆小冰却又开口了，“大人若是不信状纸上之言，大可传来被告和人证物证。”

    葛成辉：“……传人证物证！”

    葛成辉咬牙，忍住想要撕了骆小冰嘴的冲动，说下这句话。

    说完后葛成辉便看向门口，神情颇有几分的紧张。

    他希望不要有人上来，这样他就不用两边为难了。

    不过葛成辉的期望是落空了的，因为从那传人通道那处，衙役压来了几个人。

    让葛成辉松了口气的是，这些人之中并没有广安侯牧贵平。

    葛成辉觉得自己心终于是落回到了心窝窝里，开始按照正常程序审案了。

    带来的被告是张财智和张财智的心腹以及线人们，人证除了他们，还有一些被张财智的人拐卖了孩子或者妹子的苦主。

    一般而言，被告都是一些死鸭子嘴硬的人，不经过一番折腾是不会不招的。

    而葛成辉也准备根据这些人的这些特质将这件案子给囫囵过去，只要在不牵扯到广安侯的情况下把案子给结了他就不会有事。

    不仅不会有事，反而还会有功。

    人口拐卖大案，这要不关系着皇亲国戚，只要他破了案子，那他就能够升官发财。

    然而，事与愿违。

    葛成辉一问话，张财智那些人竟是全都招了，时间地点人物，跟苦主们口中的几乎一致。

    除此之外，张财智还竹筒倒豆子一样，该说的不该说的，全都说了出来，这其中就包括他的幕后主子是广安侯这件事。

    葛成辉只觉得额际一阵突突，想要骂人。

    想要让张财智这蠢货闭嘴。

    可，一切一切，全都来不及了。

    “你放屁，本候做的那般的隐蔽，你怎么可能知道你幕后的主子是我？”

    就在张财智全权交代的时候，牧贵平那气急败坏的声音就从一侧响起。

    众人循声望去，却见那公堂的角落里竟然放着一个麻袋，因为位置比较黑，要是不细看，还真会将那麻袋给忽略掉。

    只是，那麻袋是什么时候被放在那里的？

    还有，麻袋里的人，自称本侯？

    难道广安侯就在麻袋里头不成？

    不仅是围观的百姓，就是葛成辉也是一脸惊悚。

    没敢耽搁，葛成辉迅速让衙役去将那麻袋解开。

    麻袋被解开，牧贵平那张气急败坏的脸自麻袋里钻出来。

    葛成辉见状，吓得差点跌到椅子底下去。

    而牧贵平见了天日看清眼前的状况后，一张脸变得铁青。

    他一直在昏迷，醒来虽然发现自己在麻袋里很愤怒，可是听到那熟悉的声音还有那些指控，他下意识就反驳了。

    却不曾想，这里竟有这么多人。

    那么，自己所做的一切不就……

    越是想着，牧贵平的脸色就越是难看。

    他敢做那些事，却是并不代表他敢将事情闹大，毕竟朝中还有一个摄政王。

    虽然据说摄政王失踪了，可只要一日没能传出他已经死的消息，他一日便不能逍遥。

    这般想着的时候，牧贵平的目光扫向在场所有人，眸中划过一抹杀意。

    实在不行，这些人，统统可以不用留了。

    就在牧贵平想着如何用不被关注的法子解决在场所有人的时候，忽然就对上了齐天昊那张戴着面具的脸。

    对上那双冰凉的眸子的时候，牧贵平只觉得遍体生寒，有种自己被看透了的感觉。

    而百姓们，此时此刻丝毫不知他们已经在死亡的边缘走了一遭，他们只是震惊于麻袋里的人竟然真的是广安侯。

    并且，广安侯刚才那话，不正是说明了张财智说的那些是真的了？

    那可是，一两百起的拐卖案子啊！

    百姓们能想到这一点，葛成辉自然不会想不到。

    葛成辉只觉得头皮一阵发麻。

    事情发展到了这一步了，他要怎么办？

