    上海，某个室内运动场，六七个人正在打篮球。

    说是打篮球，不如说是被虐，一个大高个拿着篮球直接冲锋，弹跳力之强让人咋舌。

    以亚洲人种为例，个子没到一定高度，他们的手掌宽度以及臂展，很难有黑人的天赋，扣篮看着不是那么有震撼力。

    不过在这个男人面前，仿佛把扣篮玩出了花，什么双手暴扣，单手战斧式扣篮，玩的兴起，来个大风车灌篮。

    “好了，休息。”

    ……

    “老王，你这么打，我这同学们可坚持不了多久，不是说好了吗，不扣篮了。”

    老胡看着王峥，其实有点佩服，他也打篮球，不过肯定打不过王峥。

    王峥的投篮之类的跟他差不多，不过他身体素质太好，什么类型的灌篮都能玩出花来。

    也就是他的投篮水准不行，不然去cba也有一席之地。

    老胡想差了，王峥的身体素质，在nba都是顶级的。

    不过王峥确实球商跟大部分人差不多，投篮看运气，他没专门练过。

    他在醒酒后，第二天就回了北京，去干妈家里和思思家里负荆请罪。

    后果没有想象中严重，大概是纠缠时间太长，家里都做好准备了吧。

    他没敢回家，他知道父母不会怪他的，不过他不好意思面对父母期盼的目光。

    他也去过爷爷奶奶那里了，他们还好，不知道自己身上发生的事，陪了一天就跑了。

    爷爷奶奶不用操心，他们有家庭医生还有保姆照顾。

    他也不能在家里呆了，反正老胡也在陪父母，他直接住他家去了，不那么闷。

    不是他自己以前一个人住的家，他直接把他拉他父母那里去了，同一层他还有个房子。

    老胡养的猫不少，胡妈妈又是个病人，不可能把猫直接放父母家里，不合适。

    他的收入也不是一般人能想到的，他也是买房投资，干脆就一起买了。

    当然，听说也是贷款的，毕竟全款确实有点贵，一套房上千万跟开玩笑一样，不过分期的话，对他的生活根本没有影响。

    住过来闲的没事，心里也堵的慌，直接把篮球捡起来了。

    老胡陪父母也不是在家里不出门了，他作为明星，新买的小区足够高档，配套设备挺全的，也经常健身。

    实际上，老胡住的地方被称为小联合国，在上海还是挺有名的。

    不出意料的话，王峥在这里绝对有房子。

    “好吧，我控制下，对了，那个师弟呢？”

    说起来，老胡挺够意思的，叫了朋友一起来打球，当然，同门的jjf也在。

    “他上学呢，我看也不想来了，他都认为自己够厉害了，你比他还狠，灌篮跟开玩笑一样。”

    王峥一笑，那货有点年轻气盛，也想出风头，你要是投篮王峥没办法，可你要灌篮，他一米八二只能勉扣，王峥187加上弹跳，扣篮属于天赋了。

    休息一会，打了会感觉差不多了，大家都分开了，单纯的玩球，谁有时间谁来，没有聚餐的意思，这时间也不到饭点。

    再说了，能来的都是附近不远的，老胡认识的人，年龄差不多，都有家庭了，肯定也顾家，老胡已经30了。

    ……

    “你们回来了啊，要不要吃点东西？”老胡妈妈叫道。

    “阿姨，不用了，没消耗多少，等饭点吧。”王峥说道。

    “对，妈，今天身体怎么样？”

    “没事，能走能跳的，你们出去了，我还跟你爸一起出去散了会步呢。”

    聊天中，老胡父亲也回来了，他已经退休了，现在在照顾老胡妈妈，当然，老胡也请了保姆。

    ……

    “小峥，我听老郑说，你现在网球打的不错。”

    “叔叔夸奖了，就是发球可能好点，其他的还得学。”

    “你这个运动基因不错，老郑说你的速度还有力量，不打网球可惜了。”

    老郑是小区网球馆的老板，老胡父亲认识很正常，他以前的职业就是网球教练，现在还时不时的去楼下练练。

    王峥连连点头，他确实身体素质可以，可是他打网球就是因为网球王子，没有想深入的意思。

    不过他的身体和速度也能让他成为一个业余高手了。

    老胡知道内情，不过他没有踢爆，人家说的挺正常的。

    王峥的到来，一家人都挺欢迎的，老胡本来就喜欢热闹，老胡父母也担心他一个人太闷。

    陪着聊聊天，王峥跟老胡就去了他自己的住所。

    该说不说，他这装修跟父母是两个极端，父母那边特别家庭，他这里特别时尚简洁。

    当然，进门第一眼看到的不是装修，是各种被开门打扰到的毛毛团。

    老胡超级爱猫，也就养了好几只猫，他拍戏也要带过去的。

    ……

    等老胡喂食完毕，看到王峥正在看电视，武林外传。

    “怎么想起看这个了？”

    “怀念下。”

    老胡有点疑惑，不过接下来他知道什么原因了。

    画面转进广告，“你要是追上我，我就回心转意。”

    “车：我出引擎，钱包：我出钱，驾照：我出分，男人：那我出我这条命。”

    广告自然不能全部播放，反正结局，车沉鱼缸，心沉大海。

    结束语，铁路某某提醒您，安全驾驶，超速危害，王峥在医院看着挺严重的样子。

    “这就是你拍的公益广告？”

    “对啊，还可以吧。”

    挺操蛋的，王峥现在的热度谁也想蹭，公益广告也上了。

    别说，评价还可以，尤其是一群车主动被认领的情况下。

    “王峥开奥迪追杨密。”

    “王峥开雷克萨斯追杨密。”

    这都是车企主动下场认领了，王峥拍广告太难得了。

    尤其是这个故事太能炒作了。

    “还行。”老胡确实认为不错。

    ……

    “小幂，不少车企都想让你拍广告？”

    “代言人吗？”

    “咳咳，不是，就是广告，不过价格挺合适的，当然，你要是能说动王峥代言的话，你跟他合作当个代言人一点问题都没有。”

    “他们是不是找过小峥了？”

    曾佳心想，那还用说吗，现在不知道多少人给他送代言他都不屑一顾的。

    不过说的也不错，汽车很少找明星代言的，要找也是找那些特别有国民度的。

    幂姐确实火，可是她的粉丝群体明显不可能像支持其他产品一样，支持她代言的车啊。

    车这个东西，男人买的多，他们买车可不会在乎明星是谁。

    当然，王峥要是愿意代言的话，绝对不缺车企舔，他就一个微信广告，微信还那么火。

    好不容易再拍个公益广告，也能带火一辆汽车，太牛了。

    当然，他们也知道王峥不接代言，可是你的影视剧不能不接吧，不少人把心思放这上面去了。

    看着和老胡的微信联系界面，王峥的图片依旧那么帅。

