    魔宠即能通过精神交流，也能说话。

    只不过精神通道交流会消耗一些精神力，因此如果没有必要，人宠近距离交流的时候，还是说话比较方便。

    “白琥珀？”罗兰有些惊讶：“你的毛发怎么变颜色了？”

    “我也不清楚啊。’白琥珀顺着罗兰的被管快速往上爬，几乎是眨眼间时间就跳到了罗兰的肩膀上站着：“我原來的絨毛掉落後，现在长出来的就是蓝色。而且我的知识大多数继承自你，你不懂的东西，我肯定也不懂的。”

    本质上，魔宠算作是施法者的半个分身，因为融合有施法者的灵魂碎片，所以它们的知识，常识，还有性格，会和施法者有很大的关联。

    这时候，一直待在旁边的薇薇安突然说道：“我以前曾听说，如果施法者有特殊的，传承自灵魂的血脉的话，契约的魔宠偶尔会发生一些表面上的形体变化，这绒毛变色可能也是一种。副会长，你的祖上有什么特别的血脉吗？”

    罗兰想了想：“好像没有吧。都是普通人。”

    薇薇安轻轻应了声，似乎不是很相信。她不是不相信罗兰，而是觉得罗兰都可能不知道自己有什么特殊血脉。

    后人遗忘祖上荣光，这样的事情太常见了。

    两人随后聊了会，薇薇安下去前，抱白琥珀抱在怀里，说道：“不管怎么样，就算它的绒毛颜色变了，也还得叫白琥珀。还有，它就算是你的魔宠，也依然还是我的朋友。所以如果你要带它去什么地方，得通知我一声。”

    罗兰点点头，这又不是什么苛刻的条件。

    见到罗兰如此好说话，薇薇安显得十分开心，她去到楼下，弄了一份糕点和果酒上来，算是谢礼。

    罗兰又开始泡在魔法实验室中，结果没过两天，一位中年管家求见他，并且将一封信，以及一张房契交给了他。

    打开信，罗兰发现是阿尔多写给自己的。

    ‘副会长，当你看到这封信的时候，你已经是正式分会长了，而我也离开了霍莱汶。虽然和你相处的时间不长，但我很钦佩你的为人，深感你是一位可以结交一辈子的朋友。只是我有很多事情想做，不可能再待在这座个国家。女人我都带走了，大多数的财物也带走了。但依然还是会留有一些比较重要的东西给你，比如说一些魔个人的魔法心得，以及在庄园的秘道中，还藏有一样比较有意思的东西。但我现在不会说，你自己去寻找吧，最好是能在三天内找到，否则那玩意会过期的。’

    罗兰在信封里倒了倒，一枚青铜色的钥匙滑了出来。

    走了吗！

    罗兰往后躺倒在靠椅上，有些失神。

    他很清楚，阿尔多这一走，可能一辈子都见不着了。

    这里不是现实世界，有飞机，高铁，轮船等方便的交通工具，日行千里只是等闲。

    而在这个世界，每一次远游，都是一次生与死的赌博。

    即使是职业者也不例外。

    这也越发显得超远距离传送魔法的重要性。

    只是可惜以现在罗兰的实力，还接触不到这种高深的法术。

    有惊喜？还会过期？

    罗兰把玩了一会青铜钥匙，然后站了起来，往楼下走。

    走到二楼的时候，看到薇薇安正抱着白琥珀聊天，自从白琥珀能说话后，薇薇安不知道有多喜欢和它交流。

    似乎是想把以前一人一兽没有说完的话，都一次性说完的感觉。

    两‘人’也见到了罗兰，都好奇地看着他。

    罗兰想了想，问道：“我要去阿尔多的庄园看看，你们跟着来吗？”

    “好啊。”

    “好。”

    无论是薇薇安，还是白琥珀，都很喜欢和罗兰相处。

    大约十多分钟后，两人出现在阿尔多的庄园外。

    此时阿尔多庄园已经显得很寂静了，只有寥寥数名守卫还在坚守着岗位。

    罗兰的到来，让这几位守卫的眼中迸发出希望的光芒，他们主动帮罗兰打开庄园的大门，然后笔直地站立着。

    与此同时，一位中年管家从楼宅那边小跑过来，他虽然显得很着急，但依然还是很得体地微微弯腰，问道：“罗兰阁下，你这是来接收庄园了吗？”

    “是的。”罗兰点点头，同时将手中的房契再次交给中年管家：“帮我收着吧，另外……招多些人，让庄园重新运作起来。”

    “如你所愿。”中年管家的回答很有力，也很兴奋，他清楚，自己的职位保住了。

    “等等！”此时薇薇安突然反应过来，她瞪着大眼睛，问道：“阿尔多会长呢？”

    “走了。”罗兰叹了口气：“一会我上楼再和你解释。”

    薇薇安很懂事地没有再多问。

    两人上三楼的书房中，罗兰看着几个放满书籍的书架，还在抽届里找到了几本册子，然后一屁股坐到椅子上，整座庄园，最值钱的东西就在这里了。

    至于庄园中的其它产出……什么葡萄酒啊，小麦啊，还有一些家禽啊，在罗兰眼中可有可无。

    薇薇安站在窗口那里，看着这座占地面积极大的庄园，她惊道：“阿尔多会长的庄园，在整座德尔邦城中是比较大的，没有想到，他居然送给了你。”

    “你喜欢？”罗兰微笑道：“要不我转送给你如何？”

    “不要！”薇薇安毫不犹豫地拒绝了：“我只是一个小小的魔法学徒，这样的庄园我可住不起，不是钱的问题，而是身份资格的问题。”

    罗兰想了下，说道：“那你帮我管理如何？这么大的庄园，总要有个信得过的人帮忙看着的。然后你平时就住在这里。”

    薇薇安脸颊微红：“也不是不行，那我以后就住这里了。”

    没问题啊。因为薇薇安此时是背对着罗兰，她一直看着窗外，所以罗兰没有看到她的脸色。

    否则绝对会看出些东西来。

    他沉吟了一下起身，说道：“好了，该是开始寻宝的时候了。”

    薇薇安转过身来，一脸发愣。

    罗兰闭上眼睛……庞大的精神力化成一条条触须，向着周围延伸，穿透墙壁，岩层，覆盖着几乎一切的物体。

    薇薇安站在罗兰的精神力场中，下意识咽了下口水。

    虽然罗兰的精神触须这次全避开了她，但现在的薇薇安实力也有许些增长，她能感觉得到，罗兰的精神力，化成了一张巨大的，层层叠叠的蜘蛛网，将整座庄园笼罩了起来。

    有点吓人。

    半分钟后，罗兰眼开眼睛：“找到了！”

