
        “萧辰不在这里。”

    本来萧辰都想站出来了，却被古界拦了下来。

    这帮人的嘴脸实在让他无法忍受，这一战如论如何都避免不了了。

    “是吗？既然萧辰不在萧家，那就让我们很头疼了。”

    生揉了揉眉头，有些无奈的说道。

    “这天宇帝国之前好像发生了不少事，根基本就不稳，如来自世界各地的武者都聚集在这里，其中不乏一些强大帝国的人，而对于这些，天宇帝国一点措施都没有，其实就说明了很多问题。”这名书生说道。

    “要是我们没有达到目的，或许天宇帝国一夜之间，就会完全消失。”

    这个看起来有些柔弱的书生，是来自其他帝国的皇室，身份不一般。

    “果然！”

    萧辰冷漠的看着这个书生，果然他不出现，这些人就会威胁天宇帝国。

    “或许如你所说，天宇帝国一夜之间就会消失，但那又如何。”古界到是强势回应。

    “啧啧，据我的调查，萧辰可不是这样的人，他不会眼睁睁看着他的朋友陷入陷阱而无动于衷的。”书生摇了摇手指，很是自信的说道。

    “比如在场的诸位要是出什么事的话，我想萧辰也绝对会出现的。”书生背负双手，话音一落从他身后穿出四人，对着刚从萧家出来的人群中冲去。

    “啊啊！”

    只是让白衣书生意外的是，他手下的四人刚一出手，就被像扔垃圾一样，扔了回来，倒地不起。

    “够了，我就在天宇帝国，你们想要进入灵界修武不会受到影响，但要是继续在天宇帝国闹事，不要怪我出手重了。”出手的人正是萧辰。

    “你就是萧辰！”白衣书生眼睛一亮，他来这里为的就是找出萧辰。

    “我就是，在灵界降临招收门徒时，我会出现的。”萧辰说道。

    “哈哈，你这么说自然是最好，不过我有一个习惯，那就是自己的未来自己把控，我不希望有任何的意外发生，而要是不想发生意外，那就要将意外控制在自己手上，很显然这件事的唯一意外就是你。”白衣书生嘴角含笑说道。

    “所以我觉得，你还是跟在我身边才好。”白衣书生说出了自己的意图。

    “你确定？”萧辰看着白衣书生，问道。

    “当然。”

    “那我就让你放心好了。”萧辰脚底电光一闪，萧辰化身雷电残影。

    而白衣书生反应也不慢，萧辰有动作的瞬间，他也是做出了反应。

    “既然你不放心，那你留在我身边吧。”只是萧辰的速度更快，直接出现在了白衣书生身后。

    萧辰现在可以瞬间在体内住满雷电，让自己神体的活性达到最大化，并且不让雷电外漏，萧辰将之称作为雷神模式。

    在这个模式下，萧辰的样子也是有所改变，浑身有着蓝色的光晕，眼睛也是蓝宝石的样子，黑色的头发完全竖起，有着电弧，摸样很是拉风，可以说这是没有雷电在外缠绕的雷神体。

    只有将雷神体运用到一定的境界，才可以做到现在萧辰这个样子。

    “皇子！”萧辰出现在白衣书生身后，其他人才反应过来。

    可这个时候，就算反应过来也已经晚了，白衣青年无力的倒了下去，浑身有着白色闪电，是被萧辰的闪电麻痹了。

    “你们还有谁不放心，放心我可以让你们安心的等到灵界那些势力到来。”萧辰拎起白衣书生，扔到萧家里面，对着周围说道。

    可看到萧辰的实力后，没有人在轻易的与萧辰起冲突。

    “希望你们之后在天宇帝国可以老实一些。”萧辰他们这次出来，为的就是想要整治一下天宇帝国皇城的风气，不过有了刚才的战斗，萧辰觉得应该差不多足够了。

    “将我家皇子交出来，否则我移平你们萧家，还有这天宇帝国！”自家皇子被抓，他们身为白衣书生的手下自然不可能无动于衷。

    “你大可试试。”古界说道。

    先不说萧家现在固若金汤，就连天宇帝国都与以前不一样了，有了试炼之地的那一年修行，所有人都有了不小的提升。

    虽然在凡界，天宇帝国是一个刚成立不是很长时间的帝国，但现在绝对不惧怕任何挑战。

    萧辰也没有理会这几个人的威胁，在众人眼下回到了萧家。

    直到萧家大门再次关闭后，都没有人在说什么。

    那白衣书生的手下到是出手了，可没有一个落地好下场，连萧家的一砖一瓦都没有破坏掉。

    看到萧家的防护，让众人心中更是熄灭了不少的想法。

    萧辰的这次威慑确实起到了不少的作用，那些来自世界各地的武者老实了不少，而且古界他们也都各自出手了几次，让这些人重新认识了一下天宇帝国武者的实力。

    要说萧辰的出手，让闹事的人少了不少，而古界等人的出手，让天宇帝国的皇城彻底变得和平起来，没有人在敢胡乱闹事了。

    因为只要闹事的人，全都被古界打的半死，挂在了皇城的城门前。

    没有人愿意丢这个人，而天宇帝国也算是出了一次名。

    在萧家，萧辰除了修炼就是学习炼丹和阵法，而白衣书生早已经恢复了过来，只是有萧辰在，他也做不了什么。

    “能和我说说，灵界为什么要找你吗？”灵界没有说找萧辰的原因，这原因虽然对他们不是很重要，但白衣书生还是很好奇的。

    “你们只要能进入灵界修炼不就好了吗，管那么多做什么。”古荣轩说道。

    “哈哈，没什么，只是好奇，因为我的直觉告诉我，灵界的人找他，绝对不是什么好事，也就是说，他的好日子也没有几天了。”白衣书生笑着说道。

    完全没有身为阶下囚的觉悟，想到萧辰也神气不了多久后，心里莫名的畅快，虽然这只是他的猜测，但他觉得这事**不离十。

    古荣轩本来想要教训教训这白衣书生的，但萧辰挥了挥手制止了。

    (本章完)
  