
马上全渠道了，心中有着很多的感慨。

首先，我要感谢一下我的编辑，大十组的主编锐利，和责编皮蛋。

说实话，写书好几年了，我也从粉嫩的小鲜肉，变成了大龄宅男。青春正茂的韶光年华，就仿佛那滔滔江水，一去不复返了。

我跟主编锐利没说过多少话，也没聊过几次，这几年时间里，我只跟主编说了几句话。

虽然只是几句话，那但几句话却让我记忆深刻，让我一个什么都不懂的新人，少走了很多的弯路！

聊的内容我记得很清楚，估计主编已经忘记了，毕竟十组作者太多了。

跟主编聊过之后不久，我开了新书，成绩很不错，成了我作者生涯的第一本精品！

我的责编皮蛋，我记忆犹新，我是13年开始写书的，当时我的责编皮蛋签了我，那时候收到签约站短的时候，别提多高兴了。

他告诉我说，他那天刚上班，我是他签的第一个作者，让我好好努力！但是那时候我并没有告诉他，其实他也是我的第一个编辑。

跟锐利老大相比，我跟责编皮蛋说的话就很多了，几乎什么都聊！

恍惚间，三年时间过去了，2016年到来。

三年时间里，我成长了很多，只是前些日子听到了一个消息，要重新分组！

我真的很舍不得锐利老大，也舍不得皮蛋，更舍不得一起经历了三年风雨的大十组。

可惜的是锐利老大和皮蛋老大负责的类型，我是一点儿也不懂，不然我一定会继续跟着他们。

哎，心塞……

回归正传，马上全渠道了，我很兴奋、也很激动，但同时又有些担忧和焦虑。

我兴奋、激动的原因很简单，因为这是网站最大的一个推荐！

我担忧和焦虑的原因也很简单，正因为这是网站最大的一个推荐，所以我怕我的成绩会不理想，从而辜负锐利老大和皮蛋老大的信任与栽培。

不说这些矫情的了，说点儿实在的。

此时对我真的很重要，不仅仅是成绩，还有明年就要分组了，我不想在这最后的关头，给锐利老大和皮蛋老大丢人，更不想在这最后的关头，给大十组拖后腿！

创世的新书很多，能够上全渠道，就是对本书的肯定！但是，好酒也怕巷子深，难得有了这样的平台，自然希望大家多多的支持，希望读者们能全部订阅支持，蝼蚁拜谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063968"  chaptername="全渠道感言">加入书签</a>
</div>
