    不过这些事情，此时萧寒还没有得知。

    等消息传来时，扬州这里已经是临近年关了。

    忙活着过年的萧寒本来以为，这就该是今年最好的消息了。

    可他却没想到，在年关的前几天，两封一前一后到来的书信，又给他带来了一个惊天消息！

    **厥内部竟然出现了分裂！

    这个消息，对大唐来说，绝对称得上是天大的好消息！

    据线索得知，反对颉利可汗的薛延陀、回纥、拔也古、同罗诸部落，因为对其变革国俗和推行的政令不满，秘密商议后，决定另立薛延陀为可汗！

    而那些奚、霫、契丹等小部族一看：好家伙，这突厥大哥靠不住了！

    于是，本就墙头草一样的几个部族索性一咬牙，一跺脚，直接率领投降唐朝，安安稳稳的去城里躲灾了。

    好大喜功的颉利可汗一看，他如何能忍的了这种背叛？更别说，那些薛延陀诸部背着他另立大可汗，这是什么意思？这是想把他扫地出门啊！

    于是，颉利可汗大怒之下，也不顾外面白灾严重，人马皆乏，毅然派出他的弟弟，突利可汗去征讨薛延陀、回纥诸部，誓要给这些不听话的小弟一点颜色看看，让他们知道知道他突厥大可汗的厚重！

    不过，领导一张嘴，小兵跑断腿！

    大雪天行军，还是行数百上千里去攻城略地，这本就是兵家大忌，更别说，人家也不是任人揉搓的软柿子，这些部族如今早就团结在了一起，变成了一个长刺的榴莲。

    果不其然！

    等到突利可汗带着人马，长途跋涉跑到人家部落，人家早就得到了消息，休整齐全的等着他了。

    天时，地利，人和，兵者致胜三道，突利可汗一样不占！

    这样的战争，其结果自然不用多说。

    大败之后，突利可汗丢盔弃甲，狼狈无比的逃回了颉利可汗那里。

    结果，等他冲进王帐，还来不及跟哥哥诉苦：说那些人怎么打他，怎么踢他，怎么削他！

    他身为大可汗的哥哥先暴跳如雷，一脚就将他踹出老远，还连声怒骂他废物！

    事情，往往就是这样的戏剧。

    这要是换做一般人，被大可汗骂了就骂了，打了也就打了，毕竟人家身份摆在那里，惹不起啊！

    可这突利可汗，还就真不是一般人！

    这家伙本就心高气傲，再加心地狭隘，尤为记仇。

    等他鼻青脸肿的回到自己帐中，忍一时越想越气，退一步越想越亏！

    再加上自己身边，还有一个早就被大唐方面安插过来的汉人谋士。

    经这人略一挑拨，他也头脑一热，率部反了他的哥哥，投降了据说会给糖吃的大唐！

    至此，突厥的实力，已经不足全胜时的一半！

    上天欲要人灭亡，必要人疯狂！

    颉利在这个冬天骤逢一连串的发的大变，他自己却没半点后悔补救。

    突利的失败，也被他归结为无能和天气。

    既然这样，他也就安心待在可汗王帐中，每日歌舞升平，等开春后，水草将牛羊马匹喂养肥壮，再腾出手来，一一收拾这些不听话的小弟。

    当然，虽然他不准备现在动手，但是敲打一下收留叛徒的大唐，那还是必须要走的过程。

    所以，在今年的元日大典上，趾高气昂，指着那些降部鼻子大骂的使者，就是他授意派出来的。

    “头钱价奴兵！土獠！蝇蚋！叛徒！”

    看着手指几乎点在自己鼻尖上的突厥使臣，特意从西北赶来，准备在新东家面前露露脸的突利可汗眼珠子都红了！

    “你……”突利颤抖着手，习惯性的向腰间摸去，却只摸了一个空。

    他这时才想起：今日在进宫前，已经将随身的弯刀解下，如今已经身无寸铁！

    四周有些安静，只能听到那个突厥使臣在用汉话，突厥话混合着大骂，其状嚣张无比！

    不过，竟然诧异的是：在这个对唐人来说，有着特殊意义的日子里，满殿堂的群臣，竟然没有一个出来制止，

    就连平日里最好管闲事的御史，最重礼仪的礼官，这时也站在一边看的津津有味，仿佛这是一出极为有趣的好戏般。

    “使者稍安勿躁，古语有云：人各有志，不可强求！既然突利可汗愿意依附我大唐……”李世民坐在龙椅上冷眼看了半响，这才缓缓开口调解。

    不过，那使者不知是自大惯了，还是骂上了瘾，听到大唐皇帝说话，他不光不住嘴，还愤然而起，开始历数起大唐的不是！

    “你们大唐也不是什么好马驹！趁着我部不防，竟然派兵占了朔方和恒安………”

    这下子，刚刚还在看热闹的群臣也站不住了。

    看突利挨骂，那是喜闻乐见，但是打到自己身上，那还了得？

    所以，立刻就有耍嘴皮子的言官跳出来与之辩论，还有些武将也跟着撸袖子挽腿，虎视眈眈，一副准备斗殴的模样。

    于是，好好的一场元日大典，被这个突厥使臣弄得乌烟瘴气。

    到了最后，皇帝气的拂袖而去，连一向作为保留节目的御宴，也随之取消！

    一个个的，爱上哪吃，上哪吃去吧！

    皇帝气走了，皇宫又不管饭，些个大臣愣了半天，这才反应过来。

    得，咱也走吧，回家过年！

    随着大臣的离开，原本拥挤的大殿，很快就变得冷清起来。

    期间，那个大闹元日大典使者一直抱着胳膊站在殿中间，看着周围一个个匆匆离去的大唐君臣，看着他们瞧自己又恨又怕的模样，嘴角不禁浮出一丝讥讽。

    果然！这唐朝，早就被他们打怕了！

    就算现在自己实力有所减弱，他们也不敢有什么想法，既然这样，等开春后，自不用顾及他们，该怎么收拾那些小弟，就怎么收拾！

    想到这一点，突厥使者忍不住哈哈大笑起来，猖狂的笑声回荡在空旷的宫殿中，显得格外刺耳！

    不过，他却不知：在他眼中，好欺负的如同一条四脚蛇的大唐，实际上早就暗地里进化成一只巨蛟。

    两只不含任何感情的眼睛，正在冷冷的看着他们，准备随时张开布满獠牙的大嘴，将他们一口吞下，作为自己化龙的最后一点营养。

