    第四十二章归降

    瑛将苗源文藏好，带着李俊、童威、童猛出了府邸。ΖuiLu.***

    但见府外密密麻麻的人影，杨瑛心底一沉，这是杨幺的亲卫。自从杨幺回寨以后，立刻从余下的残部中挑选出了五百人充当亲卫。

    当时，杨瑛曾经提议，从自己麾下的乘风、破浪两支精锐中择骁勇善战之士取代。可杨幺以劲旅当上前线为由，断然拒绝，心道：“难道他组建亲卫，不是为了保护他自己，而是在提防我？”一股难言的悲之情，涌上心头。

    杨瑛正欲上前。

    亲卫队左右分开，杨幺在两名护卫的搀扶下走了过来，他的胸口处扎着绷带，正是被苗源文所伤，神色复杂的看着杨瑛。

    杨>亦是以同的目光对望过去。

    杨瑛正欲开口说话。

    杨幺已然先一步，长叹道：“儿，想不到你竟然会勾结刺客图谋害我！”

    杨瑛惨然道：“我更想不到你会在我府邸安排眼线。”他们话题还未结束，杨幺已然杀到，足以表明一切缘由。杨幺早在许久以前，已经开始了对她的监视。

    李俊身凭最瞧不起的便是不义人，杨幺为一己之私，而毒手残杀兄弟，心中对他是万分不齿，冷哼道：“你杨太是个什么玩意，你自己心底清楚。此刻我们人数不足，但足以支持至大军来援。识相的让我们离去，不然别怪我们动手了！”

    俊从身旁地卫兵手中取过蟠龙槊。以做好了战斗地准备。

    杨幺面色一僵。俊地话正说到他地痛处。这天王岛有兵一万余。但其中近八千是杨瑛地曲部。真正忠于他地。不到两千人。而且并非是乘风、破浪那般。个个都是精锐之士。

    真战起负立见。

    但李俊、童威、童猛三人脸色没有任何喜悦之情。反而充满了严肃。杨幺此刻确实处于劣势。但面对如此情况。杨幺脸上却没有任何地担心而是一脸地从容。脑中皆出现了一个可怕地想法。

    果然。只听杨幺道：“莫非你们不在意燕青地死活？”

    李俊、童威、童猛同时闭上了眼睛。暗叹了一声。

    杨>面色惨白，身形晃了晃，几欲晕倒然道：“他真的在你手上？”

    杨幺冷笑道：“不错，燕青正在我的手中。”说着，他将一物抛给了杨>。

    杨瑛伸手接过，正是她佩戴多年的鸯佩，这本应该在燕青身上的饰物。

    杨瑛细细看着手中鸯佩中浮现，当年李师师将玉佩挂在她颈脖上的景象，长叹了口气道：“说吧，你有什么要求？”

    杨幺赞许笑道：“不愧是我的女儿，你们若想救燕青性命，将罗腾飞人头给我带来，别耍花样要死的，不要活的。”

    李俊喝道：“罗腾飞的武艺天下无双，世人皆知。即便和我等之力，也休想伤他分毫，更加别说将他杀了且砍下他的脑袋。”

    杨幺此刻以顾不了那么多了，杨瑛此番反了味着他再难抵抗罗腾飞的大军，失败已成定局宋境再无他立足之地。他唯一能够做的只有北上投金，罗腾飞的性命便是他的敬献之礼时森然道：“成与不成，我是不管。但我知罗腾飞跟你们交情匪浅，一定有机会下手。若不愿意的话，你们只能给燕青收尸了。”

    李俊、童威、童猛三人气得义愤填膺，但却无可奈何。

    杨瑛咬牙道：“好，我答应！”

    她一步步的走上前去，望着杨幺道：“义父，这是我最后一次如此叫您了，日后相见，是敌非友。

    我杨>这里，最后给你磕三个头，以报你多年养育之恩。”

    杨幺身躯也是微震，这十余年来，他早已将杨瑛当做亲生女儿来养，若非燕青的出现，也不至于落得如此境地，神色复杂的接受他的叩拜。

    一个、两个、三个！

    杨瑛磕得又重又响，额角都溢出了鲜血，待她起身时。

    杨瑛神色一禀，忽的拔出腰间战刀“唰、唰”两刀砍死了搀扶杨幺的两人，然后横握战刀，叫喝一声，将长刀**杨幺的右肩，将他钉死在地上，叫喝道：“谁也不许给我妄动！”

    杨瑛出手如此狠辣，立刻镇住了杨幺麾下所有亲卫，众人你眼望我眼，均不敢妄动。

    杨幺惊骇的看着杨瑛叫道：“你，你这是干什么？难道你不要你生父燕青的性命了？”

    杨瑛漠然的看着望着这个曾经是她父亲的人，咬牙道：“你似乎忘记了，我曾经是你的女儿。知父莫若女，你想什么，我知道的一清二楚。你让我们带罗腾飞的人头给你，其实你压根都没有想过要他的脑袋。以你的性格是

    冒险的，尤其是在这种敌强我弱的时候。你如此说=我们杀罗腾飞而已。只要罗腾飞一死，你可以大大方方的前往金国领功。至于我爹爹，以你的手段，自然不会不会饶他性命。”

    杨幺心中却是如此想的，此刻他身旁几乎没有一个可信之人，而杨>却有八兵卒，还有李俊、童威、童猛这一行人，一旦没有了燕青这个保护伞，杨幺知道自己根本不可能是杨瑛、李俊的对手。所以，他压根都没有想此事。只是想不到，自己的想法竟然被杨瑛一眼看透。

    感受着钢刀刺穿肩膀的疼痛，杨幺惊恐万分，厉声大叫：“杨>，你就不怕我让人杀了燕青？”

    杨瑛恨声道：“你若杀了我爹爹，我便让你求生不得，求死不能，我杨>说道做到。”她双眼泛红，但却透露着坚决。

    她先一掌打晕杨幺，然后从怀里拿出了一个法螺“呜呜”的吹响了起来，声音高亢悦耳，这是乘风、破浪二军集合的号角声。

    不至片刻，在附守的的两千乘风军已经赶至。

    那些亲卫见大军到来，哪放肆，一个个的都放下了兵器。

    杨瑛喝令：“来人，将杨太、窦秋、秦风、韦卓四人的府邸团团围困起来，不能放走一人。让他们交出燕青，若有知情不报者，府中上下不问老幼，不管虫蛇只要是活物，一并处死。若有藏匿不报者，全家老小，皆受千刀万剐之刑。另外，有知道燕青下落，并且告诉我，或者交出来者，奖赏黄金五百，天王寨国库里的东西，任意选取。”

    乘风军皆是杨>心腹，虽然不知生何事，但接令后没有任何犹豫，领命去了。

    “啪”的掌声响起，李俊拍掌来到杨>身旁笑道：“行事果敢决绝狠辣，一但决定，不在留有任何余地，更不会有后悔之心。丫头，你已经能够独挡一面了。”

    杨>并没有回，只是道：“我却不信，掘地三尺，还找不出爹爹的下落。”

    杨>随动员岛上了八千士兵，一寸寸的土地搜索，大约过了一个时辰，终于在水寨南方的一个秘密地下室找着了燕青的下落。

    父女终于相认，自有一番喜悲。

    燕青被关了十余天，脸色有些苍白，但此刻却充满了笑容，看着身旁的杨>笑道：“>儿，接下来，你打算怎么办？”

    杨>笑道：“听爹爹的！”

    燕青提议道：“罗腾飞乃是当世英雄，不如降了吧！再战下去，已经没有任何意义了。

    ”

    杨瑛也早有此意，点头说好，随即又道：“但有一个条件，必须要饶恕王天寨里所有的百姓，不得有何为难。迁移陆地后，需要免税一年，以便他们回复元气。另外，另外，如果可以，还望能够饶杨太一命，若实在为难，便算了。”

    燕青起身道：“便由我去说吧，腾飞多次助我，于情于理也该跟他道个平安。”

    燕青孤身来到青山水寨，请求接见。

    罗腾飞当时正在营内等候李俊的消息，听燕青造访，大喜过望，忙请他入内。

    两方叙旧，燕青说及沦陷经过，以及父女相认的经过。

    罗腾飞由衷恭喜道：“燕兄此次是因祸得福了，可喜可贺啊！”

    燕青随即道明来意，并且说了两个条件，然后道：“第一个应当不成问题，至于第二个，腾飞若是为难，也就这样了，杨幺之罪，百死莫赎，无需勉强。”

    罗腾飞本欲答应他第一点，但转念一想，却挠了挠头道：“这个嘛，还真不好说。要想我答应也行，但必须要杨姑娘领着她麾下的乘风破浪加入我军，为我大宋效力才行。”

    燕青先是一怔，随即大笑了起来道：“我同意了！”

    罗腾飞奇道：“你能够代表杨姑娘？”

    燕青道：“不能，但我会极力劝说。不管怎么说，在腾飞麾下效力，总比跟李俊渠海外当一个女强盗头子要强。”他低声抱怨着。其实李俊早就跟他商议过此事，希望能够让杨>跟他出海，继承他的位子。但燕青怎么愿意让自己的宝贝女儿，去当一个女盗匪？

    只是他们十余年的兄弟了，实在无法开口拂他颜面，正苦无对策。

    罗腾飞此提议让他眼中一亮，两人正是一拍即合。

    却不知，罗腾飞希望杨>加入，一来是因为乘风破浪是当世少有的水军劲旅，二来便是李俊麾下的数千善于海战，能够不劳而获的强盗军队。三嘛，女儿都在，老子又能逃哪去？