
　　官兵呆呆的看着山匪大当家，而学子则被围在中间，对于发生什么情况不太了解。

　　钱云倒吸一口凉气。

　　清冷的月光下，一根泛着寒意的脊骨杀人如割草。

　　在众人眼中宛如妖魔的山匪头子，竟然走不过一回合，被刺穿身体无力反抗。

　　任青用龙蛇脊将大当家拉到自己的面前。

　　后者还在不断挣扎，但除了使得伤口涌出大量的鲜血外,根本就毫无作用。

　　在场没人知道任青是何时现身的，都觉得无比突兀。

　　大当家虽然已经濒死，不过生命力却极为顽强，含含糊糊的说着：“娘亲会…杀了…你……”

　　他腹部的伤势缓缓愈合着，不过从中飘散出的血腥味，任青总感觉有股莫名的酒香。

　　【张三娃】

　　【年岁：二十三】

　　【寿元：三年】

　　【术：无为道（伪）】

　　任青暗自思索,难道掌握这种臆造的术法会导致消耗寿元？

　　而且似乎对方的灵智也不太高。

　　任青刚准备将信息流关闭,突然关于无为道的信息涌入脑海，与之前简短的不同,这次涉及到了纯阳无垢法。

　　【纯阳无垢法，由任青所创，乃是无为道的术法之一，通过吞食心脏让自身异化，修炼至大成后浑身血肉变得极为鲜美。】

　　鲜美？

　　为何会以鲜美形容？！！

　　任青满脸的懵逼，他感觉其中蕴含的信息量不少，甚至有种细思极恐的感觉。

　　先把暗中的那名传道者击杀再说。

　　他抓起大当家一跃而起，跳到了树杈的顶端。

　　众人注意到任青消失了，不由开始慌张起来，但随即听到任青说道：“你们就地扎营歇息，我去去就回。”

　　任青说完后双腿轻点枝干，化为残影不见了踪迹，朝山林的深处快速赶去。

　　钱云咽了口唾沫，刚说叮嘱手下几句，却发现因为大量尸体的囤积，早吸引来了不速之客。

　　十几头的野狼伺机而动,正朝他们摸了过来。

　　“准备反击……”

　　钱云苦笑了下，招呼着官兵点燃篝火构建防线。

　　可恍惚间破空声响起，那根脊椎样式的锁链闪过，之前满地的尸体以及狼群就像是幻觉。

　　哪怕山匪带来的恐惧已经荡然无存，但他们依旧汗毛直立。

　　………

　　任青没有询问张三娃的打算，他利用山匪赶路时留下的痕迹，很快就锁定了山寨的位置，立刻脚步飞快的赶去。

　　至于张三娃，被他顺手收入了腹中囚牢。

　　任青也没有浪费特地收取的尸体以及野狼。

　　尸体交给神足经的诡异物打牙祭了，至于那群野狼则与哈士奇关在了一起。

　　片刻后，任青来到了山头的背面。

　　如果不细看，很难发现隐蔽在山谷内的十几间茅草屋，甚至周遭还开凿了几亩良田

　　任青身影与月光融为一体，目光环顾其中，顿时心生惊讶。

　　哪怕是深夜，山匪依旧在忙碌着，他们将泥浆倒入木桶，并且将碎石搅拌起来。

　　还有些山匪则是将篝火里的木炭用棍子捡出来，同样放在了木桶内。

　　等到完毕后，他们拎着木桶走进位于寨子中央的地洞。

　　从山匪的表情能看出,他们沉浸在极度的恐惧中，甚至连说话都只能尽量压底声音。

　　任青径直迈步踏入山寨。

　　就算有山匪发现他的踪迹，也会突然眼前一黑倒在地上，所以根本就没人察觉到。

　　他弯腰俯身钻进地洞里，立刻闻到一股子令人作呕的臭味，目之所视都是蜘蛛网。

　　任青眉头微皱，脚步不自觉的开始加快。

　　相比之下，烂泥会开凿的的地洞完全是天上地下。

　　此处给他的感觉，更像是徒手强行挖出来的，四周围的洞壁上就能看出不少的痕迹。

　　任青往深处走一盏茶的路程后，很快就有所发现。

　　尽头的溶洞处于地洞的内部，能看到由砖石砌成的祭祀台就在靠里的位置。

　　有道人影跪倒在祭祀台上一动不动，也不知在做什么。

　　祭祀台则是两个大铁笼，里面关着几十位衣衫褴褛的男子，他们被捆绑在一起，不得动弹。

　　但表情却极为狂热，足以称得上是求道人脸。

　　从他们身上破旧的服饰能看出，原本应该是鹤山镇一带的普通平民，并非是走商之类。

　　话说这群山匪哪来的本事从城镇里弄到人口的？

　　任青微微凝视。

　　祭祀台上的人影站起身，竟是个穿戴黑袍的女子，其脸上分布着八目蛛眼。

　　恐怕修炼了蜘蛛化的术法，而且八九不离十是传道者。

　　随即蛛女敲打着铁片，唱着古怪的腔调，直接无视了任青。

　　“道生道，无为门……”

　　任青忍不住心生疑惑，为何是无为门，不应该是无为道吗？

　　“仙人传仙法……”

　　蛛女闭上眼睛跪倒在地上，铁片依旧无意识的碰撞，声音在地洞内回荡。

　　她接着从怀里取出竹筒，念诵起上面的文字起来。

　　“赐仙法……”

　　那些被绑着的求道人安静了下来。

　　他们如饥似渴的听着，然后从山匪运来的木桶里抓起烧红的木炭，不断往自己嘴里塞。

　　接着自身的温度开始变高，热气从头顶冒出，部分人发出惨叫倒在地上，很快就没了生息。

　　任青仔细查看过所无为道场内的竹简。

　　蛛女在传授的是其中一门臆造术法，名为“乙木生火决”。

　　这时山匪提着木桶而来，他们将烂泥包裹住幸存的几位求道人，借此隔离热量。

　　任青摇了摇头，传道人进无为道场应该是有限制的，所以干脆在外界尝试修炼臆造术法。

　　光是个张三娃都不知道死了多少人，想想就不寒而栗。

　　任青掌心裂开嘴巴，龙蛇脊已经蓄势待发。

　　可突然间，有个求道人疯狂的挣扎起来。

　　包裹身体的土层随之破开，露出的皮肤呈现墨黑色，地洞内的温度一下子升高些许。

　　求道人的五官皆是空洞，呼吸的瞬间火焰从口中爆炸，顿时几十人都被高温溶解。

　　地洞内的臭味倒是因此消失了，却多了股怪异的肉香，以及满地焦黑的尸体。

　　龙蛇脊不等对方反应，直接将男子捆绑起来。

　　信息流涌动。

　　【陈列】

　　【年岁：二十七】

　　【寿元：六年】

　　【术：无为道（伪）】

　　【乙木生火决，由寒梅道人所创，乃是无为道的术法之一，修行需要通过大量摄取炭火让自身异化，修炼至大成后浑身血肉变得较为鲜美。】

　　鲜美，又是鲜美……

　　任青算是明白了，根本就不是因为无为道观覆灭，才会导致出现传道者这样的异样。

　　原本的无为道观搞不好就是如此。

　　任青猜测无为道观还未覆灭时，他们以仙人做派从凡人中挑选弟子，并且传授术法。

　　但实则只为了让凡人变得更加可口罢了。

　　搞不好就是用来饲养修士体内天道之卵孵化出的诡物。

　　任青从山洞的阴影里走出随即将男子吞入了腹中囚牢，正好与大当家分开关押。

　　如果真的如他所料。

　　那也算是有机可乘了，完全能用两人作为诱饵，看是否可以将池水里的诡物吸引出来。

　　“我的孩子……你要死……”

　　疯蛛女转头注意到了任青，接着根本就没有任何的犹豫，背后胀起六个鼓包。

　　任青见此表情警惕，对方在主动的寻求术法异化，这样一来甚至连灵智都无法保存。

　　如此手段，与疯子无疑。

　　他明显能够感受到，蛛女并非自主修行，肯定是通过吞食诡异物掌握的术法。23sk.Com

　　任青想起科举时面对的那位人面兽妖的摊贩，与疯蛛女的情况很相似，却又截然不同。

　　蛛女眼神死死的盯着任青，语气带着威胁说道：“无为门…无所不知…受死…”

　　“无为门。”

　　任青能感觉到疯蛛女与之前遇到的传道人区别极大。

　　那名摊贩压根就没有意识到自身被瞎眼道人传道，甚至空有鬼使境的实力却无法施展。

　　蛛女明显有着清晰的认知。

　　等等，其实无为门不一定和无为道观有关，很可能只是某位修士暗中成立的。

　　甚至与瞎眼道人无关，只是个与任青想法相似，打算趁机独占无为道场的修士。

　　蛛女背后的鼓包破裂，汁水飞溅开来，里面伸出几根类似虫足，有些类似于蜘蛛肢节。

　　她借此附着在石壁上，快速朝任青爬行而去。

　　“无为门赐予我长生不死，无为门赐予我永世长存……”

　　任青好奇的问道：“无为门到底是什么？”

　　“归于我无为门，或者去死！”

　　随着蛛女的移动，身体的愈发朝蜘蛛靠拢，像是短时间内完成了大面积的异化。

　　她的异化能掌握远超半尸境的实力，心里便生出稳操胜券，想要尽快食用猎物。

　　蛛女的嘴角咧到耳根，露出滴着鲜血的尖牙利齿。

　　任青自语道：“此修士借助道生道形成的势力，应该就是围绕着鹤山镇吧。”

　　现在势力还不成气候，但他知道必须短时间内解决，否则定会引来禁卒堂的注意。

　　如果因此暴露无为道场，这场机缘便只能喝汤了。

　　蛛女彻底不见人形，变为三米有余的巨型怪物，给任青的感觉像是冥羽之地的诡物。

　　她张狂的大笑着，眼底满是疯狂，仿佛能看到任青被自己撕成碎片的场面。

　　但很快疯蛛女就笑不出来了，因为面前在男子也在异化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百一十章 修行使我味美免费阅读。https://www.23sk.com 