    瘦子听了韩梓墨的叙述半信半疑的说道：“你们到底想让我怎么配合你们。”

    “这很简单，听说你师父便是当年南江女皇地宫的机关负责，带我们去见你师父就可以，他要是能帮我们破了女皇地宫，可就是功不可没了。”韩梓墨说的很平静，他想尽量拉拢这个石匠。

    “可是，可是......”

    “你想说什么就说吧，我们会保护你的安全。”韩梓墨接着说道。

    “可是师父已经在年前就过世了。”瘦子说出的话好像是晴天霹雳。

    韩梓墨脑袋嗡嗡作响，他平静了一下，对瘦子说道：“那你还吹什么牛，你师父死了，岂不是线索全断了。”韩梓墨想大发雷霆，可是他忍住了，想听听这个瘦子怎么说。

    “可是，可是，我会破那地宫的机关，我师父将毕生所学都教给了我，而且他在老家也挖了一个地宫，设计成霸尚地宫的样子，让我学习破解机关之法，他虽然已经过世，但是我还是可以将地宫机关全部破解。

    怎么，你们还不信。”说到这里，瘦子眼里流露出骄傲的表情。

    韩梓墨听到此处也笑了起来，“瘦子，看来你没吹牛，你配合我们，拿到了宝藏，我上奏皇上封你个官当。”

    瘦子似乎也放松了许多，“这位大人，当不当官另说，您能也赏我口水喝，说了那么多话了，口渴的慌。”

    韩梓墨一个眼色，宗人卫协办便端来了一壶茶，瘦子咕顿咕顿喝了起来，边喝边说：“你们找我就找对人了，别说是南江地宫，就是别的宝藏的机关埋伏，我都能破。”

    韩梓墨这才想到，原来没有问瘦子的名字，便说道：“小石匠，你叫什么啊。”

    “我叫燕飞驰，燕子石门第九代传人，我打小就是孤儿，随了我师父的姓。

    我师父燕子刘三，就是燕子门第八代传人。”那瘦子回答道。

    “好，燕飞驰，从今天开始，我凭你为南俞宗人卫后补协办，助我们一起打开南江女皇地宫。

    你和他们几个去拿些宗人卫的穿戴。”说完几个协办便带燕飞驰去拿宗人卫的统一制服，并对他做最起初的训练。

    找到了小石匠，接下来的任务便是通过上次的客人找到娇娘和金家翰还有藏在月甸的干指了。

    这天傍晚，宗人卫协办来报，在罗湖口大街五号找到了放信的人，也截获了那份信，协办看完信便放了回去，没过多久，便有人过来取信。

    取信的人身法很快，两个协办跟随取信的人来到了一所月甸近郊的宅子，宅子门面并不是很大，进进出出的人倒是不少。

    两个协办没有直接进去，而是打听了乡里，才知道这里是月甸的城民村。两名协办知道这村里人或许都和干指认识，再问就是打草惊蛇，便没有追问。

    这个村子里住的人都是月甸原来地下城的人，简单一打听，两个协办便确定了宅子里住的人，十有八九便是干指。

    消息很快传到了韩梓墨耳朵里，韩梓墨突然想到了一个好主意，他想找到娇娘以后，以干指上线的身份来控制干指，从来最终打掉整个在南俞的越之奸细组织。

    韩梓墨命人死盯着干指的上线，自己骑快马当天便赶回了霸尚城，他要和皇帝禀告此事，听听皇帝的意见。

    天蒙蒙亮，韩梓墨便来到了长生殿，一直等到皇帝下了早朝回到长生殿，韩梓墨便迫不及待的和皇帝孟一凡禀告这几天的发现。

    孟一凡看到韩梓墨的眼神便知道他一定有什么大发现，孟一凡一边喝茶一边问道：“梓墨，什么新发现，那么匆忙，说来听听。”

    韩梓墨连忙笑脸相迎说道：“皇上，臣有新发现，巨大发现。在月甸的城民村发现了干指。

    而且臣还确定穆王爷还活着，可能现在就在越之国。

    臣在月甸召集宗人卫分支的时候，一名宗人卫发现新的线索，她发现了干指的上线，此人便是穆王爷派到月甸专门给干指发号施令的人。

    臣突然有一个大胆的想法。不知是否当讲。”

    “说来听听。”

    “臣想抓住那个上线，然后取代他的身份，臣要做那个给干指发号施令的人，然后臣便要调集所有的越之奸细汇集到一处。

    再往后，皇上您可以派梅林军将他们一举镇压，这样便不用一点点寻觅了。”韩梓墨说的十分兴奋。

    孟一凡说道：“打入敌人内部，做敌人的上线，这个想法不错，这是一举歼灭的好方法。朕就准了。

    不过这事朕给你十五天时间，朕回陈州的事情因为这些事情，一拖再拖，等你把越之国奸细的案子破了，朕便要回陈州去了。”

    “好，皇上，就给我十五天，臣一定给您一个满意的答复。”

    韩梓墨马不停蹄，一路披星戴月回到月甸，这十五天的时间，确实太短了，不过自己已经答应了皇帝，便不能食言。

    双燕又从客人那里得知最近有一个很像娇娘的女人，出入干指的府上，不过客人也不知道为何这个娇娘会和干指有联系，从他对娇娘的了解，应该就是春如意在繁花村找的一个姘头，怎么会掺和到越之奸细的案子里来。

    事不宜迟，韩梓墨派人混入了城民村，一天十二个时辰轮流盯着干指的府门，若是有和娇娘相似的女子出来，便一路跟踪，将她抓获。

    半夜果然有一个女子从干指的宅院出来，这女子行走如飞，两个协办欲要捉她，可是完全跟不上她的脚步。看着步伐，也能判断这女子也是功夫高手，协办便马上通知了在村口蹲守的韩梓墨。

    刚要出村口的时候，女人便被韩梓墨截住，韩梓墨一下子便和女人斗到一处，女人蒙着面，举手投足间，身法都比韩梓墨快了几分。

    韩梓墨也不想将女人杀死，所以每一招都留了后手，想活捉这女人。

    女人似乎没有想和韩梓墨纠缠的意思，没几招便不打了，她健步如飞的向城民村附近的山林跑去，韩梓墨一人提剑在后面追赶。

