    过了大概三四个小时，聂凡合成出来三枚符文-守护，另外还出了不少破碎的符文石，加上先前爆的，足足有三四十块的样子。

    有好多是重复的，看得聂凡眼花缭乱，仔细找寻了一番，聂凡发现自己居然又拼凑出了一枚符文-豁免，运气还不错。

    剩下那些符文石，貌似都是符文-元素、符文-生命、符文-守护和符文-豁免的碎片，剩下的两种符文石，甚至连碎片都没看到。看样子单单刷红袍亡灵施术者是没办法凑齐剩下两种符文石的。

    往前行进了一段距离，前方的过道上出现了大量红袍亡灵施术者，足足有六七个的样子，聂凡迟疑了一下，又退了回来，先在外面刷一会吧，那么多红袍亡灵施术者，不是自己能够对付得了的。

    矿洞四层依然四处布满河道，犹如蛛网一般，交错纵横。

    聂凡想了一下，顺着河道可能可以深入到丧尸矿洞四层的最深处，但是矿洞四层刷新如此之多的红袍亡灵施术者，令聂凡不禁有几分担忧，进到丧尸矿洞的深处，应该是一件非常危险的事情。

    又刷了一会，一声清脆的系统提示音响了起来，聂凡看了一眼自己的等级，又升了一级。

    终于三十一级了。

    在丧尸矿洞里面呆了这么多天，聂凡现在的等级在玩家中不算特别高，如果不能把丧尸矿洞内部探索出来，继续呆在这里已经没什么意思了，升级不是特别快，也弄不到新的符文石。里面不知道有多危险，迟疑了片刻，聂凡决定冒险试一试！

    用各种方法，只要能进到丧尸矿洞四层的深处就可以了。

    大不了就是挂掉掉一级，如果连丧尸矿洞四层深处都没去过，以后肯定会后悔的。

    聂凡走到河道的边缘，开启了变身海豹技能，纵身跳了下去，噗通，水花四溅，他在水底如同一条灵活的游鱼一般，顺着水流朝丧尸矿洞深处游去。

    往前潜游了五分钟，探出水面一看，河岸上密密麻麻有十几个红袍亡灵施术者，有一些发现他之后，一道道大火球术朝他飙射了过来，聂凡吓了一跳，立即潜回了水里，继续往前潜游，又过了三分钟，他终于找到了一个没有怪物的地方，上了岸，从海豹变身回了人类形态，想了想，又变身狼人，继续朝前面摸索。

    他也不知道自己在什么位置了，这里的地图都是未知的，只能像没头苍蝇一样乱钻。

    五个红袍亡灵施术者在前面游荡着，聂凡开启潜行，慢慢地摸了过去，准备绕开他们。

    跟那些红袍亡灵施术者保持三码以上的距离，聂凡缓缓向前行进，就在他即将甩掉那些红袍亡灵施术者的时候，有一个红袍亡灵施术者好像是发现了什么，嘴巴里发出叽里呱啦的怪叫，法杖一挥，一道大火球术朝聂凡飙射了过去。

    完了，被发现了！聂凡心头一跳，冲刺！

    他开启冲刺加速，移动速度骤然增加，朝外面狂奔。

    一道道大火球朝聂凡飙射了过来，聂凡赶紧给自己加持了一个守护，速度依然不减，期间又灌了一瓶加速药剂。

    那些红袍亡灵施术者紧紧地追在聂凡的身后。

    就在聂凡逃跑的时候，前方的转角处又出现了三个亡灵施术者，他顿时苦了一张脸，屋漏偏逢连夜雨，居然钻到怪物堆里来了。

    这时候不能有片刻的迟疑。

    猛扑！

    聂凡突然一个猛扑，朝前面一个红袍亡灵施术者扑了上去，这一个猛扑跳跃了三码多的距离。

    嘭，聂凡猛扑命中了那个红袍亡灵施术者。

    是个火焰分身！

    不过聂凡并不准备干掉他，现在跟这些红袍亡灵施术者缠斗，是一种找死的行为！猛扑技能需要有一个目标，才能施展，聂凡不过是借助他增加自己的速度罢了。

    几道火球朝他飙射了过来，聂凡一个纵跃，跳过了一个红袍亡灵施术者的头顶，朝前面一阵狂奔。

    连续有五道魔法命中了聂凡，直接打掉了聂凡一千多的血量，聂凡赶紧用了一下符文-生命，血量回到了50%左右。

    又是两道火球朝自己飙射了过来。

    遁迹！

    嘭嘭，两道魔法落在聂凡的身上，不过没有对聂凡造成任何伤害。

    聂凡突然消失不见了，那些红袍亡灵施术者寻找了一番，没有找到聂凡的踪迹，这才慢慢散去。

    聂凡躲在角落里，看到那些红袍亡灵施术者散去，他悬着的心这才放了下来，安静地继续等待，直到技能全部冷却，这才变身猎豹，继续向里面潜行。

    这个矿洞四层副本，至少要两三十人的精英团队才能通过，聂凡一个人就敢往里闯，算得上非常大胆了，几次都差点挂掉。

    黑暗的矿洞深处，到处充满了危机，聂凡搜寻了许久，都没什么发现，不禁有些失望，难道这里连个BOSS都没有？

    有点不太甘心，至少也得看到个BOSS再走吧！

    虽然聂凡搞不过这里的BOSS，但来这矿洞深处都一个多小时了，只发现一些小怪，那也太令人郁闷了。

    又搜寻了半个多小时，聂凡终于发现了一些令人惊奇的事情，他经过的一条过道上有一些人工雕琢的痕迹，地面上铺了一层石砖，顺着过道朝里面走去，发现里面是一个非常宽阔的空间，方圆百码左右，中央是一个身材高大的骷髅，它全身漆黑，背上还长了一对骨头羽翼，朝它的胸口看去，只见它的胸口上有一个五星图案，还有那六个符文。

    它来回地走动着，像是在守护着什么东西，大厅中央悬浮着一团蓝色光球，那团蓝色光球中央静静地悬浮着什么东西。

    查看了一下它的等级。

    亡灵审判者：35级，大头目，血量37000/37000。

    大头目级的怪物，聂凡不禁有些郁闷，想把这个亡灵审判者干掉，是很有难度的，难道要找其他人一起组团干掉它？

    聂凡沉默了一下，这丧尸矿洞四层不能让别人知道，且不说丧尸矿洞四层的符文石，是非常值钱的东西，如果有很多玩家进来，那么很快现在十分稀缺的符文石，就会变成了随处可见的地摊货。而现在，他随便弄一两块符文石拿到市场上拍卖，都能卖上一件黑魔铜级装备的价钱。而且丧尸矿洞出产的能量石，暂时还不知道如何使用，如果能使用的话，这些东西就会非常珍贵。

    如果能知道能量石的使用方法，以后聂凡可以找几个低等级的玩家帮自己秘密开采，要是曝露了，那矿洞第四层就再也不是秘密了。

    就算不杀亡灵审判者，也不能把矿洞第四层的秘密泄露出去，才片刻，聂凡便已经打定了主意。

    朝大厅中央那团悬浮的蓝光看去，不知道那是什么东西，想了想，他静静地呆在原地，耐心地等变身猎豹技能冷却完毕，过了十多分钟，他开启了变身猎豹技能，朝大厅中央慢慢地潜行了过去。

    那亡灵审判者也不是站在那里不动的，它来回地游荡，背后的翅膀不停地扇动着，但是没有要飞起来的意思。

    耐心地等待着时机，逐渐靠近，距离那团蓝光只有十码左右了，聂凡停顿了下来，因为他看到亡灵审判者朝自己走了过来。

    聂凡不敢动弹了，七码，六码，他的心弦绷得紧紧的，只要亡灵审判者一有不对劲，他就只能拼命了。

    亡灵审判者个头足有三码的样子，漆黑的肋骨和头颅，给人一种沉重的压迫感。要是被亡灵审判者发现，聂凡不知道自己能不能跑掉。

    它站住脚步，好像没有发现什么，四处张望了一下，又朝另外一个方向巡逻了过去。

    看到亡灵审判者渐渐走远，聂凡这才轻轻地呼出一口气，朝那团蓝光靠近了过去，他看到蓝光之中悬浮着一张卷轴，只是光芒太刺眼了，令他有些看不清楚。

    亡灵审判者用不了多久就会过来，不管了！聂凡想着，死就死了，右手伸过去把那张卷轴捞在了手里，只见蓝光顿歇。

    在拿到卷轴的瞬间，聂凡掉头便跑，冲刺！

    这时候只要能跑出去就赚了！

    亡灵审判者突然回头，发现聂凡抢夺了卷轴，发出震耳欲聋的咆哮声，朝聂凡扑了上来，他手里很快幻化出了一道黑色的光剑，黑色的剑光斩落了下来。

    轰的一声巨响，剑光斩落在地面上，地面顿时陷下去一道深坑！

    聂凡纵跃跳开，亡灵审判者惊人的威势令他吓了一跳，他哪敢在原地停留，用掉一瓶加速药剂，飞快地狂奔。

    又是一道剑光斩落，几乎是当头斩下，聂凡根本不可能逃脱得掉！

    眼看着就要毙命当场了，聂凡一个遁迹，恰好挡掉了亡灵审判者的攻击，身体往前一扑，钻进了旁边的洞窟里面，洞窟里面非常复杂，头顶有很多复杂的洞穴，往上似乎是通往矿洞三层的。

    聂凡的身体迅速地幻化，变成了一只猎鹰的样子，身体扑棱棱地飞了起来，朝上面复杂的洞穴飞去。

    亡灵审判者冲了出来，环顾四周，没有找到聂凡，抬头一看，发现聂凡变成猎鹰飞走了，背后的翅膀快速地振动，朝聂凡冲了上去。

    （未完待续）

