    只有一根蜡烛照耀的起居室内气氛静默的如同凝固。

    好几秒后，那位疑似“药师”的男子才嘟囔了一句：

    “你为什么不留下地址？这样我还能从你尸体上得到点东西。”

    看似诅咒，实则规劝……克莱恩假装没有听懂，看着“黑蛇”道：

    “不赌，我没有活着的可能，赌了，至少还有那么一点希望。”

    “我不会坐着等待死亡的降临。”

    听到这句话，本待开口的“智慧之眼”老先生闭上了嘴巴，因为他无法提供别的希望。

    “我很欣赏你这种性格！”“黑蛇”哈哈笑了一声。

    “我也很欣赏，我以前好几个朋友都是这种性格，我现在每年都会去他们的墓碑前放一束花。”疑似“药师”的男子明附和暗讥讽实规劝地低语道。

    他毫不在意“黑蛇”比自己能打，想说什么就说什么。

    “药师”先生肯定因为他的脾气吃过亏……克莱恩暗自感激了一句。

    他将装有“猎人”非凡特性的铁制卷烟盒交给了领他进来的那位侍者，看着对方走到“智慧之眼”面前。

    那位老先生从身旁的皮箱里点数出400镑现金，让侍者拿给“黑蛇”。

    “黑蛇”随意看了一眼道：

    “我相信‘智慧之眼’先生。”

    他从怀里拿出一个小木盒，弯腰放到地上，用力一推，让物品滑到了克莱恩的面前，没有经过侍者。

    克莱恩的手指刚一接触到盒子表面，耳畔立刻就出现了轻微的幻听现象，产生了一种剧烈颠簸导致的眩晕感。

    对他而言，这并不是难以接受的事情，程度甚至还比不上“正义”等人祈求带来的虚幻声音。

    重新坐直后，克莱恩小心打开木盒，看见里面放着一只“耳朵”！

    这耳朵宛若真实，只是皮肤颜色泛黑，有几处腐烂流绿的地方。

    “我该怎么使用它？”克莱恩开口问道。

    “黑蛇”漫不经心地回答：

    “你不戴手套地握住它，就等于在使用它，呵，你最好回家再尝试，一个人独处的时候再尝试。”

    克莱恩没再多问，将盒子关上，放入了衣兜，并故意苦笑道：

    “这让人感觉头晕。”

    短暂的沉默后，疑似“药师”的男子突然大声喊道：

    “我要买‘精灵之泉’的髓质结晶，谁有？”

    嗓音回荡中，无人回答。

    “药师”吧嗒了下嘴唇，咕哝道：

    “真是的，每次问都没有。”

    “也许你可以订船票去苏尼亚岛。”“智慧之眼”老先生微笑打趣了一句。

    “精灵之泉”又称“苏尼亚金色泉”，从名字就知道它出产于哪里，“精灵之泉”的水液常见，是富有灵性的事物，髓质结晶却属于非凡材料，不是那么容易买到的。

    之后，聚会又有几桩交易流产，“智慧之眼”老先生拍了下手掌道：

    “今天就到这里吧，按照惯例，一个一个地离开，彼此间隔三分钟。”

    一个一个离开……彼此间隔三分钟……这是怕有人出门就跟踪甚至打劫其他聚会成员？克莱恩接收到“智慧之眼”的提示，站起身，在侍者的引领下，离开起居室，来到大门旁。

    他脱掉带兜帽的长袍，还给了对方，然后沿着记忆中的道路，返回了“勇敢者酒吧”的后门，接着摘除铁面具，穿过厨房，在狗叫人吼的噪音里，看见了站在纸牌室外面的卡斯帕斯。

    “你能回来，我感觉很欣慰。”这位红鼻头的老者明显松了口气，他脸上那狰狞的伤口似有抖动。

    克莱恩靠拢过去，压低嗓音道：

    “之后还有这样的聚会吗？”

    “看来你并没有得到你想得到的，风暴在上，我认为你没必要再浪费时间。”卡斯帕斯扫了不让人省心的顾客一眼道，“或许得几天之后了，具体我也不清楚，看你能不能赶上吧。”

    克莱恩点了下头，转而问道：

    “马里奇在吗？”

    “你要试图说服他？不，这只会惹怒他！”卡斯帕斯沉声警告道，“他就在你后面那间纸牌室里。”

    不，我不打算说服他，而是要尽量远离他，免得他的活尸造反……克莱恩摸了下衣兜里的阿兹克铜哨道：

    “我明白了。”

    他当即离开勇敢者酒吧，到东区那个一居室周转了一圈后才回到明斯克街。

    而纸牌室内，马里奇梭哈了所有筹码，信心满满地翻开了底牌。

    他三条K，一对9，对面跟他的那个活尸牌面则是一对6，一个8。

    突然，活尸主动亮出了底牌，一对6！

    这一局，四个6胜！

    脸色苍白的马里奇愣在了那里，旋即感觉周围所有活尸的目光都冷幽幽地望向了自己。

    几分钟后，他脚步虚浮地离开纸牌室，险些跌倒在门口，而往常簇拥着他的下属们在屋内倒了一地。

    “今天凌晨前，不要让人进去。”马里奇看着愕然的卡斯帕斯，沙哑吩咐道。

    他掏出白色的手帕，擦了下嘴角，上面迅速染上了幽蓝带红的色泽。

    得到卡斯帕斯肯定的答复后，马里奇随意找了张椅子坐下，要了桶南威尔啤酒，目光发直地喝着，呆滞了许久。

    …………

    明斯克街15号，克莱恩按部就班地洗漱回房，拉拢了窗帘。

    等待了十几分钟，确认周围确实没有灵性光点后，他才开始自己召唤自己，自己回应自己，将那只黑色的耳朵连木盒一起携带入了灰雾之上那片神秘空间。

    虚幻的深红星辰点缀于下方，没有丝毫的闪烁，克莱恩坐到古老长桌的最上首，打开了木盒。

    这一次，他没再出现幻听，也未产生眩晕，无边无垠的灰雾似乎隔绝了外来的所有声音。

    克莱恩顿时松了口气，对接下来的尝试多了不少信心，安全方面的信心。

    他意念一动，屏蔽了自己的听力，并做了几个实验来确认效果。

    不错……克莱恩满意点头，伸出手，抓起了那只有腐烂痕迹的黑色耳朵。

    冰冷滑腻的触感入脑，他并未听见“黑蛇”描述的伟大存在的声音。

    “被彻底隔绝了？这样不行……光靠使用不行……”克莱恩疑惑自语，思考起该用什么办法来激发效果。

    十几秒后，他具现出纸笔，打算模仿之前窥视“永恒烈阳”的过程。

    那次借助的是神血，直视了永恒烈阳，这次用的仅是“倾听者”遗留的物品，肯定没有那么危险……克莱恩笃定地写下了占卜语句：

    “这件物品的来源。”

    他吸了口气，握住黑色耳朵，向后一靠，默念起占卜语句。

    七遍之后，他眼眸转深，进入了沉眠。

    模糊，破碎，灰蒙的世界里，克莱恩看见了一个在地上挣扎的男子，他翻滚着，惨叫着，眼睛凸了出来，身体膨胀成了气球，无数的毛发变得又黑又长。

    紧接着，一阵邪恶到极点污秽到极点的声音传入了克莱恩的耳朵，瞬间将他弄醒。

    与进入灰雾之上神秘空间前的呓语和嘶吼不同，这声音更有穿透性，更有目的性，更有主动性！

    克莱恩捂住耳朵，隔绝了后续，但脑海里回荡的还是刚才那个声音。

    他看见自己的血管和青筋凸了出来，似乎变成了蠕动的、粗大的毒蛇。

    砰！

    他的血管爆开，青筋脱离了身体，往外蔓延成了一根根滑腻的、充满邪恶花纹的触手，灰雾则轻微晃荡，让巨人居所般的宫殿出现少许腐蚀迹象。

    与永恒烈阳那次不同，克莱恩还残存着理智，没满地翻滚，他紧抓住扶手，苦苦忍耐。

    过了几秒，微晃的灰雾恢复了平静，克莱恩脑海内回荡的邪恶声音彻底平息了。

    那一根根“触手”掉落了下来，他的伤口开始急速愈合。

    “和神灵打交道，真是一件危险的事情，不管用哪种方式……还好这次没有直面‘真实造物主’，要不然疯狂和失控多半会残存一点，并影响到现实世界的身体……”克莱恩虚弱地靠住椅背，无声自嘲道。

    这样的过程基本在他的预料之中，整体并未超出他的控制。

    唯一让他感觉意外的是，“真实造物主”似乎要比“永恒烈阳”强一些……

    就在克莱恩思绪即将发散时，他看见掌中那只黑色耳朵突然崩溃，变成了一粒一粒的细小光点，浅黑色的光点。

    回归纯粹的非凡特性？克莱恩疑惑之中，眼角余光瞄到了地上还在抽搐的有邪恶花纹的一根根触手，那是从他身上剥离的疯狂与失控。

    这些触手逐渐透明，即将消失。

    克莱恩突地灵光一闪，将掌中那一粒粒浅黑色的细小光点洒向了那一根根滑腻的触手。

    虚幻的黑气腾起，化作一片不断有闪电划过的天空，背景则是浓郁到极点的幽暗。

    这一切迅速消失在克莱恩的眼中，地上多了块有诸多象征符号、魔法标识、邪异花纹和扭曲灵数的铁黑色符咒。

    克莱恩弯腰拾起，只觉里面似乎封印着不断嘶吼的疯狂之人。

    他借助占卜的技巧，从启示里勉强解读出了这枚符咒的用处，那就是让对手倾听到可怕的嘶吼，感染上疯狂，至于最后会出现什么结果，则要看目标在这方面的抵御能力，强的话，或许会获得好处，代价是成为“真实造物主”的虔诚信徒，弱的话，当场崩溃，惨叫着死亡。

    “就叫，‘污秽之语’吧……”克莱恩低语一句，设置了开启咒文。