    此时，秦风的身上，缓缓地蔓延出一种奇异的波动，这种波动如同是意境，但是却似乎更加的深奥。

    一种无形的压抑感，快速的从他的身上如流水般的蔓延出来。

    这种压抑感，宛如是一尊太古的身上从九天之上，缓缓地垂悬而下，气势一次次的攀升。

    这个时候，若是有人站在了秦风的面前，那恐怖的压抑感，足以让其周身颤栗，嘴里喷血不止。

    “锵！”

    在秦风一侧的长剑，猛的发出了一声长鸣声。

    霸天真龙剑，随着这魂之晶石的吞噬和淬炼，已经带着一丝灵性，随着秦风对于剑势的逐渐体悟，它自动的发出了龙吟之声。

    一人一剑，相互对立。

    一缕缕的剑光，缓缓地在霸天真龙剑上开始传递出来，如一道剑芒凝聚的灵龙一般，不断伸展。

    随着这霸天真龙剑的加入，秦风感觉到，自己的领悟更加的强大起来。

    此时，在秦风修炼的时候，竹屋之外。

    一行人，正在朝着这边走来。

    这一行人，正是那李青山等人，此时的李青山比起秦风恢复的更快，当初被司典等人抓走。

    李青山等人也不过只是受到了点小伤而已，在经过了一天的恢复之后，便完全的恢复过来。

    “这一次多亏了秦师弟的出手，没想到他竟然能够深入到这百鬼夜行之地中！”

    李青山边走边说，嘴里沉声感叹道。

    “不错，没想到，这小子这么强大，竟然可以进入其中，即便是我也没有这个本事进入！”

    说话之人，身上带着一种沉稳之气，身材修长，整个人带着一种不俗的气质，竟然是原本带领秦风等人的执法弟子，高羽！

    “嘿嘿嘿，秦师弟虽然只有两道光束的资质，但是不得不说，他给我们带来的冲击却绝对不止如此啊，当初进入到我浮屠峰之中，我们所有的人，恐怕都不看好他啊！”

    褚武勇那肥肥的脸上，挂着笑眯眯的姿态说道。

    “确实如此！”

    众人不由一凛，暗自感叹秦风的强大。

    一个只有两道光束资质的弟子，这辈子恐怕都难以进入到真灵境，但是秦风不但突破了，而且进入到了真灵境二重！

    “也许，他可以达到大师兄金翅的那般程度！”

    李青山突然开口说道。

    “青山！”

    听到这话，高羽顿时一惊，急声的叫了起来。

    “放心吧高羽，我不会乱说的！”

    李青山微微的摆手说道。

    “金翅已经不再是我们的大师兄了，而且这是师傅心中的一个痛楚，现在的秦风师弟像极了金翅师兄，一样的资质平庸，但是却一样的实力不凡，这事情，最好的不要再说，尤其不要在师尊面前传出！”

    高羽面容有些严肃的说道。

    “放心吧，金翅大师兄的事情，自然的不能够再说了，我不过只是有感而发罢了！！”

    李青山点了点头说道。

    “走吧，去看看秦师弟，这家伙的伤势可是不轻啊，没想到竟然苏醒的这么快，这肉身还真是恐怖！”

    看着前面的小竹屋，几人快速的朝前走去。

    “师弟，你在……”

    当接近了这竹屋不足百米的时候，褚武勇已经扯着嗓门子叫了起来，但是这声音却骤然的戛然而止。

    不只是他，乃至是李青山和那高羽两者的脸色也‘唰’的一下子变化起来。

    “轰”

    当他们踏足到这竹屋不远处的范围之后，一股浩瀚的气势却骤然的压制下来。

    即便是三者的实力都不凡，资质惊人，但是却也被这恐怖的气势激起了一阵惊讶。

    周身之中，仿佛被一尊无上神山狠狠地压制下来一般，举步维艰，这还是三者都不是一般弟子。

    否则化作了新人弟子的话，恐怕瞬间便会被这股气势生生的压制跪拜下来。

    尤其是让三者为之惊讶的是，在这气势之中，还带着一种可怖的杀伤力，这股杀伤力，大部分的来自于灵魂上的压迫。

    仿佛被一尊恐怖的神明锁定了一般，灵魂都在颤栗，更加谈不上是出手。

    三者齐齐的相互对视，无不都对方的眼神之中看到了彼此的惊骇。

    “这是什么力量？竟然让我有一种无法行动的感觉？”

    看着前面那一座竹屋，李青山嘴里低声说道。

    “好惊人的气息，这般气势，仿佛一汪巨浪，连绵不绝，甚至让人窒息！”

    高羽的表情也是一阵的惊骇……

