
　　“车、车，我要车！”没等jes私ca开口，krystal便抢着举手喊道。

　　“给你车，你会开吗？”朴志勋好笑地问道。

　　“我可以找敏雅姐姐学啊！”krystal一把抱住朴敏雅，说道。朴敏雅会的东西太多，而且和朴志勋一样总是一副淡然的模样，很难看出她真正的喜好。迄今为止，唯一可以确认的就是车。并且，她开车的技术非常好，去年刚刚考下赛车驾照，让krystal等人特别羡慕！

　　“现在给你，你也开不了。”朴志勋笑着摇摇头，说道，“等你成年吧，届时送你一辆车。”

　　“说定了！”krystal兴奋地举手说道。

　　朴志勋点点头，和她击掌后，看向jes私ca。

　　“什么都可以？”jes私ca又是习惯性地一扬眉，问道。

　　“呀！生日礼物，别太过了！”朴志勋急忙说道，“最近花钱的地方太多，正省吃俭用呢。”以她的性格，保不准会说出什么，万一要枚钻石什么的，自己买还是不买？

　　jes私ca一撇嘴。她不是让人为难的性格，怪只怪朴志勋不好好说。

　　“那天可能没有时间，所以还是先把礼物帮你备好10∵，ww↖w.。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“忙就不用特意来了，礼物送到就好！”jes私ca淡淡说道。

　　“香水？”朴志勋沉吟一下，问道。

　　“可以。”jes私ca微微点头。

　　“你们继续。”朴志勋打开热水器后，回到客厅。躺在沙发上。手中拿着一份剧本开始琢磨。以前。工作时最喜安静，然而，拍戏时没有这样的条件，他强迫自己养成了心无旁骛的习惯。23sk.Com

　　朴敏雅、jes私ca、krystal也刻意放低声调。

　　地毯上，三人围绕茶几而坐。朴敏雅在一边，jes私ca、krystal在对面一边，jes私ca、krystal两人靠着的就是朴志勋躺着的沙发。

　　期间，朴志勋洗了个澡。

　　而后长达一个小时。都没再动弹，甚至都没有抬眼看三人一眼。

　　虽然jes私ca、krystal不是很在意这种事情，但朴志勋毕竟不同。

　　话题暂停后，jes私ca也活动一下身子，离开了朴志勋的身体之前一直靠着朴志勋的半边身子，省力不说，暖而不热、沐浴后清爽的气息，简直就像一个完美的人形靠垫。

　　“嗬”krystal扬起双臂，打了一个大大的呵欠，身子后仰。懒洋洋地枕在朴志勋双腿上。t恤上扬，露出一截纤细的腰肢。

　　没有一定的柔韧性根本无法做到这点。

　　朴志勋这才放下剧本。看向krystal。不过，两眼却透着些许茫然，眨了两下后，才从自己的思维世界中清醒。

　　也不开口，直接俯身、探手，在krystal的肚皮上轻轻摸了一把。

　　“啊”krystal倏地轻叫一声，蜷缩着坐直身子。

　　“这就结束了？”朴志勋早有准备地捉住krystal挥过来的拳头，问道。

　　“暂时只想到这些了。”jes私ca瞟了两人一眼，回答道。

　　“oppa也不说帮忙的！”krystal缩回手，撅嘴说道。

　　“房子、装修、设备，不都是我出的力吗？”朴志勋好笑地说道，“这个行业我又不懂，你们自己看着弄就好，不用担心什么。”

　　“我的全部身家啊！”krystal说道。为了这家女子美容健身俱乐部的股份，她还找父母借了一些钱，而且是第一次做生意，难免患得患失。

　　“那就认真做、用心做！”朴志勋淡淡说道，“什么事情，最怕的就是认真！只要你们真正用心了，失败的可能性不大。”

　　“哦。”krystal应声。听他亲口说过，才会稍稍安心，毕竟他的能力、眼光都已经得到证明。

　　“而且，敏雅比我厉害。”朴志勋补充道。

　　“嗯？”jes私ca、krystal看了朴敏雅一眼，同时露出好奇的表情。

　　“做饭比哥厉害！”朴敏雅鼓嘴说道。

　　“扑哧！”jes私ca、krystal不由一笑。

　　“在管理方面，我都经常向敏雅请教。”朴志勋同样笑了笑，才说道，“我擅长的是分析、看人、用人，敏雅擅长的是经营管理。”

　　“我呢？”jes私ca突然问道。非常喜欢朴志勋的那句“一身骄傲”，所以此刻几乎是本能地开口。

　　“你擅长睡觉！”朴志勋怔了一下，才明白她是在问自己擅长什么，嘴角微微一翘，回答道。

　　“呀！”jes私ca的眉毛立刻扬了起来。

　　“啪！”动手的却是krystal。

　　“我今天心情好，所以特别让你一次！”朴志勋伸出右手食指晃了晃，一本正经地问道。

　　krystal的眉角微微一动，似有扬起的迹象可以理解为jes私ca表情的前奏。

　　“呀！”朴志勋突然一伸胳膊，勾住jes私ca的脖子，做挟持状，气势汹汹地对krystal说道：“你敢欺负我，我就欺负你姐姐！”

　　“噗”朴敏雅刚刚咬了一口苹果，最近一直在努力消灭苹果，听到朴志勋的话，一时没忍住，一口喷了出来。

　　krystal脸上的表情也是古怪之极，想笑、却又不想笑。

　　被“挟持”的jes私ca，这才反应过来。懊恼地张嘴直接咬了下去这是最便捷的手段！

　　“啊”朴志勋惨叫着放手。

　　朴敏雅眼中闪过一抹狐疑。这种跳脱的表现只有在他心情极好的时候才会有！泰妍给他打电话说什么了？

　　玩闹片刻后。朴志勋再次返回卧室，把空间留给三人。

　　时间已经很晚，jes私ca、krystal肯定不回去了原本就没打算回去，只是没想到朴志勋会回来睡觉前，需要洗澡，怕jes私ca不方便，所以他才返回卧室。

　　再出来时，已经又换过衣服。拿了钱包、车钥匙等。

　　“oppa要出去？”krystal刚刚洗完澡，正和朴敏雅一起看电视，看到他后，不由奇怪地问道。

　　“嗯。有点事，出去一趟。”朴志勋笑着说道，“早点休息。”

　　“注意安全！”朴敏雅叮嘱道。

　　krystal上下打量着他，眉头微蹙，总感觉像是去约会似地。不过，如果是去见徐贤，也没有必要用“有点事”掩饰啊？心思剔透。很容易就能猜到他不想让自己知道、或者不方便告诉自己，所以才没有追问。

　　朴志勋挥手告别后。独自离开。

　　泰妍今晚有一个电台节目录制，所以才会等到这么晚下班。

　　经纪人明显察觉到了她的异样，好像是之前打过一个电话后，人就突然变得恍惚。幸好，不是坏事，只是有点患得患失的模样，经常放空，偶尔抿嘴轻笑，偶尔又皱眉沉思。

　　此刻，她更是在道过辛苦后，便没了任何言语。

　　一行人来到停车场。

　　泰妍这才精神一振，迅速扫了一眼后，和经纪人等告别，走到一辆普通的黑色车子旁，开门，坐了进去。

　　正是朴志勋。

　　两人的关系不好曝光，所以他连面都没露，只是发短信告诉泰妍自己的车牌号、在什么位置。

　　泰妍的经纪人等虽然好奇，却也没有刻意探询的心思，转身上车离开。

　　“来抱抱。”车内，泰妍一反之前患得患失的模样，笑嘻嘻的张开双臂，对坐在驾驶位的朴志勋说道。

　　朴志勋无奈地笑了笑，先是把她的两臂按了回去，然后才将她揽入怀中。

　　四目相对，两人突然生出一种奇妙的感觉。

　　很微妙，似是能通过眼睛看透对方的内心，清晰地感受到对方对自己的感情！

　　此刻此刻，两人的感情达到了最浓烈的巅峰，比以前任何时候都要强！

　　泰妍主动凑头、努嘴，在朴志勋的嘴唇上轻轻亲了一下。

　　朴志勋反过来又在她的嘴唇上轻轻亲了一下。

　　这瞬间，两人之间涌动的情感是最纯粹的喜欢，不含任何杂质！

　　“还要！”不过，泰妍却在亲过后，不满足地撅嘴说道。以前，朴志勋在这方面比较含蓄，怕她误会、过分尊重，所以她才总是强势采取主动。

　　“我们先离开这里。”朴志勋又亲了她一下，说道。

　　“去哪里？”泰妍这才坐直身子，问道。

　　“你有想去的地方吗？”朴志勋反问道。

　　“今天有些累了，不想去别的地方。”泰妍咬了咬嘴唇后，轻声说道。

　　“生病了吗？”朴志勋一听，急忙伸手摸了摸她的头，问道。也发现了，她今天有些不太一样，眼神中好似藏着什么东西。刚刚拥抱时，感觉她的体温有些高。

　　“没！”泰妍拍掉朴志勋的手，撅嘴说道，“今天我什么都不想看，就想两个人安安静静地相处！”

　　朴志勋微微一怔，随即帮她系好安全带，发动车子。

　　“我们这是去哪里？”泰妍忍不住问道。

　　“秘密！”朴志勋神秘兮兮地说道。

　　“哼！”泰妍轻轻哼了一声，不再追问。如果他自己都不抓住机会，那就算了！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十七章 泰妍的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 