
　　朱常淓因此和自己的文臣们总算议定了解决内部财政问题的一个方案，而这个方案最终还是把财政负担加到了百姓身上。

　　但也因为担子是加到了百姓身上。

　　所以，朱常淓的大臣们都感受不到压力，对他这个潞王也依旧很有好感，认为朱常淓真是从善如流、爱民如子。

　　毕竟哪怕给百姓加征一厘的税，都不得不慎之又慎，能不算爱民如子？

　　“殿下！昏君天启所任命的怀庆知府屠一蘅已被温县士绅程孝廉与其族人们抓获,如今已特来报于殿下，如何处置，请殿下示下！”

　　这时，朱常淓身边的宦官陆绍观走来禀道。

　　朱常淓听后道：“很好！这个屠一蘅，孤也又所耳闻，也是一个数典忘祖,支持变法的逆党奸臣！诸卿以为,此人当如何处置？”

　　“殿下说的是！”

　　“这个屠一蘅,与陈子壮、夏允彝这些小人一样，皆是奸邪之辈！”

　　“他甚至为了攀附外戚张贵之势，竟以堂堂进士之身份，去西林书院求学，说那里才是有真学问之地，然后回来就上奏支持摊丁入亩之政。”

　　“进而，他才因此被起复为怀庆知府。如今既然落到殿下手中，也算是天意，天意要陛下为民出害！”

　　王永光这时说了起来。

　　且说着，他就又道：“以臣之见，对于此等背叛小人，已不当视为士大夫，当寝其皮、食其肉，使昏君身边那些逆党因此胆寒！”

　　一提起这些变法派，王永光这些保守派文臣对他们就恨得牙痒痒。

　　此时，毛羽健也道：“没错！当挖出他们的心，这样就能使这样的奸臣小人投胎后即便无心,也比像现在有一颗黑心好！”

　　朱常淓：“就依仗诸位爱卿的办！等将来夏允彝被擒获时，孤更要亲自食他的肉，喝他的血！让他敢提出让藩王纳粮当差这样的恶政！传孤王命，但凡能捉拿夏允彝者，孤悬赏五万两白银！”

　　……

　　“潞王的王命下来了，要我们将狗官屠一蘅押解进京！潞王等要将他剥皮凌迟，而啖食其肉！”

　　怀庆府温县县城。

　　举人程湖深之子程进垣正对程湖深禀报着潞王朱常淓的王命。

　　程湖深听后不禁拍案而起，兴奋道：“正合吾意！这样的恶官酷吏就该如此！”

　　“你即刻，安排人给他戴上百斤重枷，押解去卫辉见潞王！”

　　“其余抓获的几个从什么西林书院出来的县丞、主薄这些官，则直接当着本县全部乡勇的面活剐！他们既然要改制，就先改了他们！”

　　“是！”

　　程进垣答应着就又道：“另外，潞王殿下还下了王命，说，凡擒获河南巡抚夏允彝这奸臣者，赏五万两白银！”

　　程湖深听后道：“就算不赏，老夫也会想尽办法地抓到这个罪大恶极的奸贼！”

　　“五万两！这个潞王还真是挺看得起夏某。”

　　温县城外。

　　夏允彝看着从西厂细作这里得来的关于潞王拿五万两白银悬赏捉拿他的密报后，只是淡淡一笑，随即就看了自己身后漫山遍野的农兵们吩咐了一声：

　　“听本官号令！信号枪一响，全部攻城！”

　　“冲进去后,按照计划,该去救人的救人,该占城门的占城门，该抓人的抓人，各营守备在完成任务后来县衙向本官汇报，然后着手准备清算与分田工作。”

　　“是！”

　　夏允彝身边的参军吕诚听后就对后面的人道：“把中丞的话传下去。”

　　过了许久后，当天刚刚亮，晨光熹微之时，夏允彝就放了信号弹。

　　顿时，漫山遍野的农兵们朝温县县城冲了来。

　　“想分土地的，皆随我冲啊！”

　　而冲在最前面的就是各农兵营守备。

　　这些守备皆是从武备学堂因伤病退伍的老兵，如今被安排到地方任农兵教官，战时则任守备官，而带着农兵们负责维持地方秩序。

　　但现在因为潞王叛乱，攻城略地，夏允彝便组织这些农兵与他的标营一起去收复失地。

　　不过，为锻炼农兵，夏允彝基本上在攻城时，不会先用自己的标营正规兵，而是先让农兵去攻城，同时也是为了尽量减少他的标营伤亡数量，只有在作战胶着时，他才会让标营出动，进而扭转战局。

　　各营守备在攻城冲锋时都会喊，想分土地跟我走这样的话。

　　因为他们根据实践经验发现，这些由流民组织起来的农兵，最在乎的就是分得土地。

　　喊打胜就分土地最容易激励起士气，比发银子都好使。

　　夏允彝根据张贵的授意，在收复一处处被叛军攻占的失地时，会对该区域的士绅豪强进行清算。

　　基本上，大多数士绅豪强的土地都会被没收，而这些士绅豪强和他们的家奴乡勇也会被清算枪决。

　　如此一来，就会有许多土地空出来，这些土地会直接分给加入农兵队伍的流民。

　　按照张贵和夏允彝的意思，士绅们既然宁肯支持叛军，也不支持新政改革，那他们就只能组织百姓以进行革0命的方式来推行新政，即组织百姓们直接使用暴力。

　　夏允彝的农兵们使用的火器并不差，全是西山工业司提供的斑鸠铳、轰天雷、布面甲、车载小炮等军械，做工精良，威力甚大。

　　有一整个工业体系在背后支撑着他们的暴力行动。

　　反而选择支持叛军的反动士绅们虽然有自己的乡勇武装，但背后没有一个工业体系在支持他们，他们的军械火药这些全靠购买。

　　叛军也是一样，大多就是由地方士绅自己组织起来的乡勇。

　　只是在接受了潞王朱常淓的任命后，才摇身一变，成了吃王粮的靖难军队而已。

　　此时在温县镇守的这些军队在遇到农兵时，就因此显得很不成器。

　　当程湖深的侄子时任温县叛军千户官的程进财刚听到有喊杀声，而赶到城墙上时，就见已经有大量农兵，通过云梯攀爬了上来，拿着一把崭新的雁翎刀，正在疯狂戳他麾下乡勇的屁股，而他的乡勇们正拿着缺口很多的劣质腰刀往自己这边跑。

　　“官军杀来了？”

　　程有财见此问了一句，忙转身就跑，慌张地伸了几次脚，才把脚成功踩在马镫上，然后在自己身边一小厮帮助下，上了马，往程家大院奔来。

　　程湖深这时正用站笼囚车押着屠一蘅和来自西林书院且被任命为温县县丞、主薄官的两名士子出来，见程有财盔歪甲松的跑来，忙问道：“怎么回事？”

　　程进财忙道：“二哥，官军杀进来了！快带上叔父一起跑吧。”

　　“什么？！”M.23sk.com

　　程湖深听后大惊失色。

　　这时，农兵们已经冲了过来。

　　程湖深见此吓得忙跪在地上，瑟瑟发抖地喊得：“恭迎王师！”

　　程进财也跟着跪了下来。

　　不多时，农兵们就控制了整个温县，而夏允彝也在天大亮后，带着标营来到了这里，见到屠一蘅已被打得皮开肉绽，自己西林书院出身的两人也遍体鳞伤，便沉下脸来道：“立即清算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百八十一章 跪迎王师，立即清算！免费阅读。https://www.23sk.com 