    八十三盟了，距离百盟还差十七个......

    需要大家的助攻。

    特别感谢每一个支持苍山的兄弟，这里不一一点名，百盟之后，一同拜谢。

    ......

    ————————

    韦拉做为阿拉伯商路之上资深的商人，负责着大宋远征军在各国的补给，当然，掏钱的是唐奕。

    此次在塞尔柱帝国进行补给，其实韦拉是不太同意的。

    因为尽管塞尔柱人此时已经是哈阿伯世界的领头羊，不但已经定都巴格达，而且阿拉伯帝国的哈里发们也尽在沙赫苏丹（苏丹不是现在的国家名，而是阿拉伯帝国的官职）的掌握之中。

    但是，身为一个什叶派教众，韦拉对这些从草原来的激进份子可是没什么好感的。

    只是，不知为何，大宋癫王甚至不惜绕了一个大弯，没有直线横渡阿拉伯海，而是沿海岩向北，执意要在塞尔柱停靠。

    ......

    问题来了，数万的补给，如此庞大的粮草购买，即使是在幅员辽阔的塞尔柱帝国，也不可能不惊动塞尔柱苏丹。

    当沙赫苏丹得知，遥远的东方古国想要远征罗马的时候，他笑了。

    尽管在他的信念之中，罗马住着世界上最邪恶的魔鬼......不用自己出手就能有人去攻打，这是天大的好事。

    可是，沙赫的心中和罗马人一样，也住着一个魔鬼——

    贪婪。

    宋人购买粮草所花费的黄金白银，还有珍贵的陶瓷、丝绸，让沙赫同样动心。

    而据情报所知，宋人这次只带了一百多船的军队，还有另外一百多船装的都是物资。

    要是那一百多船装的都是黄金白银、陶瓷、丝绸，那足够买下整个塞尔柱帝国。这让沙赫觉得，这次不应该仅仅是做一次生意，而是要吃下全部。

    所以，他决定放过罗马人一次，他要劫杀大宋远征军，继而吞下所有的财宝。

    ......

    ————————————

    可是，当无边无际的大宋船队降临海岸线，当黑压压的装备精良的大宋军队从船上登陆......

    沙赫第一个念头是——想哭。

    第二个念头，他要亲手咔嚓了那个抵送情报的探子。

    这确实是一百多艘船没错，可是，特么你倒是告诉我这船到底有多大啊？

    即使最大的阿拉伯帆船，在这种庞然大物面前也只能算是舢板，一船都快顶上十船了。

    ......

    本以为一百船撑死能有一万兵力，所以为了保险起见，沙赫带了三万塞尔柱精英战士。

    以为三倍于敌，必可全胜。

    结果......

    看这阵势，乌泱泱的宋兵数也数不清，都快三倍于他了。

    “命令前军不能妄动！”

    一命下达，沙赫还是有点不放心，他还是很识实务的。

    算了，和财宝相比，命更重要。

    “全军听令，后撤两百步！”

    他怕擦枪走火。

    边上一个盔明甲亮的络腮胡子有点看不下去了，身为塞尔柱的御前大将、骑兵统帅，未战先缩，自然接受不了。

    “沙赫苏丹，我们是骑兵，即使不敌，也可以......”

    沙赫摇了摇头，“情形有变，见机行事。”

    一个理智的国王是要肥肉到嘴之前慎之又慎。

    “他们只是过路，如果威胁一番能落下一点好处最好。只要他们不硬拼，也没必要惹这个麻烦......”

    “再说....”

    后面的话沙赫没说明，不过心里早有计较。等这些宋人劳师动众杀到地中海，再和罗马人拼上一场之后......肯定就没现在这么威风了吧？

    到时，说不定连罗马魔鬼也能一同吃下去！

    大胡子无奈，看了眼乌泱泱的宋军，心说，还是听苏丹的吧，这仗不好打。

    向一旁的一位弯刀骑士点了点头。

    骑士得将令，蹡踉一声抽出腰间弯刀，斜指向天，向后两挥。

    这是塞尔柱人的刀令，随着刀令下达，前来打劫的三万塞尔柱骑兵向后让出两百步的空间。

    眼睁睁看着大宋远征军：

    下船....

    列阵....

    啪嗒....

    往地上一坐，就地休整。

    根本就没把他们当回事儿。

    ......

    ————————

    “啧啧啧....”

    船上的唐奕眼望岸上的形势，无趣的砸吧着嘴。

    “还是格局太小啊！”

    两三万人你就想打劫老子？特么在耶律洪基二十万大军面前，小爷也没皱一下眉头啊！

    “所以说啊，离中原越远，这帮土匪就越不成气候喽。”

    边上的杨文广没说什么，倒是曹老二一边比划着甲板上的火神炮，一边打趣出声儿。

    “这可没补给啊！”

    “打不打？一炮，中间穿得最漂亮的那个花架子保准散架！”

    唐奕瞪了曹老二一眼，这货起哄架秧子的本事是越来越纯熟。上回也是他，非留秀才和石全安“断后”，结果断出来一个累赘占婆。

    “一边呆着去！！咱们是礼仪之邦懂不懂？”翻着白眼就要下船。“怎么也得容人家说上几句嘛！”

    走了几步，又有点不放心，回头嘱咐曹老二：

    “看谁亮刀子，轰谁！”

    ......

    杨文广现在面色轻松，也没当回事儿。

    他见过大炮之威，现在塞尔柱人全在炮舰的射程之内，而且对面还是骑兵，大炮一响，别说三万，就是三十万也是瞬间马惊阵乱。

    随着唐奕下船。

    虽然不担心打不过，可是仍然有一个问题解决不了。

    “他们显然没给咱们准备补给。”

    唐奕嘿嘿一笑，“所以才要去聊嘛。”

    杨文广不以为意，“根本不用出动涯州军，火神炮一响，敌军必败！”

    拧着眉头，“你到底打的什么主意？”

    “嘿嘿。”

    唐奕奸笑，“还真是什么事儿都瞒不过伯父。”

    不过，却是没说他打的什么主意，又卖了一个关子。

    “死人对我不重要，活人对我很重要......所以，现在还不能让塞尔柱人去死。”

    杨文广听的云里雾里，还想问明白，可是说着话已经上了岸。唐奕叫上韦拉做为翻译，缓步向沙赫的方向行去。

    啌！！

    六万涯州军等唐奕刚行到最前，啌的一声站立起来。

    精气神一变，登时冲天杀气弥漫当场。

    哐哐哐！！

    整齐划一，落后唐奕数个身位，一起向塞尔柱人压了过去。

    沙赫苏丹暗暗咂舌，只看气势，就是不败精兵。

    阵脚微乱，急忙稳住心神，小心戒备。

    不过还好，宋军只在阵前两百丈停了下来。

    只一飒爽男子、一老年将军，还有一个缠头的阿拉伯人突出战阵，向前走来。

    正好在一箭之地，弓手射程之外，三人站定。

    沙赫长出一口气，与大胡子对视一眼，轻夹马腹，缓缓上前。

    ......

    待五人聚于一处，大胡子一指身边的沙赫，“这位是哈里发王朝的大苏丹...赛尔柱帝国的国王陛下....土库曼突厥人的可汗....草原金狼帐的继承者。”

    “玛列克、沙赫。”

    （韦拉的翻译自动隐形）

    ......

    名头还挺多，对此唐奕只是微微一笑。

    “宋人....唐奕。”

    沙赫脸色一黑，就这阵势，显然眼前这位并非“宋人唐奕”这么简单。

    可是，特么为什么他那么短，我那么长......

    却好像他的比较拉风一点呢？

    那边的大胡子可不知道皇帝陛下在想什么，继续问话：

    “中原来的汉人，你们带大军来到我们塞尔柱的土地，所图何事！？”

    大胡子还挺硬气，上来就是质问唐奕。

    经韦拉翻译，唐奕听完就笑了，语气可是和煦得多。

    “我们是来做生意的。”

    四下扫看，“不过，好像你们并不想与我们做生意......那咱们就来谈谈，这仗要怎么打吧！”

    大胡子一激灵，“要打？”看向国王陛下。

    沙赫面色一窘，不能再端着了，只得出声道：“中原来的汉人，我想你误会了。”

    “我们并不想与中原人为敌，相反，我们有着共同的敌人。”

    唐奕一扁嘴，一副不信的样子。

    “那我的补给呢！？”语气之中可是一点没把这位塞尔柱帝国放在眼里。

    “补给......”沙赫语塞，半天才胡乱搪塞。“补给很快就能送来。”

    唐奕笑了，“你的军队到了，可是我的补给却没到！！”

    玩味的看着沙赫，“看来，你并不认为我是聪明人啊？”

    “这......”

    沙赫窘迫的面色发红，心说，来看今天是栽了。

    转头对大胡子道：“命令全军，后撤千步！”

    再看向唐奕，“你的补给三日之内即送到这里。”

    “不过，原本的价钱要变一变......”心虚的沙赫苏丹思考再三，还是硬着头皮决定敲上一笔。

    “两倍！”

    实在不行，宋人可以还价嘛！

    “这是真主的意愿，中原人可还满意？”

    满意？

    相当满意！

    唐奕连还价的想法都没有。

    其实唐奕就是虚张声势，就算沙赫要三倍五倍，他都不带还价的。

    可能这货要是再硬气一点儿，就换成唐奕求他了......

    原因很简单，唐奕根本不想和塞尔柱人开战，他有一个天大的企图只有赛尔柱人能帮他达成。

    为了那个目标，装一回孙子也是值了！

    只见那大胡子回去传令，刀令兵再次抽出弯刀斜指向天。

    唐奕暗中点了点头，对这个结果很是“满意”。

    正要和沙赫缓和一下气氛，应下这个“无理要求”......

    轰！！！！！

    身后一声震天炮响，吓的唐奕一缩脖子。

    轰....

    身前塞尔柱阵地之前随之炸起，那个刀令兵......

    没了！

    ......

    