    

    （感谢逍遥123的月票）

    其实，就在白泽少他判断出其中交火的一方是日本人的时候，其他人也同样子有了判断。

    特务处的人，虽然不是很清楚到底是谁再和日本人交火了，但是却可以肯定绝对不是自己人。

    而听着越发激烈的枪声，他们也是不由得有些庆幸。

    幸亏他们提前一步转移了，否则被日本人摸上去干掉了，都不知道为什么。

    虽然不知道出了什么状况，但是眼前的这个意外，却是非常有利于他们转移。

    所以，特务处的人也是快速的离开了，除了白泽少这一组，不过他们同样越发的小心了。

    毕竟，大家都不清楚，日本人到底来了多少人，火力配置什么的也不清楚。

    尤其现在还是黑夜，一旦和敌人交火了，他们很可能就走不了了。

    吉本贞一这边。

    在听到枪响的瞬间，他的内心就不由得一紧。

    甚至怀疑，是不是他们这边再次的泄露消息了。

    不过当确定传来枪声的方向的时候，却是愣住了，因为那边正是照相馆所在的位置。

    无论是他，还是池上樱子，他们都判断照相馆，不会是白泽少他们的落脚点。

    可是现在却出现了意外。

    难道他们的判断错误了？

    很快，他就和白泽少得出了一样的结论，照相馆的人应当是红党。

    而且，现在这种规模的火力对峙，很显然是红党的一个重要据点。

    否则凭借红党的家底与作战方式，根本就不可能打的这么激烈。

    现在的吉本贞一陷入了两难的境地当中，之前定下的作战计划要不要执行。

    可是如果继续执行的话，很可能因为分兵的缘故，让的白泽少再次的逃脱。

    可要是不去支援的话，那个排派出去的小队，很可能全军覆没。

    关键的是，红党也是他们要铲除的目标之一。

    只是，以前的时候，红党隐藏的非常的深，而且特务处的人一直在活动。

    所以，他们也没有精力去处理红党。

    而且，比起一直在明面上活动的特务处，其实他们对于红党的忌惮更为严重。

    吉本贞一真的是有些苦恼。

    以前的时候，一直抓不住机会消灭红党与特务处的人，如今机会却大方的摆在了他的面前。

    可是，他却不知道该如何去选择，真的是幸福的烦恼。

    唯一后悔的就是，今天晚上他带的人有点少了，否则无论是红党还是白泽少他们都别想逃脱他的手掌心。

    而且，就算他现在联系池上樱子，让他派遣军队过来，估计也迟了。

    等到他们的人赶到这里，或许战斗早就结束了。

    不过，尽管如此，吉本贞一还是让人联系上了池上樱子，将情况说明以后，让她派人来。

    池上樱子收到吉本贞一的汇报以后，意外之余也是多了几分惊喜的神色。

    甚至，池上樱子直接做了决定，她要亲自参与今晚的行动。

    本来她是没有兴趣的，可是今晚那片区域那么的热闹，红党，特务处都粉墨登场了。

    她身为目前北平城的“主人”，如果不出现的话，那可不是她的待客之道。

    很快，池上樱子就离开了情报处。

    而吉本贞一也是终于有了最后的决定，那就是依旧按照之前的计划执行。

    至于说照相馆那边，他却是管不了了，就算那个小队真的全军覆没了，那么红党的损失肯定也会很大。

    如此一来的话，用一个小队来换取红党半残，在吉本贞一看来倒也划算。

    反正，红党的敌人也不只有他们一个，想必特务处的某些人对于残废的红党更有兴趣。

    如此，今晚过后，红党想要翻身估计会很难。

    “前进”吉本贞一收回思绪，对着手下喊道。

    前进的时候，速度也是加快了不少，因为如此激烈的枪声，肯定惊动了白泽少他们。

    所以，他必须尽快赶过去，否则白泽少很可能会在再次逃脱。

    同样的。

    白泽少魏涛他们这边，因为枪声的缘故，白泽少让人停在了原地。

    “你也听出来了吧”白泽少对着身边的魏涛说道。

    “是红党”魏涛淡淡的说道。

    随即看了一眼沉默的白泽少道：“你怎么想的？”

    “你也知道，之前在北平饭店的时候，红党曾经帮助过我们，算的上是我们的救命恩人了”白泽少看着枪响的位置，淡淡的说道。

    魏涛闻言，却是脸色微变，白泽少说的没错，那次，如果不是红党出手，雷子根本就坚持不到他们出来。

    所以，红党的确是他们的恩人，但是真的要让他此刻报恩的话，他还真的有些为难。

    与此同时，他心里也大致猜到了白泽少的最后决定。

    不过还是问了出来：“组长，你真的决定那样做？如今敌情不明的情况下，我们或许会全军覆没的”

    “没错，我要去支援，而且这次红党也算是为我们挡雷了，要不然我们怎么可能知道日本人已经进来了”白泽少给了魏涛一个很是肯定的答复。

    “那咱们不是去送死？”不知道什么时候，郑亚豪来到了他们的身边，听到白泽少的话语直接说道。

    白泽少撇了一眼身边的郑亚豪，没有理会他，而是老向了魏涛：“老魏，你应该知道我这么做的意图”

    “怎么回事？”郑亚豪有些毛躁的说道。

    魏涛叹息了一声。

    而白泽少则是解释起来。

    “按照之前的计划，我们的转移路线就在枪响的那片位置，日本人既然出现在了这里，那么绝对不会放过小别墅的，所以我们只能向前”

    “我们可以绕路啊”郑亚豪很是自然的说道。

    白泽少摇了摇头。

    绕路，他早就想过这个方法，可是现在的他们根本就不知道到底来了多少日军。

    黑夜里面。

    一旦他们盲目的绕路，很可能会落到日军的包围里面。

    与其绕路，还不如按照原计划，因为从枪声来判断。

    双方的交火虽然非常的激烈，但是日军也没有得到支援。

    所以白泽少判定，前方的日军可能并不多，看似危险的前方，或许才是他们真正的生路。        

