    大卫国的条件很好，食物充足，可高远却不敢多吃。

    因为一个人能顶上百人吃的话，再怎么隐藏也得暴露高远非人的本质。

    所以星火小队跟大卫国要东西多一点，让曹振江开小灶，然后大家都少吃点，好让高远尽量多积累一些能量。

    高远他们被晾了两天，这两天，阿维没有出现，大卫国就像忘了他们这伙人的存在似的。

    一同被忽略的还有那四个俄国人。

    抱团取暖，或者说叫天然好感让星火小队和四个俄国人走的还挺近，亲如兄弟不可能，但关系还是很不错的。

    “嗨，尤里。”

    高远和尤里打了声招呼，用俄语，然后他对着那个带绿帽子的壮汉笑道：“你好，绿帽子。”

    绿帽子当然有名字，他叫恩德罗斯特罗涅维奇.科沃斯诺夫。

    这个名字用俄语说着还行，用汉语叫就是个灾难，所以，高远毫不犹豫的选择叫他绿帽子。

    尤里和绿帽子慢慢的晃了过来，他点了一支烟，然后很随意的递给了曹振江一根，道：“晚上在你们这里吃饭，没问题吧？”

    给人递烟这个习惯呢，神州人里面是很普遍的，但是在外国人里却很罕见，他们都是自己抽自己的，几乎没有说给别人递上一根这种行为。

    但尤里不一样，他在抽烟的时候，如果知道别人也是抽烟的，那他就一定会习惯性的递上一根儿。

    高远还挺喜欢尤里这一点的。

    曹振江接过了烟，在尤里的打火机上点燃后，道：“行，跟他们说一声，把你们的供应直接拿到这里来，对了，多要一些，就说你们吃不饱啊。”

    跟高远他们混得还有雷纳托，这家伙明明应该和安德鲁他们关系更紧密一些的，可他偏不，他就是愿意和高远还有尤里他们几个在一块儿待着。

    “队长，今天有什么消息吗？”

    尤里显得忧心忡忡，他低声道：“大卫人什么都不说，也不让我们离开，难道他们是想软禁我们？”

    雷纳托摆了下手，道：“那不可能，绝不可能，不过大卫人今天确实没有任何消息。”

    安德鲁带的人到了大卫国就像到了天堂，这里有吃有喝，还不用担心安全问题，那些愿意留在大卫国的人迅速被安置到了其他地点，那些怀孕的女人，更是被妥善安置了起来。

    估计安德鲁现在也挺郁闷的，他被迅速的架空了，但是他又能有什么办法呢，搞不好最后安德鲁也得留在大卫国，没准儿还会加入军队呢。

    可是这种安定的生活对高远他们没有任何意义，对尤里来说也没有意义，反而只会让他们觉得急躁。

    说到底，还是高远他们有任务在身，而这几个俄国人还想做点儿什么，如果没有具体的事情可做，那就帮着星火小队做事都行，反正别闲着。

    高远也急着呢，可是着急有什么用，阿维离开后再没来过，高远想找阿维也找不到啊。

    但有时候就是这么巧，高远正急着呢，阿维和一个穿着军装的人就直接找来了。

    “高队长，我们需要谈谈。”

    阿维对着尤里他们礼貌性的点了点头，然后直奔主题，除了高远他和谁都不谈。

    “好啊。”

    阿维做了个请的手势，高远和李阳跟着阿维又到了上次见面的那个房间里。

    开门见山，毫不拖泥带水，往椅子上一坐，阿维直接道：“经过慎重的考虑之后，我国决定对你们提供必要的帮助，但现在需要你们做出选择，对于路线的具体选择。”

    阿维指向了坐他旁边的人，道：“这位是海军的瑟维尔[58小说 www.58xs.info]少校，少校，地图。”

    那位少校展开了一直拿在手里的地图，地图上能看到用铅笔画出的几道线。

    阿维拿过了地图，他指着地图上道：“你们要到达阿非利加，只有三条路线可选，第一是走陆路，经过西奈半岛，通过苏伊士运河，这个路线风险太高可以排除。

    第二个路线，向东进入约丹，在转向南进入沙阿，然后可以选择在沙阿境内图沃市上船，渡过红海到达埃吉境内，或者在陆路走更远，从也们境内渡过红海进入吉不提，或者在相近的海岸登陆，这个路线主要是陆路通道，但是需要绕行很远，时间不定。

    第三条路线，从特拉维直接入海，我们可以用一艘无动力大型帆船，经地中海，绕过西奈半岛和尼罗河三角洲，在你们选择的地点登陆，这个路线最安全，是我们优先考虑的路线。”

    海军都派人来了，那还说什么，大卫国已经定了这条路线了。

    高远和李阳对视了一眼，然后高远轻呼了口气，道：“走海路吗？”

    阿维沉声道：“这是唯一的选择，但不管走那条路线，你们都需要渡海，所以车辆是只能抛弃的。”

    高远犹豫了一下，道：“海路的话，会不会有危险？外星人会不会发起攻击？”

    阿维点了点头，道：“外星人会对一切大型船只进行攻击，我们的海上力量已经彻底瘫痪，但是，我们发现无动力船只是安全的，还有小型船只也是相对安全的，为了最大程度的保证安全，我们选择使用无动力风帆船，这个可以保证不会被外星人攻击。”

    “无动力帆船，能装多少人啊？”

    阿维想了想，道：“我们最大的无动力帆船排水量三百三十吨，船长46米，这是一艘游艇，但我们可以用来把你们送到阿非利加。”

    路线选好了，船也有，就连人都找好了，如果所料不差，那个瑟维尔少校应该是海军负责送他们的人了吧，所以，这还有什么好说的。

    “可以，我们可以从海上走。”

    阿维点了下头，然后他沉声道：“你们到哪里？”

    “呃，沿海岸线一路航行的话，我们可以直接到比利亚苏尔特附近吗？”

    既然要坐船，而且还能保证安全的话，那当然是直接到目的地了。

    因为在比利亚苏尔特附近，有个高远他们要去的重要中转站或者说基地，哪里有他们需要的一切物资，当然，这些物资本来是给远征军准备的，但是即便现在没有了远征军，只剩下了一个星火小队，也可以利用起来嘛。

    阿维点了点头，道：“可以，如果你们选定了登陆地点，那么准备一下，今晚就出发吧。”

