
　　九天十地与异域之间，不朽级别及不朽之王级别的存在很难过来，因为两地之间有密密麻麻的法则之海，阻拦异域高等级的修士过来。

　　但是对于修为低下的修士而言，他们有的可以偷渡。

　　于是可以看到，在一处地方，有异域的修士再一次踏入了九天十地。

　　一个个年轻人气韵超然,眸光如电，并肩走了过来，全都有仙道之气溢出。

　　这群生灵没有一个是弱者，全都是最顶级的奇才，身躯之中蕴含强悍精血，似乎随时都能够喷薄而起。

　　这些生灵，有的是人族，有的与九天十地中的种族一样。

　　“我们的年轻天才对上他们，不一定赢啊。”

　　天神书院之中，有一些长老打量着那里的景象，感受着异域年轻天才的情况，面上露出了凝重。

　　“各個修出仙气，最弱的也有一道仙气，三道仙气的也不少，的确可怖。”

　　有几个长老神色严肃。

　　孟天正的神情依旧平静：“我如今也可以扭曲时空，培养培养弟子，等到培养之后再战也不迟。”

　　他往前一步迈出，就到了天神书院之外，时空在他的周围发生变化，那一瞬间，天神书院许许多多的弟子全都来到了他的周围时空。

　　“拜见……大长老！”

　　无论是谁，都对大长老孟天正恭恭敬敬一拜。

　　不过他们现在脸上全都写着惊讶，因为大长老现在太年轻了，若不是相貌依稀相似，他们都快要认不出面前的那位存在是谁。

　　“大长老这是怎么了,难道他走出了那最后一步,得道成仙了？”

　　年轻的绝世天才绿陀目光仔细盯着大长老，却发现如今的大长老身上透露出一种极为可怕的气息，似乎他随手一动都能扭转乾坤，拥有了破灭大千宇宙的无上伟力。

　　这种力量，似乎已经超越了至尊！

　　这是怎么做到的？

　　他想到了先前大长老迎接的两位存在，似乎也都无比的恐怖。

　　“大长老难道走出了最后一步？比我们我家的先祖更快一步？”

　　一个女子面上神情微变，正是长生世家王家的明珠王曦，王家有一位老祖，王长生，也已经走到了至尊巅峰，与大长老一样都是号称极有可能迈出最后一步的存在。

　　但是现在，大长老先一步迈出那最后一步了么？

　　“这一次我让你们过来，是因为异域已经有一些年轻天才来到了我九天十地，我需要你们杀死他们，不过在杀死他们之前，你们的实力也要提升。”

　　大长老望着年轻的弟子们，伸手一挥，一道道仙道经文显现了出来,落在年轻男女的面前。

　　“我将扭转时间，化一天为一年。这一年的时间里,你们可以领悟仙道经文,提升实力。”

　　大长老再次开口，他的体内一些神物在燃烧，化作了一种改变时间的伟力。

　　这样的话语落在天神书院的年轻天才耳中，让他们神情大变。

　　“大长老居然已经可以做到扭曲时间了，这是何等的伟力？”

　　“扭转时间啊！如果给我们足够的成长时间，我们九天十地不会逊于异域的！”

　　“大长老真的迈出了最后一步，扭转时间，变一天为一年，我们一定会好好修行的！”

　　所有的天才都很激动，感觉到了震撼，便是在人群之中的少年石昊也觉得很匪夷所思，居然有存在可以将一天变成一年！

　　只怕他的那位师尊都没有这样的本领。

　　“你们想要修行仙经，必须要了解仙文，若是连仙文都不知道，又如何修行仙经。”

　　几个长老走了出来，开口道。

　　“可惜天地大变，在当世修行古法异常艰难，不过如果能够触类旁通，与今世法两相印证，可助力你等成道。”

　　“人的精力有限，不可能万法皆通，本来我天神书院只有仙古法与今世法，不过我天神书院有一位太上长老苏离仙尊，又指出了一条道路，我天神书院往后就是三种法，此法名为永生法。”

　　大长老孟天正再次开口，在得了苏离仙尊同意之后，他又传下了永生法。

　　“永生法，是什么法，可以让人永生的法么，好高调！”

　　“我天神书院居然有了太上长老，还在大长老之上？”

　　“看来大长老之所以实力提升，与太上长老有关系！”

　　一石激起千层浪，所有的人都在震惊，只有石昊眨巴了一下眼睛，苏离仙尊，那不是他的师尊么？

　　原来师尊到了这里，是天神书院的太上长老。

　　一切都明白了。

　　“阴阳境，天人境，那天人境似乎与今世法中的列阵有些相似。”

　　很快，有人开始揣摩永生法与仙古法，今世法的区别。

　　“不过从天人境想要成就归一境，是否要求太高了，要修行许多种神通成就的归一境才强大，我如今也就修行了几种神通。”

　　“从归一境到金丹境界，的确需要消耗太久太久的时间，我们如今也就得了几种神通，那结成的金丹岂不是最为弱小的只有五种神通的弱小金丹。”

　　“听说有人可以在金丹境界修炼出九十九种神通，那怎么可能？”

　　不少天才震惊，觉得不可思议。

　　他们之中有一些是长生世家的修行者，如果按照永生法来，大概也就只能修出十几种神通的金丹，似乎太过弱小了。

　　“神通秘境还好，但是踏入长生秘境之后，实在是可怖，天啦，不死之身，头颅碎了，都能不死？心脏碎了，也能不死？”

　　“洞天境也太可怕了，身体每一个微粒都化作一处洞天，那容纳的法力又有多少，我们今世法中也有洞天境，但是最多也就是修行出十口洞天。”

　　“那造物境更是可怕，居然自身可以衍生出不朽物质，这已经超乎了想象，自身居然可以诞生不朽物质？！”

　　“界王境，体内能够修出一个世界？这怎么可能？难道说九天十地都只是一个人的体内世界？我不相信，哪怕是仙王，只怕都没有这样的本领。”

　　“界王境还不是长生秘境的最高境界，它居然只是长生第七重，八重混洞居然可以在体内修出两个混洞，一个黑洞，一个白洞，那岂不是可以吞噬一切攻击了？”

　　“虚仙境界才算是踏入仙道，哪里来的仙道法则，虚仙之上真仙才是真正的仙，这一个境界之上，难道就是仙王？”

　　许多人惊得倒吸一口冷气。

　　看上去无论是仙古法还是今世法，都远远比不得永生法，因为仙古法要融合一枚仙种，但是永生法本身修炼法则，体内自身就是仙种，而今世法似乎与永生法有些相似，但是威能大大减弱。23sK.com

　　“永生法唯一的不足，是需要的资源太多了，这个世上，根本不可能允许那么多的人踏入永生法。”

　　有年轻天才思考了一下永生法的可怕之处，发现如果永生法修行到界王境，可以炼化一枚又一枚的星辰，那长久下去，天地之间还有多少颗自然星辰。

　　至于到了混洞境，自身修炼出一颗黑洞，一颗白洞，岂不是可以把整个宇宙吞噬一空？

　　“只怕传说中的仙王，也就是这样的能力了。”

　　不少年轻天才大惊，感觉到了这条路太难走。

　　也有人决定走上永生法修行路，先提升自己的实力再说。

　　“我依旧要选择以身为种，不过永生法的确可以借鉴。”

　　少年石昊感受着永生法，思索着。

　　“怎么看，仙古法都不太靠谱，过往仙古岁月我们遭遇了大败，如果现在依旧选择仙古法，只怕遇到异域之后会吃亏。”

　　有年轻天才也在思索，发现三种法比较起来，似乎仙古法问题最大，因为这一种法，要选择一枚“道种”，靠它传承与修行。

　　这枚道种往往来自于外界，可能是更古老岁月一些仙人死亡之后留下来的东西，被他们得到变成自己的道种。

　　曾经的仙人都已经陨落，得到他们的仙种想要战胜异域，似乎是痴人说梦，谁敢肯定这么多年异域没有研究过仙种的秘密？

　　只怕就算是最完美的仙种，依旧要被异域克制。

　　永生法与今世法才是应走的路。

　　当然，如果能够从仙经之中得到一些神通，提升自己的实力，那也不算太差。

　　一个个仙文被长老说了出来，足足有几万个字，但这不是全部。

　　“或许伱们可以将永生法与仙古法结合起来，因为仙古法各种道术都是大道之言，用一个个字来记载，那每一个字，都接近本源之道，领悟了一个个字，对于修成自己的金丹，天地法相大有帮助。”

　　虚空中显现出了一个个古字，散发出光芒。

　　不少年轻天才想要参悟，结果发现真的近道，越是凝视越发觉得神秘。

　　一个字有许多种意思，有人能够领悟出一些意思，但更多的字让人摸不着头脑，难以理解。

　　任何一个字，都有一种奥义，阐释了一些规则与道理，结果都浓缩为一个字。

　　“仙古重视大势，直指大道本源，如果实力足够强大，百万真言，百万规则，都可化成数千字，甚至是数百字，甚至是一个字。”

　　一位长老取出了一座白玉山，上面的文字不下百万，绽放璀璨光彩，每一个字都似乎是宝贝，直指大道。

　　“这是仙古纪元留下的一座玉石山，它的作用就是帮人参悟古字，如果把这百万仙古之字参悟，即便你们修行永生法，也能得到数十种神通，当然，永生法要求元气与大道神通结合，凝结成阵法，这样能够最大程度提升实力。”

　　又有长老开口。

　　“本来这玉山之上还有一百零八字，各个直指大道本源，那是浓缩的大道真义，掌握一个都能受益无穷，可惜失传了。”

　　一个长老有些遗憾。

　　一百零八字若是可以得到，那与永生法结合，可以让修士的实力提升几十倍，甚至上百倍。

　　“仙古文字，的确是一种好东西，永生之门中在每一个纪元的末期都会吐出三千古字，得到一个古字都可能让修为提升一个纪元。”

　　苏离看着那些古字，知道那都是好东西，如今他的本体修为只是金仙，或者说是半步祖仙，距离天君还远，但是天地大劫末期到来之时永生之门中吞吐的古字，威能极为恐怖，有的堪比天君。

　　他心意微动间，打量起这个世界的仙古文字。

　　这里的每一个字，也都是道的载体，是先天大道的有形轨迹。

　　砰！

　　就在年轻男女都在领悟大道至理时，一声巨震传来，有一个修出仙气的年轻弟子被崩了出去。

　　人们大吃一惊，他在参悟古字时，冲出了一只怪物，踏着烈火，昂首长吼，一下子将那个年轻天才崩出去。

　　一片古字，居然造成这样的结果，令所有人为之震撼。

　　“朱，火。”

　　苏离目光看了过去，感受到了那些古字的精髓，其实就是两个字。

　　另外一边，又一个绝世天才绿陀周围，数千古字缠绕旋转，最后竟然化作了十头天龙，似乎要将他扯碎。

　　“轰！”

　　长生世家王家的明珠王曦那里出现一片植物，每一片植物都黄金璀璨，垂下万千秩序锁链，要将她困杀。

　　另一处所在，一个号称“谪仙”的年轻天才，那里直接出现了漫天星斗，而后一片古老的宇宙浮现，轰然砸落，将他覆盖在下方。

　　这一幕惊动了不少人，他们看到那里滚滚混沌气弥漫，似乎要开天辟地。

　　“宇”。

　　苏离看出了他在领悟什么，是一个宇宙的“宇”字。

　　其他人也都讶异，看着那里，久久都没有回过神来。

　　还有一处所在，来自九天十地的十冠王手持一株小树，溢出一缕缕混沌气，疯狂扫出成千上万道光，上万的古字被扫入其中，被他参悟。

　　“世界树幼苗！”

　　不少长老都震惊了，十冠王这个绝世天才得了世界树的幼苗，这株神树对于领悟大道十分的有用。

　　如今场中，拥有世界之树幼苗的十冠王领悟古字的速度最快。

　　当然苏离要更快。

　　他生出了一个想法。

　　似乎他也可以吐出三千古字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十章 我也要吐出一个个古字免费阅读。https://xs.23sk.com 