
“还有这些可爱的小东西。想想就觉得刺激。”只见陈龚手里拿的袋子里，装了好多蛇和蝎子。

“这些东西都能起到扰乱敌人的作用，只要他们内部一乱，再放把火把他们的粮草给烧了，我们的大军就有希望了。”好在唐绾绾命人将这些蝎子的毒液吸取了不少，哪怕是伤到人，只能让人暂时昏迷不会对生命造成伤害。

“阿绾，我们都听你的，你说怎么做，我们就怎么做。”唐威此时站在大船上，豪气干云，只见这船稳的犹如坐在家里一般，旁边却是白云飘飘，让人心中升起无限豪气。

而等会面临的将会是一场恶战，这是他从未有过的体验，也是曾经脑子里幻想过无数次的画面。但实际现在他实现了，不但可以站了起来，还能拿着刀奋勇杀敌。

“哥，你现在心里是什么感觉，是不是很开心。”

“开心，当然开心了，谢谢你阿绾。哥哥没法表达对你的感谢，总之以后我一定会对你好的。”唐威这会只能用这些话跟妹妹说的，当然他不是嘴上说说，以后他一定会用自己的行动证明。他要保护家人，保护好妹妹，不让她受到委屈。

“我的傻哥哥哦，只要你好就行。关键是你得让娘开心，赶紧给我们找个嫂子吧。”

“你这丫头，是不是早就想对我说这句话了。”唐威还有些不好意思。

“是啊，我们一家人可是盼着你早日成家，等的花儿都谢了。”

“嗯，这次回去后，我会向顾家提亲的。”唐威神情坚定的说道。

“那我们可等着了。”

兄妹二人没说多久，就听到船上的其他人说，“我看到了，那里是帐篷。”

唐威和妹妹对看一眼，再次拿出望远镜，看着前面。

“阿绾，真的是那些鞑子的帐篷，他们脸上带着大胡子，穿着皮甲，身上带着弯刀。”唐威说话间，把望远镜递给唐绾绾看。

唐绾绾看过后，指挥道：“将我们的飞船减速，然后将我们的防护罩打开。”

“哦我知道了唐姑娘，原来你让我们在船上加上这铁皮做的防护板是派这个用场。防止敌人的弓箭袭击。”

“对，这样一来，我们只要躲在防护罩里面，就安全，而且还能看到别人外面的情况，乘机发出偷袭。”唐绾绾的一席话，让众人连连点头，都说她这个法子好。

这样一来，没有了了弓箭的威胁，将下面搅乱，是十分容易的事情。

“好，我们都听唐姑娘的。”

一会后，他们的飞船犹如一只张开翅膀的大鸟，悬浮在敌人军营的上空。很多人只发觉头顶一暗，然后便发现有很多奇怪的东西从上面掉了下来。

蛇，蝎子，还有带火的火把，顿时很多人被从天而降的东西吓的魂飞魄散，还以为是什么天降神兵来惩罚他们呢。甚至还有胆小的跪地求饶，求天神降罪。

只见不到一会儿的功夫敌营就开始变乱了。

到处都是救命的呼喊声，同时敌营粮仓这边也开始冒烟了。

“报，天上有不明神物，丢下不少毒物，伤我百余人。还有我们的粮仓也被烧了。”

“赶紧派人去看什么情况，传令弓箭手，将拿东西给我射下来。”鞑子的大将军是个尚武之人，一生纵横沙场才不信什么鬼神之说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68763688"  chaptername="360章  “天兵”从天而降">加入书签</a>
</div>
