    直到10分08秒。

    陈晨终于找到了一波Nuguri压线的机会。

    慎e嘲讽到，开q和w平a的同时，格挡奥恩的平a。

    陈晨操纵着螳螂开R隐身，接近奥恩q[品尝恐惧]起手，一爪子咬掉奥恩五分之一血量，平a接w[虚空突刺]减速，奥恩开R想要撞飞两人的同时, 用e技能逃跑。

    但奈何，卡兹克还有一段R的隐身。

    跑到奥恩的身后，虽然吃了奥恩的e技能伤害，但终归没有造成击飞！

    卡兹克e[跃击]位移，平a接q收下这颗人头！

    “First blood！”

    哗~

    在chen拿到一血的那一刻，现场的观众瞬间沸腾！

    山呼海啸般的尖叫, 让现场的温度不断上升！

    娃娃也甚是激动, 大喊道：“chen在10分钟的时间点, 终于迎来了第一波gank！”

    “这是一个很好的兆头啊！”

    “但是……DWG完全没有慌乱，上路死了，那好，我控第二条小龙，DWG卡着点打小龙，待会儿LGD的龙魂压力很大！”米勒眉头紧皱，并不认为chen的这波gank有很高的收益。

    打架和资源，永远是资源重要。

    LGD可以一直打架，但不控资源，还是吃亏。

    最好的情况是，既能打架成功，还能控下资源。

    “对……但chen做到了事情，也是一种心安嘛！”长毛说道。

    “这5、8、10的时间点卡的真够死的啊，这一局的chen应该是从小组赛上场压力最大的一次！”娃娃仔细想想，眼神里飘过一丝担忧。

    打野最顺的节奏，就是5分钟卡点控小龙, 8分钟卡点控峡谷, 10分钟继续卡点控第二条小龙。

    这种窒息的节奏, 能压制的对面喘不上气来。

    canyon不愧是赛前公认的世界第一打野。

    配合着BeryL这位强力辅助以及潘森的游走特性，让他的发育和节奏变得非常舒服。

    chen到目前为止，唯一没有利益损害的是，他的刷野数量没有落后！

    而节奏完全被canyon碾压！

    这种时候，弹幕里终于逮到机会开喷了。

    “就这啊？赛前吹的那么厉害，决赛选个卡兹克，一直刷野？”

    “抓一个干巴巴的人头有什么用啊？人家一个人头没有，控了两条龙了，这游戏还是资源重要啊！”

    “还以为是什么黑科技，结果只会闷头刷，寄了！”

    “面对现实吧，人家canyon是世界第一打野是有说法的，你遇到的那些披萨、首富能靠谱吗？”

    “真的，除了lpl的打野外，你也就能虐虐欧美捞比了，为什么你打GenG的时候不敢上场？估计害怕打clid的时候被暴虐吧！”

    “两边打野根本不是一个级别的。”

    显然，chen突然一局的前期劣势，那些观众已经认定这局游戏输了。

    他们根本没有想过, 一个人头对于卡兹克的意义有多重！

    回家后的chen, 直接做出了德拉克萨的幕刃。

    这个版本, 裸出幕刃之后的卡兹克有着恐怖的solo能力。

    而且陈晨很不吝啬的买出两颗真眼, 扫描的冷却也已经完成。

    接下来，就是陈晨独自一人的大胆想法以及行动！

    他来到了上半野区，一路扫描到河道。

    进入龙坑，真眼直接插在龙坑外，以保证附近没有任何DWG的视野。

    紧接着，陈晨操纵着卡兹克e到了墙内。

    来到上路的三角草丛。

    随后又在草丛里插了一颗真眼，恰好看到canyon的男枪正在刷魔沼蛙！

    chen稍微等待了几秒钟，等自己的大招冷却完毕后，直接开启了r[虚空来袭]！

    处于孤立无援状态的男枪，根本没有意识到危险。

    a接q！

    卡兹克一声虚空尖叫，配合幕刃唯一被动[夜袭者]的额外伤害以及持续0.25秒钟的99%减速。

    男枪尽管叠着七层[纯爷们儿]被动，但血量还是唰唰直掉！

    卡兹克继续w[虚空突刺]，触发电刑伤害，男枪的血量瞬间掉了七成！

    Canyon倒是不慌，w[烟雾弹]扔到卡兹克的脸上，平a先吃掉魔沼蛙，闪现位移拉开距离！

    但Chen似乎比Canyon更有想法。

    他盲跳e[跃击]预判男枪可能到达的位置，点燃挂上，R第二段隐身加速，平a接q[品尝恐惧]，再次触发孤立无援的男枪，瞬间残血！

    Canyon靠近墙体，利用e[快速拔枪]过墙，但最终还是被引燃烫死！

    Chen的卡兹克，在野区完成了一波单杀！

    ……

    解说席上。

    导播刚放完回放，回来就看到了男枪变成了一具尸体。

    米勒先是疑惑，“诶？Canyon的男枪怎么倒了？”

    “卡兹克交掉了引燃和大招，LGD这边也没有过来？难道是一波单杀？！！”

    “诶哟，这样的话……感觉LGD突然好起来了啊，尤其是chen，他是怎么找到一波机会单杀了canyon？”

    在米勒的连续疑问下，导播也是麻溜地放出回放。

    这一次，导播使用的是chen的第一视角。

    从龙坑插第一颗真眼开始，一步一步的逼近，然后插第二颗真眼，等待大招cd，操作一番后完成击杀！

    最后，导播还调皮地放了一波canyon被单杀后挠头的画面！

    “看canyon这个表情，估计他也没想到自己被秒了。”娃娃看到LGD突然好起来，不禁笑出声。

    “这点燃最关键，他补了最后的伤害在里面的，不然canyon还真有机会跑的。”

    这一波单杀后，现场的观众直接响起了各种尖叫和欢呼！

    LGD的士气突然大增！

    要知道，canyon的节奏一直保持的不错。

    但这一波阵亡，实在致命！

    一方面，他送了卡兹克一波人头，野区里刷野要掂量掂量。

    另一方面，showmaker人傻掉了。

    canyon阵亡后，野区失守。

    整个上半野区没有任何的视野。

    兮夜的艾克处理完兵线后，LGD直接选择越中塔！

    chen的卡兹克从对面中路二塔包抄，慎退到塔下，随时准备支援。

    艾克丢出w，封锁走位。

    “中路好像也能杀啊！卡兹克e跳脸！慎大招落下来，e闪嘲讽到！艾克接上三环，有了！”

    “Showmaker也阵亡！人头再次被卡兹克拿到！”

    “3-0的卡兹克，这节奏已经势不可挡！”

    米勒解说十分的激动。

    本来LGD前期没什么资源，还有点担忧。

    这一波突然的节奏，让chen的卡兹克瞬间击飞！

    LGD粉丝当场回击那些嘲讽chen节奏有问题的人！

    “？怎么不出来狗叫啦？笑死了，杀人没用啊？canyon这么强怎么被单杀了呢？”

    “有些弹幕就是着急啊，游戏才过了十分钟，就以为LGD输了。”

    “我寻思着世界第一打野也不过如此嘛，这么‘菜’的chen都能单杀……”

    “嘿哟，看着那些叫不出来的哈巴狗，真是心情愉悦，求黑，继续黑。”

    “这卡兹克有点狠啊，直接野区里找到canyon，挂上引燃就干，你还别说，出了幕刃之后有了留人手段，带点燃还真是一个不错的选择。”

    “我觉得DWG太过于保守了，这么长时间都没去野区找chen的麻烦，反而让chen发育起来，确实有点低估了chen的实力啊。”

    “加油吧！看到这里，我对LGD的信心又回来了。”

