    就在那出口打开的瞬间，我看到一抹光亮从出口的位置传来，随即我立马就想到了之前进来的时候，殷家的那长老所说的话。

    一炷香之后，最先从这下面出去的人，就算是通过了第一关了。

    所以，现在这个情况，我是要冲出去吗？

    我的身形本能的便是想要朝着出口的位置掠去，然而就在一瞬间的时候，我心中一震，想到了另一个事情，身上那股沉重的压力还在，周围我说感受到的那些石子的攻击也还在。

    似乎还有一阵喧闹的声音，有人在朝着出口冲出去。

    我看到了几道身影冲到了那出口的位置，没想到，竟然有这么多人撑到现在。

    不对，我记得还有第三个考验，那就是幻境，我记得在我们适应了那些石子的攻击节奏之后，是有幻境出现的，而在幻境出现之后的我为了不分心，能够有足够的精力对付幻境，所以我闭上了眼睛，不让那些攻击的石子来分散我的视线。

    既然我已经闭上了眼睛，我的记忆里面并没有睁开眼睛的记忆，那么我为什么会看到打开的门口有光束照进来呢？

    想明白这个问题的我整个人恍然大悟一般，这特喵的竟然是幻觉？

    这幻觉来的这么突然，而且没有丝毫的杀伤力，就是最普通不过的幻觉，真实的有点儿不像话那种。

    我没有理会那打开的出口，继续闭着眼睛抵抗周围的一切，甚至我都不知道一炷香的时间过去了多久。

    不过当我感觉到身上的这股力量消失的时候，周围那些石子攻击的声音也跟着消失，随后，我睁开眼睛看向了周围，这个时候的我才发现，周围本来三十多个人，在这个时候竟然只站着六七个，其余的全部都躺在了地上，不是摸着身上哀嚎，就是直接昏死过去的那种。

    这时候的出口位置，门再次打开了，很确定的是这次真的是门打开了。

    我们还站着的几个人相互对视了一眼，没说什么，直接朝着通道走出去。

    后面那些躺在地上的人瞬间反应过来，有几个没那么严重的赶紧爬起身来，快速的朝着门口掠出。

    片刻之后，外面的演武场之中站着一百个人，这就是第一轮考核之后剩下的一百个人。

    至于后面才从通道之中爬出来的人，已经被淘汰了。

    “恭喜前面出来的这些小家伙，这第一轮考核到此结束，各位小友就此打坐休息半个时辰，随即开始第二轮考核，抽签对战。”

    为首的殷家长老继续看着下方的所有人出声，大家也没有犹豫，就直接在演武场之上盘坐了下来，开始恢复自己身上的消耗，一会儿是抽签的实战，不知道我们现在的一百个人，还能剩下多少个。

    不过相对来说，第二场比斗也不简单，毕竟能够从第一轮过关的人，想来都是有着不错的实力，所以第二轮的比斗，同样是不能有丝毫懈怠。

    半个时辰的时间其实对于很多人来说都多了，但是为了照顾到绝对的公平性，希望每一个人上战场的时候都是最好的状态，所以用了半个时辰的时间来疗伤恢复。

    半个时辰之后，当我们睁开眼睛的时候，发现本来空旷的演武广场之上多出了几十个红线圈出来的圈子，大概有十来米直径的样子，里面写着数字。

    “好，看来你们都已经做好了十足的准备，那么接下来就准备我们第二轮的考核比斗，抽签决定，数字对应的人进入比斗场内。”

    “第二轮考核，点到即止，谁先出圈，算谁输，不得伤人性命，不得致残对手。”

    “我们希望来我殷家的各位小友都能够安全的回到各自的宗门。”

    “现在，准备开始抽签。”

    为首的殷家长老简单的介绍完，在空中又是有着一道道的竹签朝着我们飞掠了下来，我们一道道身形快速的掠出，将空中的那些竹签快速抓在手中。

    身形落地之后当我看向手中的竹签，上面写着12的数字，看来我要进入12号的比斗场之中，我也不知道我的对手是谁，周围的人在看了自己手中的竹签后，都是相继朝着各自对应的比斗场内走去。

    总共五十个比斗场，看来这第二轮的比斗将会有五十个人晋级，也就是淘汰一半，正常来说还是能够接受的。

    五十个人进入第三轮，也就是之前殷婷婷给我说过的，那个关于殷家老祖的领悟。

    这第三轮应该是殷家极为看中的传承，因为只要能够进入第三轮的人，实力和天赋绝对都是上等，那么在领悟能力上面也差不多哪儿去。

    这样的情况之下，能够获得殷家老祖那领悟的几率也就更大了。

    但我也有些奇怪，这殷家老祖的领悟到底是什么东西，竟然是让殷家的人都无法领悟，现在弄的殷家竟然是要利用这样的方式来寻找能够领悟这个东西的人，这说出去可是有点儿丢人的。

    当然，这事儿殷家肯定不会公布，到时候估计也是会以另外的方式来进行这第三场的考核，我要不是殷婷婷告诉我的话，我肯定也不会朝着这方面去想的。

    “哟，你这小子，好像是玄武宗的是吧？”

    就在我心中想着这些问题的时候，突然我的面前传来了一道声音，我被这道声音拉回了思绪，当我看着这个家伙的时候，我发现我和他好像并不是很熟啊？

    我在脑海中搜索着这个家伙的信息，随后我发现，我真的不认识这个家伙。

    不过这时候的他却是主动出声：“我知道你不认识我，但是我认识你。”

    “我是川蜀刀宗的，之前在上古遗迹看到你和钟家的人战斗，你战斗力不错，不过我们上次并没有机会战斗一场。”

    闻言的我算是知道了，原来是他认识我，我不认识他，毕竟在进入圣殿接受传承的时候，我和钟家那边的矛盾还是引起了很多人的注意的。

    “在下陈无忌。”

    我礼貌性的对着眼前的这个家伙微微抱拳，毕竟遇到了一起也是一种缘分。

    “我知道你的名字，我叫庞刀，其实悄悄告诉你，我这次来并不是为了殷家九姑娘的，只是上次上古遗迹我没能遇到几个对手，我觉得这次来，应该能和这些天才交手一翻。”

    这时候，面前的庞刀笑了笑，悄声对着我说道。

    刀宗的人我好像也遇到过，就是上次争夺那灵石矿脉的时候，但眼前这庞刀显然是要顺眼很多。

