    

    林晓冬看着这家，有些陌生。

    这房子后来还是拆了，不过不是她大哥拆的，是沈沛回来盖新房的时候给拆的。

    “晓冬，快来帮忙，傻站着干啥？”

    林母刘慧兰叹着气吩咐道。

    林晓冬看着还年轻的母亲，恍然了一下，跟着过去。“干啥啊妈？”

    “给你嫂子做点吃的，你去把火烧起来。”

    林晓冬道，“做啥吃的，待会不就吃饭了吗？”

    这会儿马上就中午了。

    “这不是你嫂子没考上，心里不痛快吗？”刘慧兰边说边叹气。

    林晓冬道，“没考上还给特意做吃的？”

    “你这孩子，怎么说话的。没考上咋了，你嫂子尽力了。赶紧的，别啰嗦。”

    林晓冬不情不愿的去烧火，动作还有些生疏，好些年没用土灶了。而且自从结婚之后，她可再也没做过饭啊。

    这可真是让人头疼。真是越活越回来了。

    好不容易把火烧起来，就看到刘慧兰往锅里打了个鸡蛋。这年头鸡蛋精贵，平时一家人吃一个蛋花汤，或者一个蒸鸡蛋，那都是很好的菜了。

    一个人吃一个鸡蛋，那是很奢侈的。

    林晓冬虽然不稀罕这一个鸡蛋，但是对于母亲对嫂子的那种偏爱进一步认识了。

    她又想起当初被送去换回城名额的事情了，心情很郁闷。

    这会儿她决定当个恶毒小姑子了，反正死道友不死贫道。宁愿大嫂进不了城，也不能让自己被坑。

    而且上辈子她大嫂是进城了，大哥也确实跟着进城过了几年日子。但是当初承诺的给老家盖房子是没盖的，后来更是直接和大哥离婚了。想想也是，她大哥没文化，没手段，大嫂进城之后，有了工作，又有文化，时间长了自然认识更优秀的人了。

    那会儿很多知青离婚回城，“惺惺相惜”，自然一见如故。

    结果倒好，嫂子离婚，她大哥竟然还在她回来看爸妈的时候甩脸色，在她面前嘀咕，要是当初不进城……那就是在埋怨她当初不该让嫂子进城。

    虽然当时沈沛把人给打了，但是林晓冬这肚子里的气可还留着呢。

    想起上辈子的狗血发展，林晓冬只觉得自己这坏人是做定了。你徐丽芬想进城，自己进城去。但是咱可不背锅。

    她看看外面没人，就和自己妈小声嘀咕，“妈，我看着也不是坏事。”

    刘慧兰不高兴道，“你瞎说什么呢。”她紧张的看外面。

    看到没人，心里松了口气，就怕被人听到了，觉得她这个当婆婆的有坏心思。

    林晓冬道，“我说真的，妈，你想想的，去年多少人回城之后，就没回来了？”

    刘慧兰反驳，“你嫂子不是那样的人。”

    “那谁知道啊，你看那些走的人，他们家里人就知道他们是那样的人？城里生活好，去的人就不想回来了。城里有文化，长的好的人也多，她进城了，还能看中我哥？”

    林晓冬毫无压力的说着恶毒小姑子的言论。她发现当反派还挺容易的，“不是我瞧不起我哥，一没文化，二没心机，被我嫂子拿捏的紧紧的。你说他们进城了，天高任鸟飞，你和我爸还能管着谁？”

    刘慧兰气坏了，“你这孩子，怎么这么说，行了，别说了。让你哥嫂子听着，他们不高兴。”

    “行嘞。”

    林晓冬知道，她妈现在虽然没表态，但是心里肯定是动摇了。后面再慢慢磨，就能改变了。

    至于她爸那边，就由她妈去吹枕头风了。

    面条下好了，刘慧兰就让林晓冬端过去给嫂子吃。

    林晓冬不情不愿，撅了噘嘴，就换上一脸笑容端了过去。

    屋里，徐丽芬正趴在床上抽泣，肩膀一耸一耸的。林大春正在哄着。

    有一说一，这两口子都长的条儿顺。林晓冬长得好看，林大春自然也不差，是这村里小伙子中头一个，要不然也不会被当做知青的徐丽芬看中了。

    可惜长得好，心歪。

    林晓冬将面条放在桌上，招呼道，“嫂子，吃面条了，没考上就没考上呗，身体要紧。明年再来啊。”明年可就不行了，政策该了，结了婚的人可不能参加高考了。还有年龄限制。

    一句没考上可扎了徐丽芬的心了，她本来只是趴在床上抽泣，这会儿直接哭出了声。

    林大春正哄着媳妇呢，听着妹子这话就瞪了她一眼，“说啥呢，尽让你嫂子不高兴。”

    “我这是安慰她啊。总不能为这事情一直不高兴，是不是？”她作势要端面条走，“吃不吃啊，不吃我就端走了。”

    林大春一把接过来，“给你嫂子吃，她早上都没吃啥。”事实上为了通知书的事儿，家里人都没咋吃东西。

    林晓冬都没眼看他们，现在恩爱算什么，以后还不是离了？

    她刚出门，她爸林根生就回来了。怀里抱着个孩子。看到林晓冬了，就让她把孩子抱抱。

    林晓冬不想抱，“我要去厨房干活呢。”

    说着就走了。

    以前孩子是她带着的，当然有感情。但是现在这么多年没见了，这感情也淡了。

    主要是后来这孩子也对她不亲。也不知道是不是被人洗脑了，一直认为是她害的他没妈了，对她很敌视。

    本来她结婚几年没怀上，沈沛是准备收养这孩子的，说都一样亲，也怕她大哥二婚之后孩子日子不好过。

    谁知道这孩子当时就把沈沛咬了一口。

    可把林晓冬心疼坏。哪怕这还是个孩子，林晓冬心里也不喜欢了。再说了，她现在回来了，和沈沛结婚早，以后还会有自己的孩子的。肯定不会稀罕抱徐丽芬的孩子了。

    进了厨房，刘慧兰就问啥情况。

    林晓冬叹气，“还有啥情况啊，我大嫂不高兴呗，我安慰我大嫂，我大哥还对我瞪眼呢。说我不会说话。”

    刘慧兰道，“你大哥心情不好呢，你体谅一下。”

    “我当然体谅啊，但是我就担心，妈你说我大哥以前对我多好啊，这结婚之后，妹子就往后排了。”

    她说着又叹气，“都说有了媳妇忘了娘，还真是。还说去城里以后回来给你们盖房子，这话我现在越发不信了。进了城里，钱肯定是我嫂子赚，到时候我哥还能说啥话？”

    刘慧兰听着，心里也不是滋味。

    本来婆媳关系天然的就有点儿隔阂。主要是她太看重林大春这个儿子，加上不想做个恶婆婆，所以对徐丽芬这个儿媳妇也是很疼爱。

    但是想到徐丽芬以后带着她儿子进城，以后她啥指望也没了，心里就有些不高兴。

    中午吃饭，徐丽芬还是没出来，显然是受到打击太大。

    换做之前，刘慧兰还没啥意见，但是现在心里是有些不满的。

    这小灶也给你开了，好话也说了，你就算不高兴，也不能这样吧。

    你没考上，大家就高兴了？

    这一年，家里为了考大学这事儿，付出多少啊。鸡蛋不要钱一样的买回来补身体，家里家外的也不让她干活。就这样了，还给家里人摆脸色。

    “我们自己吃。”刘慧兰给自己夹了菜。一遍喂孩子一遍自己吃。

    林大春看着家里人，也端起碗吃饭。

    林晓冬可没忘了搞事，“哥，我嫂子这有啥打算啊？”

    林根生和刘慧兰都看着他。

    可别说还要考，这都考两次了。

    可林大春还真是这么个打算，“我还是想让她再参加考试。机会太难得了。而且她都考两次了，该复习的都复习了，经验也有了。机会比别人都打。这放弃了太亏了。”

    林晓冬觉得她哥这话说的可真有水平，不知道是嫂子教的，还是他自己想的。

    林根生和刘慧兰没啥主见，一听这话也有道理，心里也觉得放弃了挺不甘心的。

    林晓冬道，“我也支持我嫂子考试。继续考！”

    没错，当然得支持考了，要是不支持考，她想歪心思进城，不就又把心思放在她身上来了吗？

    她得趁着这一年，赶紧找自家男人结婚。

    到时候不管徐丽芬考没考上，进不进城，和她都没关系。

    不过，这事儿拖不了多久，等高考政策改变之后，她嫂子知道考试无望了，就会想歪心思了。

    所以这事儿还得快。

    刘慧兰倒是没想到连闺女都支持了，看来也是刀子嘴豆腐心。

    她心里其实不痛快的，但是也觉得亏大了，还是得支持。

    林根生也道，“那就让她再考一年吧，要是再考不上，以后就放下这个心思。

    林大春见家里人都同意了，高兴的直点头，“爸妈，你们放心，丽芬一定能考上。以后让你们过好日子。进城里去。”

    这话可把两老说的高兴了。虽然他们不会去城里过日子，但是说出去也有面子。

    林晓冬道，“哥，既然我嫂子这是第三次复习，该复习的都复习了，也有经验了，那以后也不用花那么多时间复习吧，这样，家里活带孩子她还是得干了。我得去下地干活了，要不然家里供应不起啊。”

    现在还没分产到户呢，都是要算工分的。

    听着这话，林大春愣住了，这事儿他媳妇可没有交待。

    刘慧兰道，“晓冬说的对，这耽误一年了，家里压力也大，得要一个人干活。”

    林根生道，“这事儿就这么安排。”

    林大春这会儿还没当家，加上自家媳妇也确实考两次没考上，这第三次，确实也不能再多提要求了，于是点头同意了。

    看到这个情况，林晓冬心里偷偷乐。她才不再家里伺候人呢。

    端茶倒水，还得照顾孩子。

    她要去外面干活，才有机会找人。

