    “恭敬不如从命。”

    杨厉沉声道：“那我就不走了。”

    “杀！”

    轰！

    杨厉一刀横扫，再次斩灭了围过来的妖魔邪祟，妖蟒咆哮连连，却心中忌惮，根本不敢向前，断掉了尾巴还在流淌着鲜血。

    树顶上。

    五级劣魔虎视眈眈，但从头到尾, 这头五级劣魔就一直没出手，或者说，他在等待着绝佳的出手机会。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    杨厉再次冲破了包围圈，而这一次，他没有往山下冲锋，而是径直的往山顶冲去，速度极快。

    “去！”

    嗡！

    五级劣魔抬起了右手, 在他的掌心当中, 燃烧起了漆黑色的魔焰, 明明是犹如火焰跳动，却不具备任何的温度，反而冰寒刺骨。

    刷！

    魔焰横空。

    就像是一颗炮弹一样砸向了杨厉。

    “阳火！”

    嘭！

    杨厉左手一挥，纯金色的阳火化为一团烈焰，冲天而起，就与五级劣魔的魔焰正面膨胀，产生了爆炸，双双泯灭。

    趁着这个时间。

    杨厉再次加快了脚步，冲向山顶。

    “桀桀桀……”

    五级劣魔阴森森的笑着，目光望着杨厉的背影，他并未阻拦，而是语气森冷，“这么急着去送死吗？”

    吼！！！

    妖蟒嘶吼。

    望了一眼倒塌的山神庙。

    “放心。”

    五级劣魔耸了耸肩，“有主人在，这个人类去了山顶，那也是去送死, 主人甚至还能饱餐一顿。”

    “另外。”

    五级劣魔目光轻蔑的扫了一眼山神庙，“山神这个家伙真是个废物，而且还贪恋，妄想独自吞食掉这个人类。”

    “结果……”

    “桀桀桀……”

    “落得个陨灭的下场。”

    嗡！嗡！

    四周。

    妖魔邪祟退散，缓缓的隐匿，五级妖蟒与五级劣魔也迅速的离开了，但是战场却一片狼藉，有着一具具妖魔的尸体，以及邪祟的遗蜕。

    杨厉的速度很快。

    这一路上。

    并没有遭到太多的阻拦。

    因为。

    整个奇岭山的妖魔邪祟，基本上都聚集在刚才的战场当中，他冲出了包围圈后，自然就没有什么妖魔邪祟阻拦了。

    “这个奇岭山有大问题。”

    杨厉皱眉，“妖魔邪祟聚集在这一处，却又相安无事，而能够统领他们的头目，必然非同小可。”

    “我必须更加谨慎。”

    “另外。”

    杨厉沉吟。

    刷！

    心念一动。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（熟练+）、金身功（破限）（可融合）、金刚体（破限）（可融合）、长春阳气功（破限）（可融合）、万金淬体诀（宗师+）、纯阳刀意观想法（可融合）。

    杀戮点：289。

    “很好。”

    杨厉嘴角微微上扬，“刚才的大战，虽然体力消耗巨大，但也斩杀了大量的妖魔邪祟，获得了两百多点杀戮点。”

    “我可以再次提升。”

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘万金淬体诀’。”

    杀戮点-80。

    万金淬体诀（宗师）提升至万金淬体诀（破限）。

    ……

    嗡！

    杨厉全身一震，体内深处涌现出了更加磅礴的血气，万金淬体诀进一步提升，打破了极限，刚刚经历了一番大战所消耗的体力全部恢复了。

    而且。

    杨厉感觉自己的体魄又提升了一些。

    “还没有结束。”

    杨厉目光闪烁，他一边快速前进，一边感受着身体的变化，一边操作无限杀戮界面，“融合加点！”

    “万金淬体诀与纯阳刀意观想法。”

    杀戮点-100。

    万金淬体诀与纯阳刀意观想法融合成功。

    获得：纯阳刀斩。

    ……

    嗡！嗡！

    杨厉体表涌动着金色的光辉，在脑海深处，‘纯阳刀意’吸收了万金淬体诀的力量与奥秘，‘奥义：金刀斩’蜕变成为‘纯阳刀斩’。

    不仅如此。

    杨厉的‘纯阳刀意’也获得了些许的提升。

    但不是很大。

    “再来！”

    杨厉喝道：“继续加点融合。”

    “金刚体与纯阳刀意观想法。”

    杀戮点-100。

    金刚体与纯阳刀意观想法融合成功。

    获得：纯阳体。

    轰！

    杨厉的体魄又提升了一些，可并未打破冥冥之中的无形屏障，周身金色的光芒越发的清晰与明显。

    ‘奥义：金刚不坏’蜕变成了‘纯阳体’。

    当然。

    ‘纯阳刀意’又提升了些许。

    只可惜。

    还是没有打破那一层无形的屏障。

    显然。

    想要依靠融合低品级的武学来提升‘凝意’的层次，还是差了不少，消耗了这么多的杀戮点，仍旧没有打破无形的屏障。

    不过。

    杨厉的实力确实提升了。

    可以说。

    杨厉现在有十足的把握，只要抓住了机会，就能一刀秒了那头五级妖蟒，亦或者一刀砍死那头五级劣魔。

    “只剩下九点了。”

    杨厉关闭了界面，环顾四周，他已经来到了山顶，正前方的位置，有着一座古朴的古井映入眼帘。

    “到了。”

    杨厉深吸了一口气。

    嗡！

    收敛了气息。

    周身金色的光芒逐渐暗淡下来。

    杨厉的神情变得越发严肃与郑重。

    他很清楚。

    接下来将会是一场真正的大战，他将面临奇岭山的真正主人，而能够掌控妖魔邪祟的存在，必然实力极强。

    他必须全力以赴。

    而后。

    杨厉听到了琴音，极为美妙的琴音，从前方的古井传出，这个琴音非常的奇特，甚至能够引起心神的共鸣。

    一时间。

    杨厉感觉自己的意识都有些恍惚。

    不由得。

    杨厉迈动了脚步，缓缓的向着古井靠近。

    要知道。

    杨厉已经达到了‘凝意级’，心神壮大，突破了极限，可就算如此，杨厉都还是被古井内的琴音所影响了。

    由此可见。

    如果是炼体级的来到这样，必然会在顷刻间陷入琴音的掌控当中，无法自拔，任其宰割，怪不得当初会死那么多狩魔猎人，甚至是除魔卫。

    嗡！

    脑海中。

    纯阳刀意闪烁着金光，轻轻的一颤，发出了刀鸣声，杨厉一个激灵，这才被惊醒了过来，迅速回神。

    “我刚才……”

    这时。

    杨厉突然发现自己已经在不知不觉间走到了井边，四周一片黑暗，天空也被乌云所遮挡，“好可怕的琴音……”

    “这口古井……”

    杨厉缓缓低头，望向了古井深处，“这……”

