
　　“我就不信现在的我突破不了这个境界，给我破！”

　　刘芒忍着身上的剧烈的疼痛，随即控制着自己身体之中的所有真气开始向着自己周身的大穴冲撞而去。

　　随着真气重重的撞击到了那些壁垒之上，刘芒只感觉自己的身子都跟着一颤，来自身体之中经脉和大穴的疼痛，让他不由自主地倒吸了一口凉气。

　　这一次的冲击，让刘芒的淤堵的大穴和身体之中的经脉出现了一丝丝的裂纹，让刘芒的瓶颈出现了一丝丝的裂纹。

　　这对于刘芒来说绝对可以称得上是一个很好的开始，随着裂纹出现之后，刘芒完全是一副乘胜追击的样子，又控制着自己身体之中的真气，进行着第二波的冲击。

　　随着，灵气再一次冲击到了那些壁垒之上，刘芒的身体突然出现了一阵咔哧咔哧宛如炒豆子一般的声音。

　　在那清脆的声音之下，刘芒身体之中的大穴和经脉已经被冲开了大半。

　　这就代表着刘芒已经半只脚踏入了破境境界，只要他再乘胜追击，基本上成为破境境界的强者就是板上钉钉的事情。

　　刘芒深深的倒吸了一口凉气，随后，控制着自己身体之中的真气，再一次对着身体之中的大穴发起了冲锋。

　　剧烈的疼痛让刘芒发出了一阵惨叫，紧接着他整个人直接从地上跳了起来，这是身体之中经脉的封印被彻底的解开所产生的兴奋感，也是刘芒，为了缓解自己身体之中的疼痛，所做出来的应急反应。

　　这一跳居然跳出了一丈多高，而且还是在刘芒无意识的状态之下。

　　等到刘芒回过了神来，看到自己和地面的距离的时候，脸上写满了震撼。

　　“我去，这就是破镜境界吗？感觉好强啊！”

　　在刘芒的感叹声之中，他缓缓的落到了地上，目瞪口呆地看着自己的双手，以前的时候，他根本就没有想到过自己有朝一日会变得如此的强大。

　　“小十一的破镜境界和我们好像不一样，他这是焕然新生了吗？”

　　“我们当初刚刚达到破镜境界的时候，好像没有这么强的能力啊，这臭小子是怎么做到的？难道和身体之中的大穴有关系吗？”

　　“这臭小子之所以能够做到这一点，很显然是因为他身体之中穴位的原因，而且他的灵根和我们的构造也有些不一样，它突破破镜的时间要比我们长多了，这臭小子也算是苦尽甘来了！”

　　……

　　不仅刘芒是一副目瞪口呆，根本就没有想到自己会如此强大的样子，就连刘芒的几个姐姐也忍不住开口议论纷纷。

　　其余的姐姐都是带着浓浓的感叹，生在刘家，破镜境界的高手，她们自然是见到过的，但是却从来都没有见到过像刘芒这样强大的破镜境界高手。

　　只有刘芒的二姐刘雪婧表现得还算正常一些，因为在老家的时候，她就听两位老太爷说过，刘芒的身体构造和她们根本就不一样，所以刘芒想要突破破境境界很难。

　　而如今刘芒也算是苦尽甘来了。

　　想到这里，她这个做姐姐的自然是为自己的弟弟感到高兴的，下意识地看了一眼刘芒，发现天地之间的灵气也在向着自家小十一的身体而靠拢，这时候她才想到，此时自家小十一身体之中的大穴已经开启了十之七八。23sK.com

　　很显然这些天地灵气是要进入到自家小十一的身体之中，这对于他来说绝对可以称得上是天大的好事。

　　“小十一，别在那里发呆了，赶紧吸取天地之间的灵气，这些灵气对于你的修炼还是很有帮助的，说不定能够让你的境界再一次提升！”

　　听到自家二姐的提醒，刘芒也下意识的看了一眼四周，他发现那些淡淡的灵气正在围绕着自己的身体，所以没有任何的犹豫，对着自家老婆微微一笑之后便坐到了草地之上，开始呼吸吐纳。

　　天地之间悬浮的那些灵气，宛如潮水一般向着刘芒的身体之中聚集而来。

　　随着那些灵气涌入到身体之中，刘芒只感觉自己的经脉有一种冰冰凉的感觉，这种冰冰凉凉的感觉让他十分的舒爽。

　　在灵气的作用之下，自己那本来由于冲击境界所造成的破坏，在飞快地修复着，而且刘芒也感觉自己身体之中的真气，数量在飞快地增加，不过现在说是真气有些不准确，因为那真气之中居然夹杂着天地的灵气。

　　甚至此时在刘芒身体四周的位置已经形成了一道十分微小的漩涡，那漩涡正在不停地吸取着天地之间的灵气，让他们涌入到刘芒的身体之中。

　　与此同时，刘芒的境界也在以肉眼可见的速度在提升着，从一开始的破镜初期，很快便来到了破镜小成。

　　而且也没有停下来的架势，仿佛现在的刘芒已经开了挂。

　　“我去，这个家伙，修炼的速度怎么会如此的快！”

　　“二姐这种情况正常吗？小十一分明还没有达到圣人境界，身体之中的真气便可以掺杂灵气了，而且他的境界提升的也太快了吧，他的实力能够稳定得住吗？”

　　“就是啊，小十一这是开挂了，开挂很有可能会封号的！”

　　……

　　感受着刘芒身体的变化，三姐四姐九姐完全是一副目瞪口呆的样子，现在的刘芒带给她们的震撼要比刚才还要强。

　　如果不是亲眼所见打死她们，她们也不会相信这个世界上会发生这样的事情。

　　正所谓学如逆水行舟，不进则退，修炼更是如此，修炼讲究的是一步一个脚印，如果修行的速度过快，很有可能会根基不稳，根基不稳的后果也很严重，就是以后修为再难前进一步了。

　　这也是为什么刘雪涵会说出封号的原因。

　　“你们放心吧，小十一在破镜境界之前，厚积薄发，所以就算现在的他修为提升得再迅速也很正常，毕竟一般的破镜强者，一辈子或许只能修炼一种法则之力，但是小十一却修炼了上百种！这都是他应得的！”

　　二姐刘雪婧看了一眼刘芒，开口又说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第900章 应得的免费阅读。https://xs.23sk.com 