    冰凌刀笑着狂踢卫生间的门，骂道：“死老鼠，你给我出来！”

    “男子汉，大丈夫，说不出来，就不出来。”

    “(￢_￢)”

    曼陀罗在一旁笑颜如花：“逃避是没有前途的，出来伏法吧！”

    冰凌刀踢着门：“你有本事就在里面躲一辈子。”

    “哼！”天猫冷笑道：“你们有本事就守在外面一辈子。”

    白鹿被三个人闹腾醒了，起床走出了卧室，出到了甲板，发现两个女护卫正堵在厕所门口叫喊，于是看向一旁的秦楚玉，眼神询问发生了什么事？

    秦楚玉笑着为白鹿答疑解惑。

    白鹿也笑了，先看了一下子弹钓到的鱼，子弹钓到的是一条石斑鱼，三五斤的样子，于是他兴冲冲拿起天猫先前扔在一旁的鱼竿，也跟着子弹鬣狗一起钓鱼……

    曼陀罗看到白鹿，灵机一动：“少主！”

    白鹿回一声：“嗯？”

    天猫听到白鹿的声音，打开了卫生间门，两个女人扑上前，一左一右逮住他，押回到白鹿等人面前……

    “快点倒立吃屎！”

    “(￢_￢)”

    白鹿也跟着起哄：“请开始你的表演！”

    “(￢_￢)”

    最顶层的夹板上，织田新长看着二层夹板上白鹿跟护卫们笑闹，嘴角微微一笑，白鹿跟护卫们的关系就像朋友一般，这一点让他很羡慕，而他手下的护卫们是断然不敢跟他如此玩闹的。

    白鹿看到了织田新长，招呼他一起钓鱼，织田新长笑着下来了，没过多久，隼斗皇子也出来了，加入了他们一起钓鱼。

    他们没钓多久，天色就暗下来了。

    就在这时，远处一艘小游艇好像触礁了，正在慢慢下沉，白鹿等人离得比较远，肉眼看不清状况。

    游艇的大副拿着望远镜，快步走了过来。

    “少主，我们西北方有一艘游艇正在下沉，他们向我们求援了。”

    “马上派人救援。”

    “好的。”大副立即用对讲机通知船员开快艇出去求援。

    织田新手接过一旁护卫刚找来的望远镜，看了一下后，狐疑的道：“看着像是触礁？”

    大副摇头道：“这附近并没有暗礁。”

    秦楚玉问道：“看得清船上是什么人吗？”

    大副回道：“好像都是女孩子。”

    白鹿眉头一挑，来了一点兴趣：“全是女孩子？”

    大副的笑容逐渐变态：“而且全都穿着比基尼。”

    白鹿鼠躯一震，虎着脸：“我要亲自去营救她们。”

    “(￢_￢)”

    秦楚玉鄙夷道：“少来。”

    冰凌刀冷冷的附和：“可能是一群伪装的女杀手。”

    德川悟也很谨慎的道：“白鹿大人，万事还是小心为好，前些日子，我手下一名干部就在自己的夜店卫生间里被一名伪装成服务生的女杀手刺杀了，差一点丢了性命。”

    “厕所杀手吗？”白鹿深沉的点了点头：“杀手选在厕所行刺，确实比较高明，因为人在拉屎的时候，提防心会降低，而且在不穿裤子的情况下，非常的脆弱。”

    “(￢_￢)”

    “没错，没错。”

    白鹿深沉的道：“所以，一群没穿衣服的女孩，即便是杀手，也是很脆弱的，我要亲自去收拾这群女贼。”

    秦楚玉拉住了跃跃欲试的小黄鼠娘：“别闹了。”

    没过多久，白鹿手下的护卫船员们就把一群落汤鸡给捞回来了，确如大副所言，全是年轻漂亮的女孩，最引人注目的是一群女孩当中的四角裤猥琐男，脖子上戴着数条名贵项链，满钻的奢侈手表手镯，典型的暴发户装扮。

    秦楚玉在白鹿的授意下前去了解情况，没过一会儿就回来了。

    让白鹿等人略显意外的是一群女孩全是艺人，不过只是十八线的小艺人，她们主要的工作就是陪客，陪到位了，也许就有老板给她们机会，然后再抓住机会往上爬。

    而四角裤猥琐男是一个影视公司的太子爷，有一点钱，但在权贵眼中也只是蝼蚁。

    白鹿大手一挥，女的全留下，男的扔海里喂王八……

    “(￢_￢)”

    于是乎，四角裤猥琐男就被送走了，只留下一群女孩。

    翌日，丰臣家的大少爷大小姐如约而至，丰臣佑吉刚上船，白鹿打了一个响指，十几个气质不俗的美女便赢了上来……

    丰臣佑吉阅女无数，自然能看出来，这些女孩不像风尘女子，应该是模特演员什么的，于是狐疑看向白鹿：“白鹿大人，这是？”

    白鹿嘿嘿一笑：“这是我专门请来侍奉丰臣少爷的，怎么样？我找的美女还不错吧？”

    丰臣佑吉尴尬一笑：“还行，你哪来找来的？”

    “海里捞起来的。”

    “(￢_￢)”

    丰臣佑吉看白鹿笑得像一只刚偷到鸡的狐狸，又摆出这么大排场招待他，心道白鹿看来不是单纯请他出海钓鱼这么简单，又上贼船了，不知道现在跳船还来不来得及？

    下午，白鹿跟丰臣佑吉坐在会客厅，闲杂人等已经被清出来了，而丰臣大小姐，已经被隼斗皇子骗去看鲸鱼了……

    “我们谈正事吧？”

    白鹿看向丰臣佑吉，开门见山：“我请丰臣少爷过来，是有一件事想拜托你。”

    “什么事？”

    “泡一个妞。”

    “白鹿大人，您在开玩笑？”

    “我没有跟你开玩笑。”

    “泡谁？”

    “柴田明穗。”

    “咳咳！”丰臣佑吉被惊吓得咳嗽起来：“您开玩笑吧？”

    白鹿似笑非笑：“我是认真的。”

    丰臣佑吉白眼道：“泡她？我宁愿去泡开水。”

    “你认识柴田明穗？”

    “废话。”丰臣佑吉没好气的道：“虽然我跟柴田大小姐不是很熟，但在很多宴会上，我们碰过很多次面了。”

    白鹿点着头道：“柴田明穗颇有姿色，身材高挑，又是柴田家族未来的掌舵人，跟你门当户对，简直是天造地设的……”

    丰臣佑吉连忙打断：“停，停，我对柴田明穗一点兴趣都没有。”

    “为什么？”

    丰臣佑吉撇撇嘴：“柴田大小姐当过特种兵，还在海军特务课任过职，她太强了，我不喜欢女人骑在我头上。”

    白鹿说道：“我想把柴田一族拉到我们这边来，最快最好的办法就是对柴田明穗下手。”

    丰臣佑吉如实道：“柴田大小姐不会下嫁的，您可能不知道，柴田一族没有男继承人，他们需要的是一个赘婿。”

    “你不挺合适的吗？”

    丰臣佑吉不满的道：“我好歹也是丰臣一族第一顺位的继承人，怎么可能入赘？”

    白鹿玩味的道：“你也不一定要入赘，柴田一族真正想的只是一个能传承家族的男丁，你只要能播种就行了，这个你行吧？”

    “废话！”

    白鹿挤眉弄眼：“不行也没关系，大家兄弟，播种这样的小忙，我还是可以帮的。”

    “滚！”

    白鹿勾着丰臣佑吉开始密谋起来，有的时候，男人只要征服了一个女人，也就征服了全世界，从来不被看好的丰臣大少爷，若是能征服柴田大小姐，那一定会让人另眼相看的。

    丰臣佑吉喝了白鹿的洗脑鸡汤，瞬间变得雄心万丈，本少爷打架没赢过，但泡妞从来没输过……

