    周清亦是靠在石柱旁，怀抱着青丝垂落、满面柔情的云舒，灵觉扩散，虞渊封印自上古以来，便是阵势一体。

    自己以本源之力杂糅纪数之力的光球虽然可以坚持一段时间，终究未能够源源不断，除非自己一直坐镇于此，添为阵眼。

    但那是不可能，不知道东皇太一准备如何解决那个麻烦。

    此外，还有这八颗合道内丹，自己也是相当喜欢。

    这处地脉温泉，以合道内丹为本源，不住散发天地元气精华，普通之人常常沐浴于此，便可益寿延年。

    少年之人沐浴于此，更是有筑基通脉之效，就连焰灵姬这般玄关层次的武者，都感觉舒爽，自当不俗。

    “公子，阴阳家东皇太一还要多久才能来呀？”

    安逸的躺靠在公子怀中，云舒那秀雅的神容上满是开心，这处蜀山幽谷的确不错，上一次前来竟然没有发觉。

    只是……，自己离开了总督府地，只剩下雪儿和晓梦两个人，不知道会不会不适应。

    若是弄玉姐姐也在府中的话，到没有什么。

    以往都是自己和弄玉姐姐操持府中一切事物的。

    解决虞渊封印的麻烦，需要东皇太一亲自，如今……从阴阳家那里传来的消息，好像还没有前来。

    “这个问题！”

    “你应该问……东君！”

    周清倒是不着急，以东皇太一的修为，从巫山十二峰前往蜀山，很快的，说着……视线一转，落在地脉温泉旁侧的虚空。

    那里，暗金色龙行气劲闪烁，一道绝丽的身影踏空而立，周身扩散精纯至极的至阳无垢气息。

    “武真侯！”

    “东皇阁下半个时辰之后光临蜀山。”

    双手阴阳道礼，说道东皇太一的讯息。

    “半个时辰？”

    “这件事……东皇太一倒是不着急，即如此……东君你也来沐浴于此，感受这里的奇妙。”

    一束紫韵玄光落在远处虚空的曼丽身影上，轻语落下，屈指一点，一袭暗蓝色的华丽裙衫脱落，大日入怀。

    “武真侯……着实随性。”

    晶莹的玄光流转肌肤表面，感受着腰腹间那只手掌的力量，并不做挣扎，秀首微侧，将束发金簪拿下，如瀑倾泄。

    “公子！”

    云舒无奈一语，看着近在咫尺的东君焱妃，却为绝丽无匹，然则，也如东君所言，公子当真是随性。

    “上次放走了楚南公，还好意思来？”

    旁侧的焰灵姬为之不满。

    “淮水之中，楚南公借助鬼谷秘宝，混乱群星，搅动占星，故而踪迹飘渺，也是在下推演不利。”

    “楚南公近年来所为，着实不妥，依然偏离阴阳家固有的轨迹，其人……当灭。”

    空灵雅语，轻轻靠在玄清子的肩头，说道当日的事情，心随意转，便是一道道别样的玄牝之力透过那只手掌涌入丹田。

    进而灌输周身百脉，徐徐修复因被天问剑破开大日领域所形成的伤势，不由得……，浑身金光涌动。

    映衬着地脉温泉水韵，折射斑斓虹光，受损的伤势，以极快的速度恢复着，三元之力向着巅峰冲去。

    “现在你怎么说都是对的。”

    焰灵姬轻哼一声，很是不满这个女子在公子怀中娇媚的姿态，而且……此刻公子还在为其疗伤。

    真是……，讨厌。

    “楚南公！”

    “本侯很期待他接下来会给本侯什么惊喜！”

    周清双眸微微眯起，没有理会几人的争论，于楚南公此人，能够一次次逃脱自己的追杀。

    本领倒是不小。

    这一次……楚国祭祀一脉的底蕴耗尽，否则，那般的五金巨人，陡然出现，却为不小的麻烦，接下来不知道会有什么手笔落下。

    “武真侯！”

    “近日来，在下灵觉有感，通玄六壬，极西之地，金光万丈，奇特玄音滚滚，那浮屠之人或许是不小的麻烦。”

    “更甚楚南公！”

    忽而，东君焱妃似是想起了什么，明眸一转，看向玄清子，说道自己闲暇之时推演的一件事。

    浮屠之人！

    那算是自己第一次见到那些人的真容，还真是强大，所修炼的法门也是奇特，似乎非诸夏传承的炼气一脉。

    但强大是毋庸置疑的，总归也是身融万物的至高者传下的。

    “浮屠之人！”

    “他们的确是不小的麻烦，可阴阳家为护国之力，期时……还需要你等多多助力才是。”

    迎着那双金光涌动的星眸，周清笑语。

    “果如云条山出现的那位浮屠之人一般，武真侯，阴阳家也是无能无力。”

    “若然武真侯愿意舍弃一物，阴阳家自当拜谢，或可为之。”

    东君焱妃身姿微转，靠在玄清子的脖颈前，柔声回应道。

    阴阳家的力量并不强，除非九宫神都尽皆就位，否则……难以抗衡，甚至于最为顶尖的力量，连玄清子身边的诸人都比不上。

    “合道内丹？”

    轻嗅着那熟悉的香气，周清为之哑然，而后说道一物。

    “合道内丹？”

    “你倒是真敢想？”

    “蜀山是你们阴阳家的？这里可是大秦的国土，当初攻灭蜀山，自当一切归于府库。”

    焰灵姬再次忍不住了。

    想要合道内丹？

    如果先前对于合道内丹没有充分的了解，然云条山面对卫庄使用那颗合道内丹之后，则截然不同了。

    那种东西可是相当有趣。

    纵然如公子所言，她们用不上，可……墨鸦、鹦歌她们可以用得上啊，还有小五她们。

    八颗合道内丹都不一定够呢。

    阴阳家还想要……想多了吧。

    “武真侯！”

    “焰灵姬她们的修为已然破入玄关，合道内丹与之助力，不过其内的三元精华。”

    “而那般力量，论精纯，论效用，不可同武真侯性命交修所得相比，故而，合道内丹落入武真侯手中，实则，并无太大作用。”

    “阴阳家神都九宫，果然受益，便可修行核心传承，拥有莫大之力，面对浮屠，当有大力助之。”

    “阴阳家是上古人皇的祭祀传承，传承者诸夏的祭祀，自当有此责任。”

    察觉身上的奇异躁动，东君焱妃那亮丽的神容上，不住的浮现片片红晕之光，柔声低语，说道合道内丹诸事。

    若然没有先前鬼谷卫庄的捣乱，九颗合道内丹……早已是阴阳家的囊中之物，目下，有些艰难了。

    玄清子既然知晓了，那么，就没有道理放过的。

    “想要合道内丹，不是不可以。”

    “阴阳家需要有足够的等价之物！”

    在东君体内留存一道本源玄力，单手随性的把玩着温润美玉，于东君所言，并没有给予直接的否定。

    合道内丹！

    是一个相当好的东西！

    阴阳家有神都九宫需要受益，可自己麾下也有不少人需要这个东西，玄关的境界……合道的妙理，更是不错。

    “这……武真侯想要什么等价之物？”

    东君焱妃眉目低垂，呼吸略有急促。

    虽知晓武真侯不会轻易让出合道内丹，可等价之物，阴阳家内……想不出来。

    论玄功妙法，天宗的底蕴超出阴阳家多矣。

    至于玄丹、天材地宝，武真侯如今的炼丹之术，不逊色自己，甚至于添为秦国武真侯，位高权重，天材地宝获取很容易。

    ……

    诸般，想不出来武真侯想要何物？

    “猜猜看？”

    “猜猜本侯想要阴阳家的什么东西？”

    周清清朗一笑，单手挑起那精致腻滑的颔下。

    “在下……难以窥得武真侯之心。”

    “还请明言，果然阴阳家有之，自当不吝啬。”

    东君焱妃峨眉弯弯，星眸微嗔，略有一丝浅浅的娇羞，看向武真侯……，其心难料。

    “哈哈哈！”

    “如果说本侯想要你呢？”

    “你猜猜东皇太一会不会舍弃你？”

    周清又是大笑，还是第一次在东君面上一览这般别样的风情，兴致而起，低首品味那醇香甘津。

    “……。”

    “在下蒲柳之身，草木之颜，焉得比得上武真侯身边诸多绝色芳华。”

    周身无力靠在玄清子身侧，东君焱妃青丝摇晃，音韵越发之轻，韵味越发之浓。

    “哼！”

    “狐媚子！”

    “你们天天说我是狐媚子，今天看到真正的狐媚子是谁了吧？”

    焰灵姬拉过仍在公子怀中的云舒，看着此刻东君焱妃的媚态，很是不屑，矫揉造作。

    “嘻嘻。”

    云舒低语一笑。

    弄玉亦是嘴角轻扬。

    “除了你之外，本侯想不出来，阴阳家内还有何物能够令本侯舍弃合道内丹？”

    周清续接前言，于焰灵姬三人之语没有理会。

    “凤鸣岐山？”

    东君焱妃低首娇弱一语。

    “阴阳家蜃楼东行与否，和本侯没有太大的联系。”

    周清笑语。

    那半块玉佩，于自己来说，是属于可有可无的东西。

    倒是逗一逗怀中的东君焱妃，别有一番风趣。

    “神都九宫九脉核心传承？”

    东君焱妃又是一语。

    “本侯自创玄法，自认不逊色。”

    周清而应。

    “……上古人皇、神农氏合道之后，留下的秘卷事物？”

    沉吟片刻，东君焱妃又是一言。

    “哦？”

    “阴阳家连这个东西都有？不愧是上古以来的传承。”

    “只是，本侯没有兴趣！”

    “上古之时，除却人皇以外，其他人留下的东西于本侯无用。”

    “况且，祖师身融万物，《道德》二经博大精深，不逊色人皇之法，再说说……阴阳家还有什么好东西？”

