
　　嗯？

　　听到岩陀大帝的话，杨奇三人不由微微一愣，在幻星河中待了一天的时间，岩陀大帝可不是什么事情都没做，各种尝试下来，自身的消耗也不小，现在竟然要直接前往战魂塔？

　　感受到杨奇三人的目光，岩陀大帝不由笑着开口道，“你们忘了，我已经通过了战魂塔的考验？”

　　此话一出，杨奇三人才是想起，岩陀大帝早就通过了战魂塔的考验，因此根本无法再进入战魂塔之中，也不需要在战斗，自然没有必要特意恢复之前在幻星河之中的消耗。

　　明白这一点之后，杨奇三人没有再继续逗留，身形一晃，立刻是化作四道流光，朝着战魂塔的位置赶了过去。

　　眼前这处遗迹，蕴含着珍贵机缘的地方，也就是魂音谷，幻星河和战魂塔，其他地方虽然还有一些机缘，但这些机缘相对而言，就不是那么珍贵了。

　　杨奇前来这一处遗迹，最主要的目的，便是前来这三处地方寻找机缘，至于其他地方的机缘，他并不是那么在意。

　　战魂塔主要是考察修行者灵魂攻击威势的地方，相对而言更为直观，而且难度也更低一些，之所以难度更低，却是因为战魂塔和之前两个地方有所不同。

　　战魂塔一共九层，但却并不需要修行者闯完九层才能得到机缘，其实从第六层开始，便已经存在机缘，因此修行者只需要闯过第六层，便可以得到机缘。

　　正是因为如此，战魂塔成了最容易得到机缘的地方，只是大部分的修行者，往往只能得到第六层的机缘，能够闯过第七层，得到机缘的修行者，都是少之又少！

　　再往上的第八层，漫长岁月中才可能出现一人闯过去，至于第九层，岩陀大帝根本没听说过有人闯过去。

　　杨奇看着一旁的岩陀大帝，略显好奇的追问道，“岩陀道友，战魂塔第九层，真的没人闯过去？”

　　眼前的这处遗迹，存在的岁月可不短，如此漫长的岁月之中，难道一直没人能够闯过战魂塔第九层？

　　“我所了解的情报之中，的确没有人闯过第九层。”岩陀大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“不过我估计，应该有人闯过去，只是那个层次的修行者，根本不是我们能够接触到的层次。”

　　连闯过第八层的修行者，都得漫长岁月才可能出现，更别说闯过第九层的修行者了。恐怕在这处遗迹的历史上，闯过第九层的修行者都是凤毛麟角，那种层次的存在，根本不是岩陀大帝或者他背后的修行势力能够接触到的。

　　听到岩陀大帝的话，杨奇不禁点了点头，九幽圣主虽然奉行优胜劣汰的培养方式，但同样也十分的实际，他既然留下这处遗迹公开给高阶武帝以下层次的修行者，设下的考验肯定不至于让人无法通过。

　　杨奇四人一路飞掠，很快便是来到了战魂塔前，望着那高耸入云的战魂塔，杨奇的神色不由一凝。

　　“这就是战魂塔？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他能够感觉得到眼前战魂塔的不凡之处，仅仅只是盯着战魂塔片刻，他的战意便是不自觉的涌动起来。

　　看着眼前的战魂塔，岩陀大帝不由开口道，“我已经无法进入战魂塔获得机缘了，就在外面等你们好了。”

　　杨奇三人闻言，不禁点了点头，旋即身形一晃，直接朝着战魂塔的入口位置飞掠而去，待得三人靠近战魂塔的入口位置，三人的身形立刻是凭空消失。

　　岩陀大帝望着身前的战魂塔，略显好奇道，“以虚行道友的灵魂强度以及在灵魂一道的造诣，从战魂塔之中得到机缘，绝对是轻而易举，就是不知道他最后能够闯到第几层？”23sK.com

　　以岩陀大帝对杨奇的了解，杨奇闯过战魂塔第七层，应该不是什么难事，至于能不能闯过第八层，岩陀大帝却是有些不敢肯定。那传闻之中的第九层，岩陀大帝却是想都没想过，毕竟杨奇虽然擅长灵魂一道，但第九层的难度，绝对比起什么闯过魂音谷乃至幻星河还要困难得多。

　　哗~

　　穿过战魂塔的入口，四周的景物变幻，紧接着杨奇的身形出现在了一出宽阔的大殿之中，这便是战魂塔的第一层。

　　嗡~

　　在杨奇出现的瞬间，在他身前不远处，一道人影迅速的凝视，伴随着那凝实的人影，一股强大的战意自人影身上传开。

　　嗖~

　　在人影凝实瞬间，一道强横的灵魂波动自人影身上爆发而出，直接朝着杨奇袭了过来，战魂塔的考验，便是灵魂层次的战斗！

　　感受到那袭来的灵魂波动，杨奇的神色不由一凝，嘴里爆喝道，“破！”

　　伴随着杨奇的爆喝声，一道强横至极的灵魂波动自他身上爆发而出，直接迎上了那袭来的灵魂波动。

　　嗡~

　　两道强悍的灵魂波动碰撞在一起，无形的灵魂风暴爆发开来，伴随着那爆发开来的灵魂风暴，那人影的身形直接消散开来。

　　战魂塔第一层的人影，实力无疑是最弱的，虽然施展出来的灵魂攻击威势已经达到了六星武帝层次，可是面对着杨奇，这点灵魂攻击威势，却是完全不够看，直接被杨奇灭杀。

　　接下来几层中的人影，虽然实力有所提升，但对于杨奇而言，却是根本没有任何的威胁，仅仅只是片刻，杨奇便是直接闯过战魂塔的第六层。

　　没错，就是第六层，足以让修行者获得机缘的第六层，在杨奇的面前，依然是没能构成任何的威胁，轻易就被他闯过。

　　嗡~

　　大殿中，一道人影迅速凝实，这已经是战魂塔第七层的人影。

　　看着那不断凝实的人影，杨奇的神色不犹豫一凝，嘴里沉声道，“根据之前的交手经验，战魂塔的人影，每隔三层实力有一个明显的提升。这第七层的人影，单论灵魂攻击的威势，恐怕相当于六星武帝巅峰层次的修行者，而且还是擅长灵魂一道的修行者！”

　　如此实力，面对着寻常六星武帝巅峰层次的修行者，恐怕都能取胜，但人影遇到的却是杨奇，杨奇的灵魂手段，可是堪比七星武帝中期层次的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百零二章 战魂塔免费阅读。https://xs.23sk.com 