    无痕剑圣，那可是剑域十万年前的无上剑道至强者，比之仙帝强者都要恐怖。

    而且对方十万年前便已经是仙圣境强者，

    如今十万年过去了，一身实力绝对更加可怕。

    能够成为这样一位至强者的弟子，绝对是莫大的荣幸。

    尤其是对于剑道修行者而言，能成为一代剑圣的弟子，那绝对是祖坟冒青烟了。

    一时间，剑域主界中的无数剑道强者看着虚空中的白展十人，都是一脸羡慕嫉妒恨。

    他们恨不得冲上去取代这十人，成为无痕剑圣的弟子。

    “不好意思，我们不想当你的弟子！”

    这时，白展的一句话，直接引起了这个世界内无数剑道修行者的震惊和呆滞。

    无数剑道强者一脸不可思议的看着白展。

    面对着这个千载难逢成为无痕剑圣弟子的机会，竟然拒绝了？

    这莫不是在开玩笑吧？

    在场的剑域之人都感觉自己是不是出现幻听了！

    就连那两位剑帝，四大剑尊，三大剑池老怪都是一脸惊讶的看着白展，他们都没想到此子竟然拒绝了无痕剑圣！

    十万年前的一代剑圣，亲自收徒，就算是剑帝级别的强者都无法拒绝，而这人竟然拒绝了？

    实在是让人感觉不可思议！

    “你拒绝我？”

    此时，无痕剑圣目光凝视着白展。

    “我们并不想当你的弟子！”

    这时，十大剑仙中的其他九人都是纷纷开口。

    他们早已认楚风为主，又怎么可能拜别人为师？

    看到这十人一起拒绝无痕剑圣，

    那些剑道强者纷纷感觉这十人是不是脑子被门夹了。

    “看来你们并不知道我的身份和实力？”

    “我乃……”

    “不管你是谁，有什么实力，我们都不可能成为你的弟子！”

    “你走吧！”

    无痕剑圣话还没说完，就被白展给强势打断了。

    这时，无痕剑圣眉头微皱，沉声道：“如若我非要收你们为徒呢？”

    “我看你不是想收他们为徒，是想得到他们的御剑之术吧！”

    楚风踏空而来，看着无痕剑圣冷道。

    “你是何人？”

    无痕剑圣淡淡的扫了楚风一眼。

    “参见主人！”

    这时，白展十人直接对着楚风躬身叫道。

    “现在知道我是谁了么？”

    楚风看着无痕剑圣道。

    “你是他们的主人？”

    无痕剑圣眼中闪烁着惊异的目光注视着楚风。

    “没错！”

    楚风冷道。

    “既然如此，那御剑之术便是你传给他们的了？”

    无痕剑圣冷漠道。

    显然他的确是看中了白展等人施展的御剑之术。

    对于他这种剑道至强者而言，最为渴望的便是掌控各种强大的剑术。

    而刚才白展十人施展的御剑之术一眼便让无痕剑圣入迷了，所以他才会不惜现身，就是为了得到御剑之术。

    当然他身为一代剑圣，自然不能表现出那么无耻，所以他才会打算收白展等人为徒。

    等到时候白展等人成了他弟子，再问他们要御剑之术便没什么问题了。

    只是没想到白展等人竟然直接拒绝了他！

    楚风更是当场戳破了他的想法，

    这让无痕剑圣有些恼羞成怒！

    “没错，他们的御剑之术的确是我教给他们的！”

    “怎么？”

    “你堂堂一位剑圣，这是打算要硬抢了么？”

    楚风看着无痕剑圣冷笑着。

    “不，我打算和你做个交易！”

    无痕剑圣开口道。

    “交易？”

    “什么交易？”

    楚风一脸好奇道。

    “用御剑之术来换你的命！”

    “这个交易如何？”

    无痕剑圣神色淡然的说道。

    “呵呵！”

    楚风冷笑一声。

    “想要我的命，可没这么容易！”

    楚风冷道。

    唰唰唰！！！

    这时，白展十人直接挡在楚风面前，他们操控万剑对准了无痕剑圣，随时准备动手。

    “你们的御剑之术不错，但还挡不住我！”

    无痕剑圣轻描淡写的说道。

    “只要我们还活着，便不会允许你伤害主人！”

    白展等人喝道。

    他们直接操控着万剑朝着无痕剑圣轰杀而去。

    轰！！！

    面对着这一击，无痕剑圣一手挥动，

    一道磅礴的剑气降临，化作一道屏障将这万千仙剑给全部抵挡住了。

    随着无痕剑圣手一压，

    这道剑气凝聚而成的屏障直接将这万千仙剑镇压了下去。

    噗噗噗……

    白展十人直接吐着血飞了出去，受到重创。

    他们虽然踏入仙皇境，并且掌控了万千仙剑，但和十万年前便踏入仙圣境的无痕剑圣相比，还是有着巨大的差距！

    “我想要的东西还没有得不到的！”

    无痕剑圣看着楚风冷道，便伸手朝着他抓了过去。

    就在这时，突然剑池之中传出一声声巨响。

    下一秒，十道剑光直接疾射而出，冲入苍穹中，爆发出无上的剑威。

    这十道剑光正是十大神剑。

    此刻，这十大神剑散发着恐怖的剑意和剑威，宛如被激活了一般。

    “好强的剑！”

    “这难道是神剑？”

    无痕剑圣看着这十大神剑，其神色一凝，瞳孔一缩，眼中露出了震惊的目光。

    随即，其眼中露出了一丝贪婪之色。

    显然这无痕剑圣对这十大神剑产生了想法。

    不仅是他，无数剑道强者看着虚空中散发着可怕气息的十大神剑，都是一脸震撼的表情，恨不得立刻出手将其夺走。

    “看来本剑圣这次出关收获不小啊！”

    无痕剑圣轻轻一笑。

    “这十大神剑可不属于你！”

    楚风冷笑一声。

    “不属于我？难道属于你？”

    无痕剑圣蔑视的撇了楚风一眼。

    轰隆隆！！！

    ……

    就在这时，苍穹之上，突然传出一阵阵惊雷声。

    漫天的雷云汇聚而来，遮天蔽日，宛如黑云压城，散发着毁灭的气息。

    “这……这是突破仙帝境的天劫？”

    无痕剑圣看到这漫天的雷云，其眼中露出一丝惊讶之色。

    修行者在突破到仙帝之境时，会引来天劫。

    只有度过天劫，才能真正迈入仙帝之境！

    只是仙帝之境，无痕剑圣经历过，却从未见过如眼前这般可怕的仙帝之劫。

    此刻，整个剑域主界的苍穹都被那可怕的雷云充斥着。

    无数的雷霆在雷云中穿梭，化作一片巨大的雷海，好似要毁灭世界。

