
萧天爱一路上见过太多不平事，当众**女子，只是小场面。

杀人劫掠经常遇到，基本上每个地方，都会有匪患，只她杀过的劫匪，就不下数百人。

此时她有些明白，赵无疆的难处，待在繁华富庶的洛城，见到的都是安稳喜乐，从不知道，各地有多少沉疴艰难，等着他去处理。

官员的风气已经比以前好太多，换做景佑帝在位，这些个匪患，大多是和官府勾结，官匪一家，这个国家，离着灭亡已经不远了。

原本潇洒快活的心境，因为这些事儿，让萧天爱高兴不起来，做什么都意兴阑珊，浑身透着股慵懒散漫之意，没有祝明诚的嫉恶如仇，阳光热情。

两人走出包厢，满脸络腮胡子，暴发户打扮的丑恶大汉，抓着卖唱小姑娘的手，笑的淫邪，周围的人，敢怒不敢言。

因为大汉带着刀，同桌还有四五个狗腿子，堵住了小姑娘的去路。

小姑娘瑟瑟发抖，哭的梨花带雨，苦苦求饶，绝望无助。

“大爷，我孙女还小，求大爷手下留情，开开恩，饶了她吧！”

小姑娘还有个瞎眼的爷爷，拿着一把二胡，跪在地上求饶。

真正是看着落泪，人间惨剧！

“住手，光天化日之下，欺负女孩子，算什么英雄好汉！”

祝明诚忍不了了，站出来打抱不平。

“哎呦诶，嗑瓜子嗑出个臭虫来！

哪个孙子裤腰带没扎好，把你给露出来了！

你想逞英雄救她，可以呀，你来陪陪大爷，这小脸嫩的，大爷喜欢，一直走水道也没意思，今儿大爷试试这旱道！”

祝明诚哪儿听过这等污言秽语，给气的涨红了脸，说不出话来。

萧天爱站在他身边，一脚踩在栏杆上，桀骜不逊，嗤笑一声，“孙子，你娘生下你，喂你吃屎长大的吧？

一张嘴就喷粪，也不瞅瞅你长那歪瓜裂枣的模样，还学人家纨绔少爷**小姑娘，但凡你长个人模样，说不定小姑娘都要**你呢！

就你裤裆里长着二两肉啊，男人的脸都被你丢光了，趁早回你娘肚子里回炉重造去吧，好歹做个人，别他么当畜生！”

祝明诚张口结舌，冲她伸出大拇指，“肖兄好口才！”

大汉不怒反笑，眯起了眼睛，一脚踩在凳子上，哈哈大笑：“有意思，知道大爷我是谁吗？”

萧天爱道：“你自家丢脸，别带着家人一起，不当人子的东西，你爹当初就该把你射墙上去，生下来辱没祖宗的吗？”

祝明诚一脸懵，一副好奇宝宝的样子，问道：“肖兄，这是什么典故？我怎么听不懂啊！”

“他爹快活完了，那玩意射墙上，也比落在他娘肚子里好吧？

看看，生出这个玩意儿来，是不是造孽？”

食客们有人明白过来，轰然大笑，祝明诚红了脸，肖兄牛掰，骂人都不带脏字儿的！

“你……，牙尖嘴利，大爷今儿称称你的斤两，希望你的本事，和你的嘴皮子一样厉害，给老子上！”

狗腿子们蹬蹬冲上楼，萧天爱堵在楼梯口，一脚一个，全成了滚地葫芦，楼梯都上不去！

大汉气的哇哇叫，眼睛余光看到身边的小姑娘，伸手把她抓在手里，取出一只匕首放在她脖子上，狞笑着道：“小子，学人家做英雄呢，给老子过来，否则老子现在就杀了她，原本只是玩玩儿，现在可是要丢了命，她就是你害死的啦！”

祝明诚大怒：“住手，你眼里还有没有王法？”

“哈哈，王法？

在这座雍州城里，老子就是王法，州牧许大人，那是我女婿，谁敢管老子的闲事儿？”

萧天爱眉眼一沉，当着雍州离着洛城上千里远，地方官儿都成土皇帝了，督察院三年考核，就没查出来？

她不自觉代入赵无疆的思维，第一个想的就是地方吏治，百姓安稳。

其实到了现在，她也还爱着赵无疆，毕竟是她唯一深爱的那个人，他的一切，已经浸入自己的血脉骨髓，一生都会伴随着他。

就是因为爱他，更要在爱浓之时离开，保留彼此最美好的记忆。

若是留在皇宫，一次次的猜忌怀疑，会逐渐消磨曾经的感情，最终只会变成怨侣，她可不想学着宫斗剧女主那样子黑化，和皇帝面和心离，斗智斗勇。

“肖兄，怎么办？”

祝明诚看她关键时刻走神，心中焦急，扯她衣袖，催促一声。

肖兄哪里都好，就这爱走神的毛病，让人无奈。

“哦，不好意思，没多大事儿，人家让咱下去，咱就过去呗。”

萧天爱唰的一下，打开折扇，旁若无人走下来。

“我来了，可以放人了吗？”

大汉哈哈大笑，“把他们绑了，带回老子府里，这么好的货色，老子今儿有艳福了！”

萧天爱道：“绑我可以，把人家小姑娘放了。

你说说你，有钱有权，青楼楚馆不够你玩儿的吗？

非要当街**人家小姑娘，影响多不好，对你女婿的名声也有影响呀！

做人别这么嚣张嘛，你说是不是这个道理呀？”

大汉脸色木然，看她的眼神，跟傻子似的，当老子是三岁孩子，用得着她来说教？

“少废话，青楼那些个贱人有什么好玩儿的？

老子今儿兴致好，就喜欢小姑娘，统统带走！”

狗腿子已经取来绳子，把萧天爱困的结结实实，祝明诚也一样待遇，他的护卫也不敢反抗，给人家一锅端了。

萧天爱眼神变冷，“这么说，你只是享受作恶的乐趣，那就无可救药了！”

大汉还很得意：“哎，对了，这话说到老子心坎儿里了，就喜欢看你们恨死了老子，却拿老子没办法的样子，哈哈……”

“呵……，天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

萧天爱双臂用力，‘砰’地一声响，绳子瞬间四分五裂，平静如水的眸子，看着他如同死人一般！

“你……，你敢过来，我先杀了她！”

萧天爱折扇一挥，扇骨是精钢打造，暗藏机关，一截子匕首冒出来，划破他的手腕，匕首咣当掉在了地上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922771"  chaptername="第619章  骂人不带脏字儿">加入书签</a>
</div>
