    

    当年玄王殿下平乱时，她年少还未及笄。在家中听父亲、哥哥议论过。

    那时候她很羡慕丞相府的大小姐叶婉婷，能嫁给三皇子这样的人。不过最后，却是叶婉婷的庶妹替姐代嫁。吕凝芳很是不齿叶婉婷的人品。

    当然，这些东西也只是在她自己心里想想，从未跟任何人提过。她不是喜欢玄王，而是喜欢像玄王这样有担当的男人。

    当父亲跟她说，皇上有意将她许配给四皇子南宫辰。吕凝芳没有任何意见。因为作为她这样的尚书之女，最理想的婚配对象，自然是皇子。皇上能看上，让她做儿媳，不知道是幸还是不幸。

    她以前对南宫辰了解不多，自从知道皇上和父亲的意图后，她便有意打听南宫辰的人品。后来知道四皇子与三皇子比较亲近，她心中松了口气。物以类聚人以群分，四皇子南宫辰与三皇子南宫幽亲近，想来两人性情相差不会太远。至少不会像二皇子南宫旭那样，跟她哥哥亲近，都是好色之人。

    曾静萱笑道：“好啦！跟你开玩笑的。”

    她望了望周围的花园布置，说道：“话说，你知道这宴席是什么人筹备安排的吗？不会是四皇子吧！这种方式很是新颖有趣，以前从来没见过。”

    “听我哥哥说，是玄王妃。城南美食街，就是她经营的。”

    “玄王妃？她以前是做生意的？”这个曾静萱倒是没听说过。

    吕凝芳摇头：“这个就不知道了。城南美食街也是最近才开起来的。我哥哥原本还想去挖几个厨子来广聚楼，后来一打听，才知道那是玄王妃开的。”

    曾静萱笑道：“以后你跟玄王妃就是妯娌了，你可以直接向她请教，她应该会教你的。”

    吕凝芳道：“我才不管广聚楼的事呢。再说了，我哥哥也只是开着玩的。平常他和他那些朋友到别处玩乐，还不如自己开一家，所以才有了广聚楼。”

    广聚楼除了是个吃饭的地方，还有其他别的玩乐。不过，那些就只是吕俊杰他们私人玩乐的地方了。

    “诶，对了，以前经常跟你在一起的周小姐，那个玄王殿下的表妹，怎么最近不见她了？”

    “她有她自己的圈子，不跟我们一块儿玩了。”

    吕凝芳知道周倩如的事。孙文斌和他那些朋友们的所作所为，她有所耳闻。都是听她哥哥讲的。

    当时她哥哥说，孙文斌这群人不知厉害轻重，周倩如再怎么孤女好欺，至少还有玄王殿下这个表哥在。当时他们在广聚楼就想给她下药，吕俊杰及时阻止了，让他们要浪到别处浪去。照她哥哥所说，那些人是不达目的不甘心，一定会找个地方继续的。

    当时吕凝芳责备哥哥，为什么不保护周倩如。吕俊杰道：“我看她也很乐意的样子，我为什么要坏别人的好事。”

    后来据吕俊杰所说，周倩如依然还是与孙文斌那群人有来往。吕凝芳顿时对周倩如没了好感。明知道别人有不好的目的心思，却还要与之往来，这不是自投罗网嘛。如此不自重、不自爱，吕凝芳很反感。

    吕俊杰也说，叫她以后不要与周倩如来往，以免带坏她的名声。

    吕凝芳与女伴们在一起玩时，她哥哥不一定在场。当有男子时，她哥哥就一定在场。吕俊杰虽然纨绔好色，但对自己的妹妹，却是十分爱护。

    再说南宫幽、叶筱妍、嘟嘟来到前院，新晋玄王妃和新立小世子一下子吸引了很多人的目光。特别是小世子。

    他走在南宫幽和叶筱妍前面，一身小小锦袍，眉清目秀，踱步稳健，虽然只是四岁孩童，却给人一种“成熟”的气质。

    许多大人纷纷行礼，南宫幽、叶筱妍颔首回礼，小世子也一脸严肃的点头回礼，那模样，甭提多可爱。

    大公主、陈驸马、姜曼容、姜大学士几人坐在一块儿聊天。南宫幽带着王妃和小世子去见礼。

    “见过大皇姐、驸马爷，见过二皇嫂、姜大人！”叶筱妍微笑颔首。从身份地位上来说，她不必向这几人行礼。不过从长幼次序上来说，出于礼貌，她有必要主动打招呼。

    几人也都客气回礼。

    嘟嘟抬起两只小手，抱拳行礼：“见过大姑母、大姑父，见过二伯母、姜伯公！”

    大公主南宫芩忍不住笑道：“小世子真是聪明伶俐，一下子就数清楚我们的亲戚关系。”

    姜大学士和蔼笑道：“小世子聪慧过人，将来定是杰出才俊。”

    姜曼容也跟着笑了笑，笑容有些疲惫，有些勉强。

    “小世子长得真好看。”

    她实在笑不出来。那日她从宫中回姜府之后，吕德妃就派人去姜府，将南宫尹和南宫忻两位小皇孙接进皇宫。姜曼容进宫想见自己的儿子，吕德妃不让见，叫她回去好好思过。

    姜曼容向来心高气傲，再说在这件事情上，她有何过？

    姜大学士也觉得吕德妃有些蛮不讲理，那日二皇子府大火，姜曼容带着两位皇孙回姜府歇息，何错之有？再说，她同时也将皇子府里的女眷全都带了过去。要说弃夫君于不顾，那么这些人统统都该责备，为何偏只针对曼容一人。

    当然，姜大学士不可能找吕德妃理论。他只能安抚女儿稍安勿躁，心平气和。

    但是姜曼容又怎能心平气和。这两天姜曼容被气病了。她睡不着、吃不下，一面觉得委屈，一面又担心尹儿、忻儿。

    今天她本不想来的，但姜大学士说这样的场合她必须出席，要不然恐怕真会如了某些人的愿了。

    南宫幽与几人打过招呼之后，去找孙思前。大公主南宫芩与叶筱妍寒暄。目前皇子公主中，还有大皇子、二皇子没有来。

    说话间，南宫辰引着一人走了进来，大家一看，是二皇子。

    姜曼容脸上刚要露出笑意，看见南宫旭身后跟着的一人，她脸色顿时沉了下来。

    杜娘，这个贱人！

    姜曼容狠狠咬牙。

