    西域，一路从葱岭过来的诸葛亮终于在焉耆国遇到了熟人司马朗，说起来自从司马朗接管西域长史府之后，西域这边算是彻底纳入了统治，虽说有很多西域小国的国王和大臣不服，但不服也得憋着。

    东西两汉不同于其他的时代，属于真正的霸权帝国，西域的道路三通三绝，但每一次断绝的原因都和西域本地没啥关系，全都是匈奴的锅，基本上每次断绝的原因都是匈奴复活了。

    然而就这么拽的匈奴最后还是让汉室给削死了。

    因而西域诸国对于汉室的态度一直还算可以，当然最主要的是汉室实在是太猛了，西域诸国不听话的时候，也被削死过好多国王，到现在汉室强到这种程度，西域诸国也任命了。

    毕竟真要说的话，西域诸国都被汉室控制了三百多年了，一直没吞并，也只是因为天高皇帝远，外加产出没多少，而现在汉室要打出去，那就没什么好说的了，西域诸国要么投，要么铲除，只要不是傻子都知道该怎么选择。

    更何况这次汉室这边也算是给面子了，以前西域长史府只是一个比两千石的位置，而且嘴上说是受凉州刺史节制，实际上凉州刺史压根懒得管，全交给敦煌郡的郡守节制。

    以至于西域三十六国在汉室这边的牌面也就相当于一个郡级单位，这次司马朗被下放到这里，彻底整合包括乌孙在内的所有西域国家，原本的郡级单位也被提升到了州。

    毕竟真要说的话，西域三十六国的地盘也是很大的，而且像乌孙，大宛和车师国这些还都是相当能打的，然而并没有什么鬼用。

    以前欺负汉室兵力投放受限，就跟现在打贵霜一样，不是打不过，而是大规模的精锐过不去，但认真起来，不计国内物资损耗，将大军开过去，直接就能将这些人按着锤。

    更何况这还是以前，现在汉室的兵力投放到西域相对而言简单了很多，尤其是当年曹操修的那条路已经敦煌以西，再奋斗奋斗就到伊吾国的位置了，顺带一提，伊吾是月氏古语，这国家的旁边就是巴里坤湖，也就是大月氏的祖地。

    实际上这边真要说的话，已经属于西域了，只不过这几年汉室强的离谱，而且和罗马年年交易，好多汉室商人在这边搞商业，又转运的，又贩卖的，也有做长线的，总之，这地方已经被默认为汉室的版图了，伊吾国到底是有点想法，后来想想还是算了……

    司马朗出长安之后，一路沿西北国道前行，从伊吾县，嗯，就是之前的伊吾国，只不过被降级了，一路西进，带着两百多人，在去年拜会了所有的西域国王。

    期间有色厉内荏的，有心如死灰的，有早做打算的，不一而足，但却没有一个敢于真正拒绝司马朗的提议，再加上司马朗的天赋，逐一拜访之后，给这些人也确实是留下了好印象，不管怎么说，司马朗一行也算是恩威并施。

    到现在西域三十六国的合并尚且还没有开始，但是道路交通已经开始了窜连，实际上真要说的话，道路交通对于现在的汉室而言才是最为重要的事情，没办法将这个东西窜起来，那么更远的中亚根本没有办法管理，而司马朗被安排过来也是为了这个。

    “孔明啊，好久不见。”身在焉耆的司马朗在收到诸葛亮回中原的消息，第一时间让人在路上迎接诸葛亮，迎来送往，外加联络联络感情，毕竟都不是傻子，诸葛亮是按照什么培养的，司马朗还能看不出来，最多只是觉得仲达可惜了。

    “伯达兄，风采一如当年。”诸葛亮神态温和的说道，他原本以为司马朗会在鄯善国也就是柳中那边，毕竟那边是汉室经年累月建立起来的营地，不管是管理，还是其他，都比这边要容易的太多。

    不过想想也对，曾经汉室对于乌孙国属于半盟友状态，毕竟乌孙和汉室中间夹了一群西域国家，而且乌孙国实力较强，就算是汉室要收拾乌孙国，碍于距离，所能投放的兵力也是非常有限的。

    因而汉室才将戊己校尉府放在鄯善国那边，而现在的话，想来司马朗应该已经压住了乌孙，准备将乌孙也纳入合并的框架之中，这么一来焉耆国这种距离乌孙颇近的国家就成了首选。

    “风采依旧啊，彼此彼此！”司马朗笑着做了一个请的动作，早在北疆司马朗就不拿诸葛亮当作小孩子看了，更何况现在。

    诸葛亮也没推辞，带着一众麾下直接进入鄯善国，而这个时候城内已经多了很多的汉室百姓，这些百姓有一部分是被忽悠着外迁，但是迁到半路上不想迁了，本地的汉官就白捡个便宜将这些人登记造册，纳入到自家的名下，变成自己的政绩……

    虽说这种做法很有可能出现某些家族跑回来要人，但大体上迁徙到半道上不走的百姓也不至于出事，因而现在的迁徙显得颇为诡异，有些人其实是去行商赚钱的，结果去了之后，就懒得回来了，就地找个靠谱的家族投了。

    还有一些是说好了要迁徙到某个家族，结果在路上被别的家族截胡了，没错，主要说的就是袁家，袁家从去年开始就开始偷偷截胡别家的百姓——啥，老乡你说要分田，没问题的，要分房，我看看还有没有，有的话现分，没有的话现在就盖，来呗！

    其实很多老百姓是分不清家族和家族之间的区别，比方说徐州张氏、江东张氏、颍川张氏、清河张氏、范阳张氏等等……

    袁家找了很多小号家族，反正老百姓也分辨不出来，我们也不会让他们吃亏，哦，你们投赵氏啊，这里这里，我就是赵氏的，跟我走吧，你们投王家啊，这里这里，我就是姓王的，跟我走吧……

    大致就是这种套路，反正你要说这群人说的有问题，其实没问题，人家就是姓这个的，而且人家给的福利也确实是没打折扣，然而这群人全都是山寨货，只不过因为靠山够硬，比正版的还好。

    以至于好多不明所以的百姓被忽悠走了，甚至到现在都在老袁家那边住上新房了，居然都不知道自己投的这个家族不是他之前老家附近的那个家族，估摸着等知道了也就懒得迁移了。

    “如何？”司马朗带着诸葛亮在鄯善国转了一圈之后，笑着询问道，“汉胡杂居，但双方却能相安无事，如何？”

    “何来胡人？”诸葛亮笑问道，“我观之，皆是汉室，无有汉胡，此处虽多有杂乱，却也生机勃勃，未来必将成为新州的核心。”

    司马朗闻言点了点头，这点和他的判断一致，他选择这里，也是因为这里有作为西域核心的基础，哪怕现在差的还很多，但这些差的都可以靠人力和基础设施建设去补足，反倒是地理位置方面其他地方很难与之媲美，只不过鄯善这边只能管好西域北方的国家。

    “葱岭那边情况如何？”司马朗随口询问道。

    “不太好，南边的拂沃德是一个麻烦，为人谨慎持重，根本不会轻举妄动，而西边的阿尔达希尔更是一个隐患，现在这两者还勾搭上了。”诸葛亮平淡的说道，司马朗闻言大笑。

    “好你个诸葛孔明，居然如此敷衍于我，阿尔达希尔和拂沃德于你有几分困难？”司马朗反问道，“我可听人说了阿尔达希尔率领着本部在葱岭那边被你逼退了。”

    “非我之能，面对阿尔达希尔的攻势，我大概防守有余，进攻不足。”诸葛亮双眼清澈的摇了摇头说道，“奇迹状态到现在我依旧无法进行解析，倒是军魂我有了几分把握。”

    “阿尔达希尔的圣殒骑本就是以进攻为核心的军团，你面对这样的对手，尚且防守有余，你还想说啥？”司马朗没好气地说道，“好吧，我也不多窥视你那边的情况了。”

    “非是不能告知于伯达兄，只是说了伯达兄也不信啊。”诸葛亮摇了摇头说道，“阿尔达希尔非是易于之辈，如果说拂沃德是依靠地利而具备与大军团指挥争锋的能力，那么阿尔达希尔本身就是一名大军团指挥，而且阿尔达希尔还在不断的变强。”

    “那你呢，既有地形又有能力，背后更有靠山。”司马朗对于诸葛亮的谨慎有些无奈，这不是少年人的性格啊。

    “我担心的不是葱岭，而是中亚那些家族，他们有人想要打阿尔达希尔的注意了。”诸葛亮叹了口气说道，身处局外的诸葛亮看中亚的那些事情简直是洞若烛火。

    虽说不知道老杨家攒了多少手牌，但老杨家这状态就不像是来好好发展得，颇有些摆明车马想要一口吃成胖子。

    诸葛亮不怕老杨家翻船，他担心的是老杨家翻船之后，拉整个中亚的世家集体下水，真出现了这种情况的话，那就出大事了。

