    足足两个时辰的酒宴之后，林天也有了一些醉意。

    众人各自散去之后，他也被安排了一处清净之地休息。

    毫无顾忌地休息了一夜之后，林天这才慢悠悠地苏醒过来。

    这段时间的奔波，也让他的精神有些疲惫。

    经过这一夜的休息之后，整个人又重新恢复了活力！

    从小院里出来，正好看到一只白鹿在雪地里奔走，留下一串清晰的脚印。

    “没想到还能在这儿看到野白鹿，看来最近会有好事落到林师弟头上。”

    岩心笑着走了过来，甜美的笑容比起天上的太阳更有暖意。

    “这第一件好事，应该就是见到师姐了！”

    林天的话顿时让岩心的笑容更盛，没想到林天还会说句好听的。

    “这是我为你熬制的雪绒八珍汤，从昨晚子时刚到便开始熬制，

    可是十分难得，你可得趁热！”

    说着，岩心便将手中提着的食盒放在院中桌上。

    除了那份雪绒八珍汤之外，还有几样特色美食，看得出她已是十分用心。

    而在食盒打开的那一刻，浓郁的香味便沁入空气的每一个角落。

    林天顿时感觉食指大动，竟然发现自己有些饿了！

    “师姐如此用心，让我真是有些过意不去。”

    林天的确有些不习惯被人这般照顾，尤其还是个心细善良的女人。

    岩心却不在意地笑了笑，已经盛了一碗汤递了过来：

    “你先是救了辰星，后又替我们与仙音宫达成同盟。

    我做这点小事不算什么，赶紧尝尝！”

    “那我就不客气了！”

    林天也不客套，接过这碗热汤便一饮而尽。

    温热的汤汁格外鲜美，其中精纯的能量更是扩散到五脏六腑，令全身都变得舒适起来。

    “怎么样？”

    “就算是天宫的神女下厨，也比不得师姐这手艺！”

    林天由衷地赞了一句，听得岩心眉梢都带着笑意。

    “你呀，可别这么夸我了。

    快来尝尝其他的菜，你应该没怎么尝过。

    要是喜欢，以后随时来雪饮山我给你做！”

    二人坐了下来，边吃边聊。

    林天也少有这般放松，还真有些不太习惯。

    “对了，为何没有见到掌教师叔？”

    “师尊他已受赤霞山的邀请，前几日便先过去了。

    观仙大会还有五日便要开始，他们自然需要提前商讨一些细节！”

    听到这里，林天微微点头。

    结盟之事表面上是在大会之日开启，所有宗门代表彼此共商。

    实则早就由真正有话语权之人提前议定，利益早已瓜分完毕，最后只是通知而已。

    至于那些小门派的意见，根本就没人理会，大会只是走个形式而已。

    只不过现在雪饮山和封魔门的关系可不妙，雪饮尊者就这样过去恐怕不太安全。

    不过人家应该早有考虑，也轮不到他来担忧。

    “这几日已有不少宗门强者前往赤霞山，不过我们这有传送阵，可直达赤霞山百里外。

    三日之后我们便动身，你看如何？”

    岩心看向林天，这种事还需要征求他的意见。

    林天自是没有意见，点头之后转而问道：

    “师姐可知那观仙大会如何比试？

    赤霞山可有说？”

    “大致上会允许每个门派出五个人，只要人数在这范围内即可。

    而规则也很简单，就是将所有参赛者都放进天心境内厮杀。

    每人有一块令牌，夺其令牌便可得一分，根据得分多少决定地位层次。

    最后分出得分最多的队伍，这些人所代表的宗门将是上四宗。

    而得分最多的四人会再战一场，不过具体规则没说。”

    “有点意思！”

    林天笑了笑，赤霞山的规则不可谓不狠辣。

    一个大会直接让所有人大乱斗，还让每个门派最多出五人。

    论高质量的强者，东州四大门派完全拥有绝对优势。

    除了每个门派的顶级法相之外，其他核心弟子也拥有碾压同级强者的力量。

    上四宗的位置摆明了是留给他们的，丝毫不准备给其他宗门机会。

    哪怕这些宗门出了个黑马选手，一个人也不可能敌得过人家整个优质团队。

    “那天心境有什么奇特之处吗？

    这样的大乱斗是不是太简单了点？”

    林天一句话直击重点，让岩心对他更为钦佩。

    “天心境是赤霞山的禁地，里面同样危机四伏。

    不过除了核心区域极度危险之外，其他地方还是可以去的。

    选手除了可以通过击败对手获取几分，也可斩杀一些强大妖物，同样有积分奖励。

    不仅如此，我们四大门派都会出一些高级法器与功法放进去，算作对选手的奖励。

    最后一张大河古卷也在里面！”

    岩心有意无意地加上最后一句话，像是提醒，也像是故意刺激。

    林天早已清楚大河古卷之事，但心中也并未放下警惕之心。

    自己虽和赤霞山没什么恩怨，但与封魔门却是矛盾不小。

    而且那像大河古卷被拿出来，林天更是起疑，似乎有一个圈套在等着他。

    如今两张古卷和唯一的大河图都在自己身上，此事知道的人并不少。

    有最后一张古卷在那，林天根本就没有不去的理由。

    可一旦去了，若是被针对，那自己必然处境危险。

    只要将他抓住，到时候大河剑宗的立身根本便危险了。

    林天越想越心惊，那些半步天人若是出手，他可没有多大把握全身而退。

    而一直处于年轻一辈巅峰的素问，也不知道他的深浅。

    而心思诡异不定的魔女、取到黑陨神头骨的商音，

    以及不显山露水的展飞，这些人也没有一个善茬。

    说到底，林天谁都无法真正信任。

    在大河古卷的诱惑之下，谁都有可能成为对立者！

    想到这里，林天还是有些不安，必须想办法将五行剑意彻底掌握才行。

    届时突破到了法相，也就多了几分安全保障！

    林天当即看向岩心问道：

    “师姐，不知贵重宗还有没有水系无根本源神物。

    若是有这东西，我也可突破至法相了！”

    “水系无痕本源神物？这还真没有。

    不过既然对你如此重要，我立刻让所有门人弟子留意，一旦有消息立刻通知你。”

    林天微微有些失望，这种临门一脚却一直不得成功的感觉，的确让人心中去猫抓一样。

    不过这种东西可遇而不可求，也不知这最后几天会不会有结果。

    但他此刻已吸收了不少五行至宝，尤其是其他四种无根本源神物，

    对最后一件水系本源神物的感知更强，自己出去转转，也许有新的收获。

    “那就多谢师姐了，正好这几日我也闲着无事，

    不如就出去看看，也许有所发现也不一定！”

    岩心也看得出林天的急迫心情，当即点头便是理解。

    “如此也好，那你将这块传讯令拿着，若是有消息了，我会提前通知你！”

    “多谢！”

    林天立刻起身往山门外飞去，能不能找到最后一块材料就看自己的运气了。

    林天刚出雪饮山，随即便运转五行剑意开始探测，想要试试有没有感觉。

    五行剑意的波动随着神念扩张，一直向四面八方延伸出去。

    不过周围几十里内似乎都没有反应。

    这个结果在他的意料之中，转而选了个方向快速飞去。

    林天打算找去那些繁华大城里看看，人越多的地方，交易的市场就越大，

    比起自己盲目寻找可要好很多。

    “从这里往西三百里有一处百万人的巨城，先去那里看看。”

    林天加快速度，迅速绕过几个山头。

    眼前成片茂密的森林快速略过，不时闪过几个小村庄。

    在那山林之中，不少妖兽气息纵横，整个世界依旧处于危险的状态。

    强者横行，弱者报团，自然天命！

    就在林天飞越一半山河之际，前方山谷之中却传来一股剧烈的能量波动。

    林天顺着迅速飞了过去，与此同时隐藏身体气息，如同一只飞鸟没入林中。

    绕过山头，眼前已是一片巨大的混乱的战场。

    而交战的双方人马大多都是法相境强者，十多人的混战可不一般。

    “看双方的穿着打扮，应该分属两个门派，怎么打起来了？”

    林天继续看着，其中一方明显处于弱势，很快就个个负伤，还死了两个。

    这种程度的门派势力，完全比得上如今的大河剑宗。

    这种江湖恩怨他自然没兴趣理会，不过就在林天准备离开之时，其中一人却开口了：

    “蔡煜，我们飞鱼宗与你们无冤无仇，为何要突然突然对我们下杀手？”

    “呵呵呵呵，既然没有恩怨还对你们下手，难道不清楚原因吗？”

    蔡煜带着手下已经将对手团团围住，此刻完全是一副有恃无恐之状。

    被围之人眉头一皱，随即面带怒意：

    “我明白了，原来是封魔门的意思。”

    “哈哈哈哈，看来你还不算太蠢。要怪就怪你们依附于雪饮山！

    这一次，你们这些蠢货都得死！”

    话音未落，蔡煜竟然再度偷袭，一刀便将一个受伤的法相劈成两半。

    一时间鲜血飞溅，大战再起。

    “滚蛋，我跟你拼了！”

    那壮汉拼尽全力朝蔡煜杀了过去，不过双方实力相差太大，被对手轻易掐住脖子。

    “哼，就你这样的废物，怎么和我斗？”

    蔡煜猛然用力，想要将他喉骨捏碎。

    不过空间突然被一股力量无声禁锢，不管他如何用力也动不了半分。

    苍茫的剑意笼罩全场，所有人皆感觉脖子一凉，惊得浑身一颤。

    “什，什么人？”

    蔡煜的声音已开始发颤，直觉告诉他情况不妙。

    林天悄无声息地从他背后出现，意念一动，蔡煜的所有手下皆被万千剑气绞成碎肉！

    血腥的场面，强大的气场，直接让剩下的人大气都不敢喘。

    “你只需要回答我的问题，多说一个字，就和他们一样的下场，明白吗？”

    “明白，明白！”

    蔡煜满头大汗，双腿都开始颤抖起来。

    “攻击雪饮山的附属势力，是你自己的想法，还是封魔门的意思？”

    “封魔门，是他们给我们分配的任务。

    大人，放过我吧，真不是我自愿的啊！”

    蔡煜已经快哭了，不过下一刻便被剑气绞杀！

    “话太多了！”

    林天满不在意地说了一句，转身便消失在原地。

    压抑的气氛瞬间消失，剩下几人浑身都湿透了。

    若非眼前还有一堆血腥，他们甚至以为这只是幻觉。

    “师父，这是什么情况？”

    “应该是雪饮山的大人物，他们果然会庇护着我们。

    先回去，一定要揭露封魔门这群王八蛋！”

    短短一两日之间，大量参加观仙大会的宗门被袭击，一股腥风血雨正在江湖上掀起！

