    “完了，落哥被老师反杀了！”古方一捂着脸。

    原本以为这个老师只是个青铜，没想到，居然是个王者。

    就在整个课程僵持住的时候，韩诗雨到了，她朝老教师点了点头。

    “吴老师，麻烦您了，这些学生们比较调皮，还是我来吧。”

    吴老师在学生的面前比较横，因为他是老师，但在韩诗雨的面前，却根本没有办法横起来。

    韩诗雨是教会的人，又是教授，无论哪一层身份，都不是他能比拟的。

    “那，我先走了，韩教授。”

    “嗯，还是谢谢您为我代课。”

    韩诗雨并没有无礼，反而对老先生很有礼貌，但其他学生还是很明显地感觉到了两人身份地位的差距。

    虽然吴老师的年龄很大，但在韩诗雨的面前，眼神始终在躲闪，这就是废土联盟森严的阶级差距。

    周凯和卢迪都跟吕落说过，废土联盟的阶级无处不在，如果没有了阶级，有些人甚至不知道该如何发展下去。

    韩诗雨来了，课程就简单多了，很快，她就讲完了剩下的内容，结束了课程。

    一下课，吕落直接找到了韩诗雨，也算是在韩诗雨的预料之内。

    “韩教授，我有很多问题想要请教你。”

    吕落手里的炼金资源，药剂，都太多了，他现在急需韩诗雨这样的专业人士为他指导一下。

    让他把手里的东西，尽快的转化成钱才行，只有钱，才是真正的实力。

    韩诗雨微微点头：“跟我来吧。”

    “好。”

    吕落对古方一挥挥手，示意他先去忙，自己跟在了韩诗雨的后面，离开了教室。

    “我想请教你有关于炼金术的一些问题。”

    “是蓝天药业的那批血囊么？心竹已经告诉过我了，不过没配方，血囊也没什么用。

    无非是一种价值比较贵的炼金材料而已，那种东西，你直接卖掉就好，会有蓝天药业的人收。”

    韩诗雨虽然是了解炼金术，不过她对于血囊这种东西，并没有什么特殊的想法。

    很多人都想要仿制小红瓶，血囊也不是什么特别稀有的材料，可即使是这样，也没有任何一家公司成功过。

    除了蓝天药业非常强大的背景能量之外，主要还是技术方面的封锁。

    “你说的都很对，可问题是，我有配方啊。”

    韩诗雨突然停下了脚步，斜着眼睛看向吕落。

    “忘掉你今天所说的话，而且你要记住，你永远都不可能有小红瓶的配方。”

    吕落知道韩诗雨是在提醒他，便点了点头。

    “额，知道了，那现在呢？”

    “跟我来。”

    韩诗雨没有带吕落回自己的宿舍，而是把他带到为了学校的实验室区域。

    实验室里，韩诗雨看着吕落写下的配方。

    “血囊，罗星草，高等凝血剂，人类血液，蓝天融合剂，就是这些？”

    “”除了这些，小红瓶还要注入一种十分特殊的能量才能成型，不过具体不知道是什么能量。”

    “行吧，我试试看好了。”

    作为一名优秀的药剂学教授，吕落配方上的药材韩诗雨基本上都有，包括血囊也有。

    只不过她实验室里的血囊就1个，而吕落手里还有50多个。

    其中血囊的价值最高，基本上来说，一个血囊的价值大概在1000-1500左右浮动。

    罗星草就便宜多了，500块钱搞定，高等凝血剂也不贵，200，人类血液更是要多少有多少，废土人命不值钱。

    最后的蓝天融合剂，这是一种蓝天药业自产的的融合剂，售价是1000。

    这样算下来，一次药剂材料的价格，达到了3000左右，如果是蓝天药业自己做，这个成本会下降非常多。

    按照小红瓶黑市6000的价格来算，吕落如果这一波干成了，53个血囊能赚十几万。

    “开始吧。”

    韩诗雨将血囊打粉，吕落把罗星草榨汁，准备制冷融合皿，再混入高等凝血剂，人类血液。

    等这些东西全部混合在一起的时候，最后加入了蓝天融合剂。

    【正在观测炼金术物质融合模式，请宿主保持视线关注。】

    很快，一种半固态果冻状的物质出现了，吕落盯着这果冻一样的物质，有些不太满意。

    “这个就是小红瓶？感觉差很多！”

    废话，3000块钱已经出去了，这个钱是要他出的，如果不成功，那就是血亏。

    “你也说了，除了基础的药剂配方之外，还需要注入一种特殊的能量，现在不知道这种能量是什么，不成功也很正常。”

    韩诗雨小心翼翼地把这一小坨药块切成3份，分别放入不同的冷藏皿中。

    吕落拿起其中的一份，二话不说，一股气合注入进去！

    砰！

    冷藏皿炸了，药块也被气合炸成了粉末，1000块钱打水漂。

    “吕落，你在干什么？这种降温冷藏皿很贵，价格超过2000块，你搞清楚。”

    “额，对不起，我就想试试自己的能量行不行。”

    吕落挠了挠头，感情这次亏的不止1000.

    其实他心里想着的是，自己明明都已经这么特殊了，为什么还不行？

    电视剧里不是这么演的，这药怎么不按套路出牌？

    看着剩下的两个冷藏皿，吕落陷入了沉思。

    “小红瓶是治愈性药剂，所以需要注入治愈性的能量，比如圣辉，来吧，韩教授，让我看看你的奶量……啊！~”

    韩诗雨一指点在了吕落的腰上，那个酸痛，差点让他直接跪下来。

    这一指吕落就老实了。

    “对不起，刚才嘴滑了，是让我看看你的圣光之力吧！”

    韩诗雨无视了吕落的骚话，伸出手指，点在了一个冷藏皿上。

    在圣辉进入了药剂块后，这个血块很明显震动了一下，不过过了一会之后。

    砰！又炸了。

    “淦！又浪费1000，你不行啊！”

    “圣规不允许我说脏话，但圣规允许我打你。”

    “别别别，那最后一份怎么说？”

    韩诗雨看着最后一个冷藏皿，皱起了眉头。

    “刚才我感觉自己的圣辉和药剂已经融合了，不过好像还差点什么，或许，可以让她过来试试。”

    “谁？”

    ……

    没过多久，一身黎明教会信徒服的齐心竹，快步来到实验室里。

    蓝白相间的宽大长袍，彻底遮住了齐心竹那充满活力的身材，吕落看了一眼就不看了，因为没啥好看的。

    “让她来试？你都不行，她能行？这玩意很贵的。”

    吕落对齐心竹的态度，依然恶劣，不过齐心竹虽然在他面前唯唯诺诺，但韩诗雨可不一样。

    “怎么，你还有更好的人选？那叫人来啊！”

    “没有了，我就随口一说，你继续。”吕落要是有其他人选，何必来找韩诗雨。

    “心竹，用圣辉，慢点。”

    “知道了。”

    齐心竹缓步走到了吕落身边，发间的香气很自然的飘到了吕落的鼻子里，他下意识的嗅了嗅，有点好闻。

    齐心竹的脸色变了变，两人实在是太近了，不过很快吕落就被韩诗雨拽走了，她也恢复了正常。

    渐渐地，齐心竹的手上，出现一团比韩诗雨更加纯粹的圣辉！

    她轻轻点在了血块上。

    噗通！

    一种心脏跳动的感觉瞬间响应，吕落三人都感觉到了，他们互相看了一眼之后，发现眼前的血块已经开始融化。

    没过多久，就彻底变成了一种红色的液体。

    “这种感觉！”

    吕落直接拿起冷藏皿，打开盖子，等待观察者的提示。

    【类似小红瓶的超凡生物药剂，具有治愈的力量！

    但又和小红瓶药业有所不同，略微强于小红瓶I型药剂，与II药剂差距较大。】

    “略微强于小红瓶I型药剂！”

    吕落的心情有些振奋，这可是蓝天药业的敛财尖端科技。

    这玩意！将来或许会是一种恐怖的财富渠道。

    韩诗雨也看了一眼吕落手中的药液，质疑道：

    “这是成功了？你刚才还说心竹不行，怎么样？知道厉害了吧？”

    吕落听到这马上就矢口否认了。

    “我什么时候说过齐心竹不行，韩教授你可不要乱说，仔细回忆一下，我真的有说过吗？”

    “额，好像是没有。”

    “那当然了，齐心竹是我的好队友，好同伴，教会的精英，废土的未来。

    我都准备代表圆环工作室聘请她当医疗顾问了，这么优秀的人，我怎么会说她不好？”

    吕落彩虹屁一般人听了，那心里肯定是美滋滋的，可齐心竹这个人不太一样。

    吕落已经阴阳怪气她10天了，所以这个时候，她甚至开始怀疑吕落是不是在阴阳怪气，嘲讽她。

    “吕落，如果我有什么做得不好的地方，你可以直接说出来的，没必要这样。”

    “啊？这……没有啊，我认真的，你确实很好，你在我心里，有无可取代的地位。”

    吕落见自己彩虹屁失效，一时间不知道该说啥，赶紧又补上了几句。

    可这几句，让齐心竹直低下了头。

    “我不喜欢你这样的说话方式，你还是正常点吧。”

    卧槽，还有人不喜欢听马屁的？这人不对劲啊！我哪里不正常了？

    一旁的韩诗雨摇了摇头。

    “我给你翻译一下他的意思吧，你这个点化药剂的能力很优秀，他看得眼红。

    他想让你帮忙给他炼药，然后给你开一份第四环底薪工资，约等于白嫖的那种。”

    【她这个人，怎么能读出你的心里话？她偷窥你脑子了？】

    “吕落居然会让我帮忙？真的假的？第四环底薪？是多少？”

    “记不清了，差不多165块一个月吧。”

    “四环工资这么低啊！”

    不知道怎么，韩诗雨和齐心竹就开始讨论起四环的工资标准了。

    她们一致认为，四环的工资标准太低，按照她们的消费水平，165不够买一件护肤品，是一件，不是一套。

    吕落在一旁听着默默不吱声，原来，穷人只有他一个。

    不过齐心竹可以点化出小红瓶，这意味着眼前的一圆妹如果愿意帮他。

    那将会给他带来15万的当前收入，和不知道多少的未来收入。

    15万加上之前卖装备即将到手的几万，再加上他现在手里还有4个小黄瓶，一些暗蚀物品和暗灵石。

    他咬咬牙，甚至可以直接把蓝天合同的钱给还了。

    不过这件事的关键，还是在齐心竹身上，这丫头，在外面挺听话的，怎么回来就不听话了呢？

    女人这种生物，三天不打，上房揭瓦，还是得治！

    不过现在的话题很明显已经转移到第四环的工资上了，吕落插不上话。

    谈什么工资啊，大家都是为了建设废土，谈工资多伤感情？

    继续待在这里只是徒增悲伤，所以吕落决定，还是先走，迂回一下，日后再说。

    “韩教授，齐心竹同学，额，如果没什么事情的话，那我就先走了”

    韩诗雨和齐心竹的眼角都扫到了吕落那略显落寞的背影，韩诗雨露出了一丝得意，而齐心竹就比较复杂了。

    她们两是提前商量好，一起不搭理吕落的。

    因为韩诗雨告诉她，只要不搭理吕落，吕落就会主动来找她帮忙。

    可齐心竹对这种方法是抗拒的，因为不够正直，她明明是一名正直的慕光者啊！

    吕落正要出门时，韩诗雨叫住了他。

    “吕落！”

    “有什么事请说韩教授！”吕落好乖。

    “你不是想要学习武技么？本来我给你找到了一位非常优秀的武技老师。

    可后来我想想，你这个人和教会合不来，那位老师又比较死板，所以这件事情，恐怕成不了。”

    黎明教会的功法秘籍武技代表着什么？代表着废土联盟几百年来的超凡者教育传承。

    卢迪说自己的尘魔不比教会的秘技差，但不比教会的差和比教会的强，完全是两个概念。

    从这里就可以看出，就算是卢迪这种看似闷骚，实则骄傲的家伙，都承认教会牛逼。

    数百年的积累，是无数天才能力的汇聚，优化，绝对不是某一个天才的灵光一闪能相提并论的。

    教会，代表着废土联盟超凡者最强的技艺体现，可以称之为整个联盟超凡者技能秘术的极致。

    这一点，无人可以否认。

    吕落老懂哥了，所以他一听韩诗雨这话，心里马上就跟明镜一样。

    “韩教授你在说什么呢？我怎么会和教会合不来？

    其实你们都误会我了，我这个人真的特别好相处，黎明教会是废土的希望，是废土的光芒。

    我小时候可喜欢黎明教会了，时时刻刻感受着圣光的感化，一直坚信圣光忽悠着我。”

    “忽悠？”

    “哦不，是圣光护佑着我，黎明与我同在，如果不是自身污秽不堪，我早就加入教会，成为黎明教会大忠臣了。

    韩教授不信的话，你可以问齐心竹，她也是教会的人啊！

    我们在墙外的这10天时间，是不是朝夕相处，亲密无间，跟相亲相爱一家人差不多。”

    【你已经被踢出相亲相爱一家人群聊……】

    韩诗雨看了一眼齐心竹，摊了摊手，眼神的意思很明显。

    看吧，这家伙就没有一句人话，上次还说他和教会不共戴天呢。

    齐心竹已经别过头去了，吕落的说话方式确实太羞耻了，不过相亲相爱一家人什么的，真的有那么亲密么？

    韩诗雨点了点头。

    “原来你这么喜欢教会啊？那行吧，你这几天先在学校把课程补一下。

    等那位大人回来了，你和齐心竹一起去，好好学习一下属于教会的最高技艺。

    不过你要记住了，同一批次的可不止是你们，还有其他的教会成员，甚至内环的年轻高手。

    这次机会难得，吕落，你要好好把握，别给我丢人，也别给自己丢人。”

    韩诗雨开始的时候还一脸调侃，可说到了最后，她的表情就只剩下了认真和凝重。

    吕落也感觉到了她态度上的变化，但他并没有给出明确的回应，含糊道：

    “瞧您这话说的，我是抱着谦逊的态度去学习的，殴打同学那样恶劣的事情，我怎么会干呢？”

    可吕落的这个回答，很明显没有让韩诗雨满意，这一次她对吕落要求，可不仅仅是这样的态度。

    “吕落，我是认真的，我说的那位大人很独特，想要打动他，让他教你真本事，本来就不容易。

    所以这次去学习，你必须要表现出足够的才能，打动他。”

    吕落很少看到韩诗雨露出这样的态度，他仔细思考了一下其中的原因。

    莫非是派系争霸？黎明教会这样的大势力，应该也有派系这样的东西吧？

    不过韩诗雨这种平时风轻云淡的样子，不太像派系争霸的人物，那位所谓的大人物，难道真的很难相处？

    “我知道了，韩教授，复兴第四环荣光，吾辈义不容辞。”

    韩诗雨见吕落认真起来，随即笑了笑。

    “这样才对，好了，你去忙吧。时间，就定在1周之后。”

    “那韩教授，我就先走了。

    哦对了，我想问一下，你说的那位教导武技的大人，是哪位啊？具体有多大？”

    “第四环东环的黎明大主教，乔星大人。”

