    第二天还要上学，冰辞征求了童童的意见才把他带到学校。

    九班的人尤其是女孩子都要被萌化了，谁能想到高冷禁欲的男神仇哥抱着一个小萌娃的样子那么温柔，反差太大，两个人又都长的这么好看，太养眼了。

    “我仿佛看见了仇哥以后当爸爸的样子。”

    “同感欸，仇哥以后的娃也是这么可爱的，毕竟颜值这么高，如果不长这样，肯定不是亲生的。”

    “你们在说什么，谁有娃了？”韦虎嘴里还吃着包子，说话的时候还有东西出来。

    女孩们嫌弃的朝旁边跨了一步。

    “在说仇哥呢？他今天抱了一个小萌娃来，奶奶的，超可爱。”

    晏霁一路走来也听了一些，只想说，冰辞要当也是当妈妈，一个女孩子怎么当爸爸，不过究竟是什么样的场景，值得这么多人谈论。

    学校论坛上的照片在其他学校之间流传，一中也有八卦的妹子。

    “这不是扑倒寒少的弯男吗？原来他是十中的，看着人模人样的，思想却那么肮脏。”

    “当时我还觉得他帅呢！可惜是个GAY。”

    “主要是他喜欢谁不好，偏偏喜欢寒少，都追到学校来了，死缠烂打的，真不要脸……”

    “别……别说了，寒少……寒少在你后面。”

    女孩的朋友好心提醒她。

    寒勿就在她们的身后，该听的不该听的全都听了去。

    他没有理会从她们旁边绕过，浑身散发着冷气。

    仇杨，那天确实是一个误会，但不能排除他是弯男这个可能，就连晏霁都对他这么特殊，两个人之间没有事他可不信。

    他不歧视任何人的性取向，前提是这些人不要来招惹自己。

    和一中这边不同，一中把冰辞是弯男的消息传到了网上，十中则把冰辞作为心目中的男神，校草兼学霸到处安利。两边学生氛围不同，还有“世仇”，关系一向不好，这次在还直接在网上吵了起来。

    一个弯男厚颜无耻追到我们学校来，也只有你们把他当宝贝男神。

    你敢诋毁我们男神，那你又是什么牛马？

    ……

    网上闹得有多不可开交，现实中就有多风平浪静。

    童童坐在冰辞腿上，小口小口的喝牛奶，就像小奶猫一样。周围的哥哥姐姐都想喂他东西，但不是谁的东西他都吃，只吃小哥哥给的，嘻嘻。

    不过他发现了，小哥哥好像很喜欢摸他的头，对可爱的东西毫无抵抗力，外冷内热，长得又帅，游戏也打得好好，简直就是完美，比那个只会睡觉的哥哥强太多了。

    晏霁一进教室就看见了这一幕，脑袋差点死机，什么情况？找了一天的童童现在正坐在冰辞的腿上。还有是不是错觉，童童明明都看见我了，刚才是故意不看我的吧。

    不行不行，我怎么能这样想一个小朋友，他又不是寒皮蛋。

    童童确实在看见晏霁的时候假装没有看见，他还想和小哥哥多待一会儿，不想被送回去。

    “仇哥，我给你带了早餐，”晏霁拿出一个三明治。又认真看了看她怀里的小萌娃。

    就是童童啊，怎么假装不认识我？

    冰辞挡住他的视线，对着童童温声说：“不怕，这个哥哥是好人。”

    晏霁嘴角一抽，我长得就不像好人吗？还要特意强调一遍。

