    

    
                第766章

    
                旁边几人顿时发出嗤笑声，有人嘟囔道：“还以为是什么人呢，原来是来敲诈的，真是什么货色都有！”

    
                中年男子依然笑呵呵的拍拍江志浩的肩膀，道：“兄弟，给个面子，以后有事好说。”

    
                江志浩微笑着看他，却没有要走的意思。

    
                那个中年男子有些不高兴，钱给你了，面子也给你了，还不走等着干嘛呢？

    
                旁边有人道：“哎，你要没事就走吧，我们还有工作要做的。”

    
                “谁告诉你我要走了？”江志浩反问道。

    
                中年男子脸色顿时沉下来，道：“兄弟，你这就有点不好了啊。我已经给足你面子了，你还想怎么样。”

    
                “不想怎么样，就想看看你们怎么工作的。”江志浩回答道。

    
                “他吗的给脸不要脸是吧！哥几个，抄家伙干他！”刚才被江志浩拿住手腕的男人叫嚣道。

    
                而其他几人还真像他说的那样，一个个抄起板凳，棍棒什么的，不怀好意的朝江志浩围过来。

    
                那个中年男子，正是工地的项目经理，他没有再拦住其他人，而是站在旁边发出冷笑。

    
                工地上也不是没遇到过冒充大人物来敲诈的，一般情况下给点钱就打发了，遇到那种贪得无厌的，那他也不会再给什么面子。

    
                不让你知道花儿为什么这样红，你就不知道社会有多险恶。

    
                管你是什么阿猫阿狗，来我这里找茬，那就是自讨苦吃！

    
                面对这些人即将到来的围攻，江志浩并没有惧怕，以他的身手，等闲三五人很难近身。

    
                虽然这些人手里还拿着武器，比较危险，但江志浩已经听到了身后传来的汽车疾驶声音。

    
                伴随着刺耳的刹车声，董青云的声音响起来：“江先生！”

    
                车还没停稳，董青云就飞快的从车上跑下来。

    
                来到江志浩身边，看到那几个人都手持凶器，董青云顿时脸色一沉，道：“你们干什么！都把东西给我放下！”

    
                这些人面对江志浩的时候，嚣张无比，可是在董青云面前，却立刻换上了巴结和讨好的笑脸。

    
                “董总，您怎么来了？这个人您认识？”那个中年项目经理连忙跑过来，恶人先告状，道：“这位先生想要敲诈我们，当然了，这可能是场误会，既然是董总认识的，也就没什么了。来来来，里面坐。”

    
                然而董青云听到他这番话，并没有要进屋坐的意思，直接一脚狠狠的踹在这人肚子上，骂道：“放你娘的屁，江先生会敲诈你们？你们算个毛啊！”

    
                中年项目经理被踹的直往后退，要不是后面人扶着，直接就一屁股坐在地上了。

    
                他有些慌张，顾不上肚子被踹的隐隐作痛，正要解释的时候，只见董青云冲江志浩深深的弯腰鞠躬，满脸歉意的道：“江先生，虽然不知道发生了什么，不过这都是我的错。您要有火，抽我都行！”

    
                看着董青云那一副等着挨抽的模样，所有人都愣住了。

