    期权交易，马毅搏可以说是赚的盆满钵满，不仅赚到了第一桶金;

    更是用第一桶金投资了滴滴和字节抖动，这才是马毅搏最为兴奋的；

    哪怕后面的资金全部亏完，就凭这这两个公司的市值，以后也是妥妥的数十亿级别富豪。

    当马毅博收到刘威的电话，说没有钱结清货款的时候，马毅博直接从账户里面拿出20万，打道秦大妈账户；

    马毅博之前通过秦大妈贷出100万资金，又把这100万转到个人名下;

    这100万就相当于是马毅博从秦大妈公司借来的，而归还的话，也是要还给公司，这样公司账目才能平。

    有了这20万的进账，刘威才把货款结清，避免出现没钱给货款的尴尬局面；

    而现在，虽说今天入账四十一万多，但距离马上要支付的装修尾款52.8万，刘威就和泄了气的皮球一样，无精打采。

    “威子，别担心，我明天就把那剩余的80万打到公司账上，这样资金压力就没多少了”；

    虽然马毅博这么说，但刘威内心也压力很大，这80万，再加上之前的20万，100万也都是银行贷款，只不过欠款换了一个对象罢了；

    对于刘威来说，根本原因并没有解决。

    哪怕秦大妈赚钱速度，在其他人看来已经很强了，但根本满足不了马毅博对秦大妈的扩张速度。

    “王姐，财务上面的事情，还麻烦你先上上心”；

    “还有，人员的招聘不能停，继续招聘，我之前打算在年后再开五家秦大妈，可能要提前到元旦左右”。

    “啊”？

    不仅刘威惊诧地看着马毅博，王利芬也是一样；

    秦大妈的财务状况，除了两个老板，就她最为清楚，可以说都是拆东墙补西墙；

    一旦接不上了，就会形成连锁反应，秦大妈的良好发展就会崩盘；

    而这时候，刚解决完三家店铺的装修款问题；

    而这时候，马毅博竟然又要再开五家店铺，装修费用，都已经不是秦大妈所能负担得起。

    “毅搏，你的意见，我一直都是支持的，当然，被证明也是正确的”；

    “但这次，我们真的没办法了，五家店铺，光前期装修和设备购买，都要110万，我们拿什么来给”？

    “五家店铺的房租，压二付一，也就是每个店铺前期需要三个月房租，按照平均7000元每月来计算，一个店铺就得2.1万，五个店铺就得10.5万”；

    “人员招聘，五个店铺，按照现在每店4人的配置，还需要20个往上的员工，一个月工资，就得多出8-10万”；

    “而且，还是得在元旦之前，那就这周差不多要找好店铺，然后立马装修，我们新店才刚开业，没那么大精力”。

    刘威这次可是在外人面前反驳马毅博的话，哪怕只是王利芬一个人；

    但如果不制止马毅博此刻的疯狂想法，刘威觉得，秦大妈绝对会被马毅博的疯狂给毁灭；

    而此刻，王利芬没有插嘴，这是两个老板之间的事情，她也没办法插嘴。

    马毅博对刘威反驳他并没有觉得生气，反而认为这段时间，刘威的确成熟很多；

    最起码对成本这一块的管控以及对现金流的掌握，都比以前强太多；

    可以说，刘威的成长，都是肉眼可见的速度。

    “王姐，你说，咱们秦大妈现在的财务状况，还允许再开这么多店铺么，哪怕再开一个都很难”；

    王利芬没想着插嘴，但刘威觉得自己一个人可能劝阻不了马毅博，就拉上王利芬一起。

    “这个，马总，刘总，我觉得你们说的都很有道理”；

    “秦大妈这个时候，的确是一个高速发展的好时机，在其他竞争对手还没有反应过来的时候，我们占领市场”；

    看这刘威给她一直使眼色，王利芬连忙转换方向继续道：“但是，我们秦大妈现在的资金很少，就如刘总刚才所说，别说五家了，一家店铺，我们现在都开不起”；

    “不对，可以勉强再开三家，今天我们入账41万，明天马总再打进来80万，支付装修货款52.8万和1.2万的苹果钱后，我们还剩下67万，再加上我们账户上还有的一万多，总计69万不到”；

    “不过，我不建议这么做，风险太大，我们连下个月的工资都发不起，一旦有风吹草动，我们秦大妈就很危险”。

    是的，秦大妈虽说是终端销售，也算是现金奶牛，但奶牛每天的产出也有一个都，超过那个都了，把奶牛估计都能薅死；

    如果秦大妈开店生意惨淡，被放大后，供应商以及装修公司为了控制风险，要提前要支付一定比例资金；

    那秦大妈只能玩完，除非找到新的资金。

    “你们说的，我都明白，也考虑过，关于资金的问题，我已经有办法了”；

    “威子，我待会给你说钱的事情”；

    “我先把要说的说完，有什么问题，等我说完了你们在问，担心给搞忘记了”。

    “随着咱们秦大妈的扩大，人员也越来越多了，每次在一个店铺里面开会，就显得太过拥挤，我们需要一个好一点的办公室，用来平常的办公以及接待共供应商以及应对后来的投资”；

    “接下来的几天，我会找一个100-200平的写字楼，以后也算是咱们秦大妈的根据地”；

    “关于再开五家店铺，我的想法是五家里面，至少有2-3家是采用合伙人制度来加入秦大妈，咱们需要验证合伙人制度的利弊”；

    “今天王卫华王老板的店铺，是三家店铺里面的榜样店，我不知道你们有没有注意到，这是巧合，还是因为对方把那家店铺当成自己店铺，用心经营”；

    “如果是后者，那就说明咱们合伙人制度的店铺，发展前景绝对是毋庸置疑的”；

    “以后，我们将会按照合伙人制度来开店，减少自己开店的数量”；

    “还有，今年只是第一年，咱们秦大妈开店的速度稍微慢一点，可以理解，毕竟咱们之前都是新手”；

    “一旦咱们的模式试验成功了，明年的开店速度，绝对只会更快”；

    “我现在的初步打算，明年每个月至少开三家店铺，咱们秦大妈要在未来2-3年内，不仅掌握羊城，更要辐射整个华南地区，因此，开店数量哪怕三家，我都觉得远远不够，当然，这得到了明年，我们在根据当时情况，再做调整。”

    本来觉得马毅博元旦前再开五家店铺已经够疯狂了，而现在，竟然说明年每个月至少三家店铺，这是怎样的一种速度呢？

    刘威想不到，王利芬也想不到；

    但如果真的实现马毅博所说，那未来，秦大妈将会成为巨无霸的存在，而不仅仅只是一个卖菜的。

    马毅博一口气把自己想要说的话说完，喝了一打口水，就等着两人的提问，没想到竟然寂静无声；

    抬起头来一看，两人经验一副目瞪口呆的样子；

    很显然，被马毅博的疯狂行为给吓住了。

    “嗨，干嘛呢，都愣住了”；

    马毅博用手在两人眼前晃了晃，并没有人醒过来，只能稍微大声的叫他们。

    “毅 毅搏，我被你刚才的话给吓到了，如此开店，咱们有那么多钱么，能管理的过来吗”？

    刘威此刻，说话都有些颤颤巍巍，主要是马毅博的目标太过于庞大；

    哪怕刘威做梦的时候，也仅仅想的是，秦大妈能发展到有八九家甚至十家这样的规模，就已经是烧高香了；

    而现在，马毅博的目标肯定不止十家这么简单，要辐射整个华南地区，没有上百家甚至数百家店铺，怎么可能实现；

    然而，上百家店铺，不说房租，也不说人工，就光装修费用都是两千多万；

    这么多钱，刘威觉得自己都可以养老了，还累死累活的干这个干嘛，并且还冒着满盘皆输的巨大风险。

    “人员的确是一个问题，不过，只要店长问题能解决，其他人员，问题不大”；

    马毅搏现在也有些头疼人才的问题，现在店铺数量少，管理起来还得心应手；

    当数量多了，肯定需要专门的市场部门，用数据来考核所有门店的业绩以及所有人员的级别问题。

    “马总，您说的找一个办公室，这个我比较赞成，随着咱们秦大妈的发展，的确需要一些专业的财务已经行政人员，同时，咱们秦大妈一线员工也会更有凝聚力”；

    “不过，关于关于秦大妈的扩张速度，我个人还是倾向于刘总所说，感觉风险有些过大”；

    “现在的确可能是机遇，但更大的可能是危险，因为我们成立时间太短，资金实力不足，人才储备也不完善”；

    王利芬对于秦大妈的发展，虽说的确看好，但也架不住马毅搏这么搞；

    开店数量每个月至少3家，加上新开店铺的人工费用，那保守估计，每个月开支都是70万上下；

    而如今，秦大妈哪有这么多钱，公司账户在月底都是入不敷出的状况。

    “嗯，这种情况我知道”；

    “其实现在你们觉得最大的问题，其实就只有两个，第一是没钱，撑不起来这么大的规模，第二是人才问题”；

    “其实这两个，归结在一起，还是没钱，对吧”；

    一切的问题，根源都是没钱，如果有钱，那就不愁人才；

    当然，这种人才都只能说不是高端人才，高端人才的话，根本不可能被一些小企业用高新挖来。

