    丁海景明白，点了点头。

    “明白，多谢。”

    魏亦熙走到门口，想到了什么，又转过头来问了一句：“孟昔年很久没有回来了？”

    “嗯，执行任务去了。”

    怪不得。

    那个小朱临走的时候还低声问了江筱，要不要先去崔家，跟崔盟督说这件事，请崔家帮忙。

    如果孟昔年在的话，江筱应该会直接先去跟孟昔年说了。

    她现在这情况，孟昔年会让她在家里呆着，有什么事情只管交给他就是。

    小朱问江筱这话，明显孟昔年是不在京城。

    魏亦熙轻叹了口气。

    他可以理解孟昔年。

    毕竟要执行任务也是没有办法。

    但是作为家属也的确是辛苦了些。

    江筱这样的也有不少事情，虽然吃穿不愁，可遇到的事情都不是简单可以解决的。

    江筱本来是不想去跟崔盟督说这事的，但是转念一想，又觉得他很有可能早晚也得知道，暗星的事情他们各大佬总该了解的，还不如她先去跟他提一提，于是在半路便转去了崔家。

    崔盟督还没有回家。

    都已经是晚上十点左右了。

    崔真季最近也是很少在家里的，崔夫人说他这段时间是到处跑，连一个电话一封信都没有写回来。

    而崔真言则是已经调去了刻江城。

    本来很是热闹的崔家竟然突然就冷清了下来。

    现在也就是崔真志夫妇时不时地会过来陪崔夫人吃顿饭。

    以前崔夫人听不得吵，现在她的心疾已经好了，家里反倒是安静了。

    江筱来了她很高兴。

    这个时候崔真志的妻子张红苗还在，今天她是拿了布料过来跟崔夫人讨论一下要用什么样的布料帮着江筱的孩子做些小衣裳。

    所以江筱来得正巧。

    “小小快过来，我和你二舅妈挑了好些布，准备给宝宝们做衣服的，你来看看喜不喜欢。”

    听到崔夫人的话，江筱愣了一下，然后才恍然想了起来，她好像是真的还没有想过这些问题，还没有给宝宝们准备小衣服小鞋袜和小被子什么的。

    她这段时间都在干什么。

    现在本来就该准备起来的了。

    “除了衣服，还有一些布料可以做些小抱被，还能做些小围巾的，枕头我们也自己缝，”张红苗笑得温暖，“我是想着这些手工活你应该不会做，我和妈在家也没有多少事情，就想着帮你把这些先做起来。”

    江筱之前与张红苗也不亲近，说起来，她与崔真志夫妻都不怎么亲近的，但是在这一刻，她感受到了亲情。

    也感受到了张红苗那种内敛的表达方式。

    如果她没有过来可能还不知道，张红苗默默地就在为她做这些事情了。

    “谢谢外婆，谢谢二舅妈。”

    江筱本来是想立即询问崔盟督的去向的，但是这个时候也把话咽了回去，先跟着她们一起挑起那些布料来。

    张红苗挑的都是很柔软的细棉布，也都是清浅的颜色。

    “我是想着，咱们也不知道是男娃还是女娃，索性就挑一些淡雅些的颜色，做出来男娃女娃都能用。”张红苗解释道：“不过这里还有一块粉色的布料，女娃娃的款也做几件。”

    