    　　这看着苏歆瑶的青年正是之前几人偷偷议论的梁源。

    　　梁源是魔都梁家人。

    　　梁家虽不很出名，但在真正权利核心圈子里，却如雷贯耳。

    　　因为梁家历来低调，所以不出名，但他们在商业和官场都有很深的耕耘。

    　　而这梁源则是梁家唯一的另类，为人相当高调。且非常霸道！

    　　魔都纨绔圈里的人都清楚，只要是梁源看上的东西，别人甭想枪，抢了将会大祸临头。

    　　曾有次，魔都二把手儿子看中了个梁源说了一定要得手的别墅，以高于梁源的价格弄到手，想落他面子。结果，当晚他就被人打断腿。

    　　更可怕的是，事后这二世祖父亲不仅没找梁家算账，反而是带着礼物上门道歉。

    　　当时这事儿是整个魔都纨绔圈人茶余饭后的笑料。

    　　同时，所有人也从这件事中清楚了一点，梁源不能得罪，否则，后果不是谁都能承担的。

    　　此时，苏歆瑶感觉到有人盯着自己，扭头见是名陌生年轻人，便礼貌的点了点头。

    　　梁源则眼内贪婪光芒闪过。

    　　苏歆瑶见对方如此轻浮，皱眉将自己目光收回。

    　　而场上，此刻拍卖进行的如火如荼，来的人大多以接交朋友和捧场为目的，所以，没太在乎钱。

    　　拍品的竞争也不是很激烈，大多都会互相给几分面子。

    　　价格也都叫的很有水准。

    　　很快，到了压轴拍品海王之心上！

    　　拍卖师让人将海王之心拿出展示一圈后，笑着宣布。

    　　“今天最后一件拍品，是海王之心钻石项链，叫价一亿，每次喊价不低于一千万！希望各位善长人翁踊跃竞价。”

    　　此话撂下，下方一群人轰然，不少人对海王之心有兴趣。

    　　就在众人准备叫价时，梁源站了起来，目光环视周围。

    　　“五亿……”

    　　“……”

    　　梁源的价格叫出后，顿时在场所有人惊呆了。

    　　这海王之心钻石项链，的确有不少人看上，但五亿却已远远的超出了他们的心里承受能力。

    　　众人更蛋疼的是，叫价的梁源是个惹不得的主。

    　　梁源的霸道，在场只要认识他的人都清楚。

    　　所以，场下瞬间轰然后，就安静了下来，没人竞价。

    　　梁源嗤笑一声：“我梁源喜欢竞争，都不叫价什么意思？你们来这慈善晚宴是搞笑的么？”

    　　面对梁源的嚣张，不少人心里不爽，但却没人冒头。

    　　大多人自知不是对手，惹不起，不说话。

    　　而为数不多惹得起的人，也不愿为区区一件钻石项链跟梁家过不去。

    　　所以，现场一片寂静，成就了梁源的霸道。

    　　场上司仪此时笑着顺梁源的话说了：“如果没人竞价，那这海王之心就归梁少……”

    　　司仪话没说完，梁源挥手打断，目光盯上苏歆瑶。

    　　“项链，我是志在必得，因为在我眼里，只有一人配的上这项链！”

    　　苏歆瑶听到这话，眉头皱的更紧了。

    　　她刻意避开梁源目光，却没想到，梁源根本不给她躲闪的余地，直接走到了苏歆瑶面前。

    　　“项链是我送给你的见面礼，你很吸引我，这项链只是开胃菜，我已经安排妥当，待会儿请你吃饭！苏小姐，我希望你做我的女人！”

    　　这话说出，现场再次轰然。

    　　不少女人对苏歆瑶羡慕嫉妒恨。

    　　而那些纨绔则对梁源满心不爽，觉得好白菜被猪拱了。

    　　那些中立的则觉得这梁源霸道的有些过份了，连求爱都这么犀利！

    　　苏歆瑶无语道：“我想……”

    　　原本苏歆瑶想委婉的拒绝。

    　　却没想到她话没说完，梁源就似乎明白苏歆瑶想说什么，先说话了。

    　　“你想清楚，接受，你可以荣华富贵一辈子，要拍什么样的电影拍什么样的，我知道你最近因为巾帼英雄很红！只要你接受，我让你红进好莱坞！

    　　但你要不接受，明天或许你拥有的一切就会化为泡影，认识我梁源的人都知道，只要我嘴里说出的话，就没哪句是没实现过的！”

    　　苏歆瑶听这话，顿时气的脸红，想争辩时，一旁的陈旭不看梁源，忽然叫价：“这东西，我一块钱买了！”

    　　听到这话，梁源狰狞侧脸看向陈旭，如同看着个疯子般。

    　　“你敢跟我争？还叫价一块？朋友，你是来搞笑的么？”

    　　陈旭的竞价叫出声后，顿时在场所有人都呆了。

    　　觉得竟有人敢跟梁源硬钢？不能置信。

    　　而转瞬后，现场哄堂大笑起来。

    　　觉得陈旭疯了，竟叫价一块？他是当其余人都是白痴？还是自己是白痴？

    　　一块钱想拿走起价就一个亿的海王之心。

    　　台上司仪也惊疯了，心想这是那蹦出来的傻叉？

    　　但还没等他反应过来，约翰就上台了，直接将从司仪手上拿走锤子敲响，一锤定音。

    　　现场众人再次惊了，不知约翰是谁。

    　　都觉得今天傻子都碰一块了？

    　　司仪一愣后，恭敬的喊：“约翰先生！”

    　　约翰则扫眼在场一群人后，最终眼神恭敬落到陈旭脸上，扬声道：“这海王之心是陈先生的了！”

    　　梁源眼神阴戾很是生气，他长这么大就没吃过这样的瘪，扭头阴冷看向了台上的约翰。

    　　而他一旁的陈旭则淡淡一笑：“很抱歉，你没礼物了，所以，你的表白不成功！”

    　　梁源邪笑：“没人能阻拦我？你不行，他也不行！”

    　　随后，梁源盯着约翰说：“你算什么东西？你能代替拍卖公司说话？”

    　　约翰冷冰冰道：“我虽跟这拍卖公司没关系，但他们一定得听我的，因为不听我的下场，就是他们拍卖公司破产！”

    　　梁源道：“你挺狂啊？我没见过比我更狂的人？你知道我是谁么？”

    　　约翰酷酷的说：“你是谁都没用，因为你现在踏在我的地盘上！”

    　　这话撂下，瞬间周围数十名安保气势汹汹从四周而来，眼神冰冷的盯着梁源。

    　　约翰扫眼梁源说：“现在船已使出了华国海岸线，在公海上，华国没定罪我的权利，这艘船的注册国是毛里求斯，也就是说，我让人将你扔下海，只有毛里求斯的法律可以审判我，所以，得罪我谁都救不了你，我要是你，就闭嘴！”

    　　“你……”

    　　梁源气疯了，但一想到刚刚约翰说的话，也知道此时船已经在公海上，对方若真这么做，他死也就白死了，就将满心的怒意忍住。

    　　约翰见梁源不在哔哔，冷笑将目光收回，走向陈旭，恭敬冲陈旭施最高礼仪。

    　　“陈先生，现在这枚海王之心是您的了！”

    　　约翰说完，躬身将海王之心递到陈旭面前。

    　　陈旭淡淡扫眼盒子里那蓝汪汪的钻石，笑道：“给我扔到海里去吧，这种垃圾东西，配不上我陈旭的女人！”

