
　　申一元心想：倘若自己在二十一世纪有如此雄辩之才，如此善于对付女孩子，有如此多的机会表现自己，又怎么会遭遇失恋的下场？

　　申一元顿时觉得自己在二十一世纪，跟眼前这个小伙计一样可怜，申一元便不忍心再欺负小伙计了，看那可怜的小伙计几眼，那小伙计还在那里翻白眼，一脸菜色。

　　前世今生的酸甜苦辣，一齐涌上心头，让申一元百感交集。

　　过了好一会儿，申一元才醒悟过来，现在还不是发呆思念前女友的时候，危机还没有解除呢，说：“唔，公主，这个办法确实能够解决一个要抢《乾坤幽冥录》，一个偏不给的死循环问题。但是有个更大的问题出现了，指针挂起，会导致死机。”

　　“死机？是……什么。”殷姻大大的眼睛，充满了困惑。

　　申一元也想过，自己所知道的最普通不过的知识，在这里都会显得离奇，可是他也很难在短时间里适应这里的环境，要想完全用别人听得懂的话来沟通，这也是不可能得事情，因而不可避免要出现各种不适应场合的固有思维。

　　思索片刻，申一元说：“哎呀，就是彻底崩盘。”

　　结果，殷姻还是不懂。

　　申一元琢磨好一阵，心中欢喜，终于想到一个仙侠世界的人们能够听懂的，关于死机的解释——就是元气耗尽，而且怎么也恢复不过来啦！

　　殷姻恍然大悟，说；“哦，原来是这样。这个问题可是极其严重，指针挂起之后，就会元气耗尽，再也恢复不过来。这是两败俱伤的下场，谁也得不到好处。”

　　申一元欣喜，说：“没错的，公主，就是两败俱伤。”

　　殷姻冷笑起来，大大的眼睛蒲扇着犀利的目光，仿佛针一般刺透申一元的瞳孔，她说：“以为我很好糊弄吗？哼，可是你们根本就不是我殷姻的对手，要伤也是伤你们，如何伤得到我。哼，根本就是你们完蛋了。”

　　申一元连连摇头，说：“错了，公主，你要这样说，便又回到那个死锁的问题上了。你觉得二位兄长斗你不过，偏要逼迫他们交出《乾坤幽冥录》，而二位兄长却是死性子，宁死也不给你，哪怕你让石头都开口说话，表示怕你，我家二位兄长也是不服，公主你什么都得不到啊，白白辛苦一场，不是两败俱伤是什么。”

　　殷姻愣了很久。

　　是的，仔细思索，申一元说的话，完全合乎事情的结局发展必然。

　　殷姻也知道这碧海三公子虽然是浪荡公子，却是有骨气的，从来没有服输过，因而才能够在当今天下占据一席之地。看他们刚刚逃离鬼王府，就跑到蜈蚣岭来惹事生非，就知道他们属于那种不见棺材不落泪，见了棺材也不落泪的家伙。

　　殷姻动摇了，她相信，自己真要逼迫碧海三公子，真的是徒劳一场。

　　申一元看场面已经缓和，又把那可怜的小伙计拉上，不过语气中已经没有了那种欺凌态势，说：“你也说说，小伙计，是不是这个道理。”

　　小伙计看出来了，申一元这是拿他当挡箭牌了，脸上气急，心中苦急，却是无计可施。

　　殷姻终于点头，说：“看来是这么一个道理。好吧，要是有更好的办法，我可以考虑接受哦。要是没有的话，我还是坚持原来的办法，毕竟我只是辛苦一场，浪费一下感情也无所谓，而你们碧海三公子，却要丢了性命，从此以后再也不能去寻花问柳，可是吃不消的，你们损失更大哦。你们好好想想吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　申一元出了满头满脑的汗，他终于切身体会到了，当一个导游的艰辛，不要以为导游忽悠客人是那么容易的事情，人家要付出很大代价的，要在瞬间思索很多很多下套子的解释。

　　那边二位公子想不到疯子三弟竟然能够说服殷姻，正要高兴，想不到殷姻也不含糊，被兜来兜去，晕头转向了，到头来还能够清醒地说这样一种交换条件，如果没有更有利的条件，她还是不肯放过碧海三公子的。

　　申一元实在想不到更好的办法了。

　　殷姻要得到《乾坤幽冥录》，用什么来替代她的内心这种渴求？

　　申一元真想把自己贡献给殷姻，代替这《乾坤幽冥录》，化解人间一段恩怨，可惜，他自己也知道，他还不值这个价呢。

　　这《乾坤幽冥录》，搞不好要一个天王巨星级别的名人才能够替换，你不是神奇的周杰仑，风流的陈冠西，根本想都不要去想这种好事。

　　或许，当今天下修真界第一高手愿意臣服殷姻，当个召之即来，挥之即去的床前奴隶，殷姻会考虑考虑。

　　难道，我因此就要成为天下第一高手吗？申一元心里头，突然产生这种冲动。

　　日当中午。

　　窗外的阳光照射进来，照在二位公子的鬼头刀上，明晃晃的，扎眼。

　　申一元闭上眼睛。

　　无论如何花言巧语，关键时刻，还是得有一个办法才行！

　　殷姻看申一元老长时间无语，哼了一声，说：“你没话说了吧。”

　　申一元赶紧说道：“公主，你听我说，我有一个很妙的办法。”

　　二位公子听了，都十分吃惊，这位疯三弟，真会有办法吗？

　　殷姻笑问：“你倒说说看。”

　　申一元咳嗽一下，看看二位兄长，这才说：“不如公主就把我家二位大哥留在身边，这样时刻监视他们，总有一天他们要修炼《乾坤幽冥录》的，是不是？那个时候，公主再下手也不迟。如此一来，总比公主徒劳无功逼迫他们强吧。”

　　心里头，申一元不得不默默向二位兄长表示歉意：对不起啊，二位大哥，只好牺牲《乾坤幽冥录》了，在俺看来，你们二位的生命可是比那玩意珍贵多了，而我们之间的情谊，也比那值钱，从经济学角度分析，利大于弊的事情，纵然有点出卖的成分，也是划得来的。当然，我还是要脱离碧海三公子的，只要有机会。

　　二位兄长听申一元这样一说，当时都有些气急败坏，齐声嚷了起来：“三弟，不得胡说！”

　　可是申一元已经说出了如此绝佳的办法，殷姻早听的清楚，美眸转转，突然鼓掌叫好：“耶，真的好棒，对呀，这样的办法我怎么没有想到，好主意！”

　　二位公子看着殷姻的表现，此局是殷姻获得胜利，他们都有些心灰意冷，沮丧扫申一元一眼，后悔不该让疯三弟发言，真是遗恨终身。

　　可惜，后悔都晚了，且看以后如何一个发展吧，二位公子还是积蓄真力，时刻准备一战，不过也是多多少少松弛下来了，毕竟殷姻好像不打算诛杀他们了。

　　申一元最为高兴，想不到殷姻这样爽快就接受了他的条件，如此一来，他也可以顺理成章的留在殷姻身边，多品味一下这个时代的美丽女孩儿，她那无限芬芳和无穷魅力。

　　申一元看得出来，殷姻对他有好感呢。

　　当然，申一元也看得出来，二位大哥恨不能用石头砸死他，若非把他当成疯子，疯子做什么坏事都是无罪的，要不然二位大哥真不会客气了。

　　而申一元呢，实在很想把《红楼梦》里的提纲挈领的经典格言发自肺腑的告诉二位大哥——世人都说我疯癫，我却以为世人疯癫。你们为了一份《乾坤幽冥录》，打打杀杀命不要，我好心拯救你们于水火，让你们抛开这些名利场上的俗物，竟不知道感激一下我。

　　殷姻看看二位公子，说：“好吧，我决定不杀你们了，把你们留在身边，到时候派一百个高手监视你们，时刻监视你们，上茅房都要派人和你们一起上，睡觉一大群人一起睡，看你们什么时候练《乾坤幽冥录》，我就不信你们这辈子都不练了！哼，不怕你们死也不交出《乾坤幽冥录》来。想想吧，想好了主动上交，我就不派人监视你们了，还你们一份自由之身，还给你们许多财宝，你们要想的话，我还可以给你们豪宅府邸，给你们很多很多的丫鬟服侍，岂不是好？到底要吃敬酒还是吃罚酒，就看你们聪明不聪明了。”

　　二位公子脸色惨白，看看申一元，暗自埋怨：疯三弟啊，你可把我们害苦了。想不到我碧海三公子，风流如斯，竟然因为去了一趟鬼王府，命运彻底逆转，连遭厄运。

　　殷姻傲然看看自己抢来的客栈，用纤细的玉手一指，说：“短期内本公主还没打算离开这家客栈，估计还要住上几个月呢，嗯，你们碧海三公子，就留下来。以后，你们二个，都听小伙计差遣，不得有误。”

　　小伙计终于得到扬眉吐气的机会，目光里透着嘲笑意味，看着碧海三公子，眉毛往上挑，那含义再明显不过了——娘西皮，一进门就瞧不起我，现在好了吧，你们还不如我呢，从此都给我打杂！

　　申一元极力推销自己，问：“那公主，刚才你只说了二个，这里还剩一个呢，那我干什么呢？”

　　殷姻想了想，说：“你呀，看你跟那二位冥顽不灵的大哥好像很不一样，我就放过你了，随便你干什么吧，我也不为难你。”

　　“啊，真的是这样吗？谢谢公主啊，公主可真是个好人啊。”申一元赶紧逢迎，他知道女孩子都喜欢听这些甜言蜜语。

　　殷姻果然一脸愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十七章 雄辩之才免费阅读。https://xs.23sk.com 