
【书接上文，上回书说到得知尸骨婆的木青冥思前想后，还是让墨寒把父母请来，给他说说这尸骨婆是什么。而红河边上，铁桦也对好奇不减的妙笔，娓娓说出了尸骨婆的由来。原来这尸骨婆起初，是为了去挖成吉思汗陵的锁龙人。引出来铁桦继续讲述过去，把尸骨婆之事，一五一十的告诉了妙笔。而远在昆明城的木山巙，也给儿子儿媳把尸骨婆的一切说了个清楚后，木青冥问起了鬼胎之事。而木山巙知无不言，告知儿子这鬼胎唯有吊死鬼的上吊绳，能将其勒死。且用上吊绳的灰烬，冲水后给孕妇喝下，便能把鬼胎诛杀于腹中。】

红河水的奔流声，在夜幕下回响不息。微凉江风徐徐，吹上了河滩后，驱散着烈日褪去之后，残留在河滩上余热。

妙笔听得入神，连铁桦递来的烤兔也忘了吃了，双眼一直紧盯着铁桦。而铁桦却大快朵颐兔肉后，继而说到：“这批尸骨公和尸骨婆，就是前往了狼居胥山去给铁木真刨坟鞭尸的锁龙人。”。

“原来铁木真也不是埋在此处，只是八思巴成了鞑子们国师后，就谏言给铁木真迁坟。说要把铁木真葬在龙脉上，以保元朝千秋万代。且又谏言道，狼居胥山是北出华夏的兑龙山脉和东奔华夏的震龙山脉的交尾之处，同时具备两条龙脉的血性和冲动，一旦有真龙出，注定要完成惊天动地的伟业。于是元朝鞑子，就给铁木真秘密迁坟。若不是锁龙人们先杀可八思巴，还真不知道这事。”又吃了一口香喷喷兔肉的铁桦，继而说到：“随之尸骨公和尸骨婆们悄然出动，他们跋山涉水，不远千里到了狼居胥山后，费了一番功夫找到了隐秘的陵墓，从中挖断鞑子的龙脉，鞭尸了成吉思汗，还把铁木真的头颅斩了下来，戳瞎了双眼抛到了深山深谷之中去，让野狼分食了铁木的人头。再加上鞑子残暴，视汉人为牲口，因此国祚连百年都没到，就改朝换代了。”。

“这不是好事吗？鞑子屠杀我汉人，我们侮辱他们祖宗，这叫一报还一报。”想了想的妙笔，眼中困惑不减反增，若有所思的反问道：“这些前辈应该是英雄啊。”。

妙笔说的激动，难得一见的显现出兴奋神色。至于他的手中烤兔，依旧是没有吃上几口。

但话音中略有疑惑；言外之意无非是问铁桦，为何英雄反而成了叛徒了？

“谁说不是呢。”铁桦轻叹一声，眼中涌动着复杂的情绪。似惋惜，又似悲痛。

叹息声落地时，铁桦又道：“但铁木真的陵墓之中，除了陪葬战马和兵器无数外，还多有藏书。而那些藏书，又皆为珊蛮（北方少数民族的祭司萨满）的各类异术记载。尸骨婆和尸骨公们，在刨坟掘墓的同时，得到了这些异术记载的书籍。”。

铁桦把手中啃得只剩下骨架的烤兔，放在一旁河石上，手中只剩下了还没啃过的兔头。

“从此这些人在暗地里，开始研究那些珊蛮的异术。他们很快发现，珊蛮们也在不断的力求长生。延年益寿，永生不死的诱惑导致了这些锁龙人们，也开始在暗地里做着长生异术的开发和试验。”又是一声轻叹的铁桦，愣愣的注视着手中兔头，在叹息声落下时又缓缓道：“因为他们的开发和试验，多有借鉴珊蛮异术，其中又多有活人祭祀的环节，也就延伸出了以人体为试验的异术开发。起初只是用蒙古鞑子为活体试验，看在他们有功的份上，锁龙人的前辈们也是睁一只眼闭一只眼。但到了后来，他们更是丧心病狂。在元朝中期时，他们已把魔手伸向了我们汉人，也把一些年轻的锁龙人，抓去做人体实验。锁龙人的前辈们，终于意识到了尸骨婆和尸骨公的存在是个麻烦。他们的恶行也会令锁龙人蒙羞，于是决定铲除这些居功自傲的家伙；内战就这么开始了。”。

“是不是就是族中的老人们，曾经提到过的皇庆（元仁宗的年号）大分裂？”圆睁起双眼的妙笔，抢话急呼到。

铁桦默不作声的把头一点，又是一声叹息脱口而出。悠悠叹息声，在这河水声响中，在河风连啸下，多少显得有些凄凉。

妙笔眼中惊愕浮现，久久不散；他是锁龙人，入门也数百年，自然听说过这次皇庆大分裂。虽说老锁龙人们不愿意提起此事，锁龙人们的著书中记载也是只言片语。但记载中提到，这是锁龙人们最大的一次分裂，持续了整整一年时间。

但经此一劫，锁龙人差点全部灭门灭族，不复存在。只因是家丑，因此老人们不愿意提起太多，书籍里也不记载太多。

只是妙笔怎么也想不到，这次的大分裂竟然和尸骨婆有关。这令他心中好奇全无，剩下的只有不减反增的惊愕。

“那后来呢？”许久之后，妙笔从惊愕之中缓过神来后，又急声问到。

“尸骨婆和尸骨公被全灭，无一幸免。锁龙人因此元气大伤，大批高手就此陨落，直到明朝初年才恢复了元气。”说完此话的铁桦，默不作声的啃起手中兔头来。

了结了心中好奇的妙笔，惊愕缓缓退去。稍加思索后感叹到：“这真是祸起萧墙破金汤啊。”，开始吃东西起来。

只是对尸骨婆一事还是耿耿于怀，美味的兔肉入口，也是如同嚼蜡一般，食之无味了。

只是他不知，铁桦并未说明有个尸骨公在围剿中，占着自己一身高深莫测的道行和对邪术的精通，虽身负重伤却能杀出重围，逃出生天，从此了无音讯。

而此人就是他铁桦的老丈人，铁婶的父亲。

也没有说明，当今木家的老太太，木青冥的奶奶的父母，也是尸骨公和尸骨婆。而这位木家的老太太，曾经亲眼目睹了锁龙人们合力击杀自己父母的惨状.......

昆明城，阴风不息的沙腊巷里昏暗满溢，笼罩在空屋荒院之间。

巷子中段，木家小院里一片灯火通明。使得昏暗无法笼罩住这间幽静的小院。

清风徐徐，院中草木哗啦作响。晃动的阴影，让院中的灯火光影也成了晃动不停的剪影。

正堂上，木山巙讲完了尸骨婆之事后，待到啊弘等人离去，又把一个尸骨婆的秘密告知了留下来的儿子和儿媳。

坐在盛放着残羹剩饭的八仙桌边的木青冥，细细听完父亲的话后，登时大叫一声：“什么？曾经有个尸骨公逃走了，生死未卜，至今还了无音讯？”，同时倏地站起身来。

瞬间，木青冥的脸上已然遍布了惊愕神色。

“你小声点。”对面的木山巙赶忙竖起了食指，嘘声后道：“别惊动了去休息的妙乐妙雨他们！”。

“还有，奶奶居然是尸骨公和尸骨婆的后人？”呆愣的木青冥，眼中泛起了不可思议之色，喃喃低语道：“连铁婶也是尸骨公的后人？怎么会这样？”。

一旁的墨寒拉了拉他的衣袖，示意木青冥先坐下再说。

木青冥片刻后才缓过神来，缓缓坐下。但眼中的不可思议之色，依旧徘徊在他眼中，挥之不去。

“其实他们只是尸骨婆和尸骨公们这些叛徒的后人，其实并未成为尸骨婆或是尸骨公。”见他稍微冷静了些许，木山巙继而悄声说到：“所以你们得知的尸骨婆，未必就是这二人。更何况你铁婶的人品，我和你母亲都深知了解。他是个刚直不阿，又慈善的人。是绝做不出尸骨婆那种，视人命如草芥之事来的。”。

“那我奶奶呢？她最近有没有什么异动？”木青冥当即又直视着父亲，几声问到。

木山巙默然间缓缓摇头，而木罗氏则微微一笑，道：“按你的要求，她虽然还在我和你父亲亲信的监控之下，但从未出过咱们家的大院。甚至连她居住的小楼，也很少出来，似乎已经对过去的恶行死心了。”。

木青冥松了一口气，但不知为何，眼中不可思议之色渐渐的褪去后，又有疑惑取而代之。

既然两个尸骨婆和尸骨公的后代嫌疑，都已经排除。那这个要杀千老板，诱导鼠精去偷取瞑金的尸骨婆又是谁？盗取灵气和刺伤王小翠的，是不是这个尸骨婆，也暂时成了木青冥他们的困惑。

“我们回去会暗中查访，其他的尸骨公和尸骨婆的后人，但此事千万不要声张，也不要外传，以免引起不必要的慌乱。”木罗氏紧接着叮嘱儿子，道：“千万不能因此再引来互相的怀疑和猜忌，再给锁龙人们带来分裂和内斗了。”。

“嗯。”木青冥虽然着急，却也无计可施，当下也只好如此，把头一点后应承了下来。

桌上烛火一阵晃动下，木山巙抬起了青花白瓷茶盏，抿了一口茶后，又抬眼一瞥儿子，道：“至于那邪书中多有提到的鬼胎，为父一直也在研究他的诛杀办法。终于在几十年前发现，他优点是寿命只要有所吸收，就能长生不死。哪怕被刀砍斧削，骨断经裂也能渐渐的愈合。但他也有弱点，那就是怕吊死鬼，用来找贴身的上吊绳，可以将其勒死。只要被这上吊绳勒住鬼胎脖颈，他必然没法续命，也会把之前吸取的阳寿反吐而出，从而命丧黄泉。”。

木青冥双目一亮，脸上挂着的少许阴霾一扫而空。

这算是他今天听到的一个好消息了。既然知道鬼胎的优点和缺点，就算长生道制造出了鬼胎，木青冥也能杀死这个异物。

“还有，尚未降生的鬼胎，可以让孕妇喝下这种绳子的灰烬水，使胎儿流产而亡，孕妇也能安然无恙。”木罗氏接过话来，继而对儿子儿媳道：“几十年前，我和你父亲在陕西汉中，就用此办法救了一个身怀鬼胎的妇人姓名。”。

那个自称尸骨婆的人是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839789"  chaptername="第十二章  上吊绳">加入书签</a>
</div>
