    乌苏捏了把汗，还在心中暗自祈祷，秦少封平安无事。

    眼看着盆里的水渐渐的变得浑浊，原本的药草水在此刻变得异常漆黑。

    秦少封缓缓地睁开了眼，而体内的热流涌动，却使他无法忽视。

    “叮，宿主：秦少封，武士，罪恶值：10，距离武士一重天还需500罪恶值！”

    随着系统的声响，秦少封体内的热气彻底消散。

    徽隐站在一旁哈哈的大笑起来，确是发自内心的为秦少封高兴。

    好，太好了，目前真的解决了所有，也算是秦少封的幸事。

    “你就回房间吧，让他把身上的污浊好好洗一洗，恭喜你这么快就突破了。”

    徽隐走上前去，轻轻的在秦少封的肩膀上拍打，举措之中还有着无限的赞赏。

    为了庆祝秦少封这么快就突破武徒，几人忍不住开始庆祝。

    眼看着气氛渐渐的到达了高潮门口，却传来了粗重的脚步以及卢二熊的声音。

    “不，不好了，这把可出事了。”

    秦少封将酒杯放回到原处，看着满头大汗的卢二熊，都开始变得紧张。

    这是怎么了？到底发生什么事儿了？能够让卢二熊自乱阵脚。

    “你，你快坐下说，先别急。”

    乌苏主动上前将卢二熊搀扶到石凳上，还不忘记给他倒上一杯水。

    卢二熊将酒喝了个干净，这才开始说起正事。

    “小翠，小翠直接开了酒坊，都开始和我们抢生意了，这，这就是他们卖的酒。”

    将来有些精致的酒坛放在了桌上，卢二熊还是不明白，这酒有什么好喝的。

    明明这味道没他们店铺中的好，却偏偏有那么多人凑热闹。

    【私酿酒，有各种各样的酒混合而成，味道刺鼻，入口辛辣，长时间服用会造成中毒现象】

    看着系统所给出的报告，秦少封摇头却又不想多说。

    不过就是一壶酒而已，好与不好是由那些买酒的人品尝出来的，又不是他们说了算。

    “我当是什么事儿呢，原来是一壶酒，你不用担心，这九永远都没办法超越我们。”

    秦少封格外镇定倒了一杯酒，慢慢的饮了下去。

    他所调制的那些酒全部都是经过实验的，入口绵柔，且不会有太多白酒的辛辣。

    “你说的倒是简单，这酒是随随便便调的，你难道没有闻到那种味道吗？要不我们还是提醒一下吧。”

    卢二熊不死心，还是想要找个机会帮帮小翠。

    小翠现在只不过是被迷昏了头，也不能说是没有塑造的可能。

    “你可想好了，你帮忙人家未必能够领情，反而还会怀疑你们是嫉妒酒馆的生意被抢才会如此。”

    徽隐早已看穿一切，却还是忍不住提醒着卢二熊。

    这家伙太重情义，日后怕是要吃亏，但愿他不会为此而受影响。

    想到秦少封要走乌苏不乐意了，明明是在这里庆祝的，干嘛突然少了主人公，那多没意思。

    “不行，我们还要庆祝呢，别人的事情和我们什么关系。”

    乌苏的口吻坚决，显然是不想让秦少封放弃这一次的庆祝。

    想到年迈的村长，秦少封还是决定去看上一看。

    不管怎样帮一帮总归是好的，至少帮过忙后，别人想说什么也讨不到任何好处。

    “你们先在这里吃，此事我必须要好好处理一下，毕竟世冠我的名誉。”

    秦少封不给对方拒绝的机会，直接跟随着卢胖子一同离开，这一来到小翠酒馆，看见的便是小翠那得意的目光。

    “你这酒里面有一定的物质会产生毒素，如果可以还是尽早停止继续售卖，不然到时买过酒的百姓都会为此受到影响。”

    秦少封凑上前去好心提醒，可偏偏小翠不以为然，认为这一切都是秦少封的嫉妒。

    “秦少封，你可真是让人有够失望，为了防止我影响到你酒馆的生意，不惜编造出这种谎言，真是蠢到家了。”

    小翠自认为聪明的分析着，还不忘记证明自己的九到底有多好。

    卢胖子还不能开口提醒，就直接被小翠打断。

    “像你这种死胖子，又有什么资格过来指导我？你们如今无非是嫉妒我才会做出这种举措不过你们放心，我早晚有一天会让你们的酒馆开不下去。”

    想到曾经在这二人身上所遭受的屈辱，小翠的眼神都开始有些发狠。

    她这一辈子受过的屈辱就必须全部还回去，要是不还就没办法释怀。

    “老板呢？谁是老板？我们喝了你家的酒，直接开始口吐白沫，你今日必须要给我们个说法。”

    一个年纪有些大的女子直接走了进来，将这一坛酒摔在了地上。

    小翠看着那满地的坛子碎片，本想要与其理论，县衙老爷却直接赶了过来。

    “听说这里有人直接卖了有毒的酒，还险些害了人命，赶紧和我们走一趟。”

    县衙老爷想要将人带走，可偏偏小翠宁死不从。

    她敢发誓，她这九里没有任何问题，怎么可能有毒呢？她自己都已经品尝过了。

    “县老爷这真是冤枉，我们这酒干净的很，怎么可能会有毒呢？一定是这群人嫉妒才会如此。”

    小翠不停的挣扎，奈何这女子的力量本就柔弱，一战败北。

    卢二熊看着被带走的小翠，也不知该怎么办才好。

    这把好了，不听老人言吃亏在眼前，被县老爷带走，怎么可能轻易生还。

    “派人去通知一下村长，村长来了也能够让小翠尽早认识到错误，我现在先去衙门那边看看。”

    二人分头行动，村长在知晓，小翠被县老爷带走过后，马不停蹄地跟随着卢二熊一同去了县衙。

    “县老爷这些事情真的是冤枉我，这酒干干净净，保证不会出现任何问题，一定是有人在刻意污蔑。”

    小翠跪在大堂之上，本想要为自己辩驳，却偏偏成为了多余之举。

    “这都什么时候了，竟然还如此，你为什么就不愿意承认自己的错误呢？从一开始就告诉你不要盲目贪恋，可你偏偏不听。”

    此刻，卢二熊早已经搀扶着村长到来，这刚一赶到，便听到了对方的辩解之语。

