
　　可惜的是，当时陈江海家里比较穷，根本买不起电视机。

　　只能在别人家里看过几次。

　　以前，他只是看个热闹。

　　大了之后,他才知道，看似简单的动画片，里面实际上存在着大量的技术和知识。

　　心理学，生物学，物理学等等都有涉及。

　　然后用幽默搞笑的风格，组成了一个个令人捧腹的小品段落,很多人觉得它的艺术成分很高。

　　这些陈江海虽然不懂，但可以肯定一点,迪士尼确实有他的过人之处。

　　这家动画公司在影视文化娱乐方面的影响力,可以说相当厉害。

　　仅仅从华夏国内的情况就能看出一二来。

　　哪怕这个时候大家对迪士尼这个名称比较陌生，很多人都未必听说过，可是它出产的动画片很多人都看过。

　　除了米老鼠与唐老鸭，像白雪公主和七个小矮人，阿拉丁神灯等等，在国内也是比较出名的。

　　罗浩则颇为惊叹地说道：“不愧是世界有名的大公司，确实气派，而且它的影响力实在是太高了，估计但凡看过点电视的都能认识那个米奇的头像。”

　　包括平时话很少的吴刚此时也难得小声附和道：“没想到做个动画片的也能能有这么大规模。”

　　陈江海淡然说道：“人家可是超过五十年的公司了，能够生存这么长的时间，并且一直发展到如今家喻户晓的地步，当然是有自己的长处的。”

　　“米老鼠是迪士尼创始人华特迪士尼最早期的作品，而且，某种意义上说，米奇的形象就是根据华特自己创造出来的。”

　　“陈总，还有这个说法？”

　　听到这里，无论是吴刚还是罗浩都露出了好奇的表情。天籁小说网

　　“嗯，这里涉及到华特的创业故事。”

　　陈江海看到他们这种反应,稍稍回忆了下说道：“当年华特在一间破烂不堪的屋子里，实现他漫画家的梦的时候，正好有一只老鼠爬上他的桌子，偷吃面包屑。”

　　“小老鼠瑟瑟缩缩，一步三回头的样子立马吸引了华特的注意。”

　　“可是他并没有驱赶小老鼠，更没有打死它。而小老鼠发现了这一点之后，胆子也就越来越大的，甚至爬上他的书桌，仿佛在看他画画。”

　　“那时候创业艰难的华特本身也寂寞和苦闷，小老鼠的出现仿佛在他灰暗的生活之中带来了一束光。于是，这一人一鼠之间就逐渐建立起了深厚的友谊。”

　　“随着时间的推移，小老鼠成为了乐华特忠实的朋友，也给他带来了无数的欢乐以及创作灵感。”

　　“在一九二八年的时候，他灵感彻底爆发，根据自己的形象和小老鼠的特征创作了米奇这个角色的终极版本。”

　　“米奇的形象以及走路姿势和表情，几乎都有华特自己的影子，仿佛倾注了他的灵魂。”

　　“所以迪士尼公司也将米奇的形象作为了公司的形象之一,因为这本来就是创始人华特夸张后的形象。”

　　如今的资讯并不发达,关于这些大企业背后的人文故事传播的并不远。

　　罗浩和吴刚也还是第一次听说这样的故事，感觉还挺新奇的。

　　事实上,米国人或者说西方人有时候确实在这方面做得比较好。

　　一个大型公司的成长，往往有着这样那样极富传奇色彩的背景，而他们也善于讲故事，能够深入人心。

　　而且他们建立公司，刚开始还真不是为了能够赚到钱，多数时候都是为了自己的理想和爱好。

　　三个人说着的同时，已经来到了迪士尼公司的大厅中。

　　迪斯尼的大厅宽敞明亮，充满了梦幻色彩，到处都摆放着他们公司出产的各种角色的卡通形象。

　　米奇、唐老鸭，白雪公主等等。

　　让人一进来就如同来到了梦幻世界一般，能够真切的感受到公司的文化氛围，给人一个清晰的概念。

　　就在这时，一个带着墨镜，身体高大的老外向他们大步走了过来。

　　“站住，你们是什么人？来这里干什么？”

　　虽然看不到他傲慢的眼神，但是却能明显能听出来，这个老外安保语气很不友善，态度也相当的蛮横。

　　根本不需要陈江海出马，身为助理的罗浩直接出来，站在他的对面，不卑不亢的用英语说道：

　　“我们是华夏秋海集团的代表，来找你们老总谈一项重要的合作。”

　　“先生，我非常不喜欢你的态度，说话请客气点，不然我会到你们老板那边投诉你。”

　　不得不说，罗浩也是真的勇。

　　面对足有两米彪悍大汉，竟然丝毫不露怯，愣是选择硬刚。

　　就他那小身板，站在对方跟前，多少有点悲壮的意思。

　　可是，罗浩的气势上却一点也不输，完全是针锋相对的。

　　陈江海是暗暗点头，自己果然没有找错人，罗浩这小子还是很有点血性的。

　　白人壮汉听到这个话后，用他那蒲扇大的手拍了拍罗浩的肩膀，带着几分赞赏地说道：“很好！不得不说，你是我见过最有血性的华夏人，我很欣赏你的勇气。”

　　“既然你是来找我们BOSS的，那就赶紧去前台登记吧，不过能不能见到就看你们的运气了。”

　　老外态度的转变显然是出乎了罗浩的意料。

　　一时之间，他还真不知道该如何处理。

　　于是，罗浩下意识地扭头看向了陈江海，等着下一步的命令。

　　对于老外安保人员的态度转变，陈江海倒是能够理解一些。

　　米国对于国人的偏见，一方面是由于媒体打量的渲染导致。

　　特别是因为当年在棒子国发生的那场世纪之战。

　　米国佬非常不服气，明明失败了但却硬说是平分秋色，谁也没有占到便宜。

　　然后，还让舆论对外大力的宣传，整出个在错误的时间错误的地点打了一场错误的战争。

　　这无非是为自己的失败遮羞，同时在误导他们的国民。

　　另外一方面，则是那些在米国的国人自己造成的。

　　很多本国人在面对老外的时候，总是不自信，自认为低人一等，往往表现的很谦卑，显得非常怕事。

　　即便是和老外起冲突，明明对方理屈的时候，也不敢吭声，想要息事宁人。

　　而且，国人在国外的时候，往往缺乏民族自信，也不愿意招惹是非，本着多一事不如少一事的态度，宁愿自己受委屈，也不敢争取自己应有的利益。

　　正是这样的行为方式，自然而然的让老外以为，国人都是懦弱的，都是好欺负的。

　　再加上白人世界对有色人种的差别对待等等原因，就造就了现在这种情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百六十四章 傲慢与偏见免费阅读。https://www.23sk.com 