    张凡呵呵笑。

    “说的好像我有紧急传送卡一样。”

    “就你这种没有紧急传送卡就不敢进去的孬种，还敢在这里嘲讽没有紧急传送卡都敢进去的我，啧啧啧。”

    张凡一边说，一边夸张的摇头。

    那讽刺的态度，相当明显。

    孙勇登时怒了。

    “你放屁，你没紧急传送卡你是怎么紧急传送出来的，吹牛皮不打草稿啊！”

    话音刚落，周围欻欻歘出现几十号人。

    是林老师和其他同学们被传送出来了。

    一群人在被传送出来后，满脸懵。

    一个个你看看我，我看看你，脸上无不写着。

    我是谁，我在哪？

    下一秒，他们才接收到来自系统的提醒。

    “恭喜玩家，完成解救幸存者任务。”

    ……

    孙勇看到传送出来的所有人，也惊呆了。

    这这这……

    是集体失败传送出来了？

    不然怎么可能不到40分钟就完成啊！

    不等孙勇开口问，光柱上面的团队排行名次刷新了。

    整个空间光线闪了一下。

    所有人立刻去看排行榜。

    当发现有团队拿到了65分的高分，没有人不震惊的。

    之前组队进去的大佬团队，最多也就拿到45分！。

    65分到底是怎么做到的！

    孙勇看到这个数据也是惊的说不出话来。

    垃圾D班居然65分通过生化危机1副本，而且还是全员通过。

    他们班这是输定了啊！

    而且是完败的那种。

    此时，孙勇的脸都疼肿了。

    他万万想不到，一个他们从来没有放在眼里的D班，居然会赢！

    整个轮回广场的人比孙勇要激动多了。

    一群人纷纷冲过来，抢着问张凡他们班的人是怎么拿到65分通关的，希望可以购买通关攻略。

    一群学生们除了一脸懵懂的摇头，什么也说不上来。

    只有林老师神色有些复杂的偷偷看一眼张凡。

    她确定，任务一定是张凡过的。

    只是张凡为什么能这么快，并拿到这么多分通过啊？

    此时人多眼杂，不是问问题的时候。

    为了张凡的安全，林老师一个字都没说。

    只说，她们也不知道怎么回事就成功了，然后对所有同学说，什么都不知道就不要乱说话。

    所有学生都闭嘴了。

    外面问话的一群人，纷纷觉得林老师明摆着是想对通关攻略保密，纷纷开始出价表示愿意买通关攻略。

    林老师坚定表示，“我们不知道是怎么成功的，你们就别想着能从我嘴里知道什么了！”

    许多人还是不死心，还想争取。

    但林老师态度太坚决，渐渐地，那些人也就放弃了问攻略的心思。

    没办法，这种高分攻略，本身就没几个人愿意随便拿出来卖的。

    去卖给一些大家族，怕是能得到更高的天价。

    孙勇身子微微有些颤抖。

    他心里忽然有了一个大胆的猜测……

    那就是，副本是张凡带着通过的。

    所以张凡第一个传送出来，而其它人比张凡出来的晚。

    自然不可能知道通关攻略是什么！

    但怎么可能呢，张凡这样一个公认的废材，怎么可能有这种能力。

    不，一定不可能……

    他绝对不相信张凡有本事做到这么离谱的事情。

    时间一点一点过去，隔壁C班的同学们渐渐开始传送出来。

    他们都是遇到丧尸，没办法躲了，立刻传送出来的。

    谁也不想因为一个比赛死在里面。

    不过传送出来的人不多，两个小时左右也就传送出来5个。

    他们觉得，D班的辣鸡，一看到丧尸就会吓的一堆人一堆人传送出来，所以丝毫不担心自己班级会输。

    然后，当他们看到林老师和所有D班的学生，都在广场上等他们时。

    有一个算一个。

    惊的目瞪口呆。

    “你们这是全班都没完成，还是……”

    有一个抖着嗓子问。

    但是没有问完。

    因为若是没完成出来的，林老师也不可能出来。

    以林老师的能力，就算护不住学生，也绝对不可能完不成就出来！

    当孙老师带着34个学生以35分的评分出来时。

    她看到林老师她们全都在了，愣了一下。

    不过也没在意。

    她们比的不是谁先出来，而是谁班级完成的人数多！

    很显然，D班的那些学生们，绝对不可能在面临怪物的时候不紧张。

    紧张就得疯狂传送出来。

    在人数上肯定输定了。

    于是孙老师十分优越的，带着后面出来的学生们，走到林老师面前，得意洋洋的说。

    “诶呀，真是不好意思呀林老师。”

    “我们班的学生都太争气了，总共才传送出来五个。”

    “加上本来就有一个没进去，算是让你们的优势，我们一共通过了34人。”

    “好像有点赢的太厉害了，不会太打击您学生的自尊心吧？”

    张凡班级的同学们，全部用看傻子似的眼神看着孙老师。

    他们还是第一次见这么厚颜无耻的人。

    还什么都没问，什么都不知道呢，就跑过来得意洋洋的说自己赢了，也不知道哪里来的脸。

    张凡这回没强出头，而是对林老师说。

    “林老师，他们班这次也少了一张紧急传送卡，所以有个学生没进去，说算是让我们的优势呢，不知道您怎么看？”

    林老师挑眉。

    她当然知道张凡是什么意思。

    他这是暗示她来出面把之前孙老师他们对D班的羞辱，羞辱回去。

    介于这次张凡立了大功，让比赛赢的漂亮。

    林老师难能配合开口。

    “孙老师，真没想到你口口声声你的学生都多有出息多有出息，没曾想有人连我们班的张凡同学都不如。”

    孙老师脸色一下难看起来。

    “你胡说八道，我们班哪个学生，不是比你们班那个废物张凡强！”

    有同学也意识到张凡刚才说的那些是什么意思，也抓到了怼人的点。

    马上抢着说。

    “孙老师，你们班少一张紧急传送卡，就让一个学生不要进去。”

    “而我们班也少一张，恰好张凡没有拿到紧急传送卡，却一个人都没少，全都进入了生化危机副本呢！”

    另一个补充附和。

    “可不是么，我们的张凡同学手里没有紧急传送卡，都敢进去。”

    “你们所谓精英班有种的学生，倒是躲在外面不敢进去，啧啧啧。”

    一时间对面学生们纷纷吃了一惊。

    很多人都不敢相信，张凡那样的废物，手里没有紧急传送卡，敢进这种可能会死人的副本！

