    叶城气势无匹，哪怕受了重伤，依旧无惧无畏，宛如天神。

    气氛肃杀，一缕缕杀机不断弥漫，刺鼻的血腥味不断散开。

    “叶城竟然敢称武协会长柳传武为狗？这也太胆大了！他就真的不怕死吗？”

    “废话！叶城都杀了四名超凡后期的强者，就算叶城问候柳传武十八代祖宗，我也不会奇怪！我好奇的是，叶城已经重伤，而柳传武逐渐恢复到了巅峰，叶城哪里来的自信能与柳传武抗衡！柳传武的实力，可不是其他人可以比拟的！”

    “柳传武应该会以最快的速度杀了叶城！”

    “这一战还未真正结束之前，谁也猜不到最后的结果！”

    “不，叶城必败！柳传武的强大我可是亲身领会过的，即便是在超凡巅峰这个领域，柳传武也不是弱者！叶城全盛之时，或许有可能全身而退，但是现在以叶城的状态，只有等死的份！”

    议论不断！

    萧君言李天然以及苏浅等人的心提到了嗓子眼上，尤其是萧君言，急切的想要告诉叶城这位武协会长的可怕之处。

    他与柳传武对决过，知道这位武协会长没有任何弱点，防御与攻击都是这个领域的绝对强者！

    “你要杀我？”

    似是听到了什么好笑的事情，柳传武轻蔑的扫了一眼叶城，淡漠道：“很多人同你有过一样的想法，但最后他们都死了！”

    说完，柳传武磅礴的气息冲天而起，领域如同海啸般扩张，迅速将叶城纳入其中，幽幽道：“叶城，你是一个可造之材，也是一个聪明人，你应该清楚，滚滚大势是不可逆的，只有时势造英雄，从没有英雄造时势一说，你只身一人，又能改变什么，不如你我联手，必大有可为！”

    之前，柳传武曾经劝说过萧君言，只可惜这个老顽固拒绝了。

    现在，他想试试叶城是不是也油盐不进。

    “怎么联手？”叶城不急着出手，正在运转着万相呼吸法，调动着天神之力恢复自己的伤势。

    这个关头，能拖一分是一分。

    “抛弃龙组，成为武协副会长，我保证隐世家族宗门的人动你不得！而你将得到的，将远甚现在！”柳传武蛊惑道，自身的气势同样在攀升，他当然知道叶城这是在拖延时间，但他何尝不是在给自己争取到达到最佳状态的时机。

    “武协？一个藏污纳垢的地方，我可没有兴趣，另外，我所认为的时势造英雄，怕是与柳会长不同！顺势而为算什么真豪杰真男儿，唯有逆流而上，那才是真正的英雄！”叶城喝道。

    “狂妄且无知，既然如此，送你归西！”

    簌！

    斗转之间，柳传武如同一阵狂风，迅速掠向叶城，携裹着无尽威势，拳拳到肉，立即封死了叶城的所有退路。

    叶城心中一惊，如同移动的山岳般迎着柳传武而去。

    毫无疑问，柳传武是叶城遇见过最强的对手！

    而且其给叶城极大的压力！

    一个不慎，就可能身死！

    一个呼吸之间，两人对了三招，分别是肉身的相撞，拳头与掌心的轰杀！

    每一招过后，叶城身上的伤口就撕裂开一大片，血淋淋的，极为可怖。

    但叶城没有选择后退，这个情况下，他只能殊死一搏！

    他唯一占据优势的，就是自己杀了四名超凡后期，正是最巅峰的时刻！

    一旦他出现任何怯弱之意，那这一战将毫无悬念！

    轰轰轰轰轰！

    两人如同两道流光，迅速交错在一起，一记记神通术法飞溅，拳拳相撞。

    震耳发聩的音爆声刺穿了长空！

    一滴滴鲜血从长空中落下！

    “糟了！叶帅快撑不住了！”

    “太勉强了！柳传武可是超凡巅峰的实力，叶城拿什么去抗衡，最多再有十招，叶城必败！”

    “哪怕叶城有再辉煌的战绩，只要今日死了，很快就会被世人遗忘！”

    “龙组不可能存续下去！”

    “叶帅，加油啊！”

    众人仿佛能听到自己的心跳声，战局到了白热化的程度。

    胜负随时有可能分出！

    “叶城，我就让你看看这大势，不是靠你一人就可以挡住的！当年掌权人尚且改变不了什么，何况是你！”柳传武在空中留下一道残影，衣袖呼啸，大掌如同五岳大山般压下。

    砰！

    叶城以赤炎剑横空，形成剑域。

    但下一刻，赤炎剑被巨大的力量压得弯曲下去！

    叶城狂奔出一口浓血，身形横飞而出。

    “超级……神威！”

    叶城咽下血水，凭着自己一往无前的气势，将自身所有的力量融合在一起，以一道剑光的形势掠出，斩向柳传武！

    这一击出去，叶城体内的力量立即被抽取一空，整个人摇摇欲坠，只能将赤炎剑刺进地面，扼住赤炎剑剑柄以此保持着站立。

    神威赫赫！

    饶是柳传武面对这一击，也是有些心悸。

    明明叶城已经被他逼到了绝路，竟然还能斩出威胁到他的一击！

    只不过……

    他可不是泛泛之辈！

    这一击或许对别人而言是致命威胁，但对他柳传武而言，也就不过如此！

    柳传武双臂伸直，张开的五指凝练出一道道光束，这些光束交织在一起，形成一张巨大的屏幕，挡在了其前方。

    轰轰轰轰轰！

    爆炸声极为刺耳，大片大片的空间被湮灭为粉碎，但等烟尘散去，众人却发现柳传武依旧屹立在原地，如同永远不会倒下的松柏。

    柳传武，挡下了叶城最强的超级神威！

    “结束了！胜负已分！这一战再没有任何悬念！”

    “叶城太想当然了，他以为自己的最后杀招能解决柳传武？他根本不懂得自己面对的是这个怎样的对手！”

    “叶帅……要死了吗！”

    “可惜啊……”

    此时，柳传武嘴角噙着一抹冰冷的笑容，挥手散去光幕，看着面无血色的叶城，冷酷道：“在这个年纪有你这样的实力，的确难得，若你能开发出自己的极限，或许真有可能成为下一个掌权人，只可惜，今日，我就要将你扼杀在此！”

    “道不同，你死我活！”

    柳传武瞳孔泛着寒芒，五指张开，朝着叶城的脑袋抓去，要将叶城毙命！

    【作者有话说】

    第三章！

