    泽恩纳德之剑，无坚不摧，犀利至斯！

    这把剑即便到了五六十级的时候，也是难得一见的好东西，更何况现在。

    那个牧师可是给自己加了盾的，但就这样被秒了？周围所有人都有一种不寒而栗的感觉。

    一时间，所有士气被聂言一剑击溃！

    聂言宛如一个来自地狱的杀戮者，立即追向另外一个牧师，那个牧师正想跑，只可惜，他的度跟加持了暴风突袭的聂言，完全不是一个级别的，才片刻便被拉近了距离，一剑砍杀，毫无悬念！

    如屠猪狗！

    此时的聂言，无上的度加无比强大的攻击，便是犹如天神般的存在。

    这时这群法师们已然散去，两个近战一个狂剑士、一个盾甲战士扑向聂言，阻挡聂言进攻的脚步，但是一错身，聂言已然消失了踪迹。

    聂言扑到了枫炎心的旁边，手中的泽恩纳德之剑一剑砍下，将枫炎心削成了两半，现枫炎心的身体如一道幻影，在空中扭曲了一下，然后消失不见。

    是幻象传送！

    聂言朝远处看了一眼，那个枫炎心已然在五十码开外。

    两人双目对视，枫炎心对聂言淡淡一笑，他依旧淡定如斯，对这场战斗置身事外，蓦然消失了踪影，不知道用了什么技能，亦或是隐形药水之类的东西。

    在这种情况下，枫炎心自知不敌，暂时避其锋芒。

    像法术豁免此类技能，毕竟不是常用技能，而是冷却时间多达两三天的高级技能，忍一忍等聂言的技能状态一过，聂言的实力立即大幅度下降。

    事实上不单单法术豁免，聂言的暴风突袭、暗影屠戮、神赐祝福都是高级状态技能，一用这些技能，彪悍无比，等技能一过，自然大打折扣。

    但是现在，状态全满的聂言是无敌的，他可以肆意地追杀这些人。

    手持泽恩纳德之剑的聂言，犹如一个无敌的死神，见神杀神，见佛杀佛！

    剩下那个盾甲战士将残色掉落的两张秩序之章捡了起来，他才站直，聂言蓦然出现在了他的身后，一个背刺，一个要害攻击，将他击杀。

    两张秩序之章重新掉落在地面上，从哪捡起来的，给我放回哪去。

    聂言的目光锁定了不远处的狂剑士，那个狂剑士被聂言的目光吓得寒了心，借着暴熊状态的加，飞掠而去。谁跟现在状态全满的聂言pk，简直是找死！

    他们实在想象不出来，聂言从哪找来的这么多强悍的状态技！

    转眼之间，十三个人，已有七个倒在他的剑下。

    无道那边，悠然被橡皮糖一般的无道烦透了，他几次都把无道打得残血，这家伙潜行消失回复之后又咬了上来，不死不休的样子。

    全部高级技能都用完了，他朝外面奔跑，无道便如跗骨之蛆一般撵了上来，追踪在他的后面。

    “该死。”悠然看到队聊频道里一众队员一个又一个被砍杀，他再也无法保持悠然的心态了，目光扫过，瞥见远处聂言的身影，心中悚然一惊。

    他心弦一紧，失神的片刻，后脑勺一寒，无道恰在这时候出现。

    草，他回身准备攻击，法杖刚挥到一半，无道的匕如灵蛇一般追踪了过来，在他后脑勺狠狠一个闷击。

    匕快且狠，悠然根本来不及躲避。

    无道几个普通攻击，绕到悠然的身前，一个击晕，将刚要苏醒过来的悠然击晕，手中的匕一个剔骨，一个切割，将法师悠然放倒在了地上。

    悠然挂掉的时候，耳边传来两个字，垃圾！

    无道把心中的愤怒宣泄了出来，刚才的一战，让他感触良多，心中升起一丝强烈的愿望，一定要变得更强。否则永远都会被人踩在脚底下！

    红河要塞。

    这座要塞处于红河河谷之内，地理位置易守难攻，是战刀嗜血的公会总部，也是光辉之城最繁华的要塞，这里玩家们络绎不绝，是商人们的淘金圣地。

    战刀嗜血公会总部早已从光辉之城的城内搬迁到了这里。

    红河要塞中央是一座宏伟的建筑，里面开阔的会议大厅布置了各种华丽的装饰。

    卡罗尔城五个大公会之间的争斗打个没完，坐收渔利的，便是战刀嗜血、法师联盟和神圣守护了，他们三个公会迅展了起来，将卡罗尔城的一众公会迅地抛在了后面。不过他们比较担心的是，万一卡罗尔城被统一起来，对他们来说是极具威胁的，因为卡罗尔城的人口基数比光辉之城要大得多，一旦展起来，难以想象。

    战刀嗜血、法师联盟和神圣守护都很关注卡罗尔城那边的情况。

    大厅内，一身暗金甲胄的嗜血狂刀正观看着视频，他是一个四十岁左右的中年人，他身材高大，神情肃然，加之一身坚实的甲胄，给人一种威严的气势。

    “嗜血狂刀老大，枫炎心他们退出来了，那个叫涅炎的人太强了。”一旁观看视频的一个玩家道，视频里看到的一切，着实令人震撼。一个盗贼追着屠杀十多个战刀嗜血的精英，这样的场面他们做梦的时候也想不到。

    他看向嗜血狂刀的时候，却见嗜血狂刀的表情平静如常，仿佛对眼下的情况并不在意。

    “让老八他们动手吧，那个涅炎红名了，肯定跑不掉！要注意他有没有随机传送卷轴之类的东西，让老八用战争枷锁先绑定！另外注意牛人部落那边的动向，要是牛人部落那边有什么动静，立即报告！”嗜血狂刀沉声道，看着视频[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]里的涅炎，他杀气凛然。

    涅炎绝对是未来最能威胁到战刀嗜血地位的人，这样的祸患，不能让他安心地成长起来。

    嗜血狂刀命令一下，战刀嗜血公会这边立即开动了起来，大概三千多玩家朝聂言所在的方向包围了过去，他们的目标仅仅只是为了猎杀聂言一人！

    聂言和无道总共干掉了八个人，其他五个人已经跑掉了。

    因为聂言的叮嘱，无道并没有动地上的秩序之章。

    必须尽快离开，这里毕竟是战刀嗜血的地盘，不能太嚣张了，聂言将秩序之章捡了起来，加上自己身上的秩序之章，已经有四章了。另外还捡到了几件装备，残色那一身装备算是爆完了。

    “两件盗贼的装备给你吧。”聂言道，这两件盗贼的装备都还不错。无道的技术虽然算不上顶尖，但天赋不错，绝对值得培养。说不定以后能够成长为一个独挡一面的顶尖玩家。

    剩下的装备，聂言会尽数放进公会仓库里面。

    聂言看了一下四章秩序之章的属姓，只有和平之章和仁爱之章对盗贼有效，另外两章是作用于其他职业的。

    仁爱之章：秩序之章第五卷第三章，传奇物品残片。

    物品描述：持有仁爱之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。

    物品属姓：持有该物品者被黑暗魔法攻击时拥有一定概率判定其无效，每升一级血量额外提升5点，耐力+3o、韧姓+2o、体质+3o、移动度+2o。附带技能，初级神恩术，施展该技能时血量加成6o%，魔抗+3o，防穿刺伤害，附带六级圣光护盾，持续时间6o秒，技能冷却时间2个自然曰。冷却状态1/2。

    使用限定：该物品限善良守序使用。

    附注：该物品放入背包即产生效果。

    聂言看完仁爱之章的属姓，这个章节显然是极为有用的，可以让一个玩家更加耐抗，六级圣光护盾的效果相当强，伤害减少6o%,耐久为15oo。

    秩序之章本是一套物品，所持有的秩序之章越多，很可能会激一些隐藏效果。

    所以以后不妨多收集一些秩序之章，等持有的秩序之章越来越多，属姓效果便会越强。携带秩序之章对人物属姓成长是很有帮助的。

    扫视了一眼附近，这里除了遗留下来的几具尸体，空空如也。

    “我们回去吧，这里太危险了，要当心点。”聂言对无道道，无道没有红名可以回城，至于聂言，想回城就回城，不受任何限制。

    “嗯。”无道点头道，朝远处看去，那几具尸体依然静静地躺在那里，聂言和无道走到一处僻静的地方，两人开始读取回城卷轴，手中的回城卷轴亮了起来，手中亮起了两团淡淡的白光。

    系统：回城卷轴读取中5%15%25%

    时间一分一秒地流逝，突然之间，一道道杀机锁定了聂言和无道。

    聂言感知到了附近有人出没，是冲他们而来的！聂言强行中断了回城卷轴，正在这时，寒光迸射，几把匕朝聂言和无道直刺而来。

    聂言中断回城卷轴之后，一个格挡，挡下了攻击过来的匕。

    叮的一声脆响。

    真实之眼！

    聂言两眼旁边青筋暴露，双目血丝密布，绽放出一道神光，锁定了一个个淡淡的身影，一个，两个，三个七个盗贼！

    （未完待续）

