    魏成军参与了这件事情差不多大半年了，主要原因很简单，就是因为一个女的，也就是那个叫做苏梦的女孩。

    魏成军非常喜欢这个女孩，没事就会往俱乐部跑，为的就是和这个女孩说上话。

    但是苏梦一直都是对他爱答不理的，大部分都是正常对待他，没有什么亲近的行为。

    这让魏成军很是沮丧，但也没有放弃。

    就在去年的十月份左右，苏梦突然找到他，想要让他帮个忙，魏成军自然是大喜过望，连想都没想就答应了下来。

    这个忙就是帮忙找客户，倒卖批条，一开始的时候，苏梦并没有直接说是批条，只是说她有一个客户手里面有一批货物，想要找人出手。

    而她要是找到了接手的人，可以从中拿到一些中间费。

    魏成军认识的人多，这个事情自然是没问题的，很快就帮苏梦找到了客户。

    苏梦对待魏成军也逐渐的开始热情起来，魏成军那时是十分激动的，很多事情只要苏梦开口，基本上就没有不答应的。

    不过魏成军也不是傻子，慢慢的，他就感觉出一丝不对劲来，有一次他找了自己帮忙介绍的客户，询问具体情况。

    当时那个客户很诧异，说着不是他在中间牵线的吗？怎么会不知道？

    那个客户也着急了，他可是知道，这东西是违法的。

    要是没有魏成军担保，他也不愿意掺和进来。

    魏成军现在的名号很大，身后还有神秘大老板支持，所以有了魏成军的担保，能够让很多人的胆子大起来。

    看到魏成军似乎不知道这里面的具体事情，客户急了，将事情完完整整的说了出来，随即就要找苏梦的麻烦。

    要是没有魏成军，谁认识苏梦是谁啊？

    魏成军见状只能说他知道这件事情，只是不知道具体的货物是什么，所以想问一下。

    这才让客户打消了去找苏梦麻烦的念头。

    这个时候魏成军已经知道不对了，正当他去找苏梦对峙的时候，苏梦却说这样的事情是老板默认的。

    同时对魏成军越发的好了，甚至两人都已经开始睡在了一起。

    魏成军自此之后就沉默了，不在询问相关问题了，似乎完全相信了苏梦的话。

    郑山听完魏成军的讲述，反而平静了下来，没有一开始那么生气了。

    “你就没想过这里面有问题？我一而再再而三的告诉过你们，不要做违法的事情，难道你认为我自己会不遵守？”郑山平静的说道。

    魏成军低着脑袋不说话，“糊涂蛋子！一个女人就将你迷得五迷三道的。”李园怒斥道。

    魏成军低声道：“我感觉出来这里面有问题，但.......”

    陷入了情网，尤其是魏成军的年纪还不大，在这个年纪，为了女人或者说爱情，他可以忽略很多事情，也可以做任何事情。

    就像是之前的老四一样，直接干偷渡出国，为的就是找寻他自己的‘爱情’！

    “还有多少人参与了其中？”郑山没管魏成军的解释，转而问道。

    魏成军道：“我不太清楚。”

    “到现在你还想隐瞒什么吗？”郑山不见生气，语气越发的平静。

    魏成军急忙道：“哥，我是真的不知道，苏梦也没和我说过，我只是猜测，窦文生应该有问题。

    苏梦和窦文生走的比较近一些。”

    “是吗？我记得苏梦应该是廖海管理的吧？”廖海是主管这方面的经理，按理来说，苏梦出问题，应该也是廖海这边出了问题。

    这次不用魏成军开口，李园就说道：“现在廖海和窦文生分别管一摊，他们各自有着各自的客户人群。”

    “嗯？”郑山还不知道这些，不过他也没在意，因为当时就说了，俱乐部的事情暂时由他们两人统筹管理。

    这样分工也没什么问题，毕竟他一开始就知道，窦文生不想只是做厨师。

    “是窦文生提出来的，廖海没意见，所以就这么弄了。”魏成军解释道。

    郑山深深的看了一眼魏成军，也没再询问什么了，只是淡淡的说道：“最近几天，你就留在家中，哪都不要去了。”

    魏成军对此没意见，只是说道：“山哥，能不能饶了苏梦一会儿，我保证，她不会再犯了。”

    郑山本来已经走到了门口，闻言猛地转身，“你保证？你拿什么给我保证？”

    李园见状急忙拉住魏成军，对着郑山道：“大山，你放心，我会看住小军的。”

    “小军，你也别瞎说了，那么女人就是在利用你，你难道真的不清楚吗？”

    他之前看似一直都是在责怪魏成军，但实际上是为了他讲情。

    李园很清楚郑山的性格，是一个极为重感情的人，魏成军是他们的发小，又是郑山一手带出来的。

    现在魏成军这件事情说严重也严重，说不严重也就那样，只是看郑山怎么想了。

    按照郑山的性格，李园认为有很大可能只是训斥或者处罚一下魏成军就算揭过去了。

    但要是魏成军不识好歹，那么.........

    “怎么？我要是不留情，你是不是打算报复我啊！”郑山冷声道。

    “我没有......哥，你误会我了，我就算是再怎么狼心狗肺也不会这么做的。”魏成军急了，同时他也感受到郑山心中的愤怒。

    “呵！”郑山冷笑一声，直接离开了。

    看着郑山离开的背影，魏成军瘫坐在椅子上，一时间眼睛失神。

    其实他早就该想到这一幕的，只是一直以来，都被女人迷住了双眼。

    李园看着此时的魏成军，微微叹了口气，“小军，你这两天就老老实实的待在家中，哪都别去，谁也不要联系，等大山这股气过去了，也就没事了。”

    “我知道了。”魏成军落寞的点了点头，离开李园这边回家去了。

    也没有人看管着他，但是魏成军知道，一旦他真的去通风报信什么的，最后等待自己的，绝对是郑山对他的彻底失望！

    郑山也没有再去找其他人了，回到了家中，快要到晚饭的时候，刘毅带了七个人过来。

    这七人看着有些疲惫，身上或多或少都带着一点伤，有的甚至缺了一个胳膊。

