    血龙将闻言，停止了狂笑。

    “小子，想要套我的话，你还嫩了点。”

    “虽然我不知道你是哪位仙人的转世，但是，你今天注定要成为我的血仆，至于你身后的三位佳人嘛，呵呵……你懂的！”

    “懂你妹妹！”

    知道从血龙将口中再也得不到任何消息。

    潇寒瞬间爆喝一声。

    竟然敢打他三位女帝老婆的主意？当真是不知死活。

    “系统，使用信仰之剑，给我劈死这个王八犊子！”

    【叮！信仰之剑正在凝聚！】

    随着系统的声音落下。

    潇寒发现自己的虚无道体竟然在自主运行。

    轰！

    刹那间，道体异象虚无神剑和帝王霸气虚影出现在了虚空。

    帝王霸气虚影此时显得异常清晰。

    那巨大的五官，赫然是潇寒方大无数倍的模样。

    就在此时。

    虚无神剑猛然颤动。

    一股股信仰之力忽然乍现，缠绕在虚无神剑之上。

    动了！

    潇寒身后的帝王霸气虚影伸出右手，竟然缓缓握住了虚无神剑。

    “以信仰之力，聚信仰之剑！当斩灭一切！”

    轰！

    帝王霸气虚影一步踏出，信仰之剑高举过头顶，对着血龙将一剑斩下。

    顿时一股无可匹敌，可淬灭日月星辰的力量浮现，横扫八荒。

    跑。

    血龙将见到潇寒施展的怪招之后，不禁的脸色大变。

    这股力量，竟然让他升不起任何抵抗的心理。

    要知道，他可是一位货真价实的仙帝级别强者啊！

    【叮！宿主震惊了血龙将！获得信仰储能：+5。】

    就在血龙将转身逃离的那一刻。

    信仰之剑斩在了他的身上。

    刹那间，血龙将那干枯的身体竟然在一点一滴的消失。

    脚掌，小腿，大腿，肚子，手臂……

    “我……不甘心……”

    血龙将的头颅说出这一句无可奈何的话后，终于泯灭。

    【叮！恭喜宿主完成副本任务！】

    一旁的冷寒烟三女见到潇寒的体质异象之后，愣住了！震惊了！

    百里之外的淦天帮和邪帝宫弟子也震惊了。

    一位仙帝级别的超级强者，就这么没了？

    这是在玩呢？还是在闹呢？

    这不科学啊！

    【叮！宿主震惊了三位女帝老婆！获得信仰储能：+5。】

    【叮！宿主震惊了淦天帮和邪帝宫弟子！获得信仰储能：+3。】

    随着这恐怖一击的发出。

    潇寒身后的两大体质异象瞬间消失不见，虚无道体也停止了运行。

    “老婆？老婆？你们在看什么呢？”

    潇寒飞到三女身边，伸手在她们眼前晃了一晃。

    “我们在看小怪物。”

    “哼，你们在说谁小？晚上究竟是在叫的……”

    “呸，流……氓……”

    冷寒烟三位女帝齐刷刷的白了潇寒一眼。

    潇寒哈哈一笑，随即让她们用神念扫视一遍，看看还有没有血尸族的漏网之鱼。

    不消片刻。

    冷寒烟三女收回神念，摇了摇头。

    “没有了，现在的万妖山恐怕不能叫万妖山了。”

    潇寒闻言，笑道：“走吧，回邪帝宫。”

    随后潇寒让齐天机带着淦天帮弟子前往被毁的那几座城池，恢复重建。

    潇寒则和冷寒烟三女回到了邪帝宫。

    来到烟雨楼。

    潇寒没有对三位女帝老婆做坏。

    本来平静的脸上，露出了心事重重的模样。

    “夫君，你怎么了？”冷寒烟见状，疑惑的问道。

    “你们刚才也听到了，那个血龙将所说的话，现在中央圣域正在被血尸族侵蚀，一旦那些仙帝级别的势力被控制，这将是毁天灭地啊。”

    “而且，血尸族中的一位血王，竟然也降临在了玄玄大陆，你们恐怕不知道一位血王的恐怖。”

    “那个血龙将全盛时期，十万个也打不过一个血王，这么说，你们懂了吧……”

    血冥族以鲜血为生，尤其是其中的血尸族，更加需要鲜血。

    如今血尸族想要征服玄玄大陆，其意思不言而喻。

    他们要把玄玄大陆当成自家的猪圈。

    饿了，就宰杀一些肥猪。

    三女闻言，同样眉头紧锁。

    “这可如何是好？”

    潇寒叹了一口气，“希望中央圣域的封印能多撑住一段时间，让我布置一些后手。”

    曾经在葬天仙域，潇寒不止一次参加剿灭血冥族的大战。

    对血冥族也算相当透彻的了解。

    所以，他要在东南西北这四大域和无尽海域中，布置下一些手段。

    到时候，就算血尸族冲破中央圣域的封印，潇寒他们也不会没有一战之力。

    “看来我要加快速度一统玄玄大陆了，”潇寒喃呢了一声。

    就在此时。

    潇寒忽然想起了一个人。

    “咦？对了，冷大哥呢？”

    这段时间，潇寒没有见到冷少天的身影，还以为他在闭关。

    不过万妖山之事，冷少天竟然没有现身，这让他不禁的疑惑。

    冷寒烟闻言，刚要说话，但是转眼间便脸色大变。

    “大……大哥去中央圣域了！”

    “什么？冷大哥他怎么去的？”潇寒脑袋有些发麻。

    这个家伙，早不去晚不去，偏偏这个时候去。

    一旦冷少天从中央圣域出了什么事情，那冷寒烟怎么办？她可是就这一个亲人啊！

    “大哥是用的虚空梭，虚空梭可以穿越任何封印结界，只不过所消耗的能量极大，每使用一次，都在恢复半个月才能再次使用。”

    “至于大哥去中央圣域，是为了去见未来大嫂。”

    冷寒烟眉头紧锁，语气有些低沉。

    潇寒把她搂入怀中，安慰道：“好了，老婆别担心，大哥的命牌不是还没有碎嘛，起码他现在是安全的。”

    “况且，就以大哥的那个猥琐性格，如果见势不妙，早就逃之夭夭了，不会出什么事情的。”

    冷寒烟听完潇寒的话后，默默的点了点头。

    现在中央圣域不能进，也不能出，只能靠穿梭空间的至宝才能出入。

    现在她能做的，就是诚心祈祷，希望冷少天别出什么事情。

    “老婆，给我说一下天林州的飘雪圣地吧。”潇寒悠然说道，

    “哼，你打听飘雪圣地干什么？你是不是想再给我们添加一个姐妹？”

