    发现了盲点的柯林与科格鲁惊呆了。

    第一日，《女武神》，顾名思义，肯定讲的是与女武神相关的故事，而作为整个史诗中重要的任务，女武神布伦希尔德肯定是主角。

    而从简介中也能知道，虽然也刻画了齐格弗里德父母，齐格蒙德与齐格琳德身上发生的事情，但女武神布伦希尔德相关的故事还是非常多，仍旧是主角。

    而第二日，《齐格弗里德》，主角肯定是齐格弗里德。

    介绍中也说了，这是讲述齐格弗里德成长，屠龙，然后与女武神布伦希尔德相识相爱的故事。

    第三日......虽然名字叫做《诸神的黄昏》，但看内容简介，主要讲述的是女武神布伦希尔德，与屠龙英雄齐格弗里德后续发生的悲剧。

    忘情水，奥丁的预言，尼伯龙根的诅咒，反而是诸神黄昏篇幅并不大。

    问题就来了。

    女武神布伦希尔德，屠龙英雄齐格弗里德。

    可以说......

    就是整部史诗中真正的男女主角。

    之前一直没往这方面想，因为，按照正常的歌剧设定等，角色虽然也有戏份多少与主次.......但还是会按照演员的体力安排！

    肯定不能让演唱者累死。

    但......这部剧太长了啊！！

    就算考虑演员体力恢复等问题，设置了转场，穿插等方式.......

    但肯定还是顶不住啊。

    女武神布伦希尔德就不说了，第一日中就得演唱大半个篇幅。

    而第二日第三日中，虽然并不会唱全场，但唱小半场肯定还是有的。

    至于齐格弗里德.......

    整个第二日第三日围绕的就是这个人来发展的啊！

    转场可以有，但你起码要一直唱下去。

    龟龟！！

    小半场啊！！

    李文音这一个小半场，顶TM人家一个全场了好吧？

    四个多小时的全场......

    唱个一俩小时不过分吧？

    不过分吧？！

    女武神也不过就是连着三天唱啊？

    这点体力都没有，叫啥女武神？

    至于齐格弗里德.......

    虽然只有两天。

    但大半场，甚至近乎百分之七十的出场率.......

    你可是主角啊！这种露脸的机会不喜欢？

    什么？你说撑不下去？

    不可能，绝对不可能！！

    齐格弗里德可是屠龙的英雄，怎么可能唱几天歌就不行了呢？

    龙血白沐浴了？

    “哦，谢特，这不是在唱歌啊，这是在挑战生命的极限.......”

    柯林在胸前画起了十字，希望两位演员演出完还能安好。

    “就是，现实里的演员肯定没沐浴过龙血的........”

    科格鲁也打了个寒战，开始为演员默哀。

    《莱茵的黄金》两个半小时的演出，就已经让奥丁与阿尔贝里希累到瘫痪了。

    四个多小时？

    连续三天？

    李文音你这不是要带着演员们走上巅峰啊！

    你这是要人家的命啊！！

    什么仇什么怨？

    “我觉得这可能真的会死人......”

    柯林想想都觉得可怕。

    听起来只是每天唱俩小时，难道真有这么难？

    但其实，通过《莱茵黄金》的首演，这些音乐家，很快就反应过来李文音这个歌剧的难点！！

    “太TM难唱了！！”

    科格鲁也感慨了起来。

    “乐团的演奏完完全全的为了剧情服务，并没有迁就演唱者，而演唱者的演唱与乐团的表线细节层次划分很明显，所以经常不同调，大量的游离调性与细致入微的动机植入，让演唱者想要唱对，需要非常强悍的音准，甚至逼近了绝对音感！！！”

    “对！只有凭借自己对音符的绝对感知，才能在乐团的【干扰】下进行演出.......”

    “更加可怕的是，为了表现出戏剧冲突与张力，演员还得凭借一己之力，在无任何扩音设备的情况下，与整个乐团进行对抗。”

    “是啊！关键李文音这个......该死的！还突然非常喜欢运用大量的铜管乐。”

    两人对视一眼，顿时头皮发麻。

    也就是说，有些段落，演唱者必须用肉嗓VS.....小号圆号长号大号等乱七八糟的号。

    还不止一个........

    甚至还有可能需要对抗整个管弦乐！！

    毕竟，当了解了李文音后，很多音乐家也开始试图从李文音的流行音乐中，去寻找他对音乐的看法。

    可以很直白的知道，李文音认为，人声也是乐器，人声也是音乐的一部分，并不需要其他乐器作为伴奏来辅佐演唱，而是要让人声这件乐器融入音乐中！！

    流行音乐倒是还好实现，但歌剧.......

    你起码的音量上就必须是个炸裂的音箱.........

    歌者必须凭借自身扎实的实力，自己去找节奏感，音准，然后从无数乐器中杀出一条血路。

    “对，而且这只是演出。”

    柯林浑身再次感到一股寒意。

    “如果算上白天的排练.......”

    “卧槽你别说了，我喉咙已经开始痛了.......”

    科格鲁突然浑身一阵哆嗦。

    这样的歌剧，怎么可能白天全部让人休息？

    起码的排练肯定还是有的！！！

    这样下去，演唱者的体力消耗基本上是处于超级加倍的状态。

    不说像正戏一样细致入微，但结合舞美的彩排，特殊亮点（超难）的选段，肯定还是需要试演吧！！

    超级加倍，我只加最难的！！

    ......

    而就在两名音乐家有些感同身受瑟瑟发抖的时候，李文音在后台洗澡，换衣服，然后歇息。

    不得不说，这里后台的条件属实不错。

    单间虽然有些小，但里可以说是应有尽有了。

    换好休闲的衣服，李文音感觉有些疲累。

    来到后台的休息大厅中，演员与员工们也都换完衣服，然后来到了大厅休息。

    “李指挥！”

    众人脸上有着掩饰不住的疲惫，但还是笑着与李文音打着招呼。

    “大家辛苦了！！今天的表演非常完美！！！”

    李文音回想起来舞台的种种表现与演绎，还是忍不住有些激动。

    “大家给自己鼓鼓掌！！！棒极了！！！”

    啪啪啪啪啪！

    “芜湖~”

    气氛一下子热烈了起来。

    演出的这么完美，所有参与者的内心都满满的成就感。

    “当然，我们还得给灯光师，舞台设计，道具设计的师傅们，化妆师，营养师，造型师，以及随行的医生们鼓鼓掌！”

    “好耶~”

    “啪啪啪啪！”

    这些幕后工作人员们，看到演员看向自己那真诚的眼神，顿时心里微暖。

    说的一点都不错。

    这场歌剧，无论是音乐，乐团，演员，还是幕后人员，都是缺一不可的。

    从视觉到听觉，再从听觉到视觉！！

    双重的美，才能让人体会到更深的愉悦。

    “当然了，这只是要打的第一仗！！”

    李文音笑了笑。

    “明天早上大家可以好好休息，睡个懒觉，但十一点之前，大家必须集合，开始第一日《女武神》的彩排，大家听明白了吗？”

    “收到！！”

    “嗯！”

    李文音的话并没有让人感觉像是被泼了冷水。

    反而更让演员们有一种冲劲儿。

    在首演开场的序章，就表达的这么好，之后的演出更要拿出一百二十分的努力，才能完整的收场，对得起这个完美的开头！

    “各位演员，我再次强调一下，最近这几天，一定要十二分的注重休息，饮食，饮水，等到演出结束后，我再请各位下馆子，吃大餐！！”

    “好！！”

    演员们被打了一波气，也对明天的演出充满了一种斗志。

    看着演员们状态很好的样子，跟随演出团体随行的医生也有些放下心来。

    大家闹腾了一阵后，天色也已经很晚，为了早点休息，做好充足的演出准备，演员们便早早的回到就近的酒店中进行修整。

    可以说，无论是演员们，还是幕后的工作人员们，在高强度的排练与演出中，都有些累的半死。

    虽然尚能有余力......但之后的三天肯定只会更累，所以，现在开始就好好休息是最好的。

    而众人散场后，李文音也找到了前来接自己的徐馨蕾，回到了酒店中。

    “网络上的反响怎么样？”

    “不怎么样。”

    徐馨蕾皱了皱眉。

    “除了一开始的观看量非常多，但在十分钟左右到十五分钟的时候，浏览量大幅度下跌，最终的收看量........可以说是很凉凉了。”

    李文音看了一眼有些“惨淡”的浏览量，忍不住眉头都抽搐了一下。

    可以说，看到最后的只有一开始浏览量的零头。

    可能是冲着李文音名声去的很多路人.......让网络首演的观看量直接飙升到了火热视频的程度，但真能感兴趣看下去的人，相比之下却并不多。

    “其实这个数字已经很高了。”

    李文音倒是没什么异样感。

    开头的观看量，几乎可以说，绝大部分是凭借自己的人气而吸引来的路人或是粉丝。

    因为并未买热度与观看流量水分，所以数据几乎可以说是很贴近真实了。

    一开始的数字近乎两三百万。

    毕竟，虽然名气很大，地位很高，粉丝数也绝对很多.......但也肯定不是每一个粉丝都大晚上的等着看李文音新作品，粉是粉，但生活中肯定不是只有李文音。

    这个数字可以说已经很不错了。

    而到了十分钟左右的跌点，大概直接降至八十万左右。

    直到最后观看了整场的人数.......

    三十万！

    “也是，这个数字对于歌剧这种目前受众较低的娱乐形式来说，其实已经算是大成功了。”

    徐馨蕾也点了点头。

    倒不如说，还有三十万的观看量，已经证明了作品的优秀程度。

    后续还是有很大的发展空间。

    更何况......看到今天现场的音乐家们那激动的样子，可以想象到，在首演结束，开始在音乐圈里流传的时候，会是怎样爆炸的场面。

    尤其是当选段被各路人单独剪辑后放出，吸引来的人肯定会更多。

    毕竟，在大环境下，有耐心品位整部长歌剧的肯定还是少数，但如果真当那一段段亮眼的选段拿出来后，喜欢的绝对大有人在。

    甚至可以说，在碎片化后，加上一些视频解析？

    人气会暴涨。

    “行了，明天还得忙，这几天只会越来越累，早点休息了。”

    “......那你今晚不准对我动手动脚！！！”

    “......我就抱抱，不乱动......”

    灯一黑，骤然安静了下来。

    很快，便传来了熟睡那有规律的淡淡呼吸声。

    ......

    “哈哈哈！！西八！！！我就说我的选择没错！！！”

    在不远的阿棒国中，Neople公司的游戏设计区，《地牢勇士》分部中，设计总监朴镇锡不由得激动的挥了挥右拳。

    这个演出实在是太完美了！！！

    从配乐，演绎，到舞美，简直是美的极致，更是充满了宏大与神秘！！

    可以说，经此一役后，在配乐界，无论是游戏配乐亦或是电视电影配乐，李文音可就绝对是大爹级别的人物！！！

    之前花费重金请李文音来制作配乐，现在一看，简直是赚大了！！

    之所以很少有人请李文音做配乐........正是因为在这些人眼中，李文音的身价与收益有些不成正比。

    你或许很强，但配乐未必能得精髓，毕竟，虽然共通点很多，但侧重点还是不同，并不是说随便一个古典作曲家就能轻易驾驭配乐。

    所以，远不如直接卖歌更划算。

    觉得那首歌或者哪些曲子刚好符合，就直接花钱买下使用权就完事。

    现在呢？

    这部歌剧的出现，让很多人都看到了，李文音在配乐上，也绝对是个大爹级的人物！！

    之前找李文音做配乐的几乎寥寥无几，偶有几个，在朴镇锡看来，那都是妥妥的捡漏！

    捡大漏了！

    这波过后，可以想象，即使李文音在配乐上的身价再度翻倍，但那些定制配乐的订单还是会雪花一般的飘向李文音。

    之前提前一年发出的订单申请，放到一年之后，那简直等于捡漏界的神话！！

    前前后后的升值.......可能也就割韭菜的股票能涨的这么刺激了！

    游戏公司？

    老有钱了！！

    那有些公司为了选一首合适的主题曲，花出上亿都不是不可能的。

    何况是整个大版本更新的配乐？

    更何况，凭借李文音的热度.......

    本来是H国游戏的《地牢勇士》，但营收还得看国服。

    H服甚至被网友笑称村服，毕竟，人少人多这个.......

    毕竟，某西部省份土地的十六分之一又不是开玩笑的.......

