    “吾罪不是在我们大炎吗？他应该知道很多事情啊，直接问他不就可以了吗？”

    　　听完李建泽说的那些，许一凡突然想到了问题的关键。

    　　李建泽他们一直说，北荒殿在二十多年前出现了极大的变故，这场变故围绕在北辰、吾罪和百战之间，现如今，北辰已经死了，百战成为了新一代的北荒殿殿主，大炎安插在北荒的人出现了问题，那想要弄清楚北荒的情况，吾罪应该是最好的切入点。

    　　现如今，北荒的情况，吾罪不知道，可二十多年前的事情，他应该很清楚才对。

    　　听到许一凡这么问，不管是李建泽也罢，还是李建民也好，亦或者徐肱他们，脸上都浮现出苦笑。

    　　看到这一幕，许一凡微微皱眉，问道：“难道吾罪也不知道？”

    　　李建泽摇摇头，说道：“吾罪知道，但是......”

    　　许一凡看着李建泽那眉头紧蹙，一脸疑惑和不解的表情之后，他心中隐隐有些不安，不过，他并没有催促，而是静等下文。

    　　“吾罪出现了问题。”李建泽沉默片刻之后，才开口道。

    　　“记忆出现了问题？”许一凡试探性的问道。

    　　李建泽点点头，又摇摇头道：“不单单是记忆出现了问题，还有其他的问题。”

    　　许一凡闻言，眉头紧蹙。

    　　李建泽也没有卖关子，他迟迟没有给出答案，是因为很多事情，他也想不明白。

    　　一切还得从二十多年前说起。

    　　二十多年前，先帝健在，李建民还在外面游历，而李建民在游历途中恰好遇到了吾罪。

    　　李建民遇到吾罪的时间，恰好是他从北荒回来，途径北蛮的时候，在一处偏远不归北蛮王庭管辖的部落，遇到了一个奴隶。

    　　那个奴隶很猛，身体不算魁梧，却也不瘦弱，但是，却隐藏着极强的力量，他一旦挣脱束缚，比狮子还凶，比狼还猛，无比的嗜血，总而言之，李建民在遇到吾罪的时候，他就被这个部落的人，当成了捕猎的狼狗。

    　　把人当成动物来养，即便是在北蛮也极其少见，而李建民在看到这一幕的时候，很是诧异，细问之下，他们才知道，这个宛若狼狗，被铁链束缚着的男人，并不是他们部落的人，而是在靠近西部边缘，无意间捡到的。

    　　捡到的他的时候，此人浑身赤-裸，全身上下布满了各种伤疤和符文，那是一种古老而神秘，且无比邪恶的符文，符文上充满了咒诅，别说靠近了，就是远远看着就觉得十分的不祥。

    　　本来，部落的人是打算任由其在原地自生自灭的，但是，部落首领却发现，此人虽然重伤昏迷，可是，却没有动物敢靠近它，不管是秃鹫，还是乌鸦，它们虽然出现在原地，却不像是要进食，而是像是在守护。

    　　北蛮的文化和中原有很大区别，北蛮信仰长生天，而长生天到底是什么，没有人说的清楚，但是，这些翱翔在天空的动物，在他们看来，就是长生天的化身，既然这些动物没有吃掉男人，那就说明，他是被长生天庇护的人，于是，部落首领决定把男人带回去。

    　　男人被带回部落之后，在部落的悉心照顾下，他活下来了，也苏醒了，但是，他却丢失了记忆，整个人沉默寡言，时而清醒，时而疯癫，经常做出一些极其危险的事情，为了不让其伤害到部落的人，在男人自己的要求下，他被铁链束缚着。

    　　其实，男人不是部落的奴隶，可他却比奴隶还凶猛。

    　　在李建民没有去到部落的时候，部落曾经遭遇到了几次危机，而每当危机降临的时候，都是男人挣脱束缚，冲出来解决了那些危机，只是，其解决危机的手段，无比的血腥和残忍，还误伤了很多部落的人，这让部落的人，对他是既感激，又畏惧。

    　　在这样一个小小的部落当中，遇到这样一个奇特的人，李建民觉得很不可思议，但是，更让他觉得不可思议的是，这个男人就是吾罪，虽然他的容貌和性格发生了巨大的变化，可李建民在北荒看到过其画像，有很深的印象。

    　　李建民认出了吾罪，可男人却忘记了自己的身份。

    　　李建民在一番考虑之后，决定带走男人，因为男人的存在，那个部落虽然暂时安全，可危机随时都可能降临，而部落首领也想有人带走吾罪。

    　　在之前，部落首领也想过把男人送走，他这么想，也这么做了，可是，不管他们把吾罪送到什么地方，送出去多远，没多久，男人就会自己找回来，这让部落感到深深的恐惧。

    　　在得知李建民想要带走吾罪的时候，部落首领不但不生气，反而无比的感激，最终，李建民在付出了一个极小的代价之后，就带走了吾罪。

    　　就这样，吾罪被李建民从北蛮带回了大炎，只是，身边跟着这样一个人，对于李建民来说，既是好是，也是坏事儿，他没有一直把吾罪带在身边，而是送回了长安，交给了不良人。

    　　吾罪似乎就是一个诅咒本源，因为他的出现和离开，之前那个收留他的部落，在他离开之后没多久，就突然遭到了其他部落的攻击，最终整个部落被屠灭殆尽。

    　　吾罪在跟着李建民的那段时间，是李建民最危险的时候，他从北蛮回到大炎的路上，前前后后遭遇了无数次危机，为了保护李建民，负责保护的死士，死了无数，而李建民也差点被搞崩溃。

    　　在把吾罪送到长安，进入不良人机构之后，不良人内部随即发生了一次极其庞大的暴动，不知道是人为，还是意外，在吾罪进入摘星楼没多久，摘星楼地底关押着无数罪无可赦之人，居然挣脱了牢笼，他们出来之后，杀死了看守他们的守卫。

    　　那是一场史无前例的的暴动，也是不良人这么多年来，损失最为惨重的一次，为了重新关押这些人，不良人付出了极为惨重的代价，不良七十二司死了十多位，十大不良校尉，更是死了三个，而据说上一任的不良刑官，更是在那一场暴动当中，身负重伤，最终身陨。

    　　摘星楼地底到底关押着什么，没人知道，好像除了不良帅和历代皇帝之外，其他人都没有资格知道，最后，还是不良帅赶回来，亲手解决了这场暴动，把那些逃出生天的家伙，重新关押到了地底。

    　　同时被关押的还有吾罪。

    　　但是，吾罪和其他人不一样，他并不是被关押的，而是自我囚禁，他选择自我囚禁在摘星楼地底，而能够见到他的人，也只有寥寥数人而已，其中见到他最多的，是大炎第一个高手云烈。

    　　云烈是跟夫子一个时期的人，但是，这只是表面上看到的，他究竟是哪个时期的人，没人知道。

    　　在摘星楼出-现-暴-动的时候，他是跟着不良帅一起回来的，在吾罪选择自我囚禁之后，唯一能靠近，并且不受影响的，除了李建民之外，只有云烈了。

    　　云烈隔三差五都会去往摘星楼地底，至于他去做了什么，知道的人极少极少。

    　　在吾罪被带回大炎，在摘星楼暴动平息之后，没过几年，先帝突然暴毙，当时，很多人也曾怀疑过吾罪，不过，吾罪自始至终都待在摘星楼楼底，没有出来过。

    　　先帝的暴毙，相对于吾罪的嫌疑，最大的嫌疑还是当时跟着李建民，来到长安城的妖女梦流烟。

    　　吾罪一直都处于半醒半疯的状态，而随着他被囚禁在摘星楼的时间越久，他清醒的时间越少，同时，他也变得愈发的危险起来，而想要从他口中得知真相，几乎是不可能。

    　　在梦流烟进入长安城之后，她曾经去过摘星楼地底，见过很多人，也降服了很多人，其中就包括吾罪。

    　　不知道她用了什么手段，让吾罪清醒过来，但是，他的记忆却一直没有恢复，现如今的吾罪，是吾罪，却不是北荒殿的吾罪，他似乎开启了一段崭新的人生。

    　　在先帝暴毙，李建民登基之后，那场玄武叛乱发生的时候，之所以那场叛乱持续的时间那么久，除了李建业等人的反叛势力，还有长安城的平叛势力之外，还有一股神秘势力，出现在了长安城。

    　　他们的目的有两个，一个是杀死梦流烟，一个则是营救那些被关押在摘星楼地底的人，而这其中就包括吾罪。

    　　梦流烟死了，她没有被任何人杀死，她自己杀死了自己，但是，不管她是如何死的，她终究还是死了，也算是让这些人达到了他们的目的。

    　　至于那些想要营救摘星楼地底的人，在进入摘星楼地底之后，就再也没有出现，唯一一个逃出来的家伙，已经面目全非，整个人彻底的疯了，在离开摘星楼没多久，他就死了，而且死的极其诡异，也极其恐怖。

    　　在叛乱平息之后，人们进入摘星楼地底，仿佛看到了人间炼狱，那些曾经进入摘星楼的神秘人，全都死了，死无全尸，除了染血的衣服和破损的兵器之外，他们的尸体被人分食了，没人知道，这些神秘人在进入地底之后，到底经历了什么。

    　　听完李建泽说的这些，许一凡眉头紧蹙。

    　　根据李建泽所说，吾罪是一个很危险很危险的人，他的危险程度，要超过许一凡认识的所有人，一个需要不良帅亲自坐镇镇压的人，一个需要自我囚禁的人，他的危险程度已经超出了许一凡的想象。

    　　不良帅到底有多么恐怖，许一凡不知道，也没有人知道，只知道不良帅极少离开摘星楼，也极少离开长安城，但是，在二十多年前的时候，不良帅曾经离开过长安城很长一段时间，而随着他一起离开的，还有大炎第一个高手云烈。

    　　在不良帅离开的那段时间，他们到底去了哪里，做了什么，无人知晓，貌似知道这件事的，只有先帝一个人。

    　　也正是因为他们的离开，先帝才突然暴毙的，若是他们在长安城，哪怕只有一个人，先帝就不会出现问题。

    　　当年他们离开的真相，炎武帝李建民都不清楚。

    　　不过，也是从那个时候开始，云烈再也没有离开过长安城，而不良帅似乎也没有离开过摘星楼。

    　　许一凡起初只是以为吾罪是失忆了，可现在看来，吾罪身上发生过大恐怖。

    　　吾罪的战力极强，根据李建泽所说，他的战力跟三大不良将，不逞多让，而三大不良将到底有多厉害，许一凡不清楚，但是，有一个作证。

    　　在炎武帝北伐的时候，三大不良将的秦将秦惠，曾经秒杀过北蛮当时的祭司大长老，那位祭司大长老是一品巅峰，距离半步超品只有一线距离，而且据说他渡过了九次生死劫，是没有多大水分的一品大修士。

    　　不过，这只是许一凡知道的传闻，至于真相是否如此，许一凡也不清楚，但是，在许一凡看来，即便传闻有夸大的水分，也那也说，三大不良将的实力，在一品之上，甚至是超品级别的存在。

    　　吾罪的实力能够跟其不相上下，也足以说明吾罪的实力，而拥有如此实力的人，不但失忆了，还差点沦为疯子，而且他本人似乎还沦为诅咒之源，这其中到底发生了什么，让人细思极恐。

    　　想到这些，许一凡这才明白，难怪方才李建民提到要借吾罪的时候，徐肱他们的表情会那么凝重，而李建民也十分的犹豫。

    　　吾罪这个人太恐怖了，如果把他放出来，会引来什么样的灾祸，谁也不清楚。

    　　想想也是，如果许一凡是炎武帝的话，也不会轻易把此人放出来的。

    　　沉默良久，许一凡开口道：“吾罪现在是清醒的吗？”

    　　李建泽没有说话，而是看向李建民。

    　　“应该还是清醒的。”

    　　许一凡：“......”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡是有些傻眼的，按照他的预计，吾罪的情况，李建民应该最清楚才对，可听他这话的意思，他也不确定，这就有些诡异了。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，李建民解释道：“当年朕回到长安之后，就再也没有见过吾罪。”

    　　“不能见？”许一凡下意识的问道。

    　　李建民苦笑道：“是他不想见我。”

    　　许一凡：“......”

    　　无语，很是无语，他都不知道该说些什么了。

    　　不过，很快，许一凡想到了方才李建泽随口提到了一件事。

    　　梦流烟曾经进入过摘星楼地底，见过吾罪，也降服了很多摘星楼地底关押之人，梦流烟如何做到的，李建泽没有说，不知道他是不知道啊，还是不想说，但是，许一凡觉得，梦流烟应该用自己的办法降服了这些人。

    　　吾罪之所以不愿意见李建民，应该跟梦流烟死亡有关。

    　　现在，许一凡知道了当年玄武叛乱的真相，梦流烟的死，跟在场的这些人都脱不开关系，或者说，梦流烟的自-杀，其实是被大炎王朝逼着自-杀的，而吾罪他们应该也知道这些。

    　　按照常理推断，吾罪他们知道真相之后，极有可能会杀出来，但是，这么多年过去了，他们没有这么做，那肯定也跟梦流烟有关，或者他们在等待某个时机。

    　　想到了这些，许一凡又问道：“吾罪愿意出来吗？”

    　　李建泽没有说话，李建民也没有说话，这让许一凡微微蹙眉。

    　　就在许一凡忍不住再次开口的时候，李建泽说道：“别人或许不可以，但是你可以。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡一脸不解的看着李建泽。

    　　然而，李建泽并没有解释什么，而是看着许一凡说道：“之所以跟你说这些，我是有事相求的。”

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛，他看着李建泽，沉默好久，才说道：“你想让我去摘星楼地底见吾罪？”

    　　李建泽没有说话，只是点了点头。

    　　许一凡眼睛眯成一条缝，眼中闪烁着寒芒。

    　　盯着李建泽看了好一会儿，许一凡突然转过头，看向李建民，问道：“陛下留我下来，告诉我这些，也是为了这个目的吗？”

    　　李建民眼神复杂的看着许一凡，张了张嘴，欲言又止，想说什么，可最后什么都没有说，只是低下头，不知道在想些什么。

    　　没有得到回答，可许一凡已经得到了答案。

    　　方才，许一凡就一直感到很疑惑，李建民把他们留下来，是要商讨北伐的事情，可说着说着，就扯到了其他地方，而且他们说的很多事情，似乎都是为了给许一凡解惑一般，这让许一凡心中愈发的感到奇怪起来。

    　　原来，他们之所以这么做，是另有目的的。

    　　这种被人利用，被人操纵的感觉，让许一凡感到窒息，也让他感到恼火，不，是愤怒，无比的愤怒，但是，不管心中如何的愤怒，许一凡都没有表现出来，也没有发作。

    　　在场的都是大炎王朝站在权利金字塔顶尖的人，许一凡面对他们任何一个人，都没有丝毫的胜算，他除了忍着，也只能忍着。

    　　PS：作者没换，鬼缔还是那个鬼缔，勤快码字，一日三更的鬼缔。

    　　PS：月底了，来点票票吧，没有票票的人生是不完整的人生。

