    翌日清晨，随着一缕阳光照射进了房间，紫晨睁开了双眼，打算去看看今天的新闻。

    可是他刚想坐起身就感觉身体有点重，掀开被子惊讶的发现穆宁雪居然头枕着他的胸口睡着了！

    “嗯～～”被惊醒的穆宁雪轻轻宁一声，缓缓的睁开了双眼，当她看到紫晨那惊讶的表情时，俏脸上浮现了一抹红霞，然后直接转身不去看他。

    紫晨轻笑了一声，没有在意，而是穿好衣服打算去沙发上看今天的新闻去了。

    而穆宁雪听见他离开的动静，也是扭过脑袋看了一眼，见他真的离开了，才松了口气，开始穿起了衣服。

    “果然，这个周有宏和他爸在周家还是有点分量的。”紫晨看着电视上的新闻喃喃自语道。

    “不过也就这样了，一个小家族罢了，只要没有巅位者，我都不怕。”紫晨摇了摇头，关上了电视，洗漱去了。

    当两人洗漱完毕，下去之时，小女仆已经将饭菜准备好了。

    “哼！”

    只不过还没等他向小女仆打招呼，穆卓云的冷哼声已经率先传了过来。

    “你哼了毛啊，你要想想，你昨天打扰我们损失的可是你！”紫晨不爽道。

    “呵呵，我怎么可能会有损失！”穆卓云冷笑道。

    “那我问你想不想早点抱孙子。”紫晨说道。

    “当然想。”穆卓云不假思索的说道。

    “你看额，如果我们两个昨天成了，那你不是就早点抱孙子了吗？也许就是因为你昨天打扰了我们，你那即将延生的孙子就这么没了，你说是不是？”紫晨坐到穆卓云旁边，语重心长的说道。

    听到他的话，穆卓云沉呤了良久有些不确定的说道“听你怎么说，好像有一点道理。”

    “看，有道理就对了，所以以后这种事，你不要来打扰我们，那么你便有机会早点抱到孙子了。”紫晨继续忽悠道。

    “嗯……我怎么感觉有点不对劲呢？”穆卓云皱眉道。

    “没有，这一切都是让你早点抱孙子，不是。”紫晨一本正经的说道。

    “好像是哦。”穆卓云顿了片刻道。

    而旁边的听着这一切的穆宁雪，此时已经害羞的脖子都红了起来。

    这一顿饭紫晨是没怎么吃，是一直在忽悠着穆卓云，而穆卓云这老家伙也挺聪明的，差一点就逃脱了紫晨的忽悠。

    在吃完饭后，紫晨拉着想要修炼的穆宁雪走了出来，打算在帝都逛一逛。

    “出来干什么呢，又没有什么玩的。”穆宁雪说道。

    “嘿嘿，我好不容易忽悠成功了，难道还要放弃这个机会吗？”紫晨嘿嘿笑道。

    “你除了那个还会想什么。”穆宁雪一想到刚才吃饭的时候，就忍不住的脸红，搞不懂，经营一个家族的穆卓云为什么会被忽悠成那样。

    她不知道的是，穆卓云之所以这么容易的被紫晨忽悠，完全是因为他作弊，使用了精神力暗示穆卓云。

    “今天我带你去玩一天，放松放松，晚上我送你一样东西。”紫晨拉着穆宁雪的小手笑道。

    他这个礼物可是准备了近两年之久，久到他自己都差点给忘了，不过两年的时间，礼物当然也是不会差了。

    “嗯～”穆宁雪轻轻点了点头应了一声。

    她并没有打算拒绝，毕竟她知道就算她拒绝也是没用什么用处的，除非她真的生气，但她也不会为了这事生他的气。

    见穆宁雪答应了，紫晨自己倒是犯了难，不知道该去玩些什么，毕竟以穆宁雪的性格，他还真的找不出多少她喜欢的东西。

    在思考了片刻紫晨便有了主意，穆宁雪因为家族的原因，其实身上并没有什么有用的魔具，所以他打算带着穆宁雪去买几件魔具。

    在走了数小时后，紫晨终于是带着穆宁雪到了帝都的魔法协会，其实他是想到其他的地方买的，可是他对帝都是人生地不熟的，根本不知道有那些地方有他想要的魔具，所以在思来想去，最终来到了应有尽有的魔法协会。

    “我们来这里干什么？”穆宁雪见紫晨拉着她进入魔法协会疑惑道。

    “我看你除了冰晶刹弓根本没有一件魔具，所以先给你买几件魔具。”紫晨解释道。

    “这，还是不要了吧，有冰晶刹弓已经足够了，那些钱还是留着创建势力在用吧，不用浪费在我的身上。”穆宁雪停下脚步拒绝道。

    “连你都是我的，怎么能说是浪费呢？而且这一点钱对我来说，也没什么。”紫晨轻轻的搂住穆宁雪的娇躯柔声道。

    魔法协会本来就是个人山人海的地方，而两人的颜值也是颇高，从刚刚过来就吸引了不少人的目光，而此时紫晨的行为，无疑是在人群中扔个了炸弹，使得两人成为了人群的焦点。

    甚至有不少人驻足吃瓜。

    “哇，可恶啊，这么漂亮的银发妹子居然便宜给了这个人！”一个男人欲哭无泪的喊道。

    “是啊，太可惜了，如果那个人是我该多好啊。”旁边的一个青年男子愤愤不平的说道。

    “哦，你说什么？如果那个人是谁就好了？”青年旁边的女生露出一个核善的笑容问道。

    而青年男子也是反应迅速，立马用手指抬起女子的下巴一脸深情的说道“我说我喜欢你!”

    而女子被男友这么一说，先是一愣，随后便是害羞的低下了脑袋。

    周围的几个青年见到这一幕都是震惊的张大了嘴巴，想着以后等他们有女朋友的时候也用用。

    而就在青年男子见女友低下头，用余光欣赏着那银发女子的时候，刚刚还害羞低下头的女子，猛的一抬头，一巴掌就呼在了青年男子的脸上，怒道“你这一招都用了8次了，能不能整点新鲜的！”

    ……………………………………

    穆宁雪看着周围一大群人在看着他们，害羞的将脑袋埋在紫晨的胸口上小声的说道“不要在这。”

    紫晨嘿嘿一笑，松开了怀中的穆宁雪，拉着她的小手走进了魔法协会。

    而周围的一众人见无瓜可吃了，都纷纷各忙各的了。

    走进魔法协会的紫晨，看着还在害羞的穆宁雪欣慰一笑。

    现在穆宁雪的性格，相比于原著变化的很大，就像是现在，在他的面前很容易害羞，其实这和穆宁雪小时候的性格差别不大，小时候的穆宁雪也经常被他弄的害羞。

    原著之所以会那样，主要的原因还是冰晶刹弓带来的影响，使穆宁雪的性格变的冷漠。

    当然就算是现在，穆宁雪对其他人依就是冷漠，只是对他不一样罢了。

