    心脏坠落的瞬间,封炤一跃而起。

    在众人的注目中,只见白色的身影一闪,白衣俊美的男子已经来到心脏前,坠落的心脏顿时悬在半空中,被一股无形的力量托起。血淋淋的巨大心脏衬得他的白衣纯洁如雪,不染尘埃,他看一眼楚灼，便撕开空间，将心脏丢进空间隧道中,随之与它一起消失。

    韦烽看得目瞪口呆，那个白衣男人，就是那只小妖兽？

    随后他猛地反应过来,能撕裂空间——岂不是神皇境的修为？

    这群人到底是什么来历？

    因心脏消失,神墓的震动越发的强烈，仿佛神之震怒,楚灼被那股无形的力量震得身形不稳,从半空中坠落下来。

    冰丝闪过,碧寻珠跃前将她接住。

    周围的树根开始蠕动起来,仿佛在寻找什么,同震动的空间一起，接着顶端的树根纷纷断裂,变成一块块巨大的碎木砸下来。

    “不好，空间要塌了！”

    曲山河、玄影护着众人赶紧逃开这片空间。

    楚灼的灵力消耗得有些严重,一边往嘴里塞回灵丹,一边跟着他们朝外掠去，避开从头顶砸落的神木的树根。

    然而他们的速度虽快，仍是快不过空间塌陷的速度，一块沉重的树根猝不及防地砸下来，楚灼噗的喷出口血，顾不得内腑受创，咬牙随众人一起往外掠出去。

    曲山河用山河印挥开砸落的树根，透过坠落的树根的缝隙，发现前面的路被堵住，急道：“不好，前面没路了。”

    楚灼咬咬牙，“所有人进万法鼎。”

    她将万法鼎抛出来，将众人都收进万法鼎里，只能靠万法鼎能支撑住，别让他们所有人都被砸死在这里。

    万法鼎如同一个屹立的巨人，在空间中迅速变大，从头顶上坠落下来的树根嘭嘭地砸在鼎身上，万法鼎不负它半神之器的威名，很顽强地顶住空间的压力，岿然不动。

    楚灼趴在地上，吐出口瘀血，一边察看外面的情况，发现万法鼎顶住了，不由松口气。

    其他人也瘫在地上。

    他们皆受伤不轻，且是被变成断木的神木砸伤的，这伤得也太过冤枉。

    来到安全之地，众人忙爬起身，疗伤的疗伤，打坐的打坐，第一时间将身体恢复最佳的状态。只有被玄影护着的万俟天奇、幻虞和小乌龟没什么事。

    楚灼吞了一颗治疗内脏的灵丹，打坐两个时辰，伤势才好了七八分。

    她睁开眼睛，看到曲山河和玄影已经恢复，其他人还有些虚弱。幻虞和小乌龟蹲在她面前，目不转睛地盯着她，见她睁开眼睛，高兴地蹭过来。

    楚灼分别摸摸小萝莉的脑袋和小乌龟的龟壳，朝他们笑了笑。

    “主人，你没事吧？”玄影问道，通过契约，他知道楚灼受伤不轻。

    楚灼微笑道，“已经没什么事，外面塌陷，我们等会儿出去，要小心一些。”

    说着，就见碧寻珠和火鳞、韦烽纷纷睁开眼睛，经过这段时间的调息，已经恢复过来。

    见他们没事，万俟天奇急忙问道：“楚姐，刚才怎么回事？老大呢？”

    楚灼道：“那颗心脏是支撑神墓的力量所在，在心脏被我弄下来时，神墓的主人应该已经苏醒，幸好阿炤及时将它带离此地，神墓主人纵使生气，失去心脏后，已无法完全使用出全部的力量。至于刚才的坍塌，应该是神墓主人所为。”

    “神墓主人……现在只剩下元神吧？”曲山河猜测。

    楚灼点头，“理应如此，心脏是神墓主人唯一的生机，可以依靠它复活。现在心脏被带走，他失去复活的机会，定会十分震怒。然而纵使如此，他现在应该也拿我们无可奈何。”

    “为何？”一群人纷纷问道，想不明白。

    楚灼微微一笑，“因为，神墓主人的元神现在应该被困在墓中的某一处，没有心脏复活，便无法出来。”所以墓中的人还算是安全的。

    当然，楚灼会如此猜测，也是因为经历过冰云域的冰宫中的神殿，知道那些陨落的上古神族的元神对夺舍一事十分挑剔，不会轻易夺舍不符合他们要求的肉身，元神会蛰伏在某个安全之地，也因为安全，使得他们无法轻易出来。

    更不用说神墓的主人原本就可以用自己的心脏复活，不会去夺舍他人，那更要将自己的元神保护好。如此，当他的心脏离开尸骨筑成的墓后，便没有倚仗和寄托，纵使震怒，也无法出来，最多只能控制神墓给他们一些教训。

    例如刚才墓地的坍塌。

    楚灼对自己的分析还算是自信的，加上封炤带走心脏的行为，让她越发的笃定这个猜测。

    没有心脏，这神墓便没什么可怕的。

    楚灼站起身，看到衣服上沾的血渍，虽然有些不太高兴，但也没有讲究要换件衣服。

    她道：“我们出去，看看还有多少活的人，能救就救一把吧。”最重要的是，她要看看雪神宫的人有多少还活着。

    听罢，众人皆无意见，只有韦烽十分激动，他老早就想去找师门的人，只希望他们都活着。

    一群人出现在万法鼎撑起的空间里，视野所及之处，都是断裂的神木树根，可能是失去心脏，它的断口处虽然殷红如血，却没有血液流出来，唯有空气中浓重的血腥味儿，十分呛鼻。

    现在空间已经结束坍塌，众人便拿出工具，开始挖开一条通往外面的路。

    他们一直挖了三天时间，终于离开塌陷的空间，来到一条黑漆漆的通道，通道前面有几个分岔路口。

    “往哪边走？”楚灼转头看向万俟天奇。

    其他人也看着万俟天奇。

    韦烽一脸懵逼地看着他们，为何要问一个弱鸡炼丹师？

    万俟天奇琢磨了下，指了一条路，“走这条路，我觉得……”

    “你什么都不用说，直接指路就行！”一群人异口同声。

    万俟天奇：“…………”

    看到这一幕，连忧心忡忡的韦烽都忍不住笑出来。

    挑好路后，众人毫不迟疑地朝着那条通道跑过去。

    在赶路时，韦烽忍不住问身边的万俟天奇，“万俟兄，先前那位前辈……”

    “你说我们老大？”万俟天奇看他，见他点头，伸手拍拍他的肩膀，笑道：“我们老大非常厉害，至于他是谁，韦兄弟就不必知道，你只要记得出去后，别在外面透露先前所见的一切即可。韦兄弟，可明白？”

    韦烽发现周围的人的目光也若有似无地落在身上，背脊微寒。他不是蠢人，这群人救了他，却从未透露身份，但所透露的东西却足以在整个大荒界掀起恐慌，不用他们说，他心里也明白，跟着这群人所见的东西，不能轻易透露出去。

    就算透露出去，估计也没多少人相信。

    见他点头，万俟天奇又高兴起来，笑着说：“相逢就是有缘，我们能和韦兄弟在这里相遇，可见是缘份。韦兄弟这个朋友我交定了，等出去后，我们去百花穿风楼喝花酿，听说那里的花酿一绝。”

    韦烽再次点头，被他热情洋溢的态度弄得受宠若惊，觉得这位朋友非常真诚，可以一交。

    楚灼他们见状，不由微微笑了下，继续埋头朝前赶。

    如此转了大半天时间，没有遇到那些追赶过他们的人形怪物，也没有活死人，连灵煞和那些血红色的管状物也不见。这让众人都有些惊疑，莫不是心脏的消失，对神墓的伤害这么大？

    突然，火鳞嗅了嗅周围，说道：“有血腥味，还很新鲜。”

    “哪个方向？”楚灼问。

    火鳞仔细感受了下，指着一个通道：“这边。”

    一群人忙朝血腥味来源的方向而去，在火鳞的带领下，他们又走了一段路，很快地，连他们都能闻到空气中的血腥味，便知道距离目地的已经非常接近。

    再次拐过一条弯曲的通道，眼前豁然开朗。

    当看清楚这片空间时，众人皆有些吃惊。

    “咦，这是……”万俟天奇探头，眨了眨眼睛，“莫不是神木？”

    眼前是一棵高达百丈的巨树，可惜却是一棵枯死的巨树，它已经没有叶子，枝头光突突的，却垂挂着一颗颗巨大的蚕茧，在阴森黑暗的空间里，格外的恐怖。

    他们又看了看，敏锐地发现，那些蚕茧正在滴血。

    楚灼飞身而起，长剑挥过去，一剑将距离他们最近的一个蚕茧砍下来，碧寻珠挥出冰丝，将蚕茧拖到面前。

    曲山河他们用灵器将蚕茧剥开。

    当外层像某种纤维的东西被剥开时，里面赫然是一个已经死透的修炼者。

    “是冥灵宗的弟子。”韦烽骇然道。

    裹在蚕茧里的修炼者浑身的血管爆裂，血液渗出来，将整个蚕茧内都染成一片猩红色。

    看到这一幕，他们不由联想到给心脏输送血液的神木的根系，再看眼前这棵已经枯萎的巨树，如何不知它就是神墓里的神木，而这些修炼者便是为心脏提供养份和血液的祭品。

    众人心里有些恻然。

    他们为神木而来，也死在神木之中。

    神木确有其事，却已经枯萎，与神墓主人留下的心脏融合在一起，为神墓主人服务，以至这棵神木早已经变异，没有神木该有的性质，变成一种邪恶之物。

    众人默然半晌，然后纷纷行动，将挂在树上的那些蚕茧弄下来，寻找他们熟悉的人。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

