    “小叔，你现在还坚持你的想法吗？！”白阳紧紧捏着手机，目光灼灼地盯着白缺，字字顿顿道，“这事仔细想来，太多破绽了！”

    “白术想取代纪依凡？！这一开始，可不是白术说的！甚至于，白术从未说过她要取代！是纪依凡编造‘白术特地改了白姓’这种拙劣谎言暗示的！然后我们就先入为主，觉得白术魔怔了，非要成为‘白家表小姐’不可。”

    “事实就如我们最初嘲笑的那样——血缘关系无可改变，白术一个非血缘关系的人，在明知纪依凡被认回去的情况下，还要‘取代’，那不是傻吗？！”

    “可是你看白术——”

    白阳愤然地指向白术，声音猛地拔高，“她到底哪里跟‘神志不清’‘傻不拉几’挂边了？！”

    白术斜乜着他，“好好说话。”

    “……”

    白阳立即将手收了回去。

    秒怂。

    不过，再迎上白缺目光时，白阳捕捉到白缺眼里的迟疑和不确定，当即底气更足了。

    于是他继续道：“小叔，纸是包不住火的。我们太相信纪常军、纪依凡了，觉得纪常军是亲爷爷，他不可能说谎，所以我们才被他拙劣的手段蒙混过关。但是，一旦我们起疑，这事就藏不住了。”

    “别说王编辑这些证据了。就拿一点来说——户口。这个是改变不了的吧？”

    “白术和纪依凡的身份信息，哪怕是变更过的，在公安局都有记录。金钱可以买通很多人，但总买不通偌大一个政府机关吧？！”

    “再者说，她以‘纪常军孙女’的身份在长宁市带了那么多年，小区的邻居、保安，学校的师生，总不可能纪常军全都能收买吧？！”

    白阳越说越气，喘了两口气才继续道，“总而言之，现在这么多证据摆在面前，就算你不同意去查，我也会说服爷爷来查的！我看他比你清醒，不会对一个骗子死心塌地！”

    “……”

    面对白阳如连珠炮的问话，白缺一言不发。

    哪怕白缺打定主意相信纪依凡，此时此刻，也难免有些动摇了。

    忽的，他听到纪依凡的声音，似是在嘀咕什么。

    他回首一看，发现纪依凡在颤抖，面色惨白，摇着头，自言自语地说：“假的……假的……这都是假的……”

    瞳孔一缩，恍然间，白缺那坚定不移的信任出现裂痕。他猛地转过身，拽住纪依凡的肩膀，欲要责问，可纪依凡在看了他一眼后，便两眼翻白，就此昏倒过去。

    “纪依凡！”白缺厉声喊。

    “……”

    纪依凡就如一个丧失灵魂的木偶，没了半点反应。

    白缺吸了口气。

    他下意识看了眼白术。

    白术赫然在笑，冷冷的，讥讽的，但没有得意和奸恶，只像是在看一场笑话。

    那一瞬间，白缺感觉心漏了个洞，浑身血液冻结，从里到外，一点点的凝固。

    “叩叩叩。”

    蓦地，被推开的门，被敲响了。

    段子航抬步走进来，手里捏着一个档案袋，往里面瞧了一眼，然后问：“没打扰吧？”

    “来迟了。”白术接过话。

    “行吧。”段子航有些遗憾，“不过，我证据既然带来了，不妨给你们看一下——”

    他踱步走过来。

    斜了眼白阳，段子航挑眉，问：“白家的？”

    “是。”

    白阳恍然点点头。

    “喏。”段子航将档案袋往白阳怀里一塞，“我以BW医疗部部长的身份，证明白术是我们BW队员白青梧的亲女儿。”

    “BW？”

    白阳嘴巴顿时张成“0”形。

    “白……”

    段子航刚想喊“白队”，但话到嘴边又咽了下去。

    他睇了白术一眼，笑道：“这是白家的人？怎么像个傻子。”

    白术：“……”

    “我先走了。”段子航摆了摆手，真就这么走了。

    而，直至他消失不见，白阳才缓过神来，他震惊地扭头看向白术，“他是BW……医疗部部长？！”

    “……”

    白术耸肩。

    白阳搓了把脸，两眼瞪直。

    “那个去年年底国家颁奖，结果一群人缺席，就来了俩领奖的BW？”顾天驰也适时开了口。

    “……没错。”白阳点了点头，“他们私下里说，非诺贝尔奖不领。”

    “……”

    “……”

    “……”

    顾野无言地看向白术。

    ——小姑娘志气有点大啊！

    白术撇了撇嘴。

    不图诺贝尔，他们图什么？

    “看档案。”顾野提醒白阳。

    “哦。”

    白阳回过神。

    他赶紧打开档案袋，然后把里面东西拿出来。除了一份白青梧在BW任职的公开档案外，还有一些白青梧参与的救援行动经历。同时，还有她的婚姻信息。

    其中——

    女儿：白术。

    清清楚楚，明明白白。

    “小叔。”

    咽了口唾沫，白阳没有一丝停顿，赶紧推到白缺面前。

    然而——

    白缺只是看了两眼，就沉沉地抬起眼，目光深深地望向白术。

    情绪复杂。

