    临近午时，阳光盛大扩张，碧蓝的天空缱绻着绵白发亮的云层。

    浮碎的光晕扎进云堆，烧透了半片天廓。

    整座墓园金灿灿的，有些扫墓人随手撑起了伞。

    苏千殷眯起眼睛，将乌亮的发丝撩到耳边，然后把手里这把柄里藏刀的伞也撑了起来。

    “你是打算先解决我的第一个问题。”

    她温声说道，“还是第二个问题？”

    “第一个。”

    纪嘉禾把手里的相片递给她，“我帮你问了，墓园的每个角落我都没有放过，我还把那些平时缩在坟头不愿出来的同类都抓出来了。”

    苏千殷接过相片时，指尖无意间碰了下他冰凉的手指：“我想知道结果。”

    “没有结果。”

    他晃了晃那张血脸，神色遗憾，“按照你说的，我确实找到了十九年前就待在这里的鬼，其中一位生前还是音乐家，记忆力超群，它很坚定地说没有见过相片上这个女孩。”

    “别的呢？”

    苏千殷只关心下文。

    纪嘉禾缓声道：“别的鬼甚至能数出这十九年来自己见到不同面孔的人有多少，但是它们的答案跟那位音乐家是一样的。”

    “是吗？”

    她尾音轻挑，面无表情地抚摸着相片上姜楚楚明媚的笑靥，声音沉了几分。

    “那还真是越来越有意思了啊。”

    纪嘉禾一头雾水：“哪里有意思了？不是什么都没有问出来吗......”

    “如果能问出点什么我还不至于觉得奇怪，可是什么都没有问出来，反而是在变相告诉我答案。”

    苏千殷揉了揉眉心，把相片和手机都收回口袋，“毕竟鬼一直能看见人类无法看见的东西，观察力远远高于人类。”

    纪嘉禾深有体会：“所以你的意思是？”

    “能让鬼都观察不到的事情，绝对不可能是人类的作为。”

    她低嗤了下，唇角压出冰冷的弧线，眸光意味深长。

    “虽然我看不见谁在暗处阻碍我，但是他越这样，我就越会肯定我的猜测。”

    “你的猜测是什么？”

    纪嘉禾不懂就立马问她，态度分外积极，却被小姑娘无情的一句话浇灭了所有热情：“这是你不能知道的。”

    “行吧。”

    他血唇微抿，也不强求，“那你下一步打算做什么？”

    “解决第二个问题，告诉我甄尤希的地址。”

    苏千殷暗示性地拍了拍口袋里的那块石头，“交易最讲究的就是诚信，既然你已经帮我办完了事，现在就轮到我帮你把事办了。”

    纪嘉禾顿悟，开口说了个地址，随后轻笑着附上一句：“可别让我失望啊，小孩。”

    苏千殷闻声，蹙了蹙眉，脸色逐渐低沉：“所以我在你看来就这么没有可信度吗？”

    纪嘉禾直言逗她：“谁让你还没长大？”

    “纪嘉禾。”

    她突然认真地唤了他一声，“在这里多等几天再走吧，我生日快到了，到时候我会来墓地找你，让你看到我长大的样子。”

    他愣了一下，很快又露出那张莫名欠揍的血色笑容：“想让我陪你过生日就直说。”

    “想得美。”

    小姑娘还是这般直接无情，“我不过是想打消你把我当成小孩的误解。”

    “我明白我明白！”

    纪嘉禾忙不迭点了点头，一副恳切的鬼样，“我会竭尽全力等到那一天的，小孩！”

    “......好的。”

    苏千殷当场掉头，“那我走了。”

    纪嘉禾毫不留恋地放她远行，还特别亲切地言重了最后两个字：“慢走啊小孩！”

    他没有看见苏千殷撑着伞背过身的时候，唇角微不可察地勾了勾。

    也没有看见就在苏千殷走了以后，一道娇小的鬼影从低矮的坟头里冒出来，连忙跟上了她......

