
这部影片节奏并不像影迷想象中的那样快，简直就如同一部艺术片那样，长镜头比比皆是。

可这样不急不缓的叙事节奏，却带动了所有人的情绪，让所有影迷观众都在随着亚瑟体验他那着不完美的人生。

影片其实开始才没多久，第一幅震撼人心的画面就出现在了大银幕上。

第二天亚瑟去上班，正在更衣室中摆弄着他那不合脚的鞋子，可从背后拍摄镜头中，却看到了他那瘦骨嶙峋、而又扭曲到令人心疼的身体。

所有人都清楚，能形成这样的骨瘦如柴又畸形的身材，只能说明亚瑟长期处在营养不良当中，他的肩胛骨上，还残留着昨天被那些小混混殴打的伤痕。

同事蓝道也是小丑的扮演者，他神秘兮兮的递给了亚瑟一个纸袋，打开后里面放着一把左轮手枪，并告诉他，以后可以用这个保护自己。

工作开始后，亚瑟的老板并不相信他被抢走广告牌的理由，还因为广告牌的丢失要扣他的薪水，这让亚瑟心中有了怒火，却依然在强装笑脸，只能在楼下垃圾场对着垃圾袋发泄了一通！

亚瑟一直是个听话的孩子，保持笑容是他母亲对他的叮嘱。

晚上下班回家，在电梯里遇到了和他同一楼层的单亲妈妈，哈利-贝瑞扮演的女主。单亲女孩跟亚瑟逗趣的聊了几句，这下让他的心情好了许多。

大银幕上哈利-贝瑞笑的就像个普通邻家女孩，她过于精致的面孔被妆和后期修饰了不少，可依然能通过几个画面的匆匆一瞥，看出这是个诱人的姑娘。

“亲爱的，我出来了，终于轮到我了！”黑珍珠激动的趴在韦恩肩头，在他耳边轻轻的说着，能明显听出声音中不但有惊喜，还充满了得偿所愿哽咽。

从大银幕上收回自己的目光，韦恩偏头看着这颗黑珍珠。她起初走错了路，面临着即将被踢出这个圈子的风险。

却又能凭借对自己的狠劲，不但答应了华纳的宣传计划，为自己赢得了一部片约的承诺。又凭借用自己美丽性感身体的付出，从他这里成功赢走了影片的女主角。

一年多时间这一路走来，哈利-贝瑞的耐心无疑是她能坚持下来的主要原因，虽然她的脑子有时候不清醒，又容易因为小聪明想太多，可这个女人就凭对自己的狠劲，就让韦恩对她高看了不止一眼。

伸出手轻轻抚摸着她的头发，韦恩的声音在她耳边响起。“你会因此而成名的，哈利，所有的付出，都将在今天后迎来回报！”

眼泪不经意间流了下来，哈利-贝瑞心中对韦恩的感受没人能知道，她觉得这个男人温柔起来简直是个完美男友，暴虐起来又能把她摧残的遍体鳞伤，简直就是一个喜怒无常的暴君。

大银幕中亚瑟回到了家，正在浴室中帮行动不便的母亲洗澡，他一边给母亲冲澡一边对母亲聊着，意思就是不希望母亲操心钱或者他，总有一天他会在大俱乐部里表演。

这段镜头虽然出现了母亲的丁点裸戏，却没有任何过分让人误会的情节，也绝不会让观众出现恋母之类的想法。

亚瑟是个非常孝顺懂事的孩子，他没有妻子来帮忙，更请不起护工，条件所限也只能自己动手帮母亲洗澡。

出于对同楼层女主的好感，趁着上班前还有时间，亚瑟就悄悄跟踪了她，才知道女主在银行上班。知道了之后，他又跑到其他同行的脱口秀场子，一边做着记录一边学习经验。

从这里能明显看出来，亚瑟是个很努力的人，他并不是一个因为懒惰而贫穷的人。

“喜剧的内核是悲剧，但是喜剧绝不是建立在悲剧的基础之上的！”斯皮尔伯格轻声对身边的星战之父说道。“如果你身处的环境糟糕一片，你会很难真正的体会到快乐！韦恩-格林伯格这个孩子通过镜头，已经把很多信息传递给我们了！”

眼睛始终没有离开电影画面，乔治-卢卡斯在黑暗中轻轻点了点头，同意了老友的观点，这部电影放映了还没有一半，却已经让他接受到了足够多的信息。

时间来到晚上，哈利-贝瑞扮演的女主竟然主动找上门来，开口便问亚瑟是不是跟踪了她，女孩透露的意思非常明显，希望亚瑟能够再主动点。

这件事把亚瑟给高兴坏了，让他第二天又充满了斗志的去工作，结果在给孩子们表演时，不小心把那只左轮手枪给掉了下来。

在儿童医院给儿童表演时带枪，并且还直接掉了出来，老板收到消息立马给他打了电话，同事也在这时跟老板打了小报告，说亚瑟这把枪是从他手中买去的，老板直接就把亚瑟给开除了！

在回家的地铁上，他非常伤心难过，而一旁三个韦恩公司的精英员工，似乎是喝多了酒，开始一起调戏起了坐对面的姑娘。

正巧这时亚瑟的狂笑精神病犯了，突然在车厢里抑制不住的大笑了起来。这显然让喝多了的三个人误会了，他们觉得亚瑟就是在嘲笑他们三个。

三个人走了过来抓起他就是一顿胖揍，亚瑟想要掏出自制卡片解释，可袋子也被抢了过去。就在混乱中，他掏出了让他被开除的左轮手枪，开枪打死了其中的两个人。

他又追着最后一人跑出了车厢，在台阶处打死了最后一个人，而后慌乱的逃出了地铁站，躲入了公共厕所。

可此时，一种奇异的感觉从亚瑟心中出现，慢慢流遍了他的全身。这种涌现的感觉让他情不自禁的舞动起来，仿佛杀死人渣是如此的美妙。

随着镜头一阵跟随着他的舞姿晃动，再一次对焦到镜子前，这一刻，预示着亚瑟第一次见到了真正的自己。

“呼！”

“就是这样，干掉这些人渣！”

“干得好，亚瑟，你是对的。”

“yes，做的漂亮，孩子！”

所有观众都长出了一口压抑的空气，还有些入戏太深的影迷不自觉的叫好。

这是影片中善良的亚瑟到小丑的转折，也是韦恩故意留给影迷宣泄情绪的通道。电影从一开始就在慢慢累积观众的情绪，随着亚瑟这几枪开出，所有人都像是放下了前面沉重的包袱。

这部影片会被评为R级片的原因，就有一部分出现在了这里。几乎每颗子弹都会带来刺目的鲜红，血腥程度肯定跟恐怖片没得比，却在这个场景被衬托的无比醒目。

就像很多影迷想的那样，亚瑟突然变了，或者说觉醒了。回到公寓之后，他直奔女主所在的房间，敲开门后上去就是一阵强吻，直接捅破了那层窗户纸。

现在的亚瑟拥有无比的勇气，当你做过一般人没做过的事情，内心也会随之变得强大起来。

美妙的一夜过后，亚瑟回到公司去收拾自己的东西打包拿走，临走前他决定再打最后一次卡。

“我忘了打卡了！”亚瑟笑着说道，然后抬起拳头对着打卡机就是一阵猛击。“哈哈哈哈哈哈哈哈”他一边狂笑着一边走了出去！

就好像是心情舒畅之后，现在的亚瑟变得会搞笑了。

“哗！”

就在这时，毫无预兆的掌声不知道是谁带头鼓了起来，所有影迷都沉默着拍动自己的双手，除了剧烈的掌声，影迷们并没有发出任何其他的声音。

回头看着这些电影只看到一半，就自发开始鼓掌的影迷，韦恩知道，这些掌声是他们送给亚瑟的，也是他们送给在亚瑟身上看到的自己！

地铁上的谋杀案很快上了电视，哥谭市的豪门企业巨头托马斯-韦恩，却在电视上接受采访时夸夸其谈。力挺三名自己的死者员工，强烈的谴责凶手，然后把他们被害的原因归结为“仇富”！

在他的言语中，游手好闲的穷人全部都是小丑，他出来竞选市长的原因，就是来拯救哥谭市中的民众的，自大的毫无一点遮掩，却让电视这头的亚瑟嗤嗤的笑了。

亚瑟再次来到心里辅导员这边，如同影片开头时一样，她只会重复的询问那几个固定的问题，丝毫不在意他说了些什么。

她告诉亚瑟，由于外面的罢工，政府也要缩减支出，这里也要马上关闭了。

而亚瑟此时毫不在意，心理辅导从没有用，也从没有帮助过到他、从未倾听。抽着烟的亚瑟现在只关心那些实在的，询问她如何能够拿到长期服用的那些药品。

不管怎么样，生活还是要继续下去。亚瑟找了个场子做走穴演出，哪知道表演到一半狂笑症又复发了。不过最终，还是有一个好消息的，由于女主角在场看着他表演，这场演出终于圆满的结束了。

之后亚瑟的生活就像迎来了他的阳光，有女主一起陪着他逛街，一起吃饭，就像正常的恋爱那样。

就连坊间也有人大肆宣扬，杀死那三个人渣的小丑，就是这座城市的惩罚者，是英雄。

仿佛自枪击事件发生之后，亚瑟的生活就开始变得美好了起来，头一次让他有了存在感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69537114"  chaptername="150-掌声送给亚瑟身上看到的自己">加入书签</a>
</div>
