    凤九迈步下了楼，朝外面瞥了一眼，见客栈外面围了不少人，便也没去理会，而是就近找了张桌子坐下，倒了杯水喝着。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    因外面围着的人太多看不见战况，只隐隐听见拳头揍落的声音以及周观的众人拍手叫好的声音，还有那段夜的咒骂声。

    听见那咒骂声中气十足，她也不担心他会吃亏，在小二上了点心后，便动起筷子吃了起来。小吞云则乖乖的趴在一旁的椅子上，没有乱跑。

    “公子，这是您的粥，还有两个下粥的小菜。”掌柜的亲自给凤九端了上来，一边小心的注意着他的神色，却见他根本就不着急，就仿佛外面跟人打架的少年跟他不认识一样。

    见此，他只能退了下去，不再开口。

    “啊！我的眼睛！”

    外面一声惨叫，围观的人只见那紫衣少年一拳挥出揍在那小霸王的眼睛上，打得他惨叫不已，一松手，就见那其中一只眼睛迅的变得乌青，连带着那一边的脸都肿了起来。

    “哼！敢惹小爷？你就是不长眼！既然不长眼，那小爷就好好的教训你！让你知道什么人是不能招惹的！”

    段夜冷哼着，再一次掠上前，抬脚踢向那名男子，谁知，踢出的脚却被人一把抓住一转，他整个人也跟着一转，只感觉一股力道袭来生生被推了出去。

    紫色的身影在半空中翻了个筋斗后落地，步伐却没能稳住的往后倒退了几步才堪堪稳住，他面色一冷，盯向来人，厉声虽着：“你是什么人！想为他出这个头？”

    “阁下见好就收，再过份，我可不客气了！”来人是名中年男子，金丹实力，他只是扫了段夜一眼后，便出声警告着。

    很明显，他一眼便看出了段夜筑基巅峰的实力，不过，纵然是筑基巅峰的实力，在金丹修士的面前也是不堪一击，因此他才出声警告，毕竟以金丹实力的修为来对付一名筑基修士，实在是太辱没他的身份了。

    “不客气？哈哈哈，你再不滚开，可就真别怪小爷不客气了！”段夜仰头大笑着，只是，那双锐利的眼睛却如同小兽，嗜血而冰冷，战意涌涌，明显，根本就不惧对方是一名金丹修士。

    “这人疯了吧？那中年男子可是小霸王的叔叔，是一名金丹修士，他也敢招惹？”

    “也许这少年是哪个世家贵族出来的？要不然哪来的勇气与胆量？”

    “可没见他身边有人保护着，而且，就算真是哪个世家贵族出来的又如何？若在这里被人杀了，可就什么都不是了。”

    “就是，上个月小霸王弄死了个人，也没人敢对他们说什么，就连城里的城主也都睁一只眼闭一只眼，这紫衣少年一看就是外面来的，不知小霸王的威名。”

    “不过他的实力倒是在小霸王之上，居然能打得小霸王哭爹喊娘的，还真是大快人心。”

    听着周围众人的议论，中年男子目光一冷，金丹威压一扫，那些人顿时一个个都闭上了嘴。