    新皇，为达目的什么都可以做，和地痞流氓盗贼，没有什么区别，一点帝王该有的操守，他是一点都没有！

    他宁愿被天下读书人，大骂昏君！

    他也要借着这个机会，盗走他们贪赃的银两，达到他的目的，让他们这些人都吃一个哑巴亏。

    可见他是一个极为务实之人，对于那些虚名，根本毫不在乎！

    该杀伐果断之时，他也绝不手软！

    此人，太可怕了！

    仅仅现在展现出来的能力，先帝就是拍马也追不上！

    越是可怕，上官堂隆心中的杀意，也就越强！

    此人必除之，否则将来死的一定是他们！

    一念至此，上官堂隆表情恢复如常，他捋了捋胡子，故作拍马道：“陛下，您为了天下苍生，愿意舍弃自身的财富，不愧是九五至尊，实在是令臣等，佩服之至！现在又有关大人去做赈济灾民之事，河南水患之事，一定可以彻底解决！”

    “上官爱卿，言重了，朕只是谨记着先帝在时的教诲，以天下苍生为己任罢了！”徐焱故作谦虚道：“对了，朕还要带给诸位爱卿一个福利，从今日开始早朝更改时间，过去是一日一朝，现在改为五日一朝！诸位爱卿，可否赞同？”

    “陛下圣明！”

    群臣目露狂喜之色，每日早朝，令他们身体劳累不堪，现在五日一早朝，对于他们来说，绝对是一个好消息。

    这倒不是徐焱为了他们着想，而是每日这么早上早朝，他也觉得累啊，一两日就算了，时间长了，他还怎么和他爱妃，进行鱼水之欢？

    上官堂隆心中冷笑，儿皇帝，想用这种方式，恩威并施，讨好人心吗？

    幼稚！

    他给京兆尹颜未禄使了个眼色。

    身材瘦小，眼睛一条缝的他，便从人群之中站了出来：“陛下，臣有本奏。”

    这是上官堂隆一计不成，又生二计！

    瞧着是掌管京城以及京师三辅地区的行政长官，徐焱便意会到他要上奏什么了。

    还未等他开口，徐焱便主动开口道：“颜爱卿，所奏之事，是否城门不开，恐万民闹事啊？”

    颜未禄心头一惊，他没有想到徐焱竟然将他要上奏的内容说了出来。

    不过，他也久经官场，瞬间便稳住心神，立刻说道：“陛下，真乃神人也，微臣所奏之事，便是此事，城门关闭，对于京城万民，影响甚大，为了防止他们心生不满，聚众闹事，还请陛下，打开京城大门，恢复往日的秩序，微臣相信，陛下您这样做了，一定会被万民赞颂！”

    此言一出，上官一党，目露紧张之色！

    之前就算是徐焱设计盗走了他们贪赃的金银，可只要徐焱愿意将城门打开，那么上官堂隆掌控的左右威卫一旦出动，便可以轻松掌控京城！

    那么胜利的天平，就会倒向他们。

    然，徐焱又不是傻子，怎么会同意，当即便说：“颜爱卿，你为国为民的心，朕已知晓。

    可是陈王谋逆的余党，还未抓获，城门打开，令那些余党趁机逃窜的话，他们还是会兴风作浪，届时整个国家社稷，都会受到动摇！

    所以，在陈王谋逆的余党没有彻底抓获清除之前，城门决计不能打开！”

    “陛下....”

    “无需再言，朕意已决！”徐焱强行打断了他的话，帝眸扫向了上官一党：

    见徐焱强势，上官一党意识到，徐焱不是傻子，今日他们说什么，徐焱都不会同意的。

    现在京城防卫在徐焱掌控之中，他们在朝堂之上，也只能听从徐焱安排。

    哪里还敢上奏？

    “既无人上奏，退朝！”

    徐焱大袖一甩，便离开了太极殿。

    方才关正明受到了重用，保皇派和中立派大喜不以，纷纷围到了欧阳明和关正明的跟前。

    上官一党则是迅速离开了太极殿。

    走到殿外后，上官一党便追了上去。

    “相爷，新皇实在无耻，我们府中的金银，竟然是他派人偷的！”

    “相爷，现在关正明那老东西，主管赈灾之事，那我们的计划，就彻底失败了，那把贱民，我们是无法利用上了！？”

    “相爷，京城大门不开，我们恐怕早晚会被新皇给玩死，我们该如何是好啊！”

    听着群臣慌乱之言，上官堂隆轻哼了一声：“聒噪！跟随本相到府！”

    瞧着上官堂隆并未着急，众人心里便安稳了起来。

    他们跟随上官堂隆多年，只要他还没有着急，那说明一切都还能解决！

    丞相府内，议事大厅！

    上官堂隆和他的幕僚诸葛陶商议过后，他便站了起来：“尔等，看来是被新皇吓尿了裤子？

    他派人盗走我们府中金银之事，确实连本相也是始料未及，这一点已成事实，谁也无法改变。不过，赈灾和打开城门之事，可没有结束！

    赈灾的队伍之中，我已经安插进入了内奸！这一次本相不仅让关正明赈灾不成，还要让他身败名裂！

    其次新皇不愿意打开城门，那就逼着他不得不打开城门！”

    “相爷，新皇油盐不进，我们该如何逼得他打开城门？”少府卿许广义问道。

    上官堂隆轻笑了一声，拍了拍手，一个身着花衣的公子哥模样的人，从屏风后走了出来。

    “此人是谁？”

    “范逸！”

    “竟然是他！”

    得知此人身份之后，群臣顿时目露喜色，似乎只要此人出现，还真能逼着徐焱同意打开城门。

    “范逸，你可以离开了。”

    “若！”

    随着范逸走后，上官堂隆便再次开口道：“眼下之事，都已经有了解决的办法，可有一事，本相认为一旦将其解决掉，我们也许不用靠着左右威卫，就可以反败为胜！所以本相决定，双管齐下！定要那事解决掉！”

    “相爷，何事？”

    群臣一阵激动。

    “那就是找到新皇突然蜕变的原因！根据本相了解，新皇三年之前，虽说贵为储君，但也不是因为他有多大本事，只是温厚贤德，加上独子身份，才成功获得储君之位，和现在手段尽出，杀伐果断，厚颜无耻，简直不沾边。

    正所谓江山易改本性难移！

    本相实难相信，他突然改变！

    因此本相认为，他背后一定有高人指点！

    只要将那位高人，从他身边除掉，新皇便失去了智囊，接下来再想和我们斗，必败无疑！”上官堂隆说道。

    群臣惊呼：“相爷所言极是！那您觉得他身后的高人会是谁？”

    “董晴儿！”

    上官堂隆，一字一句道。

    “董晴儿？新皇的皇妃？这不太可能吧？”

    群臣一脸的惊疑，显然他们难以相信，区区一个皇妃，怎么能有那么大的能耐。

    “那是你们不知，董晴儿的真正身份！”上官堂隆脸色变得神秘起来。

    “那董晴儿真正身份是？”

    大司农梁维雍代表群臣问道。

