    抵达梦之缘这里，果然这里已经不复过去的繁华。

    楚衡最直观看到停车场里的豪车都废了，因为那场酸雨全部被浇成的报废锈车，让这片停车场看起来就是一片报废车场。

    “这里最便宜的车都是一百万以上啊。”楚衡感慨的看着这些豪车。

    真的不是因为这场末世天灾，这里的许多车他是奋斗一辈子都买不起。

    他按照原本的人生轨迹也应该是高中毕业看能不能运气好混一个三流大学。

    然后勉强熬到毕业看能不能在魔都市区位置找到一个还算好的，一个月可以过万收入的工作。

    对于买房这种事情是不用想的。

    因为魔都的房子一环最顶级区域已经二十多万一个平方。

    稍微远一点的，即便是四环的房子也在四万一平方米的均价以上。

    所以住他原来的老房子或者租房过一辈子是最有可能的事情。

    至于结婚？

    他运气好可能遇到一个愿意陪他吃苦的老婆在远城区的老房子里过着艰苦熬完这一生的日子。

    如果运气不好。

    他可能结婚没几年就离婚了。

    然后一个人带着孩子，或者干脆一直没机会结婚的打着光棍过完这一辈子。

    现在？

    现在这一切都因为这场末世天灾改变了

    他不仅仅不用考虑上学升学找工作。

    甚至不用考虑买房买车凑彩礼钱。

    他只用考虑如何在这个世界活下去，如果顺利见到明天太阳。

    “不过想要去这个地铁也不是无人通行啊。”楚衡扫了一眼这间高端VIP会所环境，立即明白这里肯定有人，还一击给你集结在一个安全区域避灾。

    不过这件事情很正常。

    如果这里本来就属于上流社会的娱乐场所。

    在这里的安保力量肯定不是寻常娱乐商业区域可以比的。

    再因为这里还藏匿了一条直通魔都中心各个高端会所的秘密VIP地铁。

    这里为了平时不让一些闲杂人等可以闯入这种只有上流特定人士才知道的VIP专属通道，在这里布置了一个由退役士兵组成的安防小队都不奇怪。

    因为越有钱的越怕死。

    他们会布置这么一个随时供他们迅速连接在各个高端会所，还能在危难时候第一时间逃出魔都的VIP地铁时候，他们肯定考虑到了各种保护自身安全可能。

    现在由于他有VIP贵宾卡，所以他不需要暴力进入这里。

    他直接可以利用这个伪造的VIP贵宾身份大大方方进入这个地方。

    他也找到了一个内部用来监视外部动向的摄像头，很干脆走到这个摄像头前面拿出VIP金卡朝摄像头晃了晃，让里面的人可以看到。

    很快一个全副武装的安保人员托着K95自动冲锋枪警惕出来，来到他面前以后问了一句：“就你一个人？”

    因为他现在一身学生打扮，怀疑他是不是意外捡到一张VIP金卡，还意外知道这个地方的秘密。

    “你傻叉嘛！”楚衡直接骂了他一句，还恨不得踹他一脚。

    因为他可以把所有物品数据化藏身在系统物品栏，所以外观上他是手无寸铁，还因为本来身份让他看起来就是一个个普通的穷学生。

    但这名安保人员被他骂了也不敢还口，因为能够正常拿出这张金卡的身份都非同一般，他也老实的听他继续训话，听见楚衡继续对他骂：“你也不看看现在是什么时候了！我不伪装一下在这里乱跑，是想连个藏身的都找不到吗？”

    安保人员立即误认为他是成功找到一个普通人避难的场所以后，寻找到机会偷偷摸摸的溜出来来到这里。

    楚衡也把手里的VIP金卡交给他识别。

    他也不担心暴露。

    因为眼镜青年就是用他的外观伪造的，只是身份信息全部造假，造得和真的一模一样。在他们的数据库也绝对可以查到。

    果然这名安保人员通过对讲机确认了这张VIP金卡的信息，确认金卡记录的信息和眼前这个男生的外观完全吻合相符。

    他对楚衡的态度立即更加恭敬了，说话都是下弯腰了四五十度说：“恭迎许公子来到我们这83号避难所。你会在这里得到最高级别的服务。”

    实际上他这边确认查询到楚衡在系统记录的信息以后，他们这边人员也被吓到。

    因为他们数据库记录的信息显示这名【许凡】是五星黑钻级别的贵宾，是这里最高级别——世界级。

    对于这种水平的贵宾，他们这里的要求是不惜一切代价保护。

    甚至对于他的保护级别还要高于一些重要的科学家以及领导。

    所以他现在都不怀疑眼前这个学生打扮男孩的身份，相反还担心他刚才态度有没有得罪他，被他记仇。现在是毕恭毕敬就差把他当亲爹供起来了。

    “哼！”楚衡冷哼一声，早料到这里就是这么一个只看身份地位的地方。

    不过他更加在意的事这里的VIP地铁，还有尽快抵达魔都中心，前往魔脑附近的事。

    因为一击给你确认身份，这名安保人员是掩护他进入了这间梦之缘会所。

    还直接带领他前往了这里一台还在运转的电梯，直接在里面的楼层选择按钮上一阵操作，仿佛属于了一个内部密码。

    立即这台电梯不用选择楼层的迅速往下下沉，显然是在进入地下掩体区域。

    “妈蛋，果然没身份地位的人在这个世界就不算人。”楚衡在心里骂了一句。

    他经历了那么多次噩梦梦境，还每一次都死在里面。

    却没有一次知道这种地方存在的秘密。

    不知道灾难发生后，有身份地位的人都是在第一时间被人保护起来了。

    还从这个安保人员称呼这里为83号避难所的情况，说明这样的避难所还存在几十上百处。

    很明显这些地方就是用地下秘密地铁连接。

    让有身份地位的人可以安全熬过灾难发生的，等到有一天世界重归正常秩序，再让他们出来，让他们可以继续统治世界。

    可是没钱没势的普通人呢？

    肯定都只能绝望死在这场灾难里，还根本不知道就在他们脚下有一群人享受美食美酒的看着外面彻底成为末日废土的世界，一点不担心他们还有他们的家族不能得以延续。

