    坐在厅中的这些老人，他们或是退居二线，或是还在职位上发光发热，但他们的名字，丢出去，皆是能够如雷贯耳的，他们中，几乎每一个人，都曾上过晚间的新闻联播。

    这是一个什么样的阵容？简直难以想像！难怪站在门外的两个小姑娘会那般紧张！

    要知道，这些，可都是普通百姓只能在时政新闻上才能看到的人物啊……

    坐在汤为民沙发后的沈清舞接到了一个电话，挂断后，她在汤为民耳边小声的说道：“汤爷爷，半个小时前，我哥被‘四号楼’的人带走了。”

    “四号楼？那是什么？”汤为民好奇的问道，他对这些，根本就一无所知。

    而其他几位老人，听到‘四号楼’的时候，脸色都是沉下去了几分。

    其中郭治战对汤为民说道：“老领导，四号楼是一个独立存在的特别部门，他们拥有着特事特办、专事专办的权力，在特殊情况下，甚至有着先斩后奏的权力。”

    闻言，汤为民挑了挑眉头，道：“看来诸葛家那帮后生，是顶着强压在抢时间呐，这次是不想给小六子留活路了。”

    “小六子现在的处境是不是很危险了？”汤为民再问。

    沈清舞回答道：“暂时不会有危险，他们杀不了我哥，但时间久了，一定危险。”

    “好咯，那咱们就长话短说，然后抓紧时间办事吧。”汤为民说道。

    他那双浑浊的老眼在众人的身上扫量了一圈，道：“人都到齐了，看到你们这样，我很欣慰，当初的新兵蛋子，如今都过的不错，已经是人上人咯。”

    时隔多年，能再次看到当年的老领导，在场的几人都是无比的激动，那种兴奋的神采难以抑制！他们曾经都试图过要去探望汤为民，可是，无一例外，皆是被拒之门外，汤为民根本就不给他们那个走访的机会。

    用汤为民的话来说，既然选择了急流勇退，那就要退的彻底！

    他们真的没想到，在有生之年，还能看到汤为民，这几乎是他们积压在心中多年的夙愿，今天总算实现了！

    “老领导，我们想您呐，一直都在想着您。”其中一名老人说道，他的地位毋庸置疑，在最鼎盛的时候，直达金字塔的核心，只不过现在已经退到了幕后，很少过问世事。

    “高兴，今天实在是太高兴了，还能见到恩重如山的老领导，就是明天躺进棺材了，我也无憾啊。”又一人说道，他的名字，同样举国皆知，说着话，他禁不住摸了摸眼角的湿润。

    他们这一辈人的感情，是血与泪所堆积起来的，那种真挚，是旁人所不能明白的，那绝对是只要汤为民一声吼，让他们冲上去顶枪眼都不用眨一下眼睛的情谊！

    “晦气，我还没死呢，你们还有什么资格谈论生死？在我面前啊，你们还都只是小娃娃啊，命数还长着呢。”汤为民笑骂了一句。

    几个加起来都几百岁的老头，也纷纷跟着傻笑了起来，那种真性情，可能是他们在这大半辈子的庙堂沉浮中，都不曾流露过一次的！

    顿了顿，汤为民继续说道：“当初我离开的时候，就说过，这辈子不会再入京，也不会再过问庙堂之事，但老都老了，这个坚守了一辈子的诺言，却还是要打破了。”

    汤为民自我调侃的说了句：“话说回来，我们这些人，也到了年纪，活一天都是赚一天，哪天要归西，真的不知道，振年先我一步走了，我估计也要快了。”

    “可是啊，振年走的不踏实啊，我也不想我自己走的不踏实，所以，我思前想后，还是来了！人活着，总有那么一两个必须要完成的心愿不是？”

    汤为民道：“活着的时候不去做，死了以后，就会瞪着眼睛闭不上的。”

    在汤为民说话的时候，所有人都静静的倾听着，没有一个人敢插嘴，无论他们曾经多么辉煌，无论他们今天的地位多么崇高。

    但在这个老人面前，他们始终都是心存敬畏的，他们还像是当初那个跟在汤为民身后言听计从的新兵蛋子。

    “咱们从来不会主动去欺负别人，但有人想要欺负到咱们的头上来，那也坚决不行。”

    汤为民的声音忽然变得严厉了起来：“所以，我这次回来，是为了什么事情，你们几个应该心中都清楚了吧？”

    几人相觑了一眼，都纷纷点头，不敢装傻充愣。

    汤为民点点头，道：“那就好，小六子是振年的孙子，是沈家唯一的男丁，他不是不可以死，但他决不能被别人欺负死！小一辈斗不赢，就要家里的老头子出面，还是几家联合起来下死手！他们这就是欺负人！”

    “欺负谁家没有几个老的快要进棺材的老头子呢？我汤为民不是人吗？这件事情我这次还就管定了！”汤为民掷地有声的说道。

    在座的几人听到这话，全都坐直了身躯，一副严肃的模样，没一个人敢当儿戏。

    “话说到这个份上，你们几个也明白我的意思了！那就到这里吧，我不要求你们必须去做什么，不想出头的，可以不用理会我这个糟老头子的话。”

    汤为民道：“愿意帮我的，就让我看看你们的实际行动，我看看你们这些年，是不是真的长本事了！”

    “是，保证完成任务！”除了郭治战之外，其余的五个老人几乎是本能的站了起来，对汤为民行了个无比标准的战礼，异口同声的喝道，声音浑厚震荡。

    旋即，他们就马不停蹄的纷纷离开了，汤为民发话，无人敢不从，并且这件事情迫在眉睫，他们必须第一时间立即去办！

    若是让陈六合有个三长两短，那他们可就真的可以把脑袋埋进土里一辈子也别现世了，丢不起那个人，蒙受不了那种奇耻大辱！

    等几人离开后，厅中，就还只剩下汤为民、郭治战、沈清舞三人！

