
　　灰袍老者的话音落下，杨岱与其他外门弟子一同拿出自己的身份玉牌，那些新加入外门的数千试炼者也已经有了身份牌。

　　轰隆隆——

　　天穹传来震耳欲聋的轰鸣声，所有人抬头看去，皆是瞠目结舌。

　　云海排开，一个巨大黄金罗盘出现在天穹上，里面的机关分成数十圈，各自转动着，上面的诡异图纹栩栩如生，因为它太过庞大，待在地上的弟子们都能看清上面的字。

　　一阵金光洒落而下，落在所有弟子的身上，紧接着，他们便感到手中的玉牌开始发烫。

　　“那是法宝吗？”

　　杨岱仰望着黄金罗盘，默默想到，心中震撼。

　　此罗盘比山岳还巨大，其宽恐怕得有万米，能驱御如此法宝的修仙者得是多强大的存在？

　　“从现在起，你们每杀一头邪魔，你们的身份牌就会单独记录你们的积分，按邪魔境界积分，聚气一层的邪魔值一分，往上，每强一层小境界，多加一分，除了诛杀邪魔，抢夺圣果，每一颗加一千分，圣果是什么，等你们进了秘境便知道，所有人的积分都会显示在各教大能们面前，准备好了吗？”

　　灰袍老者的声音响起，杨岱表情古怪。

　　积分制？

　　怎么那么像地球人提出的？

　　与此同时，黄金罗盘之上，有一座悬岛，岛上有一座巨大的宫殿，大殿面前是一片巨大的广场，广场上悬浮着一面铜镜，铜镜同样巨大，里面显示出十方教外门弟子聚集在一起的场景。

　　大殿大门前，有一排身影，他们坐在椅子上，个个器宇轩昂，好似得道高人。

　　一名鹤发童颜的黑袍老者对身旁的中年男子笑道：“不错，你这方法很不错，确实更能刺激到弟子们努力，也能直观的感受到他们的实力，此功我已经记下。”

　　中年男子长得硬朗，皮肤略显黝黑，他笑道：“能为教派献出一份力，是我应该做的事，算不得功劳。”

　　黑袍老者笑问道：“外门异人之中，可有你看好的人？”

　　中年男子回答道：“难说，纵然有天资卓越之人，但他们对于那些邪魔的了解太少，甚至可能是第一次与邪魔交手。”

　　广场上立着一座座传送法阵，法阵全都亮起，一方方修仙者出现，他们各有一方旗帜，正是大夏修仙界的五大门派。

　　十方教的内门弟子、精英弟子也纷纷到来，一时间这片广场变得热闹起来。

　　下方的黄金罗盘继续转动，一股强大力量将地面上的外门弟子们全都拖上天。

　　灰袍老者的声音传入他们耳中：

　　“只要向身份玉牌灌入灵力，等待三息便能离开秘境，记住，有三息等待时间，本次秘境没有具体时间限制！”

　　杨岱记下这句话。

　　他抬头望去，黄金罗盘中央出现一片强光，无法看清里面的情况，他与其他外门弟子一同被摄入其中。

　　很快，杨岱没入强光之中，消失不见。

　　那种穿越的失重感再次出现。

　　好在没有持续多久，杨岱感觉双脚落地。

　　他连忙睁开眼睛，眼前出现一行行提示：

　　【你进入特殊秘境，秘境内试炼者将开启通告系统】

　　【试炼者‘没办法’进入秘境】

　　【试炼者‘楚天蓬’进入秘境】

　　【试炼者‘思念两个人’进入秘境】

　　……

　　一条条提示开始疯狂刷屏，好在这些提示都是半透明，没有影响到他的视野。

　　他暗骂，又有提示，深域到底是谁创造的，通告系统完全是刺激试炼者们厮杀。

　　他立即召唤梁子霄、南月茹、徐超人、包解四人，至于其他阴众，不急着召唤。

　　他举目望去，天穹昏暗，雷云滚滚，天边时不时有雷电落向地面，四面八方全是荒地，地上有起伏，但不算陡峭，离他不远处还能看到人的骸骨，森然惊悚。

　　他有种来到地狱的感觉。

　　一分钟后，刷屏结束，看来各教弟子都是统一时间进入秘境。

　　【魔族掠夺者‘虚度’击杀试炼者‘李三筒’】

　　又一条提示从杨岱眼前飘过，让他不由挑眉。

　　不只是地球试炼者有通告，魔族也有？

　　他突然意识到通告系统可能不只是某个存在的恶作剧，它的真正意义是刺激种族间的厮杀。

　　这条提示一出，试炼者们必定惊慌，甚至可能抱团，不再互相勾心斗角，当然，仇家另算。

　　这样也挺好，杀地球人，杨岱还是有些不忍的，但要是杀异族，那他就会心狠手辣。

　　杨岱召唤出地灵蛟龙，一行人跳到地灵蛟龙头上。

　　“随便转悠，先找找邪魔。”

　　杨岱吩咐道，他眼中满是期待之色。

　　邪魔有没有魂魄？

　　要是有的话，那这一次得好好凑一个魔族大军！

　　十方教只让外门弟子参与，说明这里的邪魔应该没有超过心旋境的存在，就算有，也很稀少。

　　不过魔族若是就这点水平，十方教为何不早点赶尽杀绝？

　　杨岱心中疑惑，但眼下不该思考这个问题。

　　他丢掉杂念，开始搜寻魔族。

　　【试炼者‘楚天蓬’击杀魔族掠夺者‘罗帕’】

　　杨岱看到这条提示，心中感慨。

　　楚天蓬的存在感真强，老早以前，杨岱就关注过楚天蓬，现在虽然是群友，但楚天蓬到底多强，他也不清楚。

　　不到一炷香时间，击杀魔族掠夺者的提示不断出现，暂时来看，试炼者占据上风。

　　不过这只是试炼者，各教本土弟子可没有进入通告系统。

　　鬼知道有多少外门弟子已经死了。

　　地灵蛟龙又飞了一会儿，终于让杨岱等人发现邪魔，那邪魔形似人，通体漆黑，好似身上浇满黑色泥巴，无比恶心，正趴在一名修仙者的尸体前啃食，还是先从头开始啃。

　　杨岱哼道：“杀了他。”

　　梁子霄当即纵身一跃，在空中拔剑，一剑飞掠而去。

　　那邪魔竟是心旋境的修为，反应很快，躲过了梁子霄的攻击，杨岱不得不让包解等人参战。

　　直接群殴！

　　几分钟后。

　　【试炼者‘霸王不过江’击杀魔族掠夺者‘摩砂’】

　　杨岱无视眼前的提示，落在邪魔面前，开始吸魂。

　　还真有魂魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第67章 魔族掠夺者免费阅读。https://xs.23sk.com 