
　　深夜，其他房间的灯都暗了，唯独新人房间亮着灯，引人遐想。

　　最后，戚萱被哄着喊了无数声“老公”之后，顾影才鸣金收兵，良心发现地放过她。

　　戚萱在睡着前只有一个想法,等她醒来一定要把顾影给踹进外面泳池里。

　　太特么欺负人了。

　　顾影看着怀里睡沉的媳妇，薄唇碰了下她的额头，低声道，“晚安。”

　　……

　　翌日。

　　参加完婚礼，宾客们陆续离开，只剩下一些自己人。

　　送完最后一波宾客,顾昭走进客厅就往沙发上躺。

　　他接过温老夫人递来的茶杯,不顾形象地灌了口茶，“太累了，明明结婚的是大哥，受累的倒成我们了，一上午都没见到他的人影。”

　　一旁，顾澈拿着平板刷微博，听到他的话，呵呵轻笑。

　　“阿昭，这你就不懂了吧，昨晚是新婚之夜，人家小两口新婚燕尔，腻歪几天都是正常的。”

　　顾昭斜了他一眼，皮笑肉不笑，“我不懂，你懂，说得你好像结过婚一样。”

　　顾澈一听这话，顿时来劲了，伸手揽过杨可可的肩膀，下巴一抬，“我有女朋友,随时可以结，你有吗？”

　　见他又开始嘚瑟了，顾昭懒得理会，他另起话题，问道，“你们官宣恋情，两边粉丝们有什么反应吗？”

　　圈里艺人一官宣，有很多都见光死，有些粉丝还会大闹，血雨腥风的。

　　顾澈放下平板，神情吊儿郎当，“还行，公司那边提前有公关准备，大部分粉丝都挺能接受。”

　　就算粉丝们不接受，他也无所谓，毕竟他已经认定了他怀里这个人，非她不娶，所以别人怎么说他都不在意。

　　杨可可一早上都刷微博,从官宣恋情到现在都快四个小时了，服务器都瘫痪两三回。

　　虽然评论区的留言有一些说得很难听，但大部分还是祝福声，总的来说比她预想的结果还好一些。

　　她看得正入神，一只修长的大手忽然抽走了她的手机，烟嗓微低，“别看了，出来玩就安心玩，这些等回去之后再处理。”

　　顾澈关了她的手机，随后把她的手机塞进他自己的口袋里。

　　接着，他轻轻拍了下她的头，“挑好话看，那些骂人的难听话直接无视就行。”

　　杨可可抿唇一笑，“我知道，我没放在心上。”

　　在圈里这么久，多难听的话她都听过，这些她已经见怪不怪了，更何况有他在，她什么都不怕。

　　“对了，珩珩呢，怎么不见他？”顾昭喝着茶，散漫地看了看周围，终于发现少了点什么。

　　顾清宁忍笑，“你问二哥。”

　　顾昭一脸茫然地看向顾澈，“二哥，你又干什么了？”

　　“珩珩刚才闹着要找大嫂，我就和他说了一句他爹地妈咪在忙着给他生个妹妹，他就迫不及待地跑去找他们了。”顾澈往后一靠，坐得跟个大爷似的，不紧不慢地道。

　　“小家伙说是要去看他妹妹长什么样。”

　　顾昭，“……”

　　这还真像他能做出来的事，他就不怕被大哥给揍死。

　　此刻，珩珩兜了一圈，终于找到了新人住的房间。

　　是顾影打开门将他抱进去。

　　窗帘没拉开，房间里光线有点暗，顾影把他放在床上坐着，低声叮嘱道，“珩珩，你妈咪还在睡觉，别吵她，爹地洗个脸再来陪你。”

　　珩珩乖巧地点头，看着顾影走进浴室里，挪着小身子蹭到戚萱身边。

　　他小声地喊着，“妈咪，妈咪……”

　　戚萱睡得很沉，珩珩喊了好一会才把她给叫醒了。

　　她眯着惺忪的睡眼，一条纤细的胳膊从被子里拿了出来，习惯性地去抱他，一开口，沙哑的声音把她自己都给吓着了，“珩珩……”

　　卧槽。

　　这还是她的声音吗？

　　“妈咪，你怎么了？是生病了吗？”珩珩看着她有气无力的样子，粉嘟嘟的小脸皱成一团，眼神里写满担心。

　　戚萱浑身酸痛，对上自家儿子纯澈的目光，连忙清了清嗓子，“没事，就是有点上火，喉咙痛而已。”

　　毕竟还是个孩子，珩珩没多想便信了，眼尖地看见她脖子上的红印子，好奇地问，“妈咪，房间里有很多蚊子吗？”

　　戚萱怔然，“啊？”

　　“肯定是了，你脖子都被蚊子咬了好多个包。”珩珩奶声奶气地道，“外婆的房间就没有蚊子，你晚上也和我去外婆的房间睡吧，这样就不会被蚊子咬了。”

　　戚萱表情僵硬，只能一个劲地尬笑。

　　“妈咪，你等我一下，我去给你找药膏。”珩珩想一出是一出，圆滚滚的小身子从床上滑了下去。

　　戚萱怕他摔了，急声道，“慢点，小心摔了。”

　　珩珩双脚稳稳着地，转身就在房间里翻箱倒柜地找药膏。

　　戚萱捂脸，羞得想找个洞钻进去。

　　这都叫啥事啊。

　　都怪顾影那丫的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，901、忙着给他生妹妹（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 