    第13章下聘

    沈明娇觉得这一届的皇室绝对是有史以来最亲民仁善的。

    这事若放在前朝或是先帝时期，敢这么肆无忌惮讨论贵人们的桃色新闻，还十分大胆的写成话本——虽然用的都不是真名，可有眼睛的都知道这写的是谁。

    指不定早抄家灭族多少回了。

    这时翠柳走了进来，看了眼惬意的主仆两人，道：“四姑娘，今日三姑爷来下聘，夫人让您去花厅。”

    沈明娇眼都没抬，“告诉你家夫人，就说我正忙着绣嫁妆，没空。”

    若是以前，为了能少些麻烦，她少不得和这些人维持面上情。

    可如今。他既有了肃王府这座靠山，不用顾及别人的感受，那她干嘛要委屈自己做不喜欢的事？左右如今她身份摆在那，李氏就算再不爽，也只得憋着。

    翠柳心中一梗，可想到对方即将嫁进肃王府，再不似以往可以随意忽视的透明人，只得生生忍下了这口气，强笑着离开。

    海棠对着她离开的背影做了个鬼脸，

    ……

    翠柳回到花厅，当着所有人的面脆声转告了沈明娇的话。

    李氏看了眼翠柳，接着她的话意伤感的叹了口气：

    “你们千万别多想，四丫头从小没了父母，最是可怜，平日里府里有什么好东西，也都紧着四丫头，可这孩子也不知怎么了，总是低着头不敢看人。”

    她欣慰的笑笑：“如今好了，她被肃王看中，再也不用活得谨小慎微了。”

    她虽这么说，可听在众人耳里。只觉得沈明娇就是个一朝得势就忘恩负义的白眼狼。

    就有个面相刻薄的中年妇人冷哼了声：“夫人就是心太善，依我看，您辛苦养大她成人，她若不敬您，那就是不孝。”

    身旁同伴拉了拉她，好歹是未来肃王妃，说话留点分寸，时下不笑可是大罪。

    却又听一个年轻少妇压低了声音道：“我听说啊，肃王之所以愿意娶她，是因为她用了下作手段和肃王有了首尾，刚好被圣上撞见，肃王才不得不娶…”

    周围另一个人立马好奇的凑过来，同样压低声音道：“不是说肃王为了气苏姑娘才…”

    “哎！这你也信，英明神武的肃王殿下怎么会做这么幼稚的事？我看啊，指不定是她做了什么…”

    拜各类话本说书所赐，众人对于沈明娇这个突然冒出来的准肃王妃的印象都不是太好，觉得肃王娶她是逼不得已。

    即使有人一开始不相信，可听的多了，也会潜意识觉得沈明娇的确是个功于心计的坏女人。

    李氏端起茶盅，掩住微翘的唇角。

    虽然沈明娇嫁进肃王府已是不争的事实，侯爷也交代过她务必要把人笼络住，可想到记忆里的那张脸，她就不想让那小贱人好过。

    沈明妍听着这些人嗡嗡的议论着沈明娇，心里划过隐秘的畅快，却又忍不住唾弃这样的自己。

    却在这时，有下人前来通报，说礼部的人过来给四姑娘送大婚所穿的婚服等一应物时。

    霎时，正兴奋议论的众人面色一僵，整个花厅像是被按了暂停键，静的落针可闻。

    李氏很快反应过来，笑着让人把东西直接送进四姑娘的蔷薇院，说这是王爷成亲的惯例。

    众人闻言也都松了口气，是呢？这只是皇室婚礼必经的流程，没什么大不了的。

    然而下一刻，却又有下人过来通报，说肃王府的大总管花公公过来了，身后还跟了一大串抬着箱子的护卫，说是奉肃王爷之命来给四姑娘送聘礼的。

    李氏霍得一下站了起来，跟着下人往门外走去，其余众人也都惊讶地瞪大了眼，好奇的跟在身后。

    侯府门口，花公公正指挥着人一箱箱往府里搬东西，惹得周围邻居好一阵围观。同时不免疑惑，不是传言说肃王是被迫娶的这位沈姑娘吗？

    花公公似乎还嫌不够，接过随从递过来的厚厚礼单，清了清嗓子，高声唱读了起来：

    “五尺高的红珊瑚一株……”

    “鲛纱锦缎十匹……”

    “黄金千两……”

    “画圣吴道子真迹送子天王图……”

    每念出一句，抬着箱子的侍卫便应景的轻轻掀开一角，端的是高调之极。众人却早已被这五花八门的稀世珍宝震得目瞪口呆。

    这哪里是下聘，这是要把家底掏空的存在啊！这里面随便一件东西单拎出来都能作为一些小家族的震族之宝了。

    李氏等人迎上一排排抬箱子的侍卫，她正准备上前开口，就听门口花公公高亢的声音远远传来。

    “十斤重的极品老坑玻璃种一块……”

    “京郊温泉庄子一座…”

    “上好良田千亩……”

    “京城东大街商铺一百零八间……”

    每多听一句，众人的眼睛便瞪大一分，听到最后，心理素质差的险些双腿一软跌坐在地。

    不是他们没见过世面，实在是这些东西太贵重了。

    不说别的，就那城东的一百零八间商铺，光是收租每年都有数不清的进项。

    这一刻，众人深深明白了何为谣言不可信，

    李氏看着这一件件价值连城的物件从她面前经过，脸色一阵青一阵白，如此一比较，之前裴霁送来的聘礼仿佛是个笑话。

    沈明妍指甲深深嵌入掌心，今日本该是她的大好日子，可眼下，却被沈明娇生生抢了风头。

    这一刻，因抢走婚事的愧疚消失，取而代之的是浅浅的恨意。

    李氏压了压情绪，吩咐人把这些东西抬到大库房。

    这时念完礼单的花公公走了过来，笑眯眯的看着她，说出的话却毫不客气：

    “不劳夫人费心，这些东西是给咱王妃的，自然得有老奴亲自送到王妃的院里，再由王妃出嫁时带走。”

    被戳穿心思，李氏脸色有些难看，不过念着对方身份，只得强笑着应声。

    ……

    蔷薇院里，沈明娇刚送走了礼部的人，正在安排两名教养嬷嬷的住处。

    就见花公公笑呵呵的走了进来，一看见她，对方脸上的笑更灿烂了。几步上前就要给他行礼。

    沈明娇赶忙上前把人给扶住，“公公不必多礼。”

    这可是她前世的老伙计，可以说她和花公公接触的比封黎笙多多了。

    随即吩咐海棠：“把井里吊着的酸梅汤端来。”

    花公公挑了挑眉，激动道：“王妃果然对殿下一片痴情，连老奴喜欢喝酸梅汤这点微末小事都打听得清清楚楚。”

    (本章完)

