    方战微微点头，对于他来说，韩三千死在什么时候，死在什么场合并没有区别，他想要的，只是知道女儿在哪而已。

    满足临潼的要求，他就能够找到女儿，为此方战可以做任何事情。

    不过他还是忍不住说道：“让他成为废物，这样能提升你在天启的地位吗？”

    “哼。”临潼冷冷一哼，说道：“以我现在的地位，我还需要拿这种废物当作踏脚石吗？”

    “你很怕自己的地位因他而受到影响，哪怕你不承认这也是事实，而这样的心态，注定你不会成为一个真正的强者。”方战淡淡的说道。

    临潼咬牙切齿，他能不能成为真正强者，这是方战说了能算的吗？

    他以天之骄子之名立于天启，如果就连他都不能成为强者，还有谁能够做到？

    “方战，你的三言两语能够断定我不能成为强者，这不是在开玩笑吗？”临潼不满的说道。

    方战摇了摇头，说道：“我没有开玩笑，因为真正的强者，应该目空一切，而你却因为一个还没有加入天启的人害怕，这样的心态，是绝不会出现在一个强者身上的。”

    “我说了，我没有害怕！”临潼愤恨的看着方战，他不觉得自己害怕韩三千，只是不希望因为韩三千而受到不必要的影响而已，这不过是把威胁扼杀在摇篮里，怎么能是害怕呢？

    方战淡淡一笑，说道：“我也说过，即便你不承认，这也是事实。”

    “呵呵。”临潼冷笑一声，说道：“你愿意怎么想就怎么想吧，待我统治天启的那一天，我一定会找到你，让你知道我的厉害，哪怕你化成灰，我也会从坟墓里把你挖出来。”

    方战微微摇头，不再和临潼做不必要的口舌之争，他对于临潼的定义，绝不是说说而已，而是他这么多年的经验之谈。

    天启并非只有临潼一个天之骄子，曾也有很多厉害的年轻人出现，而那些人之所以能够在后来成为强者，是因为他们有一颗不惧任何事的心，但这一点，并非临潼具备的。

    畏首畏尾的心态，怎么可能会变成强者。

    而且从始至终方战都能够感受得出来，临潼根本不敢自己来面对这件事情，他这么做，是出于对翌老的害怕，是出于对自己名声影响的担心。

    或许，他敢直接出手杀了韩三千，还有机会让翌老刮目相看，但现在这种情况，绝无可能。

    看到方战走远，临潼后槽牙几乎都快要咬碎了。

    “死东西，竟敢妄言评价我，有机会一定要你好看。”临潼充满杀意的说道。

    山腰别墅。

    韩念的百日宴已经逼近，不过他们一家却显得无所事事，因为所有的事情都交给手底下的人去办了，每天只需要听到墨阳的汇报就行。

    韩三千很珍惜自己留在云城的时间，几乎不外出，就陪在苏迎夏和韩念身边，因为他不知道自己的下一次离开会在什么时候，而且离开之后，又会什么时候回来，这更加是一个无法确定的未知数。

    甚至有时候韩三千不愿意去面对天启的事情，但他很清楚，事到如今，最大的选择权，或许早以不在他手里了。

    同样的早晨，韩三千沿山路而上晨跑，今天苏迎夏还特意跟在他身边，时间仿佛又回到了以前。

    那时候，韩三千刚买下山腰别墅，苏迎夏每天都会一起晨跑。

    苏迎夏还记得，第一次站在山顶，韩三千给她说过的那番话，如今苏迎夏不再期待北方的繁华都市，她更愿意留在这小小的云城，只要有韩三千陪在身边就行。

    不过苏迎夏知道，幸福的时光必然是短暂的，韩三千不会一直这么待在她身边。

    她心里隐隐觉得韩三千今后要有大事要做，肯定要离开云城，但是这个话题，苏迎夏并没有主动挑起，她也不想活着倒计时的煎熬之中。

    “这老家伙，怎么又进来了!”来到山顶，韩三千发现了一个熟悉的身影，那个白胡子老头，前几天还被他赶出家门的，今天居然又出现了。

    “你认识吗？”苏迎夏不解的问道。

    “这神神叨叨的老东西也不知道从哪来的，我上次也在这里见过他。”韩三千解释道。

    苏迎夏偷偷的看了一眼，老人家一副仙风道骨的样子，就像是电视剧里面的老神仙一样，一看就不像是普通人。

    “老家伙，你怎么又进来了？被那些保安发现，你可是要被打断双腿的。”韩三千走到翌老身边说道。

    翌老老神在在的摸了摸胡须，笑着说道：“他们怎么可能打得过我。”

    “就你这一把老骨头，尽会吹牛。”韩三千淡淡道。

    翌老哭笑不得，他这把老骨头在天启，那是谁见了都得恭恭敬敬低头的，没想到在未来徒弟面前，他竟然这么不堪？

    “这里的空气，还算是不错，整个云城，就这个地方能吸引我，你小子眼光不错。”翌老笑着说道。

    “这可是动辄几千万的豪宅，环境自然是整个云城最好的，你要是想住，我送你一套别墅，只要你别来烦我就行。”韩三千说道，几千万的别墅说送就送，而且连眼睛都不眨一下，如此大手笔，估计也就韩三千做得出来。

    以前的韩三千就从不把身外物放在眼里，钱不就是纸做的吗？而现在，韩三千更加没有把钱放在眼里，南宫家族的惊人资产，即便是十辈子也花不光啊。

    “你倒是挺大气的，不过我对这些俗物不感兴趣。”翌老说道。

    “那你对什么感兴趣？”韩三千随口问道。

    “你。”翌老转过头，一脸笑意的看着韩三千。

    韩三千一阵恶寒，就连苏迎夏都忍不住缩了缩脖子。

    这老东西，难不成还有什么特殊的癖好！

    “老头，你拿我当什么人了，我可是有正经性取向的。”韩三千说道。

    翌老一愣，因韩三千的想法三观尽毁，这家伙，难道以为他一把年纪了，还喜欢男人吗！

    “你这蠢货，脑子里怎会这么不干净。”翌老说道。

    韩三千还没动怒，一旁的苏迎夏可忍不了了，她的老公，怎么能被人骂蠢货呢。

    “老人家，我念在你一把年纪，所以才尊重你，但你怎么能随随便便骂人呢。”苏迎夏微微带着怒意对翌老说道。

    翌老长叹了一口气，不光是未来徒弟不好搞，这徒弟的媳妇似乎也不是个善茬啊，真不知道以后把这两人带去天启会发生什么事情。

    “我很快就会成为你的恩人，你这么对待我，不怕遭到天谴吗？”翌老说道。

    “恩人？”韩三千皱起了眉头，这又是哪来的说法，他和这老家伙素不相识且无恩无怨，他凭什么成为自己的恩人。

    “百日宴，会有人找你麻烦，而只有我，才能够救你。”翌老说道。

    韩三千淡淡一笑，现在的云城，难道还有人能够威胁到他吗？而且那些人就算是吃了熊心豹子胆，也不敢在这种特殊时期找他麻烦啊。

    退一万步说，哪怕真有这种找死的人出现，以韩三千现在的身手，他也不会惧怕对方。

    “老家伙，你这是小看人啊，我还需要你救？”韩三千不屑的说道。

    “人外有人，天外有天，这句话你难道没有听过吗。”翌老笑道。

    关于方战来云城的消息，翌老已经知道了，他对此非常意外，虽然早就猜测到临潼不会放弃杀韩三千这件事情，可是他能够把方战请出山，这是翌老万万没有想到的事情。

