
蒙的！？

听到叶凡这话，千佛手真想骂句娘啊……

他直接揭开了第三个骰蛊，古怪笑道：

“恭喜你……蒙中了。”

确实中了，骰子就在第三个骰蛊里。

赌客们高兴得笑开了花，又大赚了一笔。

而叶凡的128万变成了256万，直接用箱子提钱上来了。

“怎么样？还要不要蒙一次？”千佛手问道。

“行啊。”

千佛手再次移动起骰蛊，二十多秒后，收手。

“下注吧，看看你这次还能不能蒙中。”

“我天生喜欢数字3，继续选第3个骰蛊。”

这一次，其他赌客不敢跟了，上一次选的第3个骰蛊，这一次又选第三个，哪有这么好的运气？

再者，大伙刚才注意到了：千佛手嘴角翘了翘，似乎笑了……

明显不对劲啊！

果真，千佛手还邀请赌客们道：“马上要开骰了，各位赶紧抓住时间下注吧。”

没有赌客听他的，都不愿下注。

千佛手看向叶凡，淡笑问道：“不改了吧？”

“不改了。”

千佛手直接揭开了骰蛊，一颗骰子出现了。

大伙直直看着这颗骰子，全都傻了眼，竟然真的在第3个骰蛊里……

真的是又蒙中了吗？

不可能！

肯定是叶凡看出了在第三个骰盅中，他说蒙的，纯粹是忽悠人的！

至于千佛手刚刚的笑容，肯定是装出来的，目的是故意刺激叶凡和大伙，是想叶凡改变主意。

玛蛋，上当了！

赌客们醒悟过来，后悔不已。

千佛手神色仍是平静，说了一句：

“不错，看来你的眼力劲确实可以，这样吧，这个难度玩起来没有挑战，加点难度怎么样？”

“怎么玩？”

千佛手示意旁边的工作人员拿来两颗骰子，摊在掌心展示给大家看，说道：

“你们都看到了，这两颗是白骰，六面都没有数字，加上之前的一颗，一起三颗骰子，三颗色子扣在三个骰蛊中，我换位以后，你找出其中有数字的一颗。”

“可以。”

千佛手接着又说了一句：“另外，加点赌注吧。”

“什么？”

“赌一条手臂！”

这话一出，全场瞬间寂静了。

而千佛手的脸色，已经覆了一层寒霜，眼中则是冰冷的杀气。

这分明是有意针对叶凡了！

正常，没有哪个赌场愿意输钱，而叶凡现在已经赢了512万，而且是从千佛手手里赢走了。

这种赌客，赌场自然巴不得一钉子钉死！

更何况，现在赌场的东家是胡家，千佛手完全可以为所欲为的干。

所有目光全落在了叶凡身上。

叶凡冷冷笑了笑，回应道：

“我是来赢钱的，可不想缺胳膊少腿，不赌了。”

说完，叶凡把钱装到箱子里，装好以后，和腾藏一人提着一只箱子往外走。

可是，才走出几米，听到身后的千佛手骂道：

“孬种，想在我面前充高手，你还嫩了点，回去抱着你玛吃奶吧，记得的把胆子养肥了再来，不然，就不要踏进赌馆的门，否则，见你一次，收拾你一次。”

我艹！

叶凡目光一寒，停住了脚步。

他最恨的就是这种diao人，以及，最恨拿他爹妈开玩笑。

转身，目光森寒看向千佛手，一字一字道：

“你他玛说话干净点。”

千佛手咧嘴一笑：“怎么？说到你痛处了吗？不爱听吗？那你有种就来赌一把啊。”

咄咄逼人！

叶凡真的朝桌边走去，放下箱子，冰冷说道：“既然你诚心要玩，那我陪你玩一玩。”

千佛手嘴一咧，眼中闪过了一抹笑意，仿佛叶凡是一只待宰的猪羊一般。

“当着大伙的面，再把赌法说清楚点，以及你想赌的赌注。”

千佛手想挑着眉头把之前说的话重述了一篇。

规距已定，大伙都听得清清楚楚。

千佛手准备开始了，气氛顿时紧绷起来。

三个骰子已经扣进骰蛊里，移动之前，千佛手看向叶凡，怪笑道：

“趁着现在还有时间，你赶紧和你的手臂告别吧。”

叶凡没有说话，更不可能因为他这句话而分散注意力。

果真，千佛手说完以后，突然拉动骰蛊。

五个骰蛊同时快速移动起来，同时，三颗骰子有如弹球一般，旋转着飞来飞去。

速度奇快，完全看不清哪颗是有数字的骰子。

加上两手的残影不断的干扰，更是迷糊！

千佛手，不愧是千佛手！

赌客们心中暗暗惊讶，也生起叶凡要惨了的念头。

接近30秒时，千佛手收手了，五个骰蛊静止摆在桌面上。

“猜吧？哪个蛊？”

“512万，加一条手，没错吧？”

“是的。”

“我猜……五个骰蛊里都没有。”

这话一出，千佛手脸色瞬间一片煞白。

赌客们都看着他，自然看到了他这脸色，难道真的五个骰蛊里都没有吧？那不就是作弊吗？

千佛手意识到失态以后，马上皮笑肉不笑道：“你开什么玩笑，明明就在其中一个。”

“是吗？”

叶凡两手忽然出如闪电，抓住了其中两个骰蛊，揭开，里面空空如也。

眼见叶凡的举动，千佛手立即前扑，一手刀砍向叶凡手臂。

可惜，落空了。

叶凡两手早已换位，快速揭开了剩下的三个骰蛊。

如此一来，五个骰蛊都揭开了，结果是……

正如叶凡所说的一样，五个骰蛊中，只有两颗白骰，并没有那颗带数字的骰子。

千佛手脸皮巨跳，眼中全是惊恐，万万没有料到被叶凡拆穿了。

叶凡直直盯着他，森寒冷笑道：

“呵，你是不是想着，我猜哪一个，你便揭开那一个，骰中没有骰子，便是我输了，而我无论猜哪一个，都是你赢，对吗？”

“……”

千佛手脸皮抽搐，说不出话来，因为他正是这样想的，无论叶凡猜哪一个，他就揭开哪一个，叶凡都是输，却没料到叶凡一个都不猜……

“先不说你是不是作弊，总之大伙都看到了，你输了，512万，还有你的手臂，拿来吧。”

千佛手撒了个冷颤，可不想交出手臂，随即狞色骂道：

“你算什么东西，你真以为老子和你赌手臂吗，老子是和你开玩笑的。”

开玩笑！？

呵！

呵！

叶凡可没心思跟他扯这种皮，直接大喊道：

“赌馆的负责人呢？出来，看看你们养了个什么样的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9731679"  chaptername="第1873章  和你开玩笑的">加入书签</a>
</div>
