    年老的社长看着自己满是皱纹的双手，他的内心此时非常的激动，他等这一天，都快将自己等死了。

    “放心吧，父亲，一定会成功的，我们一定会创造奇迹，也将见证奇迹。”

    说完，他们合上低温箱，提起箱子，出门往旁边的后山禁地走去。

    所谓的后山禁地，是将一座山，掏空其山体，在里面建设的生化实验室，此时门口有两名身穿武士服的武装守卫在尽忠职守的看守门禁，此时看到社长父子出现，连忙见礼：

    “社长。”

    “把门打开，我要进入实验室。”

    “嗨！”

    守卫连忙掏出自己的门禁，为社长刷开门禁，但此时大门并没有马上打开，而是在门侧突然出现了一个人脸识别装置：“刷脸验证成功，欢迎石井三郎社长进入实验室。”

    随后人脸识别装置缩回门禁里面，大门正式开启。

    两人拎着低温箱，向着隧道深处走去。

    这间藏在深山中的生化研究室，现代科技感浓郁，于峡谷内古色古香的建筑形成鲜明的对比，一路走来，窗明几净，环境通透，大量采用的玻璃幕墙，看起来就非常的简练，而且空气清新，偶有微风徐来，一点也不像是在山洞里，显然这座实验室的通风系统非常强大。

    里面的研究人员并没有因为社长的到来，而停下手里的工作，显然此时他们手中的工作比和社长见礼要重要得多。

    社长带着儿子一路往里走去，直到最深入的一间实验室中。

    “神野教授，你要的东西我带来，你看，试验什么时候开始？”

    虽然石井三郎贵为石井家族的社长，但是对于眼前的神野教授，他还是非常敬重的，即使内心迫切，可语气中没有丝毫的表现。

    “社长，请您放心，目前我们的基因药剂没有问题，只是衰老基因暂时还不适合改造，这次能拿回Rhnull-1血液，我的把握更大了，只等人体试验成功，就可以为社长你进行改造，到那时候，寿命也会得到加强。”

    石井三郎听完神野教授的一番话后，内心激动不止，他已至暮年，比谁都渴望增寿，他之所以丧心病狂的实验，这也是其中的一个原因，毕竟谁不想永生？

    只是没有办法而已。

    一旦有了希望，而且手中又掌握资源，谁都想试试，哪怕这个实验，会牺牲无数人。

    石井三郎也知道，现在急也是没有用的，他不可能在实验还没有成功的时候，就把药剂用在自己的身上，只能让神野教授不断提高成功率，他才敢以身试药。

    神野教授小心地从低温箱中取出血袋，这项实验如果成功的话，甚至意味着，人类战胜了衰老基因。

    因此，对于这份非常珍贵的Rhnull-1血液，他也是宝贝得不得了。

    “大矢君，将这份血液先保存起来，然后取一个标准份的样本上离心式血细胞离心机，分离采集出全部的白细胞，我有用。”

    神野教授吩咐助手道。

    “好的，教授。”

    石井父子见神野教授又开始忙碌起来，显然是没有时间和他们闲聊了，于是决定先退出实验室，静候神野教授佳音。

    ……

    马洲。

    汽车站。

    江浩下车后，想想还是先是去自家的酒厂看看，此时的酒厂已经开工好几个月了，从开业至今他就没有在厂里露过面，这导致的后果就是，他被门口的保安拦住了。

    “诶，诶，诶？你是拉个啊？怎么直接就往厂里面冲呢？”

    “我回家啊！”

    “你新来的吧？我怎么没见过你？过来登记一下，还是你们年轻人素质高，刚来就把厂当家，但是也不能随便往里闯，该有的规矩还是要有的。”

    大爷可能是上了年纪，嘴里‘吧啦吧啦’地说个不停，让江浩有心解释，却没有说话的机会。

    “不是，我说这厂是我家的。”

    就在江浩解释的时候，门后面突然驶来一辆送货车，停在厂门口。

    “哟，这不是少爷回来了吗？让你不常来厂里看看，咱们保卫的刘大爷都不认识你。”

    江浩闻言回头看去，身后停着一辆厢式货车，车窗摇了下来，司机龙文田探出了脑袋对江浩说道。

    龙文田，刘大爷认识，一听这话顿时反应过来：“这酒厂还真是你家的？”

    顿时给江浩敬了一个四不像的军礼。

    出于尊重，江浩给他回来一个礼，然后也欣喜地向龙文田询问着一些近况：

    “龙哥，忙呢？这是刚从哪里回来？”

    “回少爷话，刚给特卖家大型超市送了30箱酒，你还别说，年底了，咱们这酒啊，供不应求。”

    江浩听到龙文田又喊了一声自己少爷，顿时笑骂道：“你这是和谁学？一套又一套的，我什么时候成少爷了？”

    “嘿嘿，最近我老婆逼着我和她一起看霸道总裁电视剧，在那上面学的。”

    “哦？你老婆回来了？”

    江浩记得当初国庆节，在街上看到龙文田的时候，他们夫妻俩刚吵完架，老婆带着女儿回了丈母娘家，也就节日那天，才把女儿接出来，玩了玩。

    随后转念一想，俗话说，夫妻床头吵架床尾和，这两个多月过去了，老婆怎么可能还没回来，难不成真要离婚啊？

    “对，她们母女回来了，当初吵架也就是因为我成天在家不务正业，守着那个破作坊赚不了几个钱，如今我在你这找了一份活干着，你爸对我也还不错，工资也开得高，她知道后，也就回来了。”

    “那你的手工作坊现在还做吗？”

    “现在一点生意都没有，我已经把它关了，以后全心全意做好眼前的工作。”

    龙文田洒脱地一笑。

    爱好终究是向生活低了头。

    江浩拍了拍龙文田搭在车窗上的手说道：“关就关了吧，你好好学企业管理，以后我让你单独管理公司，做总经理，让你老婆孩子对你刮目相看。”

    “总经理？我哪有能力当呀，我就一股子蛮劲，开开车、搬搬酒的还行……”

    “不试试怎么知道自己不行？好了，就这样吧，我爸在不在公司？”

