    大年初一的庙会，人山人海，见到冯烨这边搭了个戏台，又有不少的书生被绑过来，很快就围拢了一大圈看热闹的人。

    似乎有人认出了被绑着的那些书生的身份，一个个站在台下，指指点点，不明白这些往日里高高在上的老爷，为什么会被人绑在这里。

    一看人聚拢的差不多了，小德子慢悠悠的走上戏台，高声的喊道：“各位父老乡亲，我是辽东王府的总管，所有人都知道，前段时间东胡二十万大军入寇，劫掠辽东的事情。

    辽东镇守军被东胡人打的丢盔弃甲，只能向东胡人献上大批的子女钱财求和。在这种国家危难之际，有一位大英雄出现了，他就是当今陛下的九皇子。

    他带着三千铁骑，追亡逐北，大破东胡大军二十万，打的东胡人不敢南下牧马，大大的扬我国威。凭借此功劳，被当今陛下封为辽东王。

    可是就这样的一位大英雄，却被这些和秦桧一路货色的狗贼污蔑。他们收了胡人的钱财，替胡人张目，污蔑咱们辽东王，王爷大度，不愿与他们计较，但是我小德子不能忍下这口气。

    今天就要在这里，当着众位父老乡亲的面，给这些狗汉奸一个永生难忘的教训。”小德子还是挺有表演天赋的，脸上的悲愤之情溢于言表。

    不就是嘴炮，扣帽子吗？这算个屁的本事，老子也会啊！最重要的是，老子实力比你们强。枪杆子里面出政权，这才是放之四海而皆准的道理。也是天下最大的道理。这天下就没有强者向弱者妥协的道理。

    挥手之间，就有仆人抬着满满一筐马粪上了戏台，接着就是将那些抓来的无耻文人，一个个带到台前，先是介绍一番这些人的身份，然后就是一勺马粪灌入嘴里，松绑后，一脚踹下台。让他自己去台下慢慢的喷粪。

    说起来，这一招冯烨还是和贾家学的，贾家对付乱说话的焦大，就是这么对付的。冯烨觉得这招挺好用，干脆就拿来用一下。

    随着第一个无耻文人倒霉蛋被踹下台，独自对着众人喷粪。这可是，真、喷粪。马上就将被人群围的严严实实的戏台下面，清出来一片空地。

    后面的那些无耻文人们见到同类被这样对待，顿时就炸了，一个个拼命的挣扎，对他们来说，这种待遇太可怕了。可惜他的小身板，在生化战士的手中，跟个鸡崽子也没啥区别。

    “你们放心，不要争抢，每个人都有，马粪有的是。管够。”一名负责喂粪的仆人调侃道。原本被调来抬马粪，他还挺不乐意的，但是此刻能够亲手给这些平日里高高在上的大人物们喂食，还是很有成就感的。

    “有辱斯文，真是有辱斯文。”一个书生疯狂的挣扎着。被人当众灌粪，传出去以后，必定名声扫地，以后还怎么做官？这才是他们这些人最害怕的地方。

    可惜还是被粗暴的撬开了嘴，灌入一勺马粪。台下的老百姓，看着这些平日里高高在上的老爷，此刻被人灌粪的倒霉样，一个个指指点点，幸灾乐祸。

    “看看这个，这可是一位举人老爷，没想到也是个通敌卖国的狗汉奸。”路人甲咂舌感叹道。

    “这算什么，看看后面那个，我见过，去年的进士老爷。这不是也要被灌粪了吗？千年难得一见啊！可得好好看看，以后可就再也看不着了。要是每年都把这些个狗东西，都抓出来灌上一回就好了。”路人乙看热闹不嫌事大的说道。

    这些事情，谁对谁错，老百姓根本就不关心，他们就图一个热闹。反正看到平日里高高在上的大人物倒霉，就是一件挺开心的事情。大过年的，开心就好，其他的都不重要。

    有巡街的衙役，想要过来管，却被小德子亮出的辽东王府大总管的身份给打发了。这些小人物哪里敢管王府的事情？

    冯烨原本还以为会有人或者某个衙门会过来抢人，至少这些人背后的人，也应该会出头吧？所以特地带了几百人在这里守着。没想到的是，那些文官都了解他的性格，知道动手占不到便宜，居然一个来阻拦的人都没有。

    无耻文人们最擅长拉帮结派，有功名的人，都会通过一次次科考，拉起一张庞大的关系网。同窗，同乡，同年，老师，座师，房师。一张大网织下来，足以让大部分当官的扯上关系。

    尤其是冯烨一次性的抓了这么多的读书人。物伤其类，这些人立刻串联起来，在几位朝廷大员的带领下，前往皇宫告御状。闹的声势浩大。

    等冯烨收到消息的时候，皇宫门口已经汇聚了上千人跪在地上告御状。冯烨这一手可算是茅厕里扔砖头，激起民粪了。这一次，算是彻底的得罪了这个群体了。

    不过冯烨并不畏惧。有三千铁骑在身边，他就无所畏惧。没实力的随心所欲叫沙雕，有实力的随心所欲，那就叫个性。这个世界终究是凭实力说话的。

    “殿下，反正您已经将这些读书人彻底的得罪了，一只羊也是赶，两只羊也是放。要不，咱们将当初诬陷您的那位御史也捉来吧。如今这个场面，多他一个不多，少他一个不少。”小德子阴恻恻的说道。

    他可是很记仇的，当初在东宁的时候，诬陷冯烨，引得十万大军征讨的那位御史，他可是一直没忘。毕竟那段提心吊胆的日子不好过。

    “嗯？已经查出是谁了吗？”冯烨顿时来了兴趣，他的心眼也不大。原本冯烨是没打算对官员动手的，因此早上抓人的时候，才没将这货一并捉来。

    但是既然那些朝廷大员想要闹大，那索性就一并将仇报了。难道他冯烨还怕事情闹大吗？

    “殿下，查到了，那位御史姓程，名志，刚刚有人看到他也去皇宫前面跪着去了。”小德子回禀道。

    “行，不过不用抓过来，你直接带着人过去，当着那些人的面，让他表演一下满嘴喷粪就行。我就不去了。”冯烨吩咐道。他心里想的是，赶紧回到军队旁边才是正经。

