    门外的李立在看到沈大帅的一瞬间，缩了缩脖子。

    他跟了沈大帅快十年了，沈大帅凶残嗜血或者阴鸷深沉的样子都见过，唯独没见过这种类似于恼羞成怒的样子。

    这是怎么了？

    李立不敢多看，垂下眸子道：

    “按照大帅您的吩咐，把贺礼都给刘大帅送过去了，他手下带了话，说感谢沈大帅赏脸。”

    沈长安面色阴沉得像是要滴出水来：“这种无关紧要的小事以后就不用说了。”

    “是。”

    关上房门，沈长安深深地吸了一口气，掩盖下浑身的热意，恼怒地捶了一下门框。

    转身，他又大步走到了窗边，打开了窗户。

    夜风冰凉，吹到他滚烫的肌肤上的时候，他有一瞬间的颤抖。

    身后传来月笙带着笑意的娇软嗓音：“大帅不继续了？”

    沈长安咬着牙：“继续！”

    他转过身，恶狠狠盯着月笙看，那眼神像是要将她吞吃入腹。

    然而月笙在床上蹭了蹭，侧身抱着被子闭上了眼睛，嘴角勾着无辜的笑意：

    “可是我困啦，沈大帅，晚安。”

    这一瞬间，沈长安几乎想要把月笙从床上拽起来，一边咬她一边掐死她。

    然而，他的手松了又紧，紧了又松，终究还是深深叹了一口气，来到客厅躺在了沙发上。

    他微微蜷缩着，弓着身子，这样才能让自己好受一点。

    沈长安强迫自己闭上眼睛，可是一闭眼就是月笙那双上挑的狐狸眼和火焰一样的嘴唇。

    今夜，恐怕无法安眠。

    *

    月笙睡得很好，一觉醒来神清气爽。

    一睁眼，就看到了那一道修长的身影。黑色皮靴束出修长的小腿，皮带勾出窄腰，内里的衬衣没有完全扣上，宽阔的肩膀上随意披着一件黑色风衣。

    沈长安斜靠在卧室的窗户边，敛着眉目，正拿着一块黑色的真丝手帕擦枪。

    听到了床上的动静，那深邃的眉眼微抬，看了一眼月笙，又垂了下来。

    抬眼间戾气尽显，但是又带着春日独有湿润气息，勾得月笙心中一跳。

    月笙下了床，凑到沈长安的脖颈边，深深吸了一口气。

    独属于他的清冷好闻的气息钻入鼻腔，月笙满足地笑了起来，去洗漱了。

    沈长安吐出一口气来，平复了一下加快的心跳。

    修长的手指丢下手帕，抚摸了一下黑亮的枪口，那把枪像是被浸透了血，在阳光下泛起一点深红。

    他将这把手枪扣回腰间。

    今晚的鸿门宴，他有了女伴，自然要更加小心。

    月笙涂着口红从洗手间走出来的时候，沈长安已经穿戴好站在客厅等她。

    他将衬衫的扣子扣到最上面的时候，那种生人勿近的禁欲感达到顶峰。

    月笙一看到他就觉得心情愉悦，走到他的身边挽住了他的手臂，歪过头看他：“去哪里？”

    沈长安垂眸看她：“如果在我身边可能会死的话，你会不会和我一起？”

    月笙：“会啊，不过如果一定要死，我希望是你杀我。”

    沈长安皱眉：“什么？”

    月笙的语气很平常，说出来的话却不像是个脑子正常的人说出来的。

    月笙冲他挑眉：“我觉得别人不配杀我，只有你配，明白吗？”

    沈长安沉默了一瞬，不知道怎么回应。

    半晌，低声道：

    “枪带了吗？”

    月笙：“当然，沈大帅送的礼物，我可都是贴身保存的。”

    沈长安：“从现在起不要离开我超过三米。”

    月笙笑着将他的手臂搂紧了一点：“好呀。”

    沈长安手臂感受到了柔软的触感，身形一僵，轻咳了一声，强迫自己转移注意：

    “走吧，出去逛逛。”

    *

    陵城的街道上，看似繁华，但是街边的乞丐和衣衫褴褛行色匆匆的人却比江城更多。

    尤其是当沈长安注意到，街上多了不少衣着考究长着一张他国面孔的人，他在心中更加笃定了自己的猜测。

    刘山，大概率已经和外敌达成了某种合作。

    月笙坐在车里，兴奋地戳了戳沈长安：“你看，我！”

    沈长安看向月笙：“看你了。”

    月笙：“不是，你看外面，有我。”

    沈长安的目光移向车窗外，看到不远处的一个影像店门口，挂着月笙的巨幅海报。

    月笙的唱片一经发售就直接爆红，不少人联系了樱花剧院，一掷千金请月笙唱一首歌，更有些权贵来到了江城到处打探，想要见月笙小姐一面。

    这些月笙都是不知道的，沈长安把她保护得太好了。

    但张贴海报什么的，沈长安阻止不了。

    沈长安看到许多人站在海报前驻足观看，又或者排队购买唱片，皱了皱眉，抬手轻轻勾住了月笙的下巴，把月笙看向窗外的脸掰了过来，和他面对面。

    月笙乖巧地顺着他的力道转头，眨眨眼睛。

    真的很乖巧，但沈长安还记得她前不久才甩了他一个耳光。

    沈长安咬了咬牙，开口道：“还是真人最好看。是我的。”

    他难得这么直白表现占有欲，月笙很开心，顺毛一样凑过去亲了一口沈长安的唇角。

    沈长安松开手指，表情淡定地将目光移向窗外，好像刚刚什么都没有发生——若不是耳尖有些微微发红的话。

    车子开到一处大路的时候，忽然停了下来。

    前面传来喧哗的声音，很快，有一队穿着军装的人快步从后面往前跑去。

    “什么情况？”月笙伸头出去看，下一秒就被沈长安拽了回来。

    沈长安脸色不太好看，低声道：“往前开。”

    司机继续往前，窗外一成不变的街景在转过一处高台时陡然转暗。

    血红的横幅之上，一行大字映入月笙的眼帘——

    抗议侵略军进驻！

    学生，数不尽的学生在高台上长袍男人的鼓动之下，激烈地呐喊高呼。

    周围拥挤围观的百姓却只有好奇和麻木。

    月笙饶有兴致地欣赏这鲜明的对比，直到举着军棍和手枪的士兵们冲出来，猛地将手中的甩棍敲在中年男人的小腿上。

    男人脸上露出痛苦，单膝跪地，脊背却还是挺直的，声音更是忽然放大！

    “暴力永远不会令我们屈服！”

    这声音使学生们激愤！

    一时间，怒吼声和呵斥的声音混杂在一起，推搡，尖叫，混乱。

    月笙脸上兴致的表情渐渐冷下来。

    她仍在“观看”。

    “砰！”一声枪响。

    高台上的中年男人终于倒了下来，倒在了他自己鲜血中。他的瞳孔逐渐扩散，眼睛却一直睁着。

    从月笙的角度，刚好能看到他死不瞑目的双眼，漆黑扩散的瞳孔像是在等着一场日出。

    学生们哭叫着被士兵们打散，长袍男人的尸体被迅速处理，那些宛如用鲜血写出来的横幅直接被一把火烧了个干净。

    月笙的眼神从尸体上移到了开枪的那人脸上。

    “真是一群暴民！还围在这里干什么！快走快走！”声音不耐，嘶哑难听。

    是纪子成。

