
　　山神丘菊点了点头，便把法力打入拐杖之内，透过拐杖呼唤所有的成精妖怪前来山顶听候彭力的调遣。

　　这把拐杖乃是丘菊成为山神后，天庭所赐，是周边紧挨着的六座山峰的控制神器。是每个山神、土地、河神的必备神器，形状不一，大多是拐杖、葫芦、宝珠的形状。

　　这些地祇神器，是玉帝入主天庭后所做的大事之一，派遣数百懂得炼制神器的高级仙人下凡，走遍三山五岳，五湖四海，四大部洲，耗费千年时间，打造出无数掌管大地河流山川的神器，更是合力打造出了极品神器“山河社稷图”。

　　当然，此图乃仿造品，仅仅起到掌管人间界山川河流土地所用，所有的山神、河神、土地神皆要入此图留下一缕灵识烙印，以便天庭召唤和监督。

　　拥有地祇神器的丘菊山神，可以透过拐杖的神器核心，沟通六座山峰上的每一株花草树木、每一只山林野兽、每一寸山石土地。

　　在山神的召唤下，那些成精的妖怪纷纷来到彭力的面前，有老虎、野狗、猴子、野猪、山雀、蛇、兔子、野狼数十种妖怪，乱糟糟地跪倒一地。

　　彭力不由眉头一皱，一位高级厨师或多或少都会带有一丝强迫症，眼前乱糟糟的景象就让彭力心里感觉不舒服。

　　于是灵识笼罩住所有妖怪，第一次用起灵识传音。

　　灵识传音，传递的是自己的想法，即使听不懂人类语言的妖怪都能明白彭力的意思。

　　在彭力的一通指挥下，一众妖怪分门别类，横七竖八，排出了一个方阵来。

　　虽然更像一群动物杂牌军，但也让彭力的轻微强迫症平静了下来。

　　接下来，彭力继续通过灵识传音来传达他的意思：

　　“第一，今后要把松果山当作自己的家，不能随意破坏山上的一草一木，不能做到的请离开！”

　　半响，没有一只妖怪离开，彭力满意地点了点头。

　　“第二，你们都是松果山的一员，都是朋友，不能发生争斗，要团结，要和睦相处，做不到的也请离开！”

　　又过去半响，仍然没有一只妖怪离开，彭力继续说道：

　　“第三，你们要严格服从我的安排，认真劳动，表现优异者将会获得奖励，做不到的请离开！”

　　又是半响过去，无一妖怪离开，彭力非常满意，没想到自己第一次演讲，就把一千多“人”训的服服帖帖，这种感觉还是蛮不错的。

　　最后，彭力又任命了妖怪里面先天境的老虎和野狗做队长，各带着一队妖怪到山林里去收集野果、野生药材、野菜。

　　后天生灵通常拥有五岁孩童的灵智，先天生灵则有着十岁以上孩童的灵智，紫府境的妖王就已经拥有了成年人的思维逻辑。

　　所以安排众妖去收集一下能栽种的野果、药材、野菜回来，到时候就可以自己栽种。这个世界的调味料太少了，彭力打算自己尝试着去调制的，这就需要大量的，各种味道的原料。

　　给一众妖怪安排了事情，彭力又对山神说道：“山神，我要在这山顶上建一座庄园，可是这些已经生出灵智的灵树灵花灵草灵药，你可以帮我移走，空出一块空地来吗？”

　　山神眉毛一掀，自信地说道：“其他本事，我们地祇没有，但是移动花草树木却是我们地祇的职责所在！”

　　随后，丘菊山神通过他的神器，施展山神的天赋神通——移山换形。

　　按照彭力的要求，把花草树木统统转移到了一旁，却不伤它们分毫。属于灵花一类的移去了山顶的南侧，属于灵草一类的移到了山顶北侧，属于灵树一类的移到了山顶东侧，剩下的灵药一类全部移到了山顶的西侧。天籁小说网

　　山神拥有两大天赋神通，其中之一为地听之术，能观察和沟通辖地之内的所有生灵。另一神通便是移山换形，此神通能够修改山貌地形，这两大神通便是地祇一脉的所有能力。

　　当然，神祇一脉也分先天神祇和后天神祇。

　　先天神祇就是那些灵山、宝地经过漫长岁月的蕴养，自然诞生出了灵智，此类生灵从诞生灵智那一刻开始，就拥有两大神通，而且还可以通过修炼拥有更多的神通法术。

　　而后天神祇，则是玉帝怜悯花草树木修行得道后仍被仙人追杀，拿去炼化仙丹妙药，所以请太上道祖用一勺先天息壤和众多天材地宝炼制出了“化神池”。花草树木精灵经过“化神池”的转化，脱离本体，独留元神，化为与天地同寿的后天神衹。虽然实力不强，但是寿命无限，有利有弊，但却是花草树木精灵们的最佳选择。

　　因为花草树木本性善良，喜静不喜动，天生喜欢与大地亲近，能回归自然，化为地祇神系，代天管理山川河流大地，正符合它们的本性。

　　刚开始，人类城池是由土地神管理的。可是面对复杂的凡人，本体是草木精灵的土地神根本管理不好凡人死后的鬼魂，无从判定鬼魂的善恶，把幽冥地府搞的一团糟。

　　后来玉帝下旨，设立了城隍一职，专门管理人类城池里面鬼魂的善恶判定，也就是凡人所说的判官，而城池里面的土地神只需要管理人类以外的生灵即可。

　　彭力所看的书籍里面就有写到玉帝建立神祇一脉的过程，所以对于山神一脉还算了解，而且也改变了彭力对于玉皇大帝的看法。

　　看着脚下长五十丈，宽五十丈的巨大空地，彭力满意极了，等下再去陈塘关请人来帮忙修筑庄园就可以入住了。

　　不过，看着松果山四面八方那一片片的陡坡，彭力心头一动，又对山神说道：“下面那一片片的陡坡，可以改成平台吗？以后可以在上面种上各种瓜果蔬菜。”

　　山神丘菊再次施展出神通移山换形，把松果山四面八方的陡坡修改成了一个能用来栽种植株的平坦台阶，一共足足三十六个环绕而上的台阶。

　　如此一看，整座松果山都大变样了，如果灵气再浓郁一点，还真有几分洞天福地的样子。

　　至于天地灵气嘛，彭力自然也想到了。

　　只见彭力托着储物袋，灵识沟通储物袋，下一刻便飞出一堆灵石，堆了一个一人多高的石堆。

　　那一枚枚拇指大小的灵石，正散发出一丝丝的灵气，十万枚的灵石是玄都师尊留给彭力的所有灵识。

　　看着周围浓郁了几分的天地灵气，彭力笑道：“最后再麻烦山神把这十万灵石埋在松果山的地脉之处，好让松果山的灵气更上一个台阶。”

　　地脉是某一处大地的钟灵之地，如果时间够长，甚至可以蕴养出灵石矿脉。现在松果山的地脉得到灵石的滋润，不但会增加成长的速度，还会反哺灵石，增加灵气的浓度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十二章 移山换形免费阅读。https://xs.23sk.com 