    菲利斯·阿贝见有人叫自己，立即睁开了眼睛。眼睛不由向四周打量。

    “菲利斯·阿贝小姐，不用担心，我们现在并没有危险，只是现在天亮了，我打算叫你一起离开这里。”

    菲利斯·阿贝听到这里，一颗紧张的心这才放了下来。

    “姐姐，你的眼睛为什么通红的？难道你没有休息吗？”

    沈文君微微一笑，“我有些睡不着，不过经过这一晚上的休息，我感觉自己好多了。”

    听到这个消息，菲利斯·阿贝脸上露出了笑容。

    “姐姐，趁着这个时候，我们吃点东西吧，等待会下去之后，可就没有这里安全了。那些夜间出来捕食的食肉动物虽然没有了，可是凯丽那个臭女人，估计还在这附近。所以我们必须要尽快离开这里，以免被他们找到。”

    沈文君点头答应，接过菲利斯阿尔卑d过来的食物，两个人一边观察着四周的情况，一边将手中的食物吞进了胃里。

    大概过了十几分钟的时间，沈文君在菲利斯·阿贝的帮助下，利用藤蔓从树上下来。

    由于这一晚上身体被固定在树上，整个人浑身疼得要死，两个人从树上下来后，简单地活动了一下身体，这才离开。

    两个人刚走出不到一公里的路程，突然听见前方的丛林里传来一阵鸟鸣。

    这令沈文君和一直搀扶她的菲利斯·阿贝不由停下了脚步。

    正常来说，现在太阳还没有出来，整个森林的动物都应该在休息，很少出现这种情况。

    那么出现这种情况的可能性只有一种，那就是前面有什么东西在行动，惊扰到了这些小鸟。

    “姐姐……”

    菲利斯·阿贝刚要开口，不想沈文君立即向她做了一个噤声的手势。随即指了指不远处的一处灌木丛。

    意思是说快点躲到那里面去，有东西向这里靠近。

    菲利斯·阿贝会意，不敢耽搁，搀着沈文君立即向那处灌木丛跑了过去。

    两个人刚刚隐藏好，三道人影出现在沈文君和菲利斯·阿贝刚才所在的位置。这三个人正是凯利他们！

    “凯利小姐，你到底是什么意思？我们在这片林子里已经转了一夜了，刚坐下来不到一会儿，你又说发现了什么？既然如此，你现在告诉我，你发现了什么？不要说你看到了那两个女人！”

    此时的凯利被那个名为鲁伯特?奥古斯塔斯的男人问得哑口无言。

    看着四周静悄悄的，除了树木还是树木，她不禁也有些懊恼。

    这时，站在一旁的奥泰斯桑奈，忍不住过来打圆场。

    “好了，鲁伯特?奥古斯塔斯凯利小姐也是为了我们好，也许是由于她太过紧张了。所以才弄成现在这个样子。”奥泰斯桑奈说到这里，迈步来到鲁伯特?奥古斯塔斯面前，拍了拍他的肩膀，再次开口。“我们折腾一夜了，现在丛林里的那些夜间出来捕食的食肉动物，基本已经回去休息了，我们现在只需要防备那些参赛选手就可以了。所以我们现在最重要的就是找一个安全的地方吃点东西，好好休息一会儿。”

    鲁伯特?奥古斯塔斯见奥泰斯桑奈偏袒凯利，不由狠狠瞪他一眼。

    心说，该死的家伙，你早晚得死在这个女人的手里。

    凯利看了看奥泰斯桑奈，又看了看四周的丛林，没有办法，只能点头答应。

    奥泰斯桑奈这两个人没有意见，转身走向另一个方向，去寻找安全的地方开始休息。

    灌木丛里沈文君和菲利斯·阿贝，看着三个人渐渐走远，最终消失在视线里，这才松了一口气。

    如果不是沈文君发现得及时，恐怕现在自己两个人已经落到他们的手里了。

    两人之间没有了危险，这才从灌木丛里迈步走了出来。

    凯利和那两个男人刚才离去的方向是北面，那么自己两个人现在要想离他们越来越远，只能向南面。

    可是还没等走出五百米，沈文君突然再次停住了脚步。

    这令菲利斯·阿贝心一下子又紧张了起来，“怎么了姐姐？难道又有什么情况吗？”

    菲利斯·阿贝一边说着，眼睛不如一边打量四周的情况。

    “菲利斯·阿贝小姐，我记得你最擅长的是弓箭，对吗？”

    菲利斯·阿贝见沈文君突然问起自己这件事情，有些不知所措。

    “对……对啊！我小时候就练的东西，我最大的愿望就是长大后成为一名优秀的射手。”

    “那你想不想拥有一张属于自己的弓！”

    “当然希望啦！可是在这里想得到一张属于自己的弓，谈何容易？那东西很多人都在抢，因为拥有了它，就可以躲在暗处射杀敌人，捕杀猎物，比咱手里的这些匕首和长刀不知方便多少。”

    “好，那我就成全你，去给你弄一张属于你自己的弓！”

    菲尼斯阿贝听到这里不由大喜，“真的吗？姐姐。你不会是在跟我开玩笑吧！”

    “傻丫头，我怎么会骗你呢？我说给你弄一张弓，就给你弄一张弓。但是我们需要冒一点风险。你愿意吗？”

    菲利斯·阿贝心里清楚，不管是弓箭也好，还是匕首长刀也罢，这些东西在这片猎场里都属于不可或缺的武器。

    每一名参赛选手，恨不得将所有的武器都归她一人所有。

    所以想得到一张属于自己的弓，肯定是要从别人的手里抢！所以沈文君才这样说。

    “我当然愿意啦，但不知道姐姐你打算从什么人的身上帮我弄一张弓呢。”

    沈文君听到这里，微微一笑。“当然是从凯利他们手里了。”

    听到沈文君要从凯丽他们手里弄弓，菲利斯·阿贝差点没叫出声来。

    “姐姐，你疯了。你难道没看见跟他一起的，还有另外两个男人吗？我们万一被他们发现，我们只有死路一条。他们不可能放过我们的。”

    菲利斯·阿贝怎么也想不明白，自己两个人，现在远离他们还来不及呢，沈文君竟然主动要去找他们，而且还打算在他们身上为自己弄一张弓，这真是有些异想天开的意思。

    而沈文君也有自己的打算，如果按照现在的计划，凯利三人向北。自己带着菲利斯·阿贝向南。虽然双方走的是相反的方向，但是。按照自己对凯利的了解，她绝对不会。就此轻易放弃的。

    他一定还会想方设法，带着那两个该死的男人在这片丛林里搜寻自己和菲利斯·阿贝。

    与其被人在林子里追着跑，还不如主动攻击，彻底将这个麻烦解决掉。

    主动攻击的好处是，主动权在自己的手里，可是如果一旦被她们碰见，或者是被他们发现，主动权就会在他们手里。而自己两个人将会处于非常被动的状态。

    “菲利斯·阿贝小姐，你说的这些我都知道，但是你有没有想过，我们逃得了一时，我们能逃得了一世吗？如果是你一个人的话，也许还有机会，可是现在我这个样子，我们的速度会很慢的，他们想追上我们，用不了多长时间。与其我们被动挨打，不如我们主动出击，这样一来，我们的胜算会非常大的。”

    经过沈文君一番分析后，菲利斯·阿贝这才勉强答应。

    菲利斯·阿贝心里也清楚，凯利这三个人之所以寻仇，主要的原因还是因为自己。

    当初在淘汰赛开始的时候，如果不是自己抢了他的兵器，她也不会因此而受伤。

    所以这个女人肯定不会放过自己的，就算没有沈文君拖累自己。

    自己想逃脱凯利的追杀，也是一件非常困难的事情。

    根据目前的情况来看，沈文君虽然没有任何的战斗力，但是这个姐姐非常聪明，有她的智慧，再加上自己的能力。解决掉他们不是没有可能。

    权衡利弊之后，菲利斯·阿贝小姐，最终同意了沈文君的决定。

    “姐姐既然如此，那我们应该怎么办呢？”

    沈文君见菲利斯·阿贝同意，心中不由一喜。

    “这件事情关系到我们两个人的生命，所以我们必须要小心，必须要想出一个两全其美的办法，既能解决掉它们这个麻烦，又不会伤害到自己。”

    沈文君说着，让菲利斯·阿贝钻着自己找了一处隐蔽的地方，坐了下来。

    两个人一边提防着四周，一边商量对策。

    时间很快过去了一个多小时的时间，两个人最终下定了决心，按照计划执行。

    “姐姐，你看这个树干行吗？”两个人商定完计划，菲利斯·阿贝从林中用匕首砍了一棵树干，以及一根软藤，树干有手腕粗细。

    沈文君接过树干和软藤看了看。“应该差不多，你先做一张简单的弓试一试，看看效果如何？除了这张弓，我们最好在他们周围多制造一些陷阱，一旦被他们发现，我们好利用这些陷阱，阻止他们的步伐。趁着这个短暂的时间，我们好逃跑。”

    在沈文君的安排下，一张简单的弓箭，便出现在两人的面前。

    菲利斯·阿贝试了试，效果还不错，不过跟那些合金打造出来的弓箭根本无法相比。

    不过用这张弓射杀敌人，完全足够了。当然，这是在不出现任何意外的情况下。

    两个人准备妥当，返回身向北迅速靠近，在沿途上利用周围的树木，布置了很多的陷阱。

    这些陷阱的杀伤力，虽然不是很大，但是用它们来阻止敌人的追击足够了。

    向北大概走了将近一公里的路程，沈文君和菲利斯·阿贝，找到了凯利三个人的身影。

    此时的三个人，由于一夜的奔波，现正在一棵大树下呼呼大睡。

    那个被称为鲁伯特?奥古斯塔斯的男人，甚至打起了呼噜，离着老远，听得清清楚楚。

    这对于沈文君和菲利斯·阿贝来说，简直可以说是上天对他们两个人的恩赐。

    如果现在沈文君没有中毒的话，仅凭他一个人，就能轻易地将三个人彻底解决。奈何现在自己的身体情况是这个样子。

    “姐姐，我们怎么办？要不我们偷偷过去，用我们手里的匕首，将他们干掉。”

    沈文君听到这里，轻轻摇了摇头。压低了声音道。

    “这样绝对不行，仅凭你我两个人的力量就算一人解决掉一个，那剩下的那个人怎么办？所以我们必须想一个两全其美的办法，看看能不能将他们三个人一起解决掉？”

    沈文君一边说着，一边观察四周的情况。

    眼看着凯利三个人倒在树下呼呼大睡，自己却不敢动手，实在有些可惜。

    正在菲利斯·阿贝着急的时候，沈文君伸手轻轻拍了拍菲利斯·阿贝的肩膀。

    “菲利斯·阿贝小姐，你看那是什么？”

    菲利斯·阿贝小姐顺着沈文君手指方向看了看，眼睛不由一亮。兴奋得差点没从地上跳起来。

    “姐姐，我们没有看错吧？那竟然是虎头蜂。”此时的菲利斯·阿贝，正盯着凯丽三个人头顶上的一个蜂巢笑道。

    “没有看错，就是虎头蜂，你没有认错。”

    “那真是太好了，这是上帝在帮我们，有了虎头蜂的帮忙，凯利他们死定了。”

    虎头蜂，是世界上三大毒蜂之一，由于它的体色鲜明，黑白相间。非常像老虎身上的花纹，所以人们称他为虎头蜂。

    如果人一旦被虎头蜂蛰了，人会出现中毒的现象，最明显的表现就是被蜂子蛰到的地方，迅速红肿，奇痒，疼痛难忍。严重的时候会使被蛰到的人立即休克死亡。

    这种虎头凤有极强的领地和保护巢穴的意识，一旦受到威胁，就会群起而攻之。可以持续追杀敌人可以长达二十四个小时之久。

    等他们发动群起攻击的时候，就是一头成年的狮子，也未必是他们的对手。

    “菲利斯·阿贝小姐，不要高兴得太早，这些虎头蜂，攻击力非常强悍，我们必须事先保护好我们自己，再利用他们攻击凯利等人。”

    菲利斯·阿贝小姐听到这里，轻轻点了点头，暗怪自己一时兴奋，竟然忘记了这一点。如果没有沈文君的提醒，恐怕自己也会陷入危险当中。

    思索片刻，沈文君带着菲利斯·阿贝小姐，来到了一处隐蔽的地方。

    “菲利斯·阿贝小姐，这个距离你能不能用弓箭将那个蜂巢射下来。”

    菲利斯·阿贝小姐听到这里，打量了片刻，这才开口。

    “姐姐不瞒你说，如果我手中的是一张合金弓的话，这么远的距离，绝对没有问题。但是现在我手里的这张弓实在是太简陋了，我没有十足的把握。”

    菲利斯·阿贝小姐说的这一点，沈文君心里也清清楚楚，但是现在没有办法，如果不利用手中的这张简陋的弓箭。

    那么就无法将那个蜂巢弄下来，蜂巢弄不下来，刚才的计划只能算是一个笑话。

    “你有多大把握？”

    菲利斯·阿贝小姐思索了一会儿，这才开口。

    “我只有百分之八十的把握，这已经是我的极限了。”

    沈文君听到这里，静静点了点头，做到心中有数。

    “这样吧，菲利斯·阿贝小姐，我只给你两次机会，如果两次机会不能将那个蜂巢射下来，我们就必须马上离开这里。你明白我的意思吗？”

    菲利斯·阿贝小姐听到这里，重重点了点头。至于沈文君为什么只给自己两次机会，菲利斯·阿贝小姐心里也非常清楚。

    一旦自己射出第一箭，没射中那个蜂巢，羽箭落在地上，肯定会引起凯利他们的注意。

    如果第二箭还射不到的话，绝对不能说第三箭。因为一旦引起凯利他们的注意。他们肯定会顺着射箭的方向寻找到自己这里。

    到那时，凭借自己两个人的速度，根本逃不出他们的魔爪。

    “知道了，姐姐。”菲利斯·阿贝说到这里，找了一个合适的地方，将自己用树枝制造出来的羽箭放到一边，随手从旁边折下一根杂草放到了嘴里。

    眼睛一边看着周围的环境，一边观察着杂草的摆动。

    沈文君心里清楚，菲利斯·阿贝小姐，这是在利用他嘴上的那颗杂草，来辨别风向和风力。

    这跟狙击手用的办法基本相同，因为风向和风力是主要影响射箭时的因素。

    通过这一点，不难看出，菲利斯·阿贝小姐对于射箭非常地在行。这令沈文君心里的把握更大了一些。

    大概过了两三分钟的时间，菲利斯·阿贝小姐伸手将地上的一只羽箭捡了起来。

    拉弓搭箭，瞄准目标，随着一声破空的声音，羽箭直奔凯丽他们头顶上的那个蜂巢射去。

    由于高度紧张，两个人仿佛都忘记了呼吸，可惜的是，这只羽箭擦着蜂巢一掠而过，落在了不远处的草丛里。

    沈文君看到这里，连忙招呼一旁的菲利斯·阿贝小姐进行隐藏。

    也许老天爷这次真的开眼了，凯利三个人并没有由于刚才的事情，而从睡梦中惊醒。依旧躺在那里呼呼大睡。

    等了半天，沈文君慢慢探出头来，观察凯利三个人的情况。

    看到三个人并没有察觉到异常，沈文君和菲利斯·阿贝小姐一颗悬着的心，终于放了下来。

    “菲利斯·阿贝小姐，你还有最后一次机会，不要紧张，成功了，再好不过，如果不成功，我们立即按照计划撤离这里。寻找下一次机会。听懂了吗？”

