    第1001章无需提前预约

    赵娇娇在对方打趣中，下班了。

    可是才从单位出来，打算去开车，就瞧见一个熟悉的人影站在门口处。

    “娇娇......”

    “娇娇，这是你男朋友呀？”

    “还说不是，人家都来接你了。”

    凌云瑞为了低调，不是开着他车库那些百万，千万的车，而是一辆红旗四驱越野车。

    “你怎么来了？”赵娇娇眼里惊喜闪现过。

    “来接你。”

    赵娇娇也不好意思站在单位门口让人打量了，赶紧拉着他走人。

    “什么时候来的？”一上车，赵娇娇就问了出来。

    凌云瑞发动车，打算先去吃饭。

    “才来不久。”

    十一月份了，天气冷起来了，穿上秋衣秋裤了。

    “上一次，你帮我挑选的胸针，我妈很喜欢。”

    其实凌云瑞根本就没有注意，集团的事情交给他之后，他更是忙的脚不沾地。

    “阿姨喜欢就好，我还怕阿姨不喜欢呢。”

    对于胸针，她还是第一次买。

    “很喜欢，只是我给我妈买了礼物，未曾给我爷爷和我爸买礼物。”

    两人都没有谈过恋爱，最多就是哪梦中几年。

    “我倒是给我爸买过礼物，可以买皮带、剃须刀、你爷爷上了年纪，不知道喜不喜欢下棋，如果喜欢下棋，可以去买白玉石做的棋，还可以买一些茶叶。”

    剃须刀？

    凌云瑞很想问：你还给其他男人买过礼物？

    他很想直接表白，可怕吓着她，只能以朋友身份相处着。

    “这是我上一次出国给你带回来的礼物。”凌云瑞伸手拿着一个锦盒递给她。

    听说女孩子都喜欢香水，这一款听说好多女孩子都喜欢，限量款的。

    “我可以打开看看吗？”赵娇娇很是好奇，凌云瑞送给她什么礼物，到时候她也回相同价格的礼物。

    “可以。”

    赵娇娇打开锦盒，看到一个精致香水瓶，这瓶子挺好看的，“谢谢。”

    虽然赵娇娇不喷香水，但是有闺蜜王雪云送的香水，对香水有一些了解，这是全球香水排名前几。

    却不知道，这香水是专门定制，要比同品牌的香水不知道要贵几倍。

    凌云瑞带着赵娇娇进了私房菜馆的包间，怕上一次吃饭时候又被拍照了。

    “这一家的位置可不好定。”

    这是真的，王雪云带她来这里吃饭过，不过都是提前订的。

    可他今天才来，就能来这里吃饭？

    “我家名下的。”

    赵娇娇愣了一下，这一家私房菜馆，味道好，就是不好定位置。

    “这卡拿着，无需提前预约。”

    “不用，不用。”

    来吃一顿，要她半个月工资。

    “我们是不是朋友，是朋友就拿着。”这话一出，凌云瑞都想要拍自己一巴掌，他是想要把人娶回来当老婆的，可不是当朋友的。

    就是签上亿的合同，都没有这么紧张。

    “那我拿着。”赵娇娇接过哪一张卡，放进包包里面，却不知道这一张卡，不但不用预约，还不花钱。

    凌云瑞还想要做的一件事情，就是清空她的购物车。

    “马上双十一了，你有什么想要买的吗？”

    赵娇娇顿了一下，“买一些家用品。”

    (本章完)

