
　　这一拳，威力虽然并未有之前那么强大。

　　但足以摧毁此时同样极其虚弱的天梦冰蚕！

　　“叮！您击杀了天梦冰蚕（1099800年），获得109980积分点，任务完成度5/1！

　　十万，将近十一万的积分点。

　　这一趟副本下来，虽说击杀的魂兽并不多，可每一只所带来的奖励都是巨大的。

　　尤其是这天梦冰蚕！

　　当然！

　　楚天击杀天梦冰蚕纯粹是侥幸。

　　若是以天梦冰蚕那强大到让人恐怖的精神力去与轮回者对抗的话。

　　楚天估计，即便是十个S级的轮回者也不是其对手！

　　9万年的魂兽与十万年魂兽有着一条不可逾越的鸿沟。

　　而99万年和百万年之间更是天壤之别，其相差的实力可以说是几何倍数的差距！

　　要不是因为傻妞和湮灭珠的话，楚天估计自己得交代在这了。

　　他现在身体极度虚弱，眼神也开始微微有些涣散起来。

　　“傻……傻妞。”

　　楚天朝着傻妞伸出一只手来，想要说些什么，可身体任何部位都犹如灌了铅一般的沉重，连开口都变得极为困难。

　　嘭的一声闷响。

　　他的身体重重的躺在了地上，昏迷不已。

　　……

　　此时此刻。

　　星斗大森林内部最深处，生命之湖中。

　　天青牛蟒与泰坦巨猿心神猛地一颤。

　　“刚才……那是什么动静？”

　　泰坦巨猿看向了远方，“刚才似乎有魂师还是谁的战斗，竟然让大半个星斗大森林都产生了一场地震。”

　　天青牛蟒眉头紧皱，它敏锐的察觉到这股爆炸距离自己并不遥远，最多不过一百公里的样子。

　　“小舞姐，你想什么呢？”

　　身穿一身粉色衣裙，留着两条马尾辫的小舞，站在泰坦巨猿的身边，一脸凝重的样子。

　　“是他……”

　　小舞喃喃道。

　　“谁啊？小舞姐？”

　　泰坦巨猿看到小舞和天青牛蟒都格外沉重的模样，不禁有些疑惑的挠了挠大脑门儿。

　　“真没想到他的实力竟然这么强。”

　　天青牛蟒沉吟道：“不过，他的修炼方式的确与众不同，竟然不需要猎杀魂兽，这样一来……若是被其他魂师知道有这种修炼方式的话，或许整个世界都会因此而改变。”

　　小舞娇躯猛地一颤，她回想起了年幼时的经历，不禁重重的点了点头，“希望如此吧，在研究修炼这一方面，我认识的一个人类导师很厉害，他的实力虽然只有29级，但他的理论知识是顶尖的！”

　　“希望他能够研究出来点什么吧。”

　　“对了，小舞姐，这次你怎么突然回来了，我们可想死你了。”

　　天青牛蟒望着眼前这个小小的，约莫只有一米六几的小舞，“人类的身体还真是奇怪，这么小，有时候能迸发出那么强大的能量。”

　　“这次来，是因为……算了，跟你们说也不懂。”

　　小舞脸色微红，扑哧一声，笑了起来。

　　……

　　楚天这一次的昏迷，足足持续了三天三夜。

　　由于傻妞无法召唤出筋斗云来。

　　因此，在这三天时间内。

　　一直都是傻妞带着楚天在天空中飞舞着，照顾着他。

　　虽说，之前的战斗中，对于傻妞的能量也消耗了不少。

　　但与楚天不同的是，只要有阳光的地方，傻妞就能拥有大量的能量，甚至于接近无限！

　　举个简单的例子。

　　不充电玩手机，总会有没电的时候。

　　插上充电器，想玩多久就玩多久。

　　当楚天再次睁开眼时，他发觉自己在天空中翱翔着，周围有各种怪异的大鸟从他的身边经过。

　　“这是……”

　　“楚天哥哥，你醒了。”

　　傻妞惊喜的说道：“你这次昏迷了好久！”

　　楚天回过神来，看着傻妞嘴角带着浅浅的笑意，这才点点头道：“我们这是往哪飞啊？”

　　傻妞歪着脑袋想了一会儿，她索性直接挥了挥白皙的玉手。

　　顿时，两人眼前便出现了全息的投影屏来。

　　“我们现在已经在星斗大森林的最外围，最多只需要半小时就飞到大漠之中，过了大漠就是索托城了。”

　　“在这个世界里，傻妞的实力实在是太低微了，这星斗大森林内也极其不安全，傻妞只好擅作主张带着楚天哥哥飞向索托城。”

　　“辛苦你了。”

　　楚天摸了摸傻妞的脑袋，微微一笑。

　　他说着，便将筋斗云召唤了出来，两人乘坐着筋斗云飞行，速度不禁又加快了一些。

　　这样一来，傻妞也省了不少的能量。

　　过了约莫二十分钟的时间，两人便彻底的飞出了星斗大森林。

　　两人在索托城修整了一段时间后，便打算要继续朝着落日森林内的冰火两仪眼内飞去时。

　　有一个人主动的找上了楚天。

　　这人身受重伤，左臂断裂，但已经被包扎起来。

　　楚天抬了抬眼皮，看了他一眼，不禁有些错愕。

　　是一名B级的轮回者。

　　ID为：景关！

　　“皇帝……”

　　景关面色惨如白纸，他喘着粗气，踉跄的来到了楚天的面前，脚下一滑，直接扑通一声，跪在地上。

　　楚天发动凤凰之力，随手一抬。

　　一只无形的大手，搀扶着景关，将其扶起。

　　这一幕，让景关顿感吃惊不已。

　　“你这是怎么了？”

　　楚天并不认识这个人，只是他很好奇。

　　一个B级的轮回者，完成无限空间颁发的两个任务其中任何一个，都是极其简单的。

　　毕竟，最低的任务要求并不难。

　　可他却是受到了极其严重的伤势，不禁让楚天产生了几分好奇心来。

　　“不碍事。”

　　景关深吸了一口气，他连连摇头，咳出了些许的血渍，艰难的道：“皇帝大佬，可否告诉我，你的任务是一还是二？”

　　楚天淡淡的道：“任务二，击杀魂兽，怎么了？”

　　景关的神情变得严肃起来，他有些紧张的说：“前些日子，星斗大森林内部发生的事情，可是皇帝大佬所为？”

　　楚天不假思索的点了点头。

　　“果然！”

　　景关心神微微一凛。

　　“皇帝大佬，因为你之前闹的动静实在是太大了，有人要找你。”

　　“有人找我？谁啊？”

　　“比比东！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十五章 比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 