
　　安宁过去的时候，文茵正在屋子里团团乱转。

　　看她的样子，她都快要疯了。

　　“三妹妹。”

　　安宁推门进去，笑着叫了一句。

　　文茵抬头，她看到安宁时，脸上的表情十分复杂。

　　有一些欣喜，还有一些难堪，更有一些说不出来的恨意。

　　“你来做什么？”

　　安宁自顾自的坐下：“我来看看三妹妹。”

　　文茵几步过去：“看我？现在看到了？我这样不好，你高兴了吧，开心了吧。”

　　安宁打量文茵：“三妹妹这是什么话？你是我的表妹，咱们骨血相连，你不好了，我有什么可高兴的。”

　　文茵脸色微怒。

　　她看着安宁，却没有从安宁脸上看到一丁点的虚伪。

　　安宁说的每一句话，每一个字，似乎都是她心之所想，都是她实打实的想说的话。

　　“你……”

　　文茵不知道想说什么才好：“你总是这样，弄的好像就你心善，就你好，别人都比不上你，明明知道我曾害过你，你还没有一点怨念，也是，你自来什么都有，你出身高，又是嫡女，还有那般多的家财，又有了个可靠的未婚夫婿，将来日子也过的不会差，你自然就愿意表现出你的仁善来。”

　　安宁听的直皱眉：“三妹妹这话何意？”

　　她看了看外头，好几个婆子都看向这里，应该是想听听什么八卦。

　　安宁起身关了门。

　　她走到文茵跟前，轻声道：“我有什么好的？有什么可让你羡慕的？是，我出身是不错，也是嫡女，可你知道我打小过的是什么日子么？我母亲为了生儿子，成天的吃药，她的身子因为吃药已经坏掉了，而我家那些姨娘们好几回都仗着怀了胎不把我们母女放在眼里，我自小到大被算计了多少回，好几回都能险些活不了，我爹爹看似疼爱我，他也把我带在身边教养，可你知道吗，每一回只要我表现的稍微好一点，他都会用着可惜的眼神看着我，摸着我的头说：‘若你是男儿，我便是立时死了也甘心。’”

　　这些话都是原身憋在心底里的话。

　　安宁也从来没有对人说过。

　　这次，她毫不犹豫的拿来和文茵说：“三妹妹，你有父母，有兄长弟弟，可我们家就我一个，你知道别人都说我们是什么吗？绝户，只这两个字，你知道我承受了多少吗？”

　　文茵愣住。

　　她看着安宁，一时间都懵住了。

　　她一直以为安宁是幸福的。

　　毕竟老太太和向氏都那么疼她，她要什么都给，她好像永远不用操心，所有好的东西都会送到她身边。

　　她从来没有想过安宁也经历过那样的难堪，也受过那么多苦楚。

　　“你……”

　　一时间，文茵竟然有些心疼这个小姑娘了。

　　安宁笑了：“我如何？是，我有好些地方不及别人，也有好多遗憾，可我从来不去想比不上别人的，我自来都会看到我所拥有的，我有母亲的疼爱，有父亲留下的家财，有忠心的下人，还有聪慧的头脑，有这些，我已经强过这世上许多人，我又做什么闷闷不乐。”

　　说到这里，安宁拉着文茵坐下：“三妹妹，不要总是和别人比，你看，你也有很多比我强的地方呢，你有父亲，有兄长，但凡有事情，有人替你出头，你不用担心家财被夺，不用担心生母没人养老……”

　　安宁和文茵说了好多，文茵定定的坐在那里，好半天才回过神。

　　她神色复杂的看着安宁：“你不恨我？”

　　安宁拍了拍她的肩膀：“早先是恨你的，可后来不恨了。”

　　文茵强笑：“莫这样虚伪了，我做的那些事情足够……”

　　安宁却道：“我如今过的还不错，你们帮我选的这个夫婿也很好，我又做什么要恨你？恨一个人很累的，我才不要这般和自己过不去。”

　　“我，对不住了，之前是我想差了。”文茵这次是真心的跟安宁道歉，她一边道歉一边哭道：“我也不知道怎么了，当时就是不想让你好过，就想要做点什么，要不然，我心里就特别的难受。”

　　安宁拿着帕子给文茵擦了眼泪：“我知道，你也是身不由已。”

　　她柔声劝道：“老太太和大舅舅都很疼你的，也很担心你，大舅舅之所以没有去耿家闹腾，就是想着抽空想法子帮你处理了那个丫头，这么一来，神不知鬼不觉的，可你闹了这么一场，那个丫头真的有点事情，你说，咱们怎么说得清啊？”

　　文茵这回是彻底的清醒了。

　　她回想起这段时间她的所作所为，早就已经吓出了一身冷汗。23sk.Com

　　“宁姐姐，我，我也不知道怎么回事，当时我气的不行，就忍不住去拦了耿公子，我，我那个时候是真的糊涂了。”

　　安宁明白，这是剧情的惯性。

　　剧情注定了文茵的日子不好过。

　　而耿律这个人吧，据萧元所说，也不是什么粗暴的人，看似不像是家暴男。

　　要是文茵太太平平的嫁到耿家，她身后有平阳侯府做靠山，她行事也有理有据的话，耿律应该是不会打她的。

　　但剧情中，必然有一个向家女被打死。

　　文茵被剧情选中，那么，她就得闹出点事来让耿律恶了她。

　　这也为以后她被打死埋下了伏笔。

　　安宁想着，之后，那个丫头应该就要出事了。

　　安宁细声细气的和文茵说了她的猜想：“我想着，耿家那个丫头怕是要出事了，这么一来的话，咱们府里可就脱不了杀人的名头了。”

　　文茵吓的一哆嗦。

　　安宁往她肩膀上拂了一下：“没事。”

　　过了一会儿就听到有个丫头说：“刚才外院的张嫂子说耿公子来了，他一脸怒气，好像是来兴师问罪的。”

　　安宁眼睛微微眯了一下，看吧，果然来了。

　　文茵看着安宁。

　　她心里有些害怕。

　　她总感觉她掉到了深渊里，爬都爬不起来。

　　安宁拍着她：“别怕，你累了吧，来，躺下休息一会儿。”

　　很快，文茵就睡着了。

　　安宁扶着她，让她躺在床上。

　　等文茵特别安静，睡的很安稳的时候，安宁伸手往她额间一点，一道亮光出现。

　　安宁右手一勾，那亮光就被她握在手掌心。

　　安宁叫醒安心：“把这个东西收起来，你若得空就帮我看一下，一会儿告诉我结果。”

　　安心终于有了事情可做，她特别高兴的把那个光团收了，然后兴高彩烈的研究。

　　耿律是来做什么的。

　　他就是来兴师问罪的。

　　带着一身怒气，耿律见到了平阳侯。

　　“伯父，我已经承诺过自此之后不再见红玉，那个孩子我也不认，为什么你们还是不能放过她？”

　　平阳侯愣了半晌。

　　他一时间都想不起红玉是谁来。

　　而他这么一愣，耿律就认为他做贼心虚，红玉的死就是他弄的。

　　想到红玉满身是血的死在他怀里，耿律又疼又气。

　　“我知道这件事情是我不对，可我已经赔过罪了，红玉也让我打发到了庄子上，你们还想怎么样？是，她只是个丫头，可那也是一条命啊，更何况，更何况她还怀着身孕，你们怎么下得去手啊，怎么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十三章 奋进的表小姐45免费阅读。https://www.23sk.net 