    秘密联合会议进行了很久，但他们讨论来讨论去，都没能拿出一个很好的方案来采集那些遗落在哥斯拉身边的黑色物质。

    主要是谁都不想白受损失，互相推诿，太极功夫可比马大师厉害多了！

    派去的无人机在靠近哥斯拉两百米后，就会被哥斯拉背鳍射出的能量束给击毁。

    哥斯拉身上有着类似相控雷达的监测手段，会对一切靠近它的物体发动攻击，如果是人靠近了，一样会被当成攻击目标。

    结束会议，美利坚对那一堆散落的黑色物质依旧念念不忘，可只过了一天，那些物质就消失了！

    没人说得清楚那些黑色物质是什么时候消失的，一个夜晚过后就看不到了，着实诡异，让不少人真的把泰坦巨人当成了神明，就像是古代人将自己无法解释的天气异象当作了神迹。

    无法解释的事情太多，两天后，他们对泰坦巨人的研究仍旧未有太大的进展。

    各国卫星对泰坦巨人的身影进行了追踪，最后发现了他正处于太平洋之中，目的似乎是为了吃饭？

    寥寥几次浮出水面，似乎都是在追逐游过海洋的鲸鱼群，并且用诡异的方式，将那些鲸鱼全部给吞掉了。

    本就是接近濒危的大型哺乳类动物几乎一夜之间消失大半，让海洋守护协会的一众热心人士又气又急。

    地球上仅剩不多的鲸鱼都快消失接近一半了，就没有什么国家来管管么！

    答案很显然，并不会有人来管！

    又过去了两天，东京大撤离已经完成，只剩附近的神奈川县和千叶县还有少许平民未撤离完毕。

    现在留在东京里的，只剩下联合调查团和少部分自卫队，成员加起来不足两百人，新闻直升机不再被允许出现在东京拍摄，原本繁华无比的都市几乎化为一片死城。

    就在这座死城之中，新的情况又诞生了。

    在哥斯拉陷入僵直的第五天，哥斯拉的尾巴上便开始不断分裂出一只又一只的哥斯拉人。

    一开始，这些哥斯拉人还只是围绕在哥斯拉的周围，可很快，科斯拉人的活动范围就不单单局限于哥斯拉身边的一小片区域，开始不断往外探索，品川区的海边很快被占据。

    哥斯拉人的数量还在不断增加，从原来的十几只，几天涨到了一百多，行动的范围，也在逐渐往品川区深处探索。

    仍旧停留在东京内的调查团见状，决定派出岛国的自卫队，去活捉一个哥斯拉人！

    又过了两天，十名全副武装的自卫队成员带着武器开着车，来到品川区，准备抓捕一个哥斯拉人。

    这些哥斯拉人零散分布在了品川区内，行走起来也相当没有规律，就像是闲逛的老大爷，四处走走看看。

    十名自卫队成员靠着强大的科技装备，提前踩点，并选定了此行的目标。

    一只哥斯拉人行走在被放射热线犁出的沟壑下，放射热线即便只是快速扫过，地底也直接被熔化出了十几米深，七八米宽的沟壑。

    沟壑中全是石头熔化凝固后的痕迹，一个落单的哥斯拉人就走到了这条沟壑内，并在慢悠悠地随意走着。

    十名自卫队走到了固定的位置，他们手上已经取出了网枪和特殊的麻醉枪，这些麻醉枪内的麻醉弹装的是凝血剂，专门用于破坏哥斯拉散热系统的凝血剂。

    各国最眼馋的是哥斯拉的生物反应炉，能进行可控核聚变的生物器官，假如破解了这种技术，那地球上的战争和能源科技都会有较大的提升。

    一名自卫队成员躲在倒塌了一半的建筑后，全神贯注地盯着不远处一个卡得刚刚好的易拉罐，易拉罐上倒影出了哥斯拉人瘦长的身躯。

    这是他刚刚布置的，只要哥斯拉人的身影从罐头上消失，他们就会探出头，对着哥斯拉人发射带有凝血剂的麻醉弹。

    哥斯拉人的身影还没从易拉罐上消失，原本应该卡得死死的易拉罐却突然动了一小下，接着像是被什么东西给顶起，直接脱离了卡住易拉罐的位置。

    易拉罐咕噜噜地滚落到了沟壑下，发出了叮叮咚咚的清脆声音。

    哥斯拉人被突然滚落的易拉罐吓了一跳，但很快又冷静下来，小跑几步朝着易拉罐走去，似乎是对易拉罐十分好奇。

    另外几个自卫队成员见到这一幕，看向了他们的队长。

    小队队长发现他们好像已经有了暴露风险，便十分干脆地打起攻击的手势，率先探出头，目光迅速锁定了想要靠近易拉罐查看情况的哥斯拉人，扣动扳机。

    嘭嘭嘭！

    剩余的几名自卫队成员也探出了头，对着哥斯拉人扣动扳机，两张捕捉网和八枚装有凝血剂的针管射出。

    飞向哥斯拉人的针管有五发落空，剩下三发分别扎进了哥斯拉人的胸膛、肩膀和脚面，捕捉网紧跟而至，几乎是瞬间就将哥斯拉人捆缚撂倒。

    “成功了吗？”

    “小心！”

    嗡！

    一条紫白色的小型能量柱从哥斯拉人的嘴中射向一名自卫队成员，幸好他同伴给力，及时将他扯到了后面。

    能量柱只持续了三秒就消失了，但即便是能量柱消失了，几人还是没敢探出脑袋。

    哥斯拉的吐息确实很强，但哥斯拉人的吐息就比较弱鸡了，从拍摄到的画面看，哥斯拉人的吐息向一堵墙壁，需要一两秒时间才能穿透。

    小队队长躲到墙后，就看向了原本卡住易拉罐的位置，却发现那里已经不知道什么时候，长出了一根暗红色的菌丝。

    这根菌丝还在以肉眼可见的速度生长着，画面极其渗人，就像是一根切断的章鱼触须还在不停地蠕动。

    小队长虽然心里恶寒，但大部分心神还是落在了随时可能攻击到他们的哥斯拉人身上的，小心翼翼地探头看了几眼，发现哥斯拉人已经直挺挺倒在地上不动了，这才大着胆子走到沟壑边沿，小队其他成员也站了出来。

    “佐藤、千叶，你们两个下去将哥斯拉人固定，坂田和森下去开车，其他人将哥斯拉人拉上来！”

    仔细观察了一会，又用小石子试探过，小队长确定哥斯拉人已经被控制，这才开始下令。

    接到命令的人各司其职，很快就将哥斯拉人给拉了上来，装甲车抵达，哥斯拉人被塞进了特制的冷冻仓内。

    在临走时，小队长路过摆放易拉罐的地方，看着地上又变大的的菌丝，露出嫌弃之色，用45码的大靴子一脚踩下，用力将这一段菌丝给碾碎。

    菌丝被碾碎后，留下了一团烂肉……

