    第103章 出乎意料的顺利

    “哦，你认识大木博士？”

    “嗯，认识。”

    “是大木博士让你来考核的？”

    “并不是，只是想过来看看而已。而且过段时间，我打算去卡吉镇去找那边的柳伯特训一段时间。”

    “柳伯？卡吉镇的道馆馆主吗？听说他性格很不好。”

    “他和大木博士年轻时认识，我是拿着大木博士的介绍信过去。”

    “这样啊，那你很厉害喽？”

    “一般，只有一两只比较强一点的精灵。”

    ……

    千里和艾斯一边走，一边闲聊，很快在友好的氛围之中，两人熟络了起来。

    很快两人来到了联盟大门，门口门卫认得千里，自然不会说什么，他们的目光看向了艾斯。

    千里刚想解释什么，艾斯却直接掏出精灵图鉴递了过去，主动开口道：“我想来这里询问一下成为道馆馆主的一些要求，看看自己符不符合。”

    “此图鉴，赠予艾斯?米特，希望你保持初心，成为一名优秀的训练家。”

    图鉴的电子音响起，门卫将图鉴还给了艾斯。

    只不过听见艾斯来这里的目的，门卫憋笑，挥挥手示意两人可以进入了。

    艾斯点点头，跟随着千里走进了大门。

    “还好跟着千里啊，不然这理由，估计混不进来。”

    艾斯收好图鉴，心中却是在庆幸。

    如果自己单独过来，以这样的理由想要进入，估计会被门卫直接拒绝。

    毕竟道馆馆主这个职位，相当于联盟的公务员。

    拿钱多，福利好，还有特休，属于铁饭碗的一种。

    并不是一个才十二三岁得小屁孩，就能轻易胜任的。

    但是有千里陪伴，门卫就会下意识的认为两人认识，再加上千里只要通过考核就能称为道馆馆主了，卖给未来的馆主一个面子，让一个“什么都不懂”的小家伙进去知道些信息，也不是什么大问题。

    这就是现实的差距！

    艾斯跟随着千里走进左边的建筑，进入大厅之后，千里示意艾斯可以询问柜台的工作人员，而他则是和艾斯挥挥手，去忙自己关于道馆馆主考核的事情了。

    艾斯也是和千里挥挥手，随后认真的去柜台，询问了一下称为道馆馆主的过程。

    有千里这个关系，工作人员也并没有敷衍艾斯，而是给了艾斯一份文件，同时和艾斯讲解了一下。

    一位训练家想要成为道馆馆主，需要通过精灵联盟的一系列考核。

    考核内容是申请者与联盟的训练家进行对战，并且对战中所有的宝可梦都不可以失去战斗能力。

    但是在此之前，联盟也会对申请人进行一系列的判定，只有通过判定之后，才能进行最后的战斗考核。

    不过在艾斯的记忆中，唯一一个例外就是小茂，精灵联盟理事长因为目睹了小茂和小智的对战，看到了小茂的能力并且也因为他也是大木博士的孙子，所以允许小茂代替通过考试却因为受伤不能担任道馆馆主的小智，成为了常磐道馆的道馆馆主。

    “啧，说白了还是看后台啊。”

    艾斯心中咂咂嘴，想到了最为年轻的芳缘地区道馆馆主。

    两个小屁孩，小枫和小南。

    别看两人小，但背后的背景，也是不弱，不然也不会让他们两个担任绿岭市的道馆馆主了。

    “我知道了，看来短时间内是没办法了。”

    艾斯将文件还给了工作人员，有些无奈的说道：“以后加加油吧。不过我能等一会儿千里叔吗？”

    “可以的。”

    工作人员露出公式化的笑容，并没有限制艾斯的行动。

    艾斯点点头，然后带着叉字蝠离开了这座建筑。

    走出建筑，艾斯看了一眼还在巡逻的安保人员，随意的朝着那座研究所走去。

    没有一名安保人员来阻拦艾斯，艾斯出乎意料的顺利来到了研究所大门处。

    推开了大门，艾斯朝里面看去。

    只见不少研究人员在一排机器前记录着什么，而在机器后面，则是一整个密封的玻璃室。

    玻璃室占地面积极大，内部雾蒙蒙的，那是烈空坐释放的臭氧，从而制造出相对安定的环境沉睡。

    “你是谁？”

    大门被打开，惊扰了正在记录数据的研究人员。

    “哦，我只是随便看看。”

    艾斯挠了挠头，有些不好意思的说道：“抱歉，打扰了。”

    “这里不是你这小孩子来的地方，快点走。”

    工作人员驱赶艾斯，但是艾斯没有理会，而是快步走进了研究所内，看了一眼在臭氧内沉睡的烈空坐，随后惊奇的说道：“没有见过的精灵哎！”

    “你这小家伙，怎么不听话！”

    看见艾斯无视自己的警告，那名男性研究人员顿时有些恼火，跑到了艾斯身边，一个脑瓜崩打在了艾斯的脑袋上。

    “知道了，知道了，我不是看见没看过的精灵，所以有些激动吗。”

    艾斯有些委屈的捂着脑袋说道，随后朝着男性研究人员做了个鬼脸，快步跑出了研究所。

    “哈哈，爱尔，你脾气还是那么暴躁，一个小孩子而已，别这么上纲上线。”

    其他的研究人员笑了起来，明显并没有在意艾斯看烈空坐。

    “你们懂个屁！”

    叫爱尔的研究员恼火的说道，这些后来的研究人员，根本不知道烈空坐代表着什么，而他作为知道事情始末的研究员，深知这件事情，千万不能泄露。

    所以，这也是他这么敏感的原因。

    只不过，他们都没有想到，艾斯今后，将是摧毁整个研究所的幕后黑手！

    “支线任务（被囚禁的烈空坐）已完成，任务评价：A，任务奖励：1000金币，十点任务点。”

    “后续任务已发放……”

    “支线任务（释放烈空坐）：帮助烈空坐挣脱束缚，推动剧情发展。任务奖励：500金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    艾斯站在广场上，看着到账的金币和任务点，再看了一眼之后的任务，微微一笑。

    “绿色宝珠，就等研究所被烈空坐破坏之后，再将其拿走吧。”

    艾斯默默的想到，随后朝着已经走出大门的千里挥挥手。

    接下来的任务，他还要借助千里，所以，必须要和他先处理好关系。

    (本章完)

