    妖魔横扫问法山，以无可匹练之势占领了问法门，但他们没有逗留，只杀人，覆灭天宗，马上离开g。

    千眼神鼎产生裂纹的那一刻，女子的实力震惊了七霞修盟，这般手段，饶是比起陌西城、龙战之流，并不逊色。

    女子还有大量的妖魔、人族修士，那些呈现在千眼神鼎中的面孔，竟无一人认得，是生面孔。

    上官若梦等人跟随风绝羽问鼎七霞界已数百年之久，眼看着修盟就要有千年历史了，九界山各方势力没有不熟的，但这些人却是第一次出现。

    常言道“知已知彼、百战百胜”，现在七霞修盟对敌人根本不了解，反过来敌人似乎对七霞修盟知之甚详，这一仗不好打。

    然而七霞修盟已经不再是以前的啸月宗了，以前的啸月宗知道不可战，还可以选择撤退、逃亡，毕竟根基浅，拼起来毫无异处。

    现在的七霞修盟，有深厚的根基，即使大敌来犯、兵临城下，也不用退、不能退。

    备战。

    上官若梦面色阴沉的下达了备战的命令，七霞修盟几百年休养生息积累起来的强大底蕴，终于要在此一刻，向敌人展示锋利的爪牙。

    一声令下，禹洪山、灵洲、西境古蛮圣地的修行者全都动员了起来，黄天爵和管铭手下的耳目眼线全部在此一刻活跃了起来。

    众人回到大殿，所有盟老、元老、长老纷纷赶来，只要还在山上的，还在七霞境内的，利用各种各样的渠道和方式，马不停蹄的赶往大殿。

    “报，凤凰岭、太机院、五洲门弟子传来消息，妖魔大军已过江戈东线，魔军约三十万众，速度奇快，约三日后便可抵达禹洪山下。”

    修盟众盟老纷纷交头接耳，上官若梦几乎没有任何犹豫，直接下令道：“命令凤凰岭、太机会院、五洲门弟子于三地开启大阵，以法阵拦截，三宗弟子即刻退往江戈东线三千里的桐华山，传讯三宗宗主长老，在桐华山设下天罗地网，等待与修盟大军汇合。”

    “是。”

    “报……”

    一个传讯弟子飞奔着跑了出去，另一个传讯弟子紧跟着冲进了大殿，手里持有黄色令旗跪地道：“启禀夫人，元山无极宗、北梁青玉仙宫、北浦幽迁殿……等九宗二十七派弟子正在集结，请示总殿开放禹洪山北宁角传送阵。”

    “他们有多少人？”

    “九宗二十七派弟子合共七十万内门、真传弟子，各宗派长老护法悉数在列。”

    “让他们乘飞舟先赶往桐华山，瑟凤凰岭秀凤宗主、太机院成魁院主等人汇合。”

    “是……”

    “报，虹河七老集结完毕，请示夫人下一步安排。”

    “虹河七老的修为大家是知道的，七老的七杀虹霞大阵举世无双，让他们也去桐华山，但不要露面，在桐华山东两百里的天工岭那等候下一步指示。”

    “是……”

    上官若梦不停的下令，后站了起来，声音清脆利落道：“传令所有修盟下辖天宗宗主，各地设法阵埋伏、沿途布下陷井，没有盟内号令，不得峦战，只骚扰为主……”

    “是……”

    “黄天爵、管铭……”

    “属下在。”

    “天机楼、尽知院耳目全部派出去，我要在两天之内，知道妖魔此次具体来了多少人，由谁领队，高手多少，妖魔来历，两天，我只给你们两天时间。”

    “夫人……”管铭站了起来：“属下请与暗潮传讯，他们耳目众多，有暗潮相助，定可在一日之内打探到所有消息。”

    “准了。”

    “报……启禀夫人，枯荣盟老于乱生界传讯，言有妖魔进犯摘星楼、乌罗宫两地，乌罗宫中丁卯帝尊请求本盟相援。”

    “乱生界也出事了？”上官若凡震惊的站了起来，然后回头道：“姐姐，事儿不对啊，乱生界怎么也有妖魔出现？”

    沐天浩道：“看来是一伙人了，乌罗宫现在的情况如何？”

    传讯弟子道：“很难说……只知妖魔是在一个时辰前抵达了乌罗宫，而摘星楼的那一伙妖魔还要早上一炷香的时间，但两大天宗已经遭到了伏击，尤以乌罗宫遇到的伏击最为猛烈，妖魔中发现了一名圆满境强者，三名无上境强者。”

    “这么多人？”上官若梦再吃一惊。

    下首，任麒麟眉宇凝重道：“千光古林一行，丁卯受过重伤，断手刚刚接上，所以才没赶去北疆，对方定是知晓此事，才下大力度围困乌罗宫，看来，妖魔们是想将乌罗宫彻底控制住了。”

    上官若梦点了点头，恨声道：“到底是哪路人，会在这个时候向我们两界发难。”

    “夫人，不止呢……”

    下方传令弟子道：“除了我们，乱生界，还有赤羽界、皓元界、大西界、中天界，也有妖魔出没……”

    “整个九界山都有妖魔？都多少人？”

    “目前与我们七霞、乱生界情势相同的并不存在，但刚刚收到消息，一些妖魔已经开始对其它界山的天宗展开了攻势，眼下还不知道确切的情况。”

    众人一听，倒吸了一口凉气：“妖魔大乱，能有这手笔的除了圣光殿的那位，也就只有墨陵了，我看就是墨陵搞的鬼。”

    上官若梦想了想道：“皎月帝尊不在乱生界，整个乱生界就只有丁卯能挡住妖魔，要是连他都出了事，天坊必将受到极大的影响，传令让枯荣两位盟老不必回山，即刻起让枯荣天境派兵前往乌罗宫支援。”

    玄重道：“弟妹，光是枯荣天境我看还不足够啊，这样吧，我和天浩先回去，带上天坊的重兵，从东域呈合围之势，给予帮助。”说到这，他叹了口气道：“丁卯要的肯定不是我们的军队，而是修盟中的高手，可是他并不了解我们这里的状况，我想乌罗宫现在已经传不进什么消息了。”

    上官若梦一时间焦头烂额，正商议着，身上的寒跋玉亮了起来。

    他急忙忙掏出来一看，顿时愣住，然后没有巴回复，只传令道：“各人有各的命，我们想管却也是管不了太多了，玄重大哥，乱生界那边你们尽力，能救就救，救不了……也没办法了，我们要先自保啊。”

    “好我尽力。”玄重点了点头，随后跟沐天浩、任麒麟等人从传送阵离开，回返天坊。

    一个个传令弟子来来去去，一个个当机立断的命令不停下达，上官若梦忙的焦头烂额，过了一会儿，才有时间抽出空来给寒跋玉传讯的一方传起了消息。

    数息后，上官若梦从盟主宝椅上走了下来道：“黄天爵、管铭留在禹山，其余人上飞舟，跟我去桐华山。”

    “是……”

    一大群人，道武境、乾坤境、承道境全都有，纷纷往外走。

    只一盏茶的功夫，大量飞舟升起帆挂旗，事实在大量修盟精锐浩浩荡荡的往桐华山方向赶去。

    与此同时，以禹洪山为中心的方圆数千里的各大天宗驻地上空，无数的飞禽走兽、飞舟流云升空，大批量的赶往事发地。

    ……

    与此同时，九界山各界一片大乱，无数消息像雪片一样不断的朝着暴乱风眼外汇拢着，没过多久，正在暴乱风眼外的九界山主们全都知道了九界山的变故，一个个大惊失色，纷纷没了主意。

    “妖魔乱世？哪里来的妖魔？”

    “全都是生面孔，有很多凶妖谁都没见过。”

    “报，宗主，大岭万山被攻破了。”

    “什么，这群畜生，老夫要亲自扒了他们的皮。”

    “……”

    一个个天宗宗主，愤恨间就要带领自己人离开暴乱风，这好不容易组建起来的诛魔大阵群，开始出现了瓦解的征兆。

    “大家莫急，九界各地纷纷出现妖魔，绝非偶然，这一定是有人想趁我们不在，搅弄风云。”

    “这还用说吗？我们都在北疆干什么，谁不知道，如今九界山妖魔足有数百万，谁有这么大的能耐，敢跟全天下作对，这是有人想让我们分身乏术。”

    “天妖，一定是天妖，他到底想干什么？”

    “……”

    暴乱风眼外一片大乱，据现在传来的消息，九界山各宗都遭到了伏击，无一例外，而妖魔只针对九界山主下手，虽未明意图，众人却也知道，天妖必有大计。

    ……

    穹海古镇，圣妖堡，副堡主柒柒哒进入临枫教坊，冲着守卫弟子道：“我要见你家教尊。”

    守卫弟子眯着眼睛打量了他一会儿，一看是柒柒哒，眼中闪过厌恶的情绪，不过还是冷冰冰哼了一声道：“跟我来吧。”

    片刻之后，临枫教坊后宅中，柒柒哒见到了临枫神教穹海分教坊的主事之人，陌西城座下亲信之一的邱雨。

    “邱雨前辈，见你一面可太不容易了，小人有要事禀告。”

    邱雨冷着脸，完全一副高高在上的神情问道：“什么事？让你打听的事儿，你打听到了？”

    “是的，打听到了。”

    “真的？”邱雨惊喜莫名，站起来道：“在哪……”

    “在迷雾深海的一个小岛上……位置在……”。。

