    闻言，腾海脸色一黯。

    这个时候还没被救出来，只能说明一件事：那个叫做青青的女生可能已经葬身火海了！

    以那位超能少女的手段，能救的话，肯定早就救下来了。

    如今黑洞已经消失，意味着所有能救的人都出来了。

    火场里剩下的，只能是尸体了。

    哪怕是超人，一样无法救下所有人。人类的生命，太过于脆弱。

    那个青青很有可能在救援来之前，就已经死了。

    “消防员同志，你帮帮我……”中年妇女见对方不说话，像是抓住最后一根救命稻草一样抓住腾海的胳膊，“我只有这一个女儿，她还很年轻，刚刚才从大学毕业。”

    泪流满面，她声情并茂道，“昨天她还在我面前，高高兴兴的说自己找到工作了，今天是她第一天上班……”

    “我求求你，消防员同志，你救救她……”中年妇女说着，竟要下跪恳求。

    “阿姨，别这样……”腾海连忙扶住对方，“我一定会尽全力帮忙救您的女儿。”

    期望越大、失望越大。

    他不敢打包票。

    因为他心底清楚的很，那样的超能力者，都没办法救出来的人，他又怎么可能救出来？

    更何况，青青大概率已经葬身火海了。

    腾海不想让对方太绝望，但又不愿欺骗对方。

    有时候，善意的谎言，也很伤人。

    可是，正因为他没把话说满。

    中年妇女居然听出了其中的端倪。

    “我要去救我女儿……”她失魂落魄的转身，朝着大厦里跑去。

    “阿姨，你冷静一点，你跑上去谁都救不了。”腾海连忙追上去拉住对方。

    中年妇女疯狂的挣扎着。

    腾海才正式成为消防员不久，第一次遇见这种情况。

    既心疼、又无奈。

    人心都是肉长的。

    设身处地思考一下，如果现在被困火海的是他父母，腾海的表现可能更疯狂。

    不过不管怎么样，人类的疯狂在这种火灾面前，更像是无能狂怒。

    “如果这个世界上真的有神仙的话，真希望现在就来个神仙，救救她的女儿。”腾海在心中暗暗祈祷，脑海里却不由得的浮现出刚刚那个中二少女的形象。

    “啪！”

    大厦上方，玻璃破裂。

    人群一阵惊呼，正拉扯的两人，不禁同时抬头。

    只见一个人影，从窗口中跳了出来，飞速下坠。

    待到空中时，人们才看清，那不是一个人，而是两个人。

    那位打扮奇特的超能少女用单肩扛着一个人影，不断坠落着。

    “啊啊啊~”

    被扛着的那位，发出锐利的尖叫声。

    “青青？”中年妇女听出来那是女儿的声音，绝望的眼神中立刻有了光彩。

    不过，腾海却察觉到了一丝怪异之处。

    “为什么感觉她不会飞呢？”他脸上露出几分疑惑。

    那位超能少女头朝下，俨然是一副自由落体的模样。

    全然没有电影里超人那种在空中漂浮的感觉。

    更像是一个失足坠楼的普通人。

    “不对，她好像真的不会飞！”腾海看了一眼地上那个跳板，大惊失色。

    有不少人似乎发现也发现了这一点。

    眼看着两人即将砸在地上，活活摔死。

    有人忍不住发出惊呼。

    然而，那位超能少女在即将落地时，地面像是对她的双腿产生了一股吸力。

    原本头朝下，脚朝上的她。

    双腿划出一道弧形，头脚方向强行转换。

    “哧~”

    以一个漂亮而又丝滑的滑铲，优美落地。

    站定之后，这位超能少女才将肩膀上的人放下来。

    “青青！”中年妇女连忙上前，对着瘫在地上的女儿一阵检查，“有没有伤到哪？”

    从这么高地摔下来，青青除了被惊吓之外，居然没有受到其他任何伤害。

    相比较之下，救人的那位，似乎伤的更重。

    全身被烧的焦黑，也不知道在火海中来来回回穿梭过多少回。

    如果不是一双冷冽的眸子依旧明亮，甚至有可能让人怀疑他命不久矣。

    ……

    【任务完成】

    【1、离开】

    【2、停留片刻（21:18）】

    看到提示，张书安总算是松了口气。

    这个任务确实没他想象中简单。

    要不是有虚空之门这个技能，他肯定没办法在这么短时间内完成。

    可惜的是，虚空之门只能持续三分钟。

    张书安在火场里，聚精会神，操作身法拉满，一秒钟都不敢浪费。

    由于操作过于频繁，手指都快抽筋了。

    也才勉强救下22个人。

    没办法，最后一个只能扛着出去。

    倒不是张书安想耍帅，跳窗纯属无奈之举。

    他操控着虚影，可以顶着火硬跑，反正就掉一点血。

    扛着个人，他可不敢这样玩。

    万一不小心将那个女生烧伤烧死，后悔都来不及。

    幸好上次救那个警察的时候，提前实验过一次。

    张书安胸有成竹，直接带着女生跳了窗。

    果不其然，扛在肩上的女生依然没有受到什么伤害。

    具体是什么原理，他也不太清楚，反正用科学是解释不了。

    兴许是由于虚影无法受到坠落伤害，所以将所有坠落伤害隔绝了？

    还是说，其实虚影带着的所有人，都可以跟她享受同样的效果？

    这只能等张书安找个时间实验一下，才能弄明白。

    说实话，如果没有虚空之门这个技能，他真没把握在半个小时内，安然的救下所有人。

    这次为了救人，虚影不断在火海里穿梭，三次洗手液都用掉了，血量依然只剩下13%。

    他甚至觉得，任务难度可能比前面遇到的一星任务更难。

    毕竟，杀人远比救人容易。

    不过不管怎么样，结局很完美。

    虚影的话，看起来很惨，血量恢复过来就没事了，这就是游戏化的好处。

    就是不知道以后万一断了手脚，恢复血量能不能长回来。

    “谢谢你，谢谢你救了我女儿！”中年妇女发现女儿没有大碍之后，连忙来到虚影跟前，感激涕零的想要下跪道谢。

    张书安看到这一幕，被吓了一跳，慌忙朝着旁边一个滑铲，躲开了对方的跪拜。

    “大姐，这是要折寿的啊。”他最受不了别人来这一套，也受不起。

    张书安急急忙忙，跳上不远处的跳板，逃走了。

    在场的人，看到这一幕，竟感觉有几分滑稽。

    这样一个冷酷又帅气的超能少女，居然被别人普普通通的一跪给吓跑了？

