    数日之后，三道惊虹在高空之中的罡风层中，朝着张国衡州迅疾遁飞而行。

    待来到怨火煞谷上空时，这三人方才敛去遁光，露出身形。

    “看一下现在那头火蛮鳛如何了。”明海真君说道。

    易雪丹翻手取出一颗拳头大小的透明灵珠，浮于掌心之上，另一只手在上面轻轻一抹，这灵珠表面上顿有一层光影浮现而出。

    在珠中，只见那条体形如鱼似鸟的火蛮鳛正深藏在地心深处悬浮不动，正本能地吞吐着岩浆，炼化着其中的灵煞与蛮古之气。

    “看来这位世恒道友很是谨慎啊，我等好不容易将这条元婴初期的火蛮鳛从蛮域之中引到此地，他都不尝试一下能否将此兽斩杀吗？他所掌握着那一门冰寒与神魂攻伐的黑炎，应该是算是较为克制火蛮鳛的。”明海皱着眉头说道。

    另一位黄袍白眉的老者骆山真君，正凝神朝着怨火煞谷四处俯瞰，眸中隐约闪过一抹淡青灵光。

    过了一会儿以后，他脸上带着一丝轻笑，摇头说道：

    “想要猎杀一头同阶妖兽哪有那么容易，他不想冒险也是人之常情。这个家伙还算是有些手段的，你们看他明面上是在怨火煞谷外布下了蛮古镇封之法，但暗中又依着山川灵脉走势布置了潜幽之阵，用于警示。一旦我们冒然踏入其中，恐怕他那边就立马知晓了。幸好在法阵一道上，这位世恒道友的造诣也就那样，只能算是一般而已，若是此阵是丘从所设的，那以我的青冥法眼可没那么容易看得透。不过也是他才修行了多少年，哪有时间兼顾这些修行百艺。”

    “在阵法一道上的造诣，他自然远不及丘从。即便是现如今南州之中的其他道友，几乎也无人能出其左右。况且他所掌握的神通功法，虽然算是较为克制火属性蛮兽，但要是不将火蛮鳛熔岩外，此人也占不到多少的便宜。不过这样一试，我们也能看出此人的手段也就那样而已，算不得出众。怎么样，既然玄远宗不愿助我们一臂之力，那么我们要不要稍微动点手段，引爆此地的蛮古气。即便只能波及方圆百里，那也能让玄远宗的诸位道友忙活好一阵了。”易雪丹笑道。

    “我看你算计是假，倒像是触景生情，不想再看到这地方了吧。雪丹，你要是再抱着这心态，那迟早有一天会在这上面吃大亏的。易夑师兄虽然以你兄妹两人为饵，但是他毕竟已经飞升灵界了。你要是有什么怨有什么仇，那就好生修行，争取有朝一日当面去质问他，别把气撒在宗门这边。”明海真君不急不缓地说道。

    “你说得倒是简单，我就不相信当时你们两人不知道此事。你知道我在那怨火窟之中，一边听着兄长的哀嚎，一边又生怕哪一天那头火蟾跑出来一口将我生吞了去。这种日子可不好受，不知明海师兄可要试一试，指不定在如此压力之下，说不定你还能突破到元婴中期呢？”易雪丹眉眼弯弯，细声说道。

    “好了，此事已经过去了。当时我们虽然知道，但毕竟是你们易家自己的家事，我们这些外人也不好插手。你如今也是元婴修士，其中的道理难道还不明白吗？”骆山呵道。

    易雪丹听后，以手掩着嘴，呵呵地笑了起来。

    骆山皱着眉头看着易雪丹，他不再出声，而是神魂传音于两人说道：

    “我们此次只是来看一看以前所布的后手而已。这两三千年来，我们耗费了多少心力，这才在南州三百六十五处灵机汇聚之地潜引来蛮古之气。要是真的抢不回缥缈谷，我宗传承断绝在即的话，那么南州也就是没有必要存在了，就算不将其化为蛮域，也势必南州各处灵气再进一步削弱，不再合适元婴修士修行。”

    “那又能如何？这也影响不了缥缈、远霄、冥月那三座滨海城，影响的也只是其他道友而已。”易雪丹好不容易收敛了心中的狂癫，语气生冷地说道。

    缥缈、远霄、冥月这三座巨城的大阵，是十余万年前五宗大乘修士所布。虽然现在五宗如今的元婴修士，只能催动一小部分，但是这三座仙城根基稳固，远非一些寻常手段所能撼动的。

    只是曾经三城之内，皆是一方修行圣地，可随着小寰界灵气的衰退，如今也只剩下梁谷峰与天凤山两处四阶灵地而已了。

    ……

    ……

    在另一边的梁谷峰中，一个翩翩儒衫男子正在张世平洞府前静候着。

    过了许久之后，张世平正盘坐吐纳灵气，再运转完《六甲真策》最后一个大周天以后，他方才站了起来，朝着洞府外走去，一晃便出现在那儒衫男子面前。

    “拜见老祖。”张必行恭声说道。

    “你今日怎么有时间过来了。”张世平从张必行身侧走过，两人一前一后缓步而行。

    “我刚接到消息，水月渊和玄冥宫的几位真君同意帮助缥缈谷重夺飘渺城，特来禀报老祖。不过轩羽大修士已赶回红月楼了。”张必行跟在张世平身后，缓声说道。

    “轩羽回来了，这就有意思了。看来这一时半会的，他们是打不起来了。”张世平笑道。

    “老祖真是料事如神，红月楼与三宗约在明心宗会面，商谈事宜。”张必行回应道。

    “明心宗？明心上人如今已经不在了，仅凭徐元会和毕云泉两个老家伙，也敢掺和这趟浑水？我还以为他们会把谈话的地方放在我们这边呢？你觉得他们为何这样做？”张世平脚步一顿，转头说道。

    在南州各宗当中，明心宗也算是大宗，曾经明心上人在时，明心宗有三位元婴真君，也算是仅次于玄远宗五宗之下。

    不过明心上人这一走，他们的实力顿时便弱了下来。

    张世平有点想不明白这两个老家伙是什么打算，他们当真以为这和事佬那么容易当的？

    “我们五宗也算是同气连枝，红月楼那边恐怕也是担心我们临时反水吧。至于明心宗元初与云中两位真君为何会同意当见证人，这一点我倒是有些看不懂了。”张必行说道。

    “莫说你看不懂，我也是不明白。不过这种事情也无须多管，他们各方到底是什么打算，他们静看这便是。你近来修行如何了，可有什么困惑？”张世平说道。

    张必行听后，便将近年来自身修行时所遇到的困惑，一一道出。

    走在前方的张世平，稍微思索了一会儿，便细心地为其解惑。

    张家这一对元婴金丹修士，行走在山中，一人缓声说道，一人神色时而恍然，时而皱眉不解。

