
　　外婆眼光闪闪的，最后还是败给了妉华的不许眼神，讪讪地答应了，“好好，就是一半。”

　　回到自己的房间里，妉华从柜子的一角找出一个礼盒来。

　　她打开盒子，里面的东西呈现在眼前。

　　是一件绿水晶晶簇。

　　这件绿晶簇的造型很像是鹿角。

　　水晶本是晶晶莹莹的,但绿晶簇表面上会生有一些小的颗粒状物，显得外表毛茸茸的。

　　晶莹与毛茸茸结合在一起的绿幽幽的鹿角，具有可爱的美感。

　　这是原主在三个多月前买下来的。

　　绿晶簇不是贵重的东西，这件绿晶簇花了原主六百多块钱。

　　原主买下它原本想送给端木明英做生日礼物。

　　她知道端木明英最近喜欢这些漂亮的天然矿石，而且价钱不贵。

　　只是中间出了意外，没能送成，原主改送了一件碧玺的手链。

　　意外跟陈哲有关。

　　原主买下这件礼物后,抱着它赶回学校,谁知半路上被人撞倒了，原主摔倒在地，她带的东西被撞散了一地，这件绿晶簇从盒子里摔了出来。

　　撞她的人正是陈哲。

　　这是原主第二次见陈哲。

　　陈哲连声地跟原主道歉。

　　见是认识的人，对方又主动道歉，原主不好说什么，谢绝了陈哲的搀扶，自己起来的。

　　陈哲帮着原主收拾了摔了一地的东西，原主拿着东西先走了。

　　等回到家里才发现，绿晶簇摔断了，原本是个好看的鹿角形状，断一截后，看不出什么特别的形态了。

　　那断掉的一截没给装进来，不知哪里去了。

　　这样的东西没办法当成礼物了，原主就给放到了柜子里,只当自己的收藏品了。

　　妉华把绿晶簇收进了三无空间里。

　　她把被禁锢住的其中一个寄生物丢到了绿晶簇上。

　　过了一会，奇迹发生了，寄生物像滩太阳底下的水滴,一点点消失在了绿晶簇中。

　　绿晶簇碎裂开来，水晶碎块纷落下来，剩下了一个金黄色的枝枝杈杈的东西。

　　这东西活了过来，枝枝杈杈伸向了另一个寄生物的方向。

　　妉华笑了。

　　她猜对了，程凯京想找的东西在她这里。

　　她原没把外星生物往这件绿晶簇上想。

　　程凯京的记忆里，外星生物的外形是金黄色的，而且具有的是金属感。

　　这跟绿晶簇没一点能让人联系起来的地方。

　　要说有相似之处，就是绿晶簇跟外星生物外形上都枝枝杈杈的。

　　让妉华把两样东西联系起来的是陈哲。

　　京城在大众的心目中有着特别的地位，末世之初，京城基地对其他基地起着领导作用。

　　程家位于京城基地的高层，得到的信息比普通大众要多。

　　谷與</span>不仅启阳基地的端木明英拥有了一样能净化寄生物的神奇之物，另一个叫哲世基地的小基地，也传出了基地首领拥有了能让丧尸见他就逃的能力。

　　而这个基地首领的名字叫陈哲。

　　因为哲世基地位于南方的一个山区小城里，交通不方便，消息传到京城要传好几手，所以对陈哲的事程凯京知道的不多。

　　确定的是，陈哲拥有跟端木成彦一样不会被寄生的身体，除此之外，陈哲的容貌也发生了很大的变化，可以说变得俊美无双，力量也大的出奇。

　　京城基地也想对陈哲下手，但一直没能成功。

　　陈哲跟端木明英两个上一世的特殊人物，到现在为止没有任何交集，他们之间唯一的联系是原主。ŴŴŴ.23sk.com

　　程凯京看到外星生物的图片是个金灿灿的，想当然的认为它在休眠状态时被端木明英当成了一件金子做的首饰。

　　而上一世端木明英说的外星生物之前是个装饰品，并没说是件金饰。

　　端木明英的那件装饰品从哪来的，不知道。

　　程凯京上一世的记忆里没有跟原主相关的，所以不知道原主在上一世怎样了。

　　有可能是原主送给端木明英的。

　　妉华想到了这件绿晶簇。

　　绿晶簇少了一截，当时那里只有原主跟陈哲，原主先走了，少的那一截被陈哲拿走了。

　　陈哲后来借着这件事找上了原主，说他要赔偿原主，原主知道他家穷，说不用赔了，让陈哲把那截断了的还给她就行。

　　陈哲做戏那是全套的，矫情上了，说他一定得赔，让原主把绿晶簇都给他，他拿着照着样子找到一个差不多的赔给她。

　　原主看出了陈哲的目的不纯，没有答应，只说不用赔了，见跟陈哲说不太通，断掉的那半截也不要了，不再提这事。

　　妉华只是一试，没成功也无所谓。

　　现在成功了，她找到了程凯京一直在找的外星生物。

　　端木成彦服用了外星生物产生出的果冻样珠子，身体素质得到大幅度提升，力量比常人大的多。

　　这是程凯京在看到视频之后找人跟踪妉华的原因。

　　妉华跟端木明英是邻居，他合理怀疑是不是她得到了外星生物。

　　程凯京虽然怀疑的方向错了，但结果是对的，外星生物的确是在她手里。

　　妉华把枝杈状的外星生物从三无空间里拿出来。

　　去了水晶外壳的枝杈生物看上去很有金属感，但拿在手上有种脆感。

　　她曲起手指弹了下生物的不知是腿还是触角的枝杈，听到了扑扑的声音。

　　让妉华想起了蓝星世界里的一种叫叶脆的小零食，咬起来咔吱咔吱的，让人听着就很有食欲。

　　而叶脆是用一种灵植的叶子制作而成的。

　　这个生物难不成是个植物？

　　枝杈生物散发出了一道道波纹，往她的脑部传递过来。

　　妉华哪能让其他东西往她脑子里跑，给屏蔽了。

　　这波纹目前看来不是坏事，枝杈生物也没有恶意，因为它发出的这种波纹来是一种脑电波链接方式。

　　波纹会扫描到她的脑电波的印记跟频率，然后调整成一个步调，进行一对一的链接，也就是绑定。

　　妉华跟它交流不用进行绑定这么麻烦，她直接以规则化成波纹流跟它对话。

　　“你叫什么名字，来自哪里。”

　　枝杈生物有些欢喜，传了信息过来，【我叫%#￥丢嗒嗒%…】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十五章 我有一个秘密（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 