    虽然经常掉链子，弄出让人啼笑皆非的搞笑状况来，但在某些关键时候，小黄人们打造出来的道具还是挺管用的。

    当然，好用不好用，也得看跟谁比。如果竞争对手是托尼·斯塔克这样的天才，小黄人们制造出来的那些东西，充其量也就只能算是玩具而已。

    用处真的不大。

    “这是康娜。”

    “康娜，它们是小黄人。”

    没想过要给小黄人们安排什么任务，在石小磊看来，最适合它们的工作就是给康娜当玩伴，陪她一起玩耍胡闹。这不，第二天一大早，石小磊就带着家人们再次来到了方舟里，为康娜和小黄人们做了个介绍。

    “Hi~~。”

    长得很可爱，又傻傻憨憨的很有趣，再加上个头很小，让康娜产生了一种‘原来我这么高’的自满……一见到这群小黄人，康娜立刻对它们产生了浓浓的好感，还有满满的好奇。

    “咔吧恰~。”

    “吧哔噗~！”

    小黄人们也显得很兴奋，一窝蜂似的涌到了已经蹲下的康娜面前，争先恐后的跟她打起了招呼。

    你扒拉我一下，我再扒拉你一下，为了争夺与康娜击掌的顺序，小家伙们中间甚至发生了一阵小小的骚乱。

    看着这一幕，康娜咯咯咯的笑了起来。

    而一旁站着的贝优妮塔，却是觉得很无语，哭笑不得的看向了石小磊，用眼神向他发出了提问：‘你从哪里找到的这么一群活宝？’

    “我也很意外~。”挠挠头，石小磊讪讪的笑了笑：“说实在的，我也没想到这次来的会是它们。”

    虽然出身背景不同，但却都是从盲盒里开出来的。被石小磊召唤出来的人物们，互相之间会有一种天生的认同感。说白了，就是第一次见面时，便会理所当然的认出对方的‘同伴’身份。

    不过，知道对方是同伴，并不意味着会立刻与对方结交为好友。

    这里面还存在一个关键的因素，那就是相性，即平时说的是否性情相投。

    就拿现在看到的这一幕为例。很显然，康娜和小黄人们之间有着很不错的相性，而向来喜欢清静的贝优妮塔，却是明显对这群过于闹腾的小家伙们不太感冒。

    “所以，你打算怎么安置它们？”

    不知道想要搞什么名堂，总之康娜被小黄人们簇拥着去了小溪边。趁着这群小家伙们离开，听不到自己与石小磊的对话，贝优妮塔赶紧提出了这个问题。

    “我还没想好呢。”苦笑着摇了摇头，石小磊有些为难的说：“如果只有三五个，倒是可以直接带回去。可现在，你也看到了，一共一百多将近两百个呢。这么多一起带回去，真的不太好弄啊。”

    拢共一百八十个小黄人，这要是全部塞在家里，以它们的闹腾劲儿，被吵得神经衰弱都是轻的。

    可要是不把它们带在身边，另外找个地方安置……长期看不到Boss的面，小黄人们十有八九会陷入低落，甚至很有可能会如同原片开篇那一段里展现出来的剧情一样，因为找不到活下去的意义而渐渐抑郁或狂躁，最终自我毁灭。

    虽然没指望让他们给自己帮多大的忙，但石小磊也不会无视掉小黄人们的存在，让它们自生自灭。毕竟这群小家伙儿们是自己召唤出来的，单看身份，与康娜、2B、贝优妮塔没什么差别，也是自己的‘家人’。

    何况小家伙儿们挺可爱，又很有趣。

    带在身边，太吵太闹，日子没法过。不带着吧，又担心它们会出事。实话实说，石小磊是真的很为难。

    “要不，让它们去庄园那边？”2B提出了一个建议。

    这倒是个办法。

    但想了想，石小磊还是摇了摇头：“还是不妥。如果只有仙德瑞拉她们，倒是可以让小黄人们去那边待着。现在的话……有外人在，小黄人们又太马虎，要是把它们带过去，肯定会被发现。”

    佩珀帮忙联系的礼仪老师，已经从荷兰那边飞过来，进驻庄园，开始给少女们上课了。至于给那几位还没完全恢复的少女们找的医疗小组，明后天也将赶到。

    即便里边没有神盾局或者其他势力安插的间谍，这些人也是实打实的外人。

    多一事不如少一事，石小磊是个怕麻烦的人，所以，像小黄人这种奇葩到极点的存在，肯定不能暴露给这些人知道。

    “那这样……”内心深处，真的不太想跟小黄人们住在一起，但因为石小磊话里话外透露出来的‘不想无视它们’的意思，贝优妮塔最终只能退让了一步。

    掏出一颗棒棒糖塞进嘴里，贝优妮塔打了个响指：“回去联系一下那个德拉姆，把咱们家下面几层也买下来。”

    “让它们住在楼下么……”

    “天天在我耳朵边上晃悠，我肯定受不了。”贝优妮塔实话实说：“隔着一层楼板的话，应该没有那么吵，倒是勉强可以试试。”

    从解决问题的角度来看，贝优妮塔这个提议确实很有效。

    但是吧……

    “我怎么觉得……”看着贝优妮塔的双眼，石小磊一手抱胸一手托着下巴，眼神里露出了几分怀疑：“把楼下那几层买下来才是最重要的，让它们住，只是顺便的。对吧？”

    “嗯哼~。”不置可否的哼哼一声，贝优妮塔魅惑一笑，娇俏的转过身去，走向了沙滩边的躺椅。

    主意我给你出了，要不要采纳，你自己考虑。

    看着贝姐柔媚又洒脱的背影，石小磊只能苦笑着摇了摇头：“真是……哪来的爱好，怎么就喜欢上买房了呢？”

    “西尔维娅，你怎么看？”

    “我觉得……贝优妮塔的建议挺好的。”略微有些犹豫，但在片刻之后，2B还是对贝姐的提议表示了支持。

    “嗯？你也觉得咱们应该把楼下那几层买下来么？”

    “嗯。”迎着石小磊的视线，2B认真的点了点头：“家里的人口越来越多了，说不定以后还会有新的同伴，我觉得很有必要提前为他们准备好住处。而且，因为达喀尔拉力赛上发生的那件事，我们暴露给外界的信息越来越多……我猜，说不定会有人把楼下的房子买下来，以邻居的身份接近监视我们。如果想要避免这种状况发生，我们只能先出手，买下楼下那几层。”

    “emmmm……”

