    黄小淑道：“我之前不是建议过你么？你非要尝试，非要那么贱去给周游打脸，换了是我，直接去找其它医院，让他干瞪眼。”

    王子阳一声叹息：“周游如此，我去找其它医院不是宣战吗？而且不是对他一个人宣战，是对整个中心医院所有人，最后他们会怎么看我？他们可不知道是周游拒绝了我，到时候周游说是我把哈亚提院长他们弄去了别的医院怎么搞？如果这个参观交流还促成了大合作，我告诉你，我在他们心里的罪责更大。”

    黄小淑一阵无语：“我没想过这些。”

    “所以你就觉得我很白痴了？”王子阳苦笑，“现在这情况不找也得找，要么就失言于哈亚提院长。”

    “你打算找什么医院？”

    “不知道，我先想想。”

    “我要回去拿点东西，然后去果园，给他们布置一下任务，你要不要一起？”

    “我去干嘛？”

    “回来以后，你还没看过他们，毕竟抓响尾蛇的任务，损失了那么多人，他们的灵位都设在了果园。”

    “知道了，我去拜一下，你来接我吧，沿路开，我想走走，我在前面的公交站等你。”

    挂断电话，电梯已经到一楼，王子阳快步走出去。

    出了医院范围，王子阳放慢脚步，边走边思索该怎么办？真的找别的医院？人民医院？还是私人医院？这是一道难题，他妈的，烦人。

    想着想着，忽然身后滴滴两声，驾来一辆车。

    王子阳回头看，车正好停稳当，一颗脑袋露出来，是周星云：“老同学，好久不见，近来如何？工作是否顺利？感情呢？都还可以吧？”

    绝对故意的，这王八蛋小人得志，王子阳心里气，脸上保持着冷静：“这需要问吗？我非常可以。”

    “我一样，工作顺利，呵呵，刚完成几个大手术，你看报纸和新闻了吧？”周星云从车里下来，走近王子阳两步，“聊两句吧，敢和我聊么？”

    王子阳原本打算走来着，但忽然停住，倒不是因为周星云的激将法，而是因为忽然看见副驾还有人，张欣。

    麻辣戈壁，怎么回事？他们怎么一起？

    见王子阳发现了张欣，就是故意来刺激王子阳的周星云自然更加得意：“噢，忘了给你说，你的前女友前阵子求我安排个工作。你知道我这人心软，就答应了下来，毕竟是一个学院的师妹。你不用感谢我，反正就前女友，跟你也已经没关系。”

    王子阳道：“你能再虚伪点么？”

    “老同学，你这就不对了，我怎么虚伪了？我多诚实，就是我弄她来的。还有你那个还来不及变成现女友的女人，估计……呵呵，你应该也知道，我们会订婚。然后……”周星云拍拍王子阳的肩膀，“白天睡车上这个，晚上睡我那娇美的未婚妻，呵呵，想想就很快乐。”

    王子阳一手揪住周星云的衣襟：“王八蛋，你敢动一动，我保证让你英年早丧。”

    周星云举起双手做投降状：“我不用动。”

    咔一声，车门打开，张欣下车对王子阳吼道：“王子阳你干嘛？我告诉你，这是大街，你还想更臭一点吗？”

    周星云也小声道：“对，你还想更臭一点吗？我不介意哦。”周星云晃晃自己的双手，“我说了我不用动，我也和你说过游戏才刚刚开始，现在还不是最难受的时候。等着吧，你给我的苦我会一个个加倍还给你。”

    “你是不是真觉得我不敢一拳打在你这张臭脸上？”

    “你打了，你连翻身的机会都没有，一拳换你无法翻身，我觉得不吃亏，来吧，我等着。”

    “老子还不信了……”

    毫不犹豫，王子阳一拳头砸下去，虽然没有用全力，但周星云也立刻鼻血飞溅，他痛哼一声捂住鼻子，王子阳放开他，他蹲在地上嗷嗷叫。张欣看见这一幕，快速冲过来一把推开王子阳，从口袋拿出纸巾边给周星云处理边骂：“王子阳你这人真的神经病，你滚开，滚出我们的视线范围。”

    王子阳道：“我看疯的是你，你知道你在做什么吗？”

    “我跟你说过，我是成年人，不用你管，我们已经没关系了好吗？你不要来打扰我。”

    “现在是我打扰你吗？我和你说话了？你在干什么？你骂我，推我。”

    “神经病。”张欣把周星云扶起来，扶到车边，然后拿了矿泉水给他清洗。

    王子阳心里难受啊，这到底怎么了？事情怎么会变成这样？

    看看四周，很多路过的人在看热闹，还有人拿出手机拍照。王子阳忽然觉得很讨厌，想逃离这里，走之前他对周星云道：“周星云你给我听着，我们之间的战争，你把这些不相干的人拉进来没关系，你也有痛爱的人，我给你的会是十倍，说得出做得到，这是我。”

    周星云真认为王子阳不敢动手，如果知道王子阳会不顾后果，就算再爽，他都不敢面对面刺激王子阳，而会换一个安全的方式来。这会还哪儿还敢说话？怕再次挨揍，他可打不过王子阳。而见他不说话，王子阳转身就走，步伐很快，他没有听到身后的周星云在打电话叫人。

    往前走出三四百米，王子阳已经到了和黄小淑汇合的公交站，他点烟时看见自己的拳头有血，就在不远处的绿化带摘了叶子擦。刚擦干净，忽然身后踹来一脚，力量十足，把他踹飞出四五米远，一头撞进绿化带的中心，那都是肋杜鹃，刺的王子阳这儿痛哪儿麻，好不凄惨。

    王子阳咬着牙站起来看，眼前是一个女人，应该就是这女人踹自己，正想问她为什么踹自己，忽然周星云的车开过，放慢速度打开车窗道：“老同学，好好享受。”

    呼一声，车子远去，眼前的女人则在靠近，这他妈的肯定是周星云的保镖，这王八蛋一直吃亏，找保镖不奇怪。

    往后面跑吗？王子阳看了一眼身后，想，但后面是一大片肋杜鹃，能跑多远？

    可是，不跑，自己肯定打不过，道理很简单，黄小淑那么强，周星云要对付自己，显然不会找一个弱保镖。

    摸摸口袋，没有武器，脚下倒是有一块板砖，赶紧捡了起来。眼前的女人看见这一幕，发出冷笑来，她本来就长得丑，身材还特别令人糟心，像坦克，这样笑起来仿佛一头猪，而且是阴险的猪。她冷笑着走向王子阳，嘴里道：“我老板说了，要废你一只手。”

    “要你妈。”王子阳用力把手里的板砖扔出去，但哪能扔中，这女人很恐怖，一手拍开。王子阳大惊之下想转身走，肩膀已经被抓住，那力度非常强大，他感觉自己的骨头都要被捏碎了，下意识起脚往后面踹。很遗憾，没踹中，脚反而被拉住，重心忽然吃空，整个身体飞了起来。

    黄小淑开车来到公交站，没看见王子阳的踪影，倒是看见人行天桥上站了许多人，他们都拿着手机对着斜下方的往绿化带中间拍。下意识的望绿化带里面看了一眼，只是一眼，几乎被吓的魂飞魄散。天啊，竟然看见王子阳左脚被一个身形庞大如坦克的女人抓住，身体旋转了一圈，噼啪甩飞出五六米远，落在更远处的绿化带上面。

    咯吱一声，黄小淑踩住刹车，开车下车，快步往那个女人冲去，刚过人行道就借力高高的花几跃起来，居高临下连环腿踹向坦克女。这动作的难度非常高，所有看热闹的路人都被吓一跳，发出阵阵惊呼。同样，被黄小淑攻击的坦克女也很吃惊，她不敢接，在绿化带里闪避又慢，只能往一旁扑倒。

    黄小淑踢空落在绿化带里，但起来很快，仿佛一头狮子般扑向坦克女，勒住她的脖子。

    坦克女也不是吃素的，力量非常大，翻动几下已经挣脱。

    两个人分开，然后又合在一起，因为环境的缘故，她们都无法放开了打。她们多数用的是锁功来消耗对方，这会你锁我，那会我锁你，绿化带完全被压坏，她们身上都是伤，尤其是脸，被尖锐的植物划出一道道血痕！可她们仿佛不当回事，眼里都是熊熊的怒火，都想杀了对方的愤怒。

    王子阳忍痛爬起来，看见眼前的状况，背脊骨冷飕飕。

    尼玛，这坦克女竟然和黄小淑在一个段数上面，黄小淑一时间难以战胜她。

    王子阳想帮忙，却不知如何下手，正焦急着，忽然又看见周星云的车，就在对面马路停住，明显是看热闹，看自己挨揍。王子阳对他的愤怒，从来没有过的强烈，他捡了一块板砖爬出绿化带，忍着身体的剧痛绕了一大段路走到对面马路，出现在周星云的车后。

    眼看就要靠近，却被周星云无意中撇了一眼倒镜看见了，立刻启动车子跑。

    王子阳追不上，吼了一声把手里的板砖扔出去。

    哗啦一声，后窗玻璃被王子阳砸出一个大洞来，周星云被惊吓的厉害，失控把车开上人行道，和绿化芒树来了一个亲密接触，发动机舱一阵白烟冒起。看着这阵白烟，王子阳就像看见胜利，咬着牙跑过去，在周星云下车打算往前跑之前，一手抓住他的后衣领，直接一扯，一膝盖顶向他的后背。

    周星云噼啪摔在地上，痛苦的往对面喊，救我，救我，他自己也咬牙爬起来往对面跑。

