    至于这个监视娃娃....

    林君摸了摸下巴，抱着试一试的态度，在心里想象了一下刚才看到的那对小情侣中男的那人的模样。

    下一秒，只见林君手中的娃娃直接变成了那个人的样子，它把着林君的手缓缓地站了起来。

    看着手中这活动的纽扣眼娃娃，林君感觉非常奇妙，他把监视娃娃放在地上，娃娃好似感应到了什么，跳起来拉开门把手就朝门外走去。

    林君眼前一花，整个人的视角直接发生了天翻地覆的变化，周围的家具一切都变得好大，就好像小人来到巨人国一般，真是神奇。

    随后林君在心中默念了一声关闭，小人的视角消失，眼前的画面又重新恢复正常。

    挺好用的，可惜不能隐身。

    要是被监视者发现了娃娃的存在，直接将其毁掉的话，这个紫色的稀有道具可就直接报废了。

    就像之前凯罗琳和林君对女巫的监视娃娃做的那样。

    看来这个娃娃不能就这样随便派出去监视，它更应该当一个寻人定位器才对，林君这样想着。

    正想将监视娃娃收回来时，耳边突然传出一阵嗯嗯啊啊的声音，林君脸色怪异的开启了监视娃娃的视角，果然就看见两条白花花的肉虫缠在一起，在那努力地搏斗着。

    也不知道监视娃娃是怎么溜进的，反正它现在正靠在桌脚边，将眼睛耳朵记录的一切信息都尽数传回了林君这样。

    关闭小人视角，林君揉了揉眉间，将其唤了回来。

    伤脑筋，看到了不该看的东西，也不知道会不会长针眼。

    .........

    第二天清晨，晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。

    快速地洗漱完毕，在楼下吃了早餐，林君坐公交车来到公司。

    一座十几层的办公大楼，外观看上去还算气派，上面挂着“隆东保险”的大牌子。

    坐电梯来到7楼，这是他们业务部所在的楼层，林君进门就看到许多同事已经在忙碌，李哥看到林君过来，凑过来问了一句，“小林，昨天收获如何。”

    “一个单没签。”

    林君很平静的说道。

    李哥挠了挠头，有些苦恼：“你这样很危险啊，你就在倒数第三名。”

    这时旁边一个长相平凡的女子，恨铁不成钢的瞥了林君一眼，说道：“李哥，这还有什么好劝的，他就是个死脑筋，活该被刷下去。”

    李哥推了推眼镜，没好气地说道：“韩雪，别这么说，小林很努力的。”

    “努力有什么用，这年头努力的人多了，你见过有几个成功的，有资本就要用，等老了，你想用都用不上。”

    韩雪语气中带着微微的羡慕。

    她真的很嫉妒那些长得好看的人，都是天生被老天赏饭吃的人。

    要是她长得非常漂亮，早就利用优势，升到管理城去了，可惜她没有这样的资本。

    但偏偏林君就有，可惜他不用，真是浪费！！

    在这工作了这么久，林君当然知道韩雪是个颜狗，所以也不没搭理她，在电脑上打开一个文档，噼里啪啦一阵敲，只用两分钟一封辞职信新鲜出炉。

    是的，今天林君就是来辞职的。

    拿着打印纸敲响经理的门。

    “进来。”

    林君推门进去，“经理，我有事情找您。”

    经理是一个快四十岁的女人，额头尖窄，颧骨尖凸，唇薄下巴窄，看面相就非常的尖酸刻薄。

    她看见林君进门后，眼底中闪过一丝热切，推了推眼镜，板着脸说道：“昨天我在办公室宣布业绩最后三位淘汰制度，怎么，来求情的，我告诉你......”

    这个老女人该不会真的以为自己藏得很好吧，被揩了不知道多少次油的林君在心底暗骂。

    随后把手里的辞职信放到桌子上，往前推了推，老女人看到上面“辞职信”三个字就是一愣，抬头看向林君。

    林君一脸平静的说道：“经理，我是来辞职的。”

    经理停顿了几秒钟，脸色缓和了好多，说道：“其实你的努力，我是看到的，我可以再给你一次机会，下个月你再努力一把。”

    林君淡淡一笑，“不用了经理，再见。”

    没给对方再说话的机会，林君直接出了经理办公室，经理看着林君的背影，脸色沉了下来。

    回到自己的座位，将西服脱下，挽了挽袖子，找来一个纸箱，开始收拾自己的东西。

    这时李哥跑过来问道：“小林，你真辞职啦。”

    房间内的其他同事也都把目光投射过来。

    “是啊，辞职了。”

    林君一边收拾东西一边回答。

    “那你以后怎么办啊。”

    李哥关心道。

    林君笑了，“呵呵，还能饿死不成，再找工作呗。”

    旁边一个男同事吴刚凑过来，说道：“是啊，林哥做事努力，到哪里不能发展，在咱们保险公司，埋没人才啊。”

    这时吴刚无意中看到林君手上的腕表，原本有些幸灾乐祸的眼睛里突然闪过一丝错愕道：“林哥，你这表，哪来的？”

    “朋友送的，一块假表，没什么大不了的。”

    林君摆了摆手，继续收拾着自己的东西。

    吴刚是一个手表爱好者，当然，只是爱好者，他这个奇葩的爱好，是受到社会上流传的一句话影响造成的。

    有人说‘穷玩车富玩表’，玩车是攀比，而戴名表却是个人品味的体现，不显露，这样更能显示尊贵地位与内涵。

    吴刚就因为感觉这句话很装逼，从此爱上手表，不过他了解手表主要是靠网络，对那些世界品牌很是熟悉。

    “假表，我看着不像啊。”

    吴刚嘀咕了一句，但也没有继续纠缠，他也不信林君能带得起劳力士的手表，有那个资本，来他们这个破公司干嘛，体验生活吗？

    李哥不懂表，也不关心这些，他还是很看好林君这个小伙子的，他总觉得这小子能干出一番事业来。

    “小林啊，你以后准备做什么。”

    林君想了想，非常郑重的说道：“我想我以后可能会去跑外卖。”

    他以后确实会跑外卖，不过不是美团之类的，而是用立方给另一个宇宙的智慧生命跑腿。

    众人一愣，林君笑着离开了保险公司，离开了这个他曾经为之努力拼搏了一年的工作岗位。

    从此以后，他的世界将变得海阔天空。

    林君回到出租房，将自己的东西放下，用手机在网上浏览，他准备在网上找一个二手奢侈品寄售的地方。

    没过多久，林君忽然看到一个叫笼络奢销的拍卖网站，他起了心思，注册信息，用手机拍照上传图片，希望有人可以看到自己的手表。

    时间不长，林君的手机铃声响起。

    “是林先生吗，我们是笼络奢销拍卖公司的，您的那款手表，我们能看看实物吗。”

    “当然可以，不过我在临江市。”

    “我们在临江市有办事处，很快会有人联络您。”

