    陆玉堂沉吟片刻，而后伸出双手向陈枫比划了一下，说道：“这些东西，最少我也能给兄弟你卖出九百万龙血紫晶的价格。”

    “而若是赶上时候好众人争抢的话，那么，卖出一千万龙血紫晶的价格也不是不可能。”

    “一千万龙血紫晶！”

    陈枫听了之后，嘶的一声，倒吸一口凉气。

    这可是整整一千万龙血紫晶啊！这是一笔庞大无比的巨款！

    一个八品家族，一次也拿不出这么多龙血紫晶来。

    一个七品家族，全部的家产加起来只怕也就是这么多罢了。

    自己来到朝歌天子城不过短短数月的时间，竟然就积累了如此大量的财富！

    陈枫说道：“如此，就有劳陆老兄了。”

    “这些东西，我比较急需，能否在十天之内全部卖出？”

    陆玉堂微笑说道：“这个没有任何问题。”

    “陈兄弟你这次带回来的东西太多，咱们七星大拍卖场，甚至可以为你专门开一个二级拍卖会。”

    “还达不到一级的程度，但是，作为二级拍卖会却是绰绰有余了。”

    “一次，就能够将这些东西全部卖出！”

    “好！”

    陈枫拍掌大笑。

    他沉吟片刻，忽然看向陆玉堂说道：“陆老兄，还有一件事，我要拜托你。”

    陆玉堂说道：“陈兄弟尽管说就是。”

    陈枫看着他，目光深邃而又悠远，说道：“陆老兄，假若我就在十几天之后，就要去一个地方和两名绝世强者争斗！”

    “这两名绝世强者，互相之间有仇怨，他们两个实力超出我不知道多少。”

    陈枫说出这句话，陆玉堂心中重重一颤。

    “实力超过陈枫还不知道多少？老天呀，那是什么人？两名武帝吗？”

    他心中震撼无比，不过却是强行压住没有说出来，只是看着陈枫，等着他继续说下去。

    陈枫接着说道：“那两个互相有仇怨，其中一个对我似有好感，而另外一个对我却是恨不得杀之而后快。”

    “我需要从那名对我有敌意的强者取走一样东西，你说，我需要做一些什么样的准备？”

    说完，他便目光炯炯的盯着陆玉堂。

    陆玉堂听了之后，身体重重地抽搐了一下。

    他眼角疯狂跳跃，心中一片苦笑：“这个陈枫，胆子真是够大的啊！”

    “两名武帝境强者他竟然都敢招惹？”

    他现在已经是断定了，陈枫是要从两名武帝境强者的手下夺得一些东西。

    他推断的基本没什么错误。

    不过，他当然想不到，这两名武帝境强者乃是腾蛇和黄鸟。

    而腾蛇和黄鸟的实力，可不仅仅是武帝境强者那么简单！

    这个消息，让他极为的震惊。

    但是很快，他便是从震惊之中恢复了出来，而后他想了好久。

    陈枫也没有催促的意思，等着他下面说的话。

    许久之后，陆玉堂方才掰着手指头向陈枫说道：“陈兄弟，我一个一个的给你说。”

    “首先，陈兄弟你需要一件防护力极强的护具。”

    “你从那位对你有敌意的强者身上取得那件物品的时候，一定会遭受极强的打击，最少我估计也是有三下，你那件护具需要能够承受住三下强大的攻击。”

    “或者，干脆你买上三个一次性消耗的护具。”

    陈枫点头：“接着说。”

    陆玉堂继续说道：“你需要一些隐匿行踪的药剂或者是法宝，这样，才能够接近那两名强者。”

    “要不然，接近都做不到，谈何得到？”

    陈枫点头示意他继续说下去。

    陆玉堂又是说道：“同时，你需要一个得手之后，能够立刻逃离那里的一次性法宝，或者是一门速度极快的武技。”

    陈枫接着点头。

    陆玉堂说的非常有条理。

    陆玉堂最后则是说道：“最后，陈兄弟，你需要一件攻击力极强的法宝，或是武技，都可以。”

    “但是，却是能够造成致命一击，至少也要能够吓到别人。”

    陈枫鼓掌说道：“陆老兄，你说的太对了！”

    他看着陆玉堂：“我现在没有其他任何途径去得到这些东西，唯一有的就是你这里，所以接下来这几天之内还请陆玉堂老兄帮我多留意一下。”

    “这种东西，多多益善，我陈枫不嫌少。”

    “而且，”

    他说道：“无论花费多大的代价都可以。”

    “我这些龙血紫晶，就是为今日准备的！”

    陆玉堂大声说道：“好，我一定帮陈兄弟你留意。”

    陈枫将这些东西留在这里，便带着众人离开，准备回去轩辕家族。

    刚到七级城区，老魏忽然开口道：“公子爷，我有个私事，要去一趟。”

    “私事？”陈枫有些诧异的看向老魏。

    老魏指了指远处隐藏在黑暗中那一片片的殿宇宅院，轻声说道：“老东西我还有些夙愿未了，需要去那里一趟。”

    陈枫看着他，若有所思。

    看到陈枫有些打量的目光，他轻声叹息说道：“公子，你不用担心老头子我，老头子这次过去，是要查看几个人的行踪。”

    “查看行踪？”陈枫挑了挑眉头。

    老魏点头说道：“没错！”

    他目光之中露出一抹不甘，看着远处，声音缥缈而又苍凉：“我曾经也是一名天才，实力强大，有着无穷的报复，年纪轻轻便是有了不菲的实力。”

    “我当初也想着去看这世界，去见识那龙脉大陆的巅峰，结果却没想到，在这小镇之上，消磨了几十年。”

    他咬着牙寒声说道：“我越想越觉得当日的事情不对劲！”

    “其中有诸多疑点，我怀疑，那是我当日得罪过的人，布下的局！”

    “我现在就要去看看，他们实力变得多强了！若是我实力比他们强，就直接宰了他们！”

    陈枫摇摇头，觉得这事儿怕是悬了。

    “你也这么想是吧？”

    看到陈枫的神色，老魏苦笑道：“他们修炼多年，而我蹉跎多年，我现在的实力，只怕远不如他们。”

    “别说杀他们了，不被他们杀就算好了。”

    他看着陈枫说道：“其实，老头子跟着公子，也存着这方面的心思。”

