    “小凌怎么来了？”林母笑呵呵的拉着凌侗在身边坐下，随后给自己的老姐妹们介绍：“这是我儿子身边的秘书，很有能力的小姑娘。”

    老姐妹们看到凌侗也无不是眼睛亮了一下。

    凌侗谦虚的笑着：“伯母谬赞了。”

    她一一笑着跟这些老太太们点头致意，老太太们雍容华贵，每一个都很端庄，一看就知道是出自大户人家的老太太。

    没想到自己来得还真是时候呢。

    “伯母，上次您让我帮忙买的项链已经到了，我怕委托别人送过来路上有什么损失，所以就亲自送来了。”凌侗拿出一个精美的盒子，小心翼翼的递给林母。

    林母高兴的接过来：“小凌你有心了。”

    “你又买了什么首饰？”林母的其中一位老姐妹问道。

    “给你们看看，这次的绝非凡品。”林母神秘的把盒子放在桌上，勾起了大家的好奇心。

    在老姐妹们的期待中，林母打开盒子，一条精美的宝石项链曝光。

    “哇，还真的是绝非凡品，好看。”

    “这么好看，得多少钱？”

    “一千多万。”林母享受着老姐妹们羡慕的眼光。

    “快戴上试试。”老姐妹建议道。

    “伯母我帮您戴吧。”凌侗自告奋勇。

    林母把项链交给凌侗。

    鸽血红的宝石被切割得很是精致，凌侗小心的帮林母戴上，林母的皮肤本就白皙，在红宝石的映衬下显得更白了，就连那有些褶皱的皮肤都好像被抚平了一般。

    老姐妹们一阵惊叹，羡慕的看着林母脖子上的鸽血红宝石项链。

    林母让佣人拿了镜子过来照了照，对这条宝石项链更喜爱了。

    她都舍不得取下来了。

    但还是取了下来，这会不适合一直戴着。

    让佣人把项链送到自己的房里，林母想起了刚刚冒出来的想法，也不顾在场还有自己的老姐妹，拉着凌侗的手轻轻拍了拍。

    “小凌啊，你这么漂亮能干，对另一半要求也很高吧？”

    凌侗闻言，心跳加快了几分，脑子里快速的闪过什么。

    “我的要求不高的，我只求喜欢。”

    “那你喜欢阿珂吗？”

    林母这就问得很直白了。

    凌侗愣了一下，她是想从林父林母这边下手，想先拿下林父林母来着，但她想到的方法也只是循序渐进，没想到，林母这么快就看透她的心思了？

    那她是承认呢，还是否认？

    看凌侗犹豫不决的样子，林母还有什么不明白的，要是不喜欢，肯定第一时间就说清楚了。

    “没事，喜欢就是喜欢，伯母又不会怪你。”

    凌侗看到林母的态度似乎很好，近乎热情，喜悦顿时油然而生。

    “伯母，我……”凌侗害羞的低下头，想说什么又不好意思说。

    老姐妹们一脸我懂得表情看着凌侗，看得凌侗是真的很不好意思了，脸都红了。

    “好了好了，我不打趣你，你跟伯母交实底，喜欢还是不喜欢？”林母纵然已经看出来了，但也还是想要亲耳听到凌侗承认。

    凌侗很聪明，桌上那一堆的照片就能看出大致什么情况了，她这次没有任何的犹豫，脱口而出：“喜欢。”

    “那就太好了，伯母安排你跟阿珂相亲吧。”

    “啊？”

    在林母的热情下，凌侗稀里糊涂的就听从了林母的安排——跟顶头上司相亲！

    这对凌侗来讲，还真是打着灯笼都找不来的好事。

    这场相亲林母并没有告诉林珂对方是谁，林珂也不感兴趣，甚至连照片也没想到找林母要，一切林母安排时间和地方见面就是。

    这次林母做足了功课，给儿子和凌侗预定了一家浪漫的情侣餐厅，还特意定的包厢，约了晚上。

    “不管成不成，到时候吃完饭你都必须送人家女孩子回家，知道吗。”林母在电话里叮嘱。

    “我知道。”

    挂了电话，林珂才出发。

    纵然不重视，林珂也还是很有诚信的及时赶到了，服务员带他去林母预定好的包厢。

    林母给他发消息说人家女方早就到了，可林珂进来却并没有看见人。

    他问服务员：“我朋友是不是已经到了？”

    服务员：“是的，她可能是去洗手间了。”

    林珂只好先坐下等。

    情侣餐厅，不只是大厅坐的都是情侣，包厢就更不必说了，整个大厅都弥漫着恋爱的气息，包厢内虽说没有其他人，可周围的装饰都给人一种视觉上的浪漫和暧昧。

    林珂眉心皱起来，他现在就想走了。

    他进门的时候就想掉头走了，但是出于礼貌还是进来了，最少跟女方说一声“不合适。”

    林珂如坐针毡的等着。

    几分钟后，门开了，他礼貌的看过去，随后惊讶的看着对方。

    “凌秘书？”林珂眉头皱紧。

    他可不认为凌侗和他是巧遇。

    在林珂那犀利的眼神下，凌侗头皮都绷紧了，维持着脸上惊讶的表情走进来。

    “林总，怎么是您。”

    凌侗不知情？这一切都是母亲独自安排的？

    几息之间林珂恢复面无表情，示意她：“坐吧。”

    凌侗心底松口气，幸好林珂没有直接走人或是让她走人。

    待坐下后，林珂让她点餐，凌侗心里高兴，这是不是说明林珂接受这场相亲安排了？

    点完吃的东西，凌侗解释道：“伯母说要给我介绍个英年才俊，我拒绝不了就接受了，没想到伯母介绍的是林总。”

    林珂：“我也没想到我妈会安排你跟我相亲。”

    林珂的语气淡淡的，凌侗一下子不知道说什么来回应，场面也忽然冷了下来。

    很尴尬。

    她以为自己应该会镇定自如的面对，结果还是紧张了。

    “林总，您要走吗？”看到林珂起身，凌侗赶紧追问。

    “去洗手间。”

    “那林总……”

    “我饿了，这顿饭我会吃完。”

    林珂的话给了凌侗一颗定心丸。

    果然林珂出去不过一会儿就回来了，重新坐下，两人面对面。

    凌侗已经打好腹稿，起了个头跟林珂谈论起工作上的事情来。

    这一下话题就打开了，也终于不冷场了。

    菜上桌，两人吃得也还算和谐。

