    ps：睡醒之后，还是晕乎乎的，似乎有点烧了，勉强码完这章有些扛不住了，去校医院打个点滴去，还欠的两更，明天还吧，请容许小叶今天休息一下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四月三十日，在春季大赛，新生和高年级的红白战结束了几天后的这一天清晨，在规定的时间内起床之后，洗漱完毕来到了a面操场之上，刘涌现两对看起来有那么画风不对劲的投捕搭档。

    “由井和荣纯，降谷和奥村么？”刘涌看着在牛棚里正在投球的两对投捕，四名少年，微微一愣，带着一丝惊奇的话语说道。

    “嘛，昨天才刚刚建议他们的，今天就迫不及待的付出实行了啊，这两个家伙。”拎着球棒来到了刘涌身侧的御幸一也脸上也是露出了一丝笑意，轻声说道。

    “诶？你今天不进牛棚陪他们练习么？”刘涌这在一刻，反倒更加惊奇起来御幸的打扮了，并没有身穿捕手的专职装备，而是一副打者的护具，这就和往常的御幸的日常不一样了，一般来说，这个时候都是他陪着双投练习投球的时候吧，当然，降谷占据时间会稍微多一点，按照御幸的话语来说，无论是身为王牌背号的特别照顾，还是最近降谷的状态问题，御幸觉得多拿点时间来给降谷做调整也是不为过的。

    嘛，为了均衡，御幸在分配和降谷以及荣纯投球的时间上，也算是煞费苦心了。

    对于刘涌的疑惑，御幸嘴角微微一翘，带着一丝捉摸不透的感觉说道：“偶尔也打算练习一下挥棒嘛，身为队伍的五棒，还是队长，要是在打击上完全堕落下去的话，那可就真的乐子大了呢，最后的大赛了，我可是兴致高昂的要拿下那顶点呢。”

    对于御幸的话语，刘涌翻了翻白眼，偶尔练习一下挥棒，你这个家伙骗鬼呢，很多时候都是自己私底下练习，别以为刘涌不知道，毕竟都是一个宿舍的，还都是棒球部的，除开那些知道的时间外，每天都会有固定的时间不在宿舍，也没有和荣纯，降谷一起投球，室内训练场也没有见到御幸的身影。

    那个情况下的御幸能够去做什么呢？

    那是很一目了然的事情的，肯定就是自己单独去练习了，话说，这个家伙就是这么不想让他们看到他努力练习的样子嘛？还偶尔练习呢，说实话，是偶尔在他们面前，和他们一起练习吧。

    这也是刘涌为啥会惊诧的原因，毕竟不陪双投投球就算了，还和他们一起练习打击，挥棒的话，除了监督规定的集体集合投手喂球和球机打击以外，剩下自由练习里，这个场景真的是很难得一见的呢。

    “你居然会有和我们一起练习的时候，我表示我和我的小伙伴都惊呆了。。。”在今天心情不错的情况下，刘涌套用了一句中国式的网络话语，固然用日语表达出来有那么些变异的感觉，不过不愧是腹黑如同御幸一也，能够很清楚的了解到这句话的内涵。

    御幸的嘴角微微一弯，在刘涌看来就是露出了一丝自得的笑意来。

    “啊哈哈，承蒙夸奖，承蒙夸奖！！！”

    我才没有夸奖你呢！！！！！刘涌在内心里无力的吐槽起来，嘛，反正他是懒得在这个方面和御幸做太多的口舌之争了，太特么累了。

    “然后呢，以后都是他俩和一年级的捕手组成投捕么？固然是为了秋天考虑，现在好歹最重要的还是夏天的大赛吧。”刘涌带着一丝担忧的语气说道。

    “嘛嘛，那是肯定的，只是让他们开始适应一下而已，作为学长应该要在这个方面能够去引导后辈不是么？”御幸难得的在这个时候露出了肃穆的神色，带着深意的表情说道，“以前的我们不都是这么走过来的么？他们两个也是时候自己走出来了。”

    御幸的话语也让刘涌在脑海里回忆起了刚刚加入一军之后，伊佐敷纯，结城哲也对自己的照顾，无论是在守备上还是在打击上的训练时候的一些照顾和指导。

    说起来，身侧的这位自己看来无良的学长，在去年夏天的时候，也是很照顾自己呢，在各个方面来说，有的时候，这个家伙的关心都是表露在行动之上，话语之中从来没有表露出来。

    “刘！御幸，过来一下”

    “是！”

    就在这个时候，在不远处的牛棚外面的片冈监督也似乎注意到了刘涌和御幸的到来，朝着二人挥了挥手，示意他们过去，刘涌和御幸旋即停止了闲聊，大声的应声道，朝着片冈监督的方向走去，来到了球场附近的控制室里。

    四周球场上的那些青道一军二军成员们倒是没有露出了什么奇怪和好奇的神色，作为队伍目前的轴心二人组，被教练组的叫走，吩咐各种事情，这都已经是一个很正常化的现象了。

    比及刘涌和御幸老老实实的跟在片冈监督的身后来到了控制室里面的时候。

    里面除了片冈监督之外，还有着青道其余三大巨头，一如往常姿态，捻着小胡子，半眯眼睛的落合博光一副懒洋洋姿态依靠在旁边，职业oL装扮的高岛礼抱手站立在一侧带着温和的笑意看着刘涌和御幸。

    还有仍旧的太田部长，努力做出一副威严的模样，站在另一侧。

    刘涌和御幸进去之后，都分别先是朝着四人行礼问好，随后便安静的站在一侧，他们两个知道，片冈监督既然在这个时候叫他们两个过来，在这里面还有着这么多的大佬在的话，那么必然是有什么事情要和他们商议或者说是直接宣布的。

    听着就是了。

    而且在这个时间点上的话，八成就是和接下来黄金周的练习赛，邀请赛有关系了，毕竟之前的行程已经很紧张了，这一次的重新安排之后，似乎更加的紧凑起来了。

    一些事情上的提前安排也是要考虑在内的。

    “想必，你们两个也清楚，叫你们过来是因为什么事情。”片冈监督看着眼前的刘涌和御幸如此说道。

    “是关于黄金周练习赛的事情吧”御幸轻笑着说道。

    “也不全是关于练习赛的事情哦，御幸君”一侧的高岛礼推了推眼睛轻笑着说道，高岛礼的话语让刘涌都是为之一怔，难道除了眼前的黄金周的邀请赛以外，还有其他事情么？

    刘涌和御幸飞快的对视一眼，眼中掠过了一丝惊诧的神色来。

    “除了邀请赛以外，还有关于五月底你们两个人离队的事情”

    没有给刘涌以及御幸太多的疑惑的时间，片冈监督快的吐出这么一句话，那淡淡的话语响在刘涌和御幸的耳际，二人脸上也露出了一丝恍然的神色来。