
        “牛叔叔，我都说了，没有兴安村，我早就死在荒郊野外了。”

    萧辰听牛大壮这么说，有些不高兴的说道。

    而让萧辰感到意外的，就是短短两天，自己的身体竟然恢复到这种程度，这可是完完全全自己恢复的。

    “估计是齐天石的缘故！看来那些应该都是真的，并不是我做的梦！”

    萧辰如此想到，他醒来的一瞬间，还以为之前所经历的，都是一场梦，毕竟那么虚幻。

    但现在萧辰不这么认为了，他之前受了那么重的伤，没经过任何处理，又是这种条件，却恢复成这样。

    应该是他身体里真的存在什么吧。

    “哎，可现在咱们被困在这里，食物也不多了，要是没人来救，要怎么出去？”牛大壮摇了摇头说道。

    在萧辰没有苏醒之前，他们就试过从里面挖出一条通道逃出去。

    可试了之后发现，他们根本就挖不动！

    所以兴安村的村民才会这么说，这么绝望。

    “放心吧叔叔，既然我已经苏醒，自然会帮助咱们村民离开这里的。”萧辰笑了笑，对牛大壮安慰道。

    这个被堵住的洞口，萧辰也早已经注意到了，要只是普通人确实无法弄开，更何况是已经没有多少体力的村民。

    但要是一位武者的话，想要弄出一个出口，就不要太简单了。

    他已经沉寂了四年，在这四年里，不管他如何努力，也无法成功凝聚出灵脉，成为灵武者。

    但现在，他相信自己能够成功！

    “牛叔叔，您让村民往后退一退，我需要一些时间。”

    萧辰对牛大壮嘱咐一声，便盘膝坐了下来。

    萧辰收敛心神，引天地灵气入体，开始凝聚灵脉。

    这四年，萧辰不知道自己这么做了多少次，但每次刚刚凝聚好的灵脉，都会自行破碎，消失殆尽。

    而这次萧辰对凝聚灵脉充满了信心，凝聚的速度也要比以往更快！

    天地灵气形成漩涡，不断的冲进萧辰体内。

    速度越来越快，量也越来越多。

    兴安村的村民也并没有多少惊讶，他们早已见怪不怪。

    灵气的吸收持续了小半天，这个矿洞里的灵气也终于回归平静。

    盘坐在地的萧辰，也睁开了禁闭的双眼，眼中灵光闪现，嘴角还挂着自信的笑容。

    看来这次凝聚灵脉，终于是成功了。

    “四年了，已经有四年没有这种感觉了！”

    这次凝聚的灵脉，没有再次消失，就这样存在在他的体内，散发着永远不会熄灭的灵光。

    萧辰握了握拳头，感受了下自己身体里的力量，这可比还在挖矿时候的自己强多了。

    “轰！”

    萧辰运转体内灵气，一拳打在了被堵住的洞口。

    那堵在洞口的石头，全被萧辰这一拳轰了出去。

    矿洞的出口又出现在众人的眼前。

    “牛叔叔，这回大家可以一起回家了。”

    做完这一切，萧辰回头对牛大壮说道，脸上挂着灿烂的笑容。

    身后的兴安村村民也都异常兴奋，能活着，又有谁想死？

    “可还有李氏部族...”牛大壮毕竟是兴安村的领头人，并没有被喜悦冲昏头脑。

    他第一时间想到了李氏部族，有他们在，就算逃出矿洞又能怎么样？

    还是要被抓住，继续在这紫耀矿脉挖矿。

    “放心吧牛叔，现在这整座紫耀矿脉已经没有其他人了。”

    “估计在那场震动之后，李氏部族就撤离了这里。”

    萧辰对牛大壮说道，萧辰早在凝聚灵脉的时候，感受到了外面没有任何活物存在。

    “那真是太好了，小辰你真是我们村的恩人呀，要是没有你...”

    此时牛大壮终于是激动的抱住了萧辰，说道。

    可话刚说到一半，就被萧辰打断了。

    “牛叔，都说了多少次了，不许在那么说了，现在我们应该赶紧离开这里，回到村里才是。”

    “对对，小辰说的对，我们回家！”

    牛大壮连连点头，开始组织众人，准备回离开两年的家！

    兴安村的人不多，男女老少加起来也就几十口人，村民们在回家的路上，全是欢声笑语。

    他们已经好久没这么放松过了，再加上马上就能回到家里，这兴奋的心情实在是难以克制。

    李氏部落抓的人，也都是紫耀矿脉附近的人，所以路程也不是很远。

    要不是队伍里什么身体状况的人都有，他们早就到了，而就算这样他们其实也就只用了两天。

    “哈哈，越过这座山，我们就到家了，到时候咱们好好休息几天，再出去打点野味，大家好好庆祝庆祝！”

    牛大壮在山脚下兴奋的对大伙说道。

    萧辰一直含笑看着这一切，村民们开心，他也很开心，只不过这回回到村里，估计呆不了太长时间了。

    毕竟他还有很多事情必须要做，如果在他离开之前，能让兴安村的村民过上更好的生活，那他就可以真的放心离开了。

    萧辰回头，看了看身后的这座大山，这座山的背后就是兴安村，村子不大，刚好够这些人居住，还有着丰沃的灵田，使村民们能够自给自足。

    但这样的生活实在是没有什么保障，先不说天灾，只是那天，又出现李氏部族这样的部落，而他又不在兴安村，那村民们真的可能会遇难。

    所以他要改变兴安村的现状。

    “牛叔叔，现在天也黑了，咱们就在这休息一晚吧，等明天一早在启程。”

    这座山并不高，但在夜晚爬山依旧会有很多危险的，尤其现在还有老人，妇女和儿童。

    “恩，小辰说的是，都到家门口了，也不差这一晚了，大家就在这休息一晚吧。”

    牛大壮赞同的说道。

    “牛叔，你想不想让村民们过上更好的生活？”

    当牛大壮处理完村里的事情之后，就被萧辰拉到了一旁问道。

    “我自然是希望村子越来越好，但咱们村的情况，小辰你也不是不知道，真的是有心无力呀。”

    牛大壮无奈的说道。

    确实以兴安村的情况，能有一个地方，让他们生活下去，已属不易，至于更好的生活，也只是想想罢了，他们可不敢奢望。

    “或许我可以帮助兴安村。”

    萧辰对牛大壮说道。

    “不不不，小辰，你已经为我们做了太多了，真的不用在帮我们什么了，其实我们这样生活也挺好。”

    牛大壮连忙拒绝道，在萧辰来到兴安村的时候，他就知道这个小孩不简单，如今也确实证实了他自己的想法。

    他知道小辰不可能一辈子都呆在兴安村的。

    “看样子小辰马上就要离开了。”牛大壮心中一叹，虽然早就知道会有这么一天，可真正来临时，心中难免会失落。

    “牛叔叔，您先别急着拒绝，不管如何，我永远都是兴安村的一员，所以就算为兴安村做点什么，那也是理所应当，好了牛叔叔我去休息了。”

    看牛大壮还想拒绝自己，萧辰立马起身，回到了自己休息的地方。

    “牛叔叔，你虽想安于一方，过自己的生活，与世无争，但有的时候，有些人，有些事，却逼得你不得不做出改变，希望情况并不是我想的那么糟糕吧。”

    萧辰在自己休息的地方，看着从山那边飘过来的炊烟，心中想到。

    天还没完全变亮，村民们就都起来了，离开两年的村庄就在眼前，确实有些难以抑制这种归心似箭的心情。

    萧辰更是无奈的笑了笑，希望村民们能够承受住任何打击吧。

    毕竟希望越大，失望就越大。

    兴安村一行人，最终翻过了大山，站在兴安村的村口。

    本应该高兴的心情，现在却怎么都高兴不起来。

    因为他们看到的不再是他们熟悉的村子，而且村里还生活着很多人！

    兴安村的村民变得慌乱起来，脸上满是担忧，他们已经离开两年，要是他们村子被别人占去，好像也怪不得别人。

    可是如果这样，他们又何去何从。

    在这个世界，本就很难生存下去的他们，现在又失去了栖息地，这种打击真的很难承受，尤其是受了两年苦的他们。

    “真的是天绝我们兴安村吗？”牛大壮心中也是充满了不甘，不知道要如何面对。

    “哎，果然不出我所料。”萧辰将村民的反应看在眼里，暗道。

    萧辰在昨天，就知道兴安村已经有其他人居住了，而村民的反应他也猜到了。

    以他对村民的了解，他们会感到不安，迷茫，但绝不会做出赶走那些人的事情。

    兴安村的村民就是这样一帮善良的人！

    但是住在这里的，真的只是一群普通人吗？

    全部都是年轻的男性，没有一个妇女儿童，也没有老人。

    怎么看怎么不像是在他们离开之后，无意之间找到这里的普通人。

    “牛叔叔，我去和他们谈一下吧。”不管真相如何，萧辰都不能真的让兴安村无家可归，总归是要有人出面去交涉的。

    “可是小辰，我们都两年没回来了，村子被别人占去也算正常呀，要不我们在找找别的地方吧。”牛大壮说道。

    (本章完)
  