
　　打倒乌代俄斯之后，艾丝和江离都对此行表示满足。

　　再加上药剂是真的完全用没了，三人便在38层摘了些水果充当食物，然后踏上了回程之路。

　　足足三天过后，三人才重新回到上层。

　　“为啥是我背？”

　　江离背着一只超大的背包，满头黑线地跟在两人身后。

　　“对女士稍微绅士一点如何？”

　　里维莉雅呵呵一笑，丝毫不为所动，看样子对他撺掇艾丝的不满还没有消除。

　　“我倒挺绅士的，不过不是这种意义上……”

　　想了想，不适合在单纯的艾丝和有洁癖的精灵王族面前开黄腔，江离还是闭嘴了。

　　他身后的背包中放着一只超大号的魔石。

　　那是作为乌代俄斯能量核心的魔石，几乎有一人高，背包根本装不下，只能用藤条绑在包裹上，一路之上让行人瞩目不已，各个叹为观止，满满都是敬畏之色。

　　除此之外，还有一把黑色大剑的掉落道具，正是乌代俄斯使用的那把，在战斗中因为磨损正好变成了普通的大剑，在路过18层的时候，寄放在了波鲁斯那里。

　　波鲁斯使用了非常狡猾的说法，认为红发女之后还可能出现在18层，所以有强大的武器在比较安心，再加上有个备用武器放在18层也不错，所以艾丝就把大剑留了下来，否则现在江离身上的行李还要更重。

　　几人穿过第6层的楼梯，回到了上层的第5层。

　　这里的墙壁已经变成了浅蓝色，迷宫的规模大幅度缩小，方圆几百米都不到，地形也变得十分平整，没有什么陡坡，对新人冒险者十分友好。

　　“要我帮你背吗？”

　　艾丝停下脚步，看向身后的江离。

　　“太好了，我背了这么一路，腰酸背痛的。”

　　江离连忙把背包放了下来，递给了艾丝。

　　“艾丝，你太惯着他了吧？”

　　里维莉雅吊起一只眼角，看起来不怒自威。

　　“反正只剩一点距离了。”

　　艾丝接过背包，很轻松地背在看似纤细的背上。

　　“某些人也真是，年纪越大就越容易——”

　　江离一脸酸爽地活动着肩膀，偷偷地看着旁边的里维莉雅，开始阴阳怪气。

　　“你说什么！？”

　　“没，我说你越来越漂亮了！”

　　面对像母狮子一样炸毛的里维莉雅，江离光速改口，大力称赞起来。

　　“哼。”

　　里维莉雅冷哼一声，转过头去。

　　在没有被江离看到的角度，里维莉雅的嘴角扬起满意的弧度。

　　对骄傲的精灵王族来说，被称赞漂亮已经是家常便饭了，但江离的称赞却格外让她受用，尽管他非常言不由心。

　　“唉，还是艾丝对我好！”

　　江离暗戳戳地嘀咕了几句，顺手对艾丝施展摸头杀。

　　这一头沙金般的柔顺长发，手感是真不错！

　　比撸猫还舒服！

　　“我也只是……很普通地帮忙……”

　　艾丝脸蛋微红。

　　她有些不太适应在里维莉雅的面前被江离摸头，不知为何就是有种尴尬的感觉，很想找个地方躲起来。

　　“你们两个赶紧的，差不多天晚了。”

　　“来了来了。”

　　在里维莉雅的催促下，身后的两人快步赶上。

　　“贝尔大人，你怎么了？”

　　“诶……？不、不，没没没没什么哦！”

　　从身后传来一番对话。

　　江离转过头去。

　　正好看到一只白毛少年和一名小人族少女的组合，从另一边的通道之中走上来，对几人投来震惊的眼神。

　　在小人族少女的追问之下，白毛少年的神色格外慌乱。

　　莫名从他身上散发出沮丧的氛围，仿佛受到了莫大的打击。

　　江离歪了歪脑袋。

　　他也没多在意，急走几步，跟上了前方的艾丝的步伐。

　　…………

　　“他们回来了！”

　　“太好了，我们的王子……不是，江离没受伤吧？”

　　刚走进眷族的大门，三人就受到了一番热烈的欢迎，一大帮美少女们冲了出来，一副熟络的模样开始对江离嘘寒问暖。M.23sk.com

　　就几个人留在深层什么的，可真是让人担心。

　　里维莉雅和艾丝看起来都很高冷，没什么男性敢接近。

　　“欢迎回来，艾丝炭！”

　　会客厅中，带着灿烂笑容的洛基引入几人眼帘。

　　她看到艾丝和里维莉雅之后立刻按捺不住地跑了过来，张开双臂想要抱上去，但看到江离之后，她又突然一阵急刹车。

　　脸上那种咸湿大叔的表情瞬间就没了，忽然变得好正经。

　　“洛基，我先去洗澡，一会儿帮我更新一下能力值。”

　　艾丝有些费解地看了她一眼，但没有被洛基性骚扰她觉得也挺好的。

　　“我也是。”

　　“哦、嗯，明白。”

　　江离开口之后，洛基有些畏缩地回着。

　　里维莉雅投来诧异的目光，双眼在洛基和江离的身上来回打量着。

　　怎么回事？

　　感觉洛基有点怕江离的样子？

　　难道他掌握了洛基的什么把柄？

　　…………

　　“艾丝炭Lv.6来啦！”

　　不久之后，洛基兴奋的大喊声传遍了整个眷族。

　　让眷族瞬间便一片哗然，引起的热度丝毫不逊色于半个月前江离用40天升到Lv.3。

　　Lv.6对洛基眷族有着非同一般的意义。

　　这意味着年轻一代终于开始赶超老一代的强者，也意味着都市最强者之列再添一员，为洛基眷族注入一份新鲜的活力。

　　这并不出乎预料。

　　以Lv.5的实力，打败需要洛基眷族全员出动才能讨伐完成的Lv.6楼层主，一定积累了非常多的伟业，完全满足升级的条件。

　　“恭喜如愿，艾丝。”

　　房门打开之后，艾丝穿着整齐地走了出来。

　　她的脸上带着若有若无的轻浅笑意，看起来心情不错。

　　“也是托你的福。”

　　艾丝的神色中带着一份仰慕，看着江离的眼神中充满了感激。

　　“你也要更新了吧，我能看吗？”

　　“当然。”

　　江离随后走进了洛基的房间中。

　　“你这么怕我干什么，我又不会吃了你。”

　　“真的吗？”

　　洛基找了块丝巾蒙住眼睛，听他这么说陡然间还有点遗憾。

　　她是女神，并不是三大处女神，在天界的时候她其实玩得也挺花的，老实说，她还真有点期待江离对她做点什么。

　　寻常人得到女神的青睐，恐怕早就感激涕零了。

　　可惜，江离反而看不上她。

　　两分钟后，更新完成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第183章 艾丝炭Lv.6来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 