    全场死寂。

    张铮明双手颤抖，浑身青筋暴起，就如同在割自己的血肉一般。

    很快，他面前的地面上摆满了勋章、徽章和戎装。

    内部穿着迷彩战术背心，裸露出来精壮的肌肉如同磐石般坚硬，黝黑的皮肤上更是布满了大大小小数十处骇人疤痕。

    烈日晒伤的痕迹，训练受伤的疤痕，战场厮杀的刀疤，子弹穿透的弹痕。

    这是战者的荣耀。

    也是铁血硬汉的见证。

    于长冬面色剧变，压低声音轻喝道：“老张，你干什么？

    这是你用命换来的荣誉，快穿上。”

    就连唐明等人，也有些于心不忍。

    关豹凝声劝解道：“张教官，我等以前受你训练，知道你是怎么样的汉子，那些小王八羔子犯下的过错，你没必要承担。”

    说着，关豹央求般的看向唐明。

    唐明是当事人，有资格说话。

    “张教官，你没必要为别人的错误来承担责任，齐皓最开始只是和我结下梁子，这是我和他两人的矛盾。”

    “虽说后来其他将门的纨绔子弟过来，但我终究是没受伤。”

    唐明叹了口气道：“你是军部精锐，你退伍，是军部的损失，也是国家的损失。”

    “损失……”张铮明一把抹掉眼泪，虎目中再度冒出了雷厉风行的果决，亦如战场雄兵一般。

    “我意已决，都不用劝我了。”

    “这些年我体内积聚了不少旧疾，本来准备后年就退居幕后，换个清闲的职业准备养老。”

    张铮明惨然一笑：“既然出了这档子事，我就算提前退休吧，至于以前的那些荣耀，我……”“我配不上，也没脸皮戴着这些荣誉。”

    唐明叹了口气，正要继续劝说的时候，张铮明挥手打断他的话语。

    “小兄弟，张涛混账，我给你道歉。”

    “还有诸位群众，那些纨绔公子哥嚣张跋扈，我也给你们道歉。”

    张铮明朝着唐明躬身一拜。

    然后又抱拳，朝着围观的群众一拜。

    二拜之后。

    张铮明重新站立起来，扭头看向于长冬等人，面色森然，浑身煞气浓郁。

    “我张家独子已经驱逐家门，这些孽障，尔等还要护住？”

    他指着满地的纨绔子弟，暴喝出声：“身为战者，连自己子嗣后辈都管束不了，你们也配称为战者？”

    “这些毒瘤若不清除，将门威严何在？

    森严何在？

    公正何在？

    锐气何在？

    杀意又何在？”

    声浪滚滚。

    张铮明几乎是吼叫着说出后面那句话，震撼人心。

    威严何在？

    森严何在？

    公正何在？

    锐气何在？

    杀意又何在？

    五个何在，充斥着一股勇往直前，锐利难挡的铁血杀意。

    全场死寂。

    面前这些将门负责人，满脸愧疚。

    “也罢，既然事情都这份上了，我于长冬表态。”

    于长冬突然站出来，冷眼盯着自己的后辈：“即刻起，于亮驱逐出将门于家，剥夺他在于家的继承权。”

    “彻查于亮这些年所犯之事，依法执法，谁敢徇私，于家绝不姑息！”

    “诸位。”

    于长冬转身看向周边的人，沉声道：“这事关乎军部威信，已经不再属于各家小事，江北这些年什么风气你们也知道。”

    “如若放任不管，江北将门将会成为天大的笑话，成为全国甚至全世界的笑话。”

    “我只问一句。”

    于长冬语气幽幽道：“你们，对得起沙场牺牲的同袍吗？

    对得起父辈用血肉换来的荣耀吗？”

    全场沉默。

    良久，一名背脊挺拔的刚毅男子，站出来道：“即日起，万杰逐出将门万家，万家会主动申请军事法庭介入，严查万家上下，以正风气！”

    紧接着，一名名家族相继发话。

    “孙家，宣布逐出孙宇，主动申请仲裁调查。”

    “陈家，宣布逐出陈川，剥夺陈家继承人身份，严查。”

    “还有我孔家……”伴随着话语声，那些瘫在地上的高干子弟，终于感受到了惶恐和恐惧。

    炎炎夏日，他们却觉得遍体生凉。

    从高高在上，地位超然的公子哥，到现在被家族驱逐，还要被军事法庭严查，这对他们来说，不亚于天塌了！“好，将门就该有这等血气。”

    张铮明微微点头，随后他微微眯起虎目，看向另外几个没有表态的家族。

    这几个家族的负责人，纷纷眼眸闪烁，低头不敢直视张铮明的目光。

    张铮明冷声问道：“梅家、蔡家、和黄家，这是决定顽固到底了？”

    一名略显富态的男子，干咳几声，低声道：“咳咳，张教官，这小辈犯的错，等我们回去自然会严惩的。”

    “严惩？”

    张铮明虎目中泛出寒芒：“我看你们是自己手脚不干净，经不起严惩吧？”

    富态男子面色微变，低喝道：“张铮明，你别乱说话，你，你既然都主动辞职了，就没资格过问我梅家的事。”

    轰！一股铁血杀意迸裂而出。

    张铮明军靴重重踏在地面，整个人如猛虎般窜出。

    “放肆！”

    “住手！”

    “张铮明你干什么？”

    几人面色剧变，纷纷暴喝。

    但已经迟了，七八米距离张铮明瞬息而至，宽大粗糙的手掌猛然探出。

    富态男子面色剧变，反应也不慢，抬头就要反击。

    结果他刚抬手，张铮明陡然变招，化掌为拳砸了下来。

    “咔嚓——”富态男子闷哼出声，疼得满头大汗。

    张铮明面无表情，钢铁手掌捏爪，径直掐向富态男子的肩胛骨。

    军体擒拿术！呯！富态男子坚持不到一秒钟，就被张铮明卸掉胳膊，右臂脱臼软绵绵垂下来。

    “太弱了。”

    张铮明虎目中满是不屑，森然道：“梅晓峰，五年前你还能在军武擂台上和我对战，但现在，老子单手能瞬秒你。”

    “看来退伍后只想着享受，只想着腐败，变成了现在这种垃圾！”

    张铮明冷道：“将门有你这种毒瘤，怎能不衰败？

    那些小王八羔子都是跟你们这些大王八蛋学的。”

    越想越气。

    他双臂猛然用劲。

    “咔嚓！”

    直接把富态男子另一条胳膊卸掉，单手将其按压跪在地上。

    

