    破旧山中寺庙，古寺前的巨大树木。

    林南看着妖魔志异秘境内的景象，一时之间有些无语。

    总感觉，自己这山清水秀的大道宗，因为这个秘境而风格大变——这风格也太鬼域阴森！

    这让林南简直有些想要换一个其他的秘境……

    一想到这大道宗内，有这样一个奇怪的秘境之门；山清水秀，灵气根源的后面，居然是这么一堆群魔乱舞、鬼里鬼气的东西，林南实在有些失去兴趣。

    开着秘境之门，林南也不进去，就只是站在门口，端详着自己看到的寺庙和山林。

    由秘境之门这里，妖魔志异秘境内的灵气向外涌动，以大道宗为中心，向着整个小千世界外扩散。

    意识到这些灵气涌动对于小千世界的好处，林南更是不急着关闭秘境之门。

    这一道秘境之门，所处的视角，应该是寺庙上方的半空中。

    因此能够将整个破败寺庙和外面的山林都收入眼中。

    林南等了半个时辰，也没有见到有什么异常，便把目前没什么事的寒螭妖王以及三个灵宠叫来，让他们通过这道打开的秘境之门，轮流盯着秘境之内的情况。

    只要没有其他情况，林南是不准备关闭秘境之门了。

    如今他抵达化神境界第一层修为，人仙境界中期，也算是抵达小千世界的顶尖层次。

    也是时候，要好好盘点一下自己的现如今实力了。

    这几日之内，从金丹境界提升到元婴境界，又从元婴境界提升到化神境界，林南甚至没有来得及清点自己的实力究竟能达到什么程度。

    寒螭妖王、三个灵宠领命，轮流盯着秘境之门后的秘境情况。

    林南迈步在大道宗内，山腰处的小院内，有一名少女正在洒扫。

    山路上，也有一名少女在行路，见到林南便慌乱不迭地大礼参拜，拜见宗主大人。

    山上峭壁监狱一侧，也有少女给萤草、瘸腿的修士送食物。

    走到一半，看到灵泉和灵田内，狐妖雅雅正领着一对双胞胎少女播种。

    “宗主大人！”狐妖雅雅高兴地蹦跳跑过来，“你来了呀，我正准备去问你呢，这么多灵田，我们将来种什么啊？”

    “你们正在种什么？”林南问道。

    狐妖雅雅比划了一小块地：“这地方种我们常吃的青菜。”

    “那个地方准备种稻米……还有那个地方，准备种大豆或高粱……”

    “嗯？这才只用了不到一成吧？”

    “是呀，才用了不到一成。”狐妖雅雅苦恼地说道，“我也不知道种什么好了！因此才特意来问问宗主大人。”

    “如果宗主大人想要继续制作傀儡之类的，也可以在剩下的田地里面都种上高粱。”

    说完之后，她期盼地看着林南，显然等待着林南的决定。

    在她身后，那一对燕国皇室的双胞胎也向着林南参拜。

    “宗主大人——”一个说道。

    “你好。”另一个接着说，紧接着她又开头，“参见——”

    “宗主大人。”之前那一个又接着说道。

    这一对双胞胎配合亲密无间，各说半句话，由另一个人接话，显然已经是根深蒂固的习惯。

    林南之前也见过她们，对她们的习惯有些了解，现在又见到，依旧是忍不住心中暗暗称奇。

    “好了，不必多礼。”

    林南说了一句，又对狐妖雅雅说道：“我们的灵田长的快，也长得好，这一成其实也够用了；就算是我做傀儡，也不必再扩大规模。”

    “剩余的九成灵田，等你父亲回来的时候你问问他。”

    “他？”

    狐妖雅雅有些撅嘴，她正在跟东方望闹别扭，现在还没有完全原谅他呢。

    抛弃自己母女两个，另寻新欢，让自己的妈妈在痛恨中死去，并且留下“绝对不能接触人类，和人类越亲近越痛苦”的话语……

    这一切的缘故，全在东方望身上。

    她现在还不想跟他说话。

    “嗯，东方望心里面考虑事情明白，应该知道如何安排这些田地。”林南说道，“我们一时之间找不出利用方式，不妨就交给他安排，想必不会有错。”

    狐妖雅雅想了想，说道：“可是，他也说过，宗主大人你才是最厉害的，他的智慧远远比不上宗主大人你。”

    “干什么要找他呢？不如宗主大人你就直接给我安排吧。”

    林南心道：我一时之间还真没注意。

    毕竟林南现在还是考虑自己修为、妖魔志异秘境、中千世界这些事情，对灵田内种什么这种事，感觉有些无关紧要，或者说没什么必需的作物需要种植。

    “这件事我就不给你做主了。”

    林南微笑一下：“还是找东方望说吧。”

    又补充一句：“如果东方望这一次外出后，依旧没有拈花惹草的迹象，我便可以对他稍作改观。”

    林南没有说狐妖雅雅应该怎么做，只是说了自己的想法。

    狐妖雅雅也是有些听明白了，她想了想后，语气带着一点小小的娇嗔：“宗主大人，你是故意给我出难题吧？”

    “我才不找他请教呢，我到时候让白兔去找他问这件事。”

    “随便你吧。”林南笑了笑，迈步向山上走去。

    狐妖雅雅撅了撅嘴，也不理会那一对双胞胎，快步跑到林南身边。

    “宗主大人，我真的会这么做哦！”

    “真的哦！就算你命令我，我也不听你的话……”

    林南停下脚步，诧异看向她：“这么大胆？”

    狐妖雅雅有些不安，睁圆了眼睛，可怜兮兮看着林南，连耳朵和尾巴都“噗”“噗”地冒出来。

    “宗主大人，你生气了吗？”

    林南点点头。

    狐妖雅雅的眼里面迅速积满了泪水：“那你不要生气了吧？”

    “我……其实……我故意这么说的……你要是让我跟东方望重归于好，那我就重新认他当父亲……”

    “你不要生我的气啊……”

    林南阴着脸，抬手让她走过来。

    狐妖雅雅惴惴不安地走到他面前，抬抬头看看他，又害怕地低下头。

    低下头，又忍不住抬头看他。

    一只手揪住了她毛茸茸的大耳朵，耳边传来林南的轻笑声。

    狐妖雅雅诧异地抬起头来，看见林南微微弯着腰，眼睛都快笑得眯起来。

    “逗你玩的，雅雅。”

    “你家里的事，我才不多管，东方望也该受点惩罚。”

    说完之后，林南揉了揉狐妖雅雅的大耳朵，笑着摇了摇头，继续向前走。

    狐妖雅雅终于忍不住了，气的哭起来，一边哭还一边跟在林南的身后。

    “呜呜呜呜哇……”

    正在练剑的赵雪萼诧异地停下手中青木剑：“这是怎么了？”

    “都到吃饭的时候了，也没有做饭的。”

    “还哭哭啼啼地回来了……”

    狐妖雅雅扁着嘴哭道：“雪萼姐姐，宗主大人他欺负我！”

    嗯？

    赵雪萼看向林南，带着疑问。

    林南笑着解释原委，赵雪萼也是听得好气又好笑，白了林南一眼，这才安慰起来狐妖雅雅。

    狐妖雅雅也是一时间感觉委屈，不一会儿就抽抽噎噎，不生气了。

    本来没感觉饿，耐不住赵雪萼提起做饭的事情，狐妖雅雅便做好了饭。

    林南也做了一道狐妖雅雅喜欢的菜，算是给这个可爱的小狐妖赔罪。

    狐妖雅雅对着这盘菜大吃一番，十分满意，还很认真地跟林南道谢。

    吃过饭后不久，山神杜角又来禀报——各国各路人马因为“大道宗秘境”浮现天空这件事陆续赶来大道宗，都想要上山求见。

    这里面基本没有要见的，毕竟林南要商量的也就只有姜云蕊，其他的国家、修行门派、修行家族势力之类，现在看来都是一盘散沙，没什么见的必要。

    他们有什么心思，有什么算计，更是除了浪费时间，还是浪费时间。

    不过，这一次山神杜角来禀报，则是来了一个比较特殊的地方——赵雪萼原来的宗门，御剑宗。

    御剑宗的掌门，来拜见大道宗了。

    林南对此没有想法，让山神杜角把这件事告诉赵雪萼，让赵雪萼去处置。

    赵雪萼也不知道是下了逐客令，还是不准备见御剑宗的人，反正没有下山去见人，也没有让御剑宗的人上山。

    林南自己在房中，将自己的真元运转多次，感觉越发运转如意，如臂指使后，开始体会自己的实力。

    按照小千世界的修炼方法：化神境界应该有一种神念和真元结合，造成偌大声势，对敌人有实质性压迫的手段。

    譬如芈清月的雾气缭绕，宛若水边仙女；白骐的血腥杀机，如同战场杀神，甚至发作起来，像是自己都控制不住自己。

    但是按照中千世界的看法：区区人仙中期，当然是没有那么多花里胡哨的手段，就是尽可能修炼，掌握法术也就是了。

    中千世界的手段，以法术为多，而且法术往往还很犀利，还能够随心变化。

    人仙中期，还真算不上什么厉害本领，掌握的法术也并不是太多。

    不过，林南并不局限于小千世界或者中千世界的说法。

    他的《大道决》内便有秘术“大道指”，作为犀利的攻击手段，在同等级之内形成压制应该是不难的。

    提升到三阶功法后，更有“凝神、威慑”的作用。

    林南感觉这应该也是高于芈清月的雾气缭绕这种手段。

    至于其他的，之前得到的四阶法器打神鞭、飞凤剑法，其实对林南来说也算是比较无用的。

    气势压制、望气术、傀儡术则是比较有用。

    回放记忆的法器、灵犀笔、厨艺、书法、绘画，则是不应该归于实力这类，更像是消遣。

    将这些林林总总的东西盘点一次，林南对大道决的掌握又深了许多，也有些了然，自己的实力提升以后会表现在什么地方。

    随着自己修为提升，使用法器、剑法的威力，自然不再是元婴境界的修士可以抵挡。

    当然，以林南现在的情况，预想中的敌人，也远远不再是元婴境界可以相提并论——所以林南感觉，自己大概又要很长一段时间，根本没有真正动手的必要。

    其余的全方位提升，则是真元、身躯、神念等全面提升。

    林南可以不借用法器凌空飞行了。

    虽然他并不打算外出。

    也可以紧急时候将神念脱离身躯，寻找机会重新获得生存的机会——这情况林南宁可永远不要遇上。

    还有，傀儡术方面，制作傀儡更加迅捷。

    因为神念强大，刻画阵法和组合傀儡更加方便，林南感觉自己可以顺着这个思路，有机会的时候制作更多自爆傀儡试试。

    气势压制方面，因为动静太大，林南不好尝试。

    而且这属于选择给予的奖励，林南怀疑自己的这一点实力提升，很有可能对气势压制来说是微不可察、可以忽略的。

    最后是望气术方面——林南则是有些期待。

    昔日在筑基境界时候，林南对望气术的消耗比较巨大，动用起来不如姜云蕊那样轻描淡写，几乎没有消耗，因此他并没有经常动用望气术。

    如今，林南的修为已经是化神境界，再施展望气术，又能看到什么景象？

    林南一念升起，便从房中走出，对着赵雪萼释放出望气术。

    “赵雪萼，元婴境界一层修为、空灵根品质完美（以空空石开发灵根，可斩断天下万物）、功法《大道决》，擅长剑法、剑法圆融如意，需以力破之。破绽：林南、姜云蕊。”

    “转世之人，姓名未知，修为金丹境界第九层，原本修为天仙后期（受损，可用满月月光恢复），上等根骨灵体、擅长毕月仙宫仙法、幻术法术。”

    “破绽：不能动情，不能破身。”

    这一次，林南从赵雪萼身上看到的信息，却是比原来更加仔细详尽。

    将这些信息牢牢记下，林南又看向狐妖雅雅。

    “狐妖雅雅，元婴境界修为，修炼功法《大道决》。”

    “修炼天赋上佳，无特别擅长，任意法术法器，都可对她造成威胁。”

    “破绽：母亲、大道宗、父亲、狐尾草种子。”

    或许是因为林南对狐妖雅雅了解的多，又或者狐妖雅雅的确比较容易被击败，破绽这一项，居然出现了不止一项、两项。

    大道宗居然也是她的破绽……这小狐妖还真是很在意大道宗。

