
　　中午12点上架，这是我的第4本上架书，也是我的第二次上架感言。

　　说点什么吧。

　　米豆的诞生是个偶然，众所周知，是那个首届儿童文学征文大赛吸引了我，然后，我觉得我可以尝试写一下这个题材。

　　该讲一个怎样的故事呢？

　　我想到了一个视角，将流行的赛博朋克元素和克苏鲁元素融合，提供一个想象的空间，在未来，科技无比发达的时候，人们会不会遇到问题？

　　会的。

　　宇宙那么大，生存是我们永恒的追求。

　　这个故事就由此展开了……

　　而且，现在的孩子和家长最关心的是什么？

　　没错，是如何培养一个好的思维，获得一个好的认知，以及如何教育好孩子。

　　我觉得，这本书的设定和创意是十分出色的。

　　另外，儿童时期的阅读可以决定人的一生；我们亦可倒推，通过此书去重温一下我们的童心。

　　我格外重视这本书，从它没有断更一次就可以看出来（捂脸，这不是最基本的嘛）。

　　有幸，这书进入了征文的百强，虽然止步50强的门外，但如果没有这次征文，可能就不会有米豆。

　　感谢阅文丰富的征文活动。

　　这是第一个感谢。

　　第二个感谢，要重点感谢我的编辑谢谢，谢谢是一位超好的编辑，米豆的诞生也要感谢她，是她的指点，让米豆有了灵气，而且还给了那么多的推荐，不写好此书无以为报的感觉。

　　第三个感谢，感谢所有支持的书友，就不一一点名了，你们给米豆的每一票，每一个章评，每一个打赏，我都仔细地看过，你们的名字我都会默念三遍，在心里说一声感谢。

　　当然，要提一下白银盟主M猪，对，她是一位美女，是我的朋友，人超级nice，如果这样的妹子有五个就好了，我就可以走上人生巅峰了。（贪心，捂脸。如果孩子问，为啥要特指五个呢？家长就回答，这是个隐喻，长大就明白了。）

　　好了，感谢说完了，该求订阅了。

　　不写书不知道订阅意味着什么，虽然我是业余写书，不指着写书吃饭，但是订阅却可以让我吃好饭，这也很重要，如果吃好饭，我才有力气写更好的故事，然后，让喜欢和支持我的书友有牛可吹，“你们看，这个作者我早就看好了，果然。”

　　这么吹牛的话，也挺爽的不是？对，眼光和审美，就是第一生产力。

　　有欣赏米豆的眼光，一定是非常优秀的人，我愿意和你们做朋友，如果这个人群达到一定规模的时候，我会开书友群，我水群可厉害了，可以让你们各种调戏。

　　谁交朋友不是为了找到一个有趣且能够带来正能量的人呢？

　　我可以。

　　是不是很有吸引力呢？所以，快，一点小钱钱而已，请支持一下吧。

　　最后，再强调一下这书的意义。

　　我对这本书是有野心的，这是一本大人和孩子都适合阅读的书。

　　不要小看现在的孩子，他们的知识储备和脑力远远超乎我们的想象，我希望这本书可以提供一个视角，供他们思考，世界的未来其实有着多种可能，需要我们共同来创造。

　　重点来了，你们有没有发现，这书特别适合琴童来阅读？对了，音乐，是世界上最美好的语言，用书中的米豆爸爸的话来说，音乐，是通往天堂的声音。

　　去热爱音乐，热爱艺术吧，人类的未来，需要这些东西。

　　以上。

　　上架后，章节改为2000字的标准章，预计30多万字完本，你也可以当这是一个电影的文学剧本来看。

　　晚安，么么哒~

　　有缘看到的话，就给个订阅支持一下……（声音渐远，叮！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，【上架感言】免费阅读。https://xs.23sk.com 