    “某，姒玄，太阴圣皇之子！”

    姒玄声音不高，却被在场所有的修行者听了个真切。

    所有人的大脑都陷入了一瞬间的宕机！

    人族圣皇之子！

    还是人族两大母经的创始者之一，太阴圣皇的亲子！

    那位太阴圣皇可是在古籍传说中都能够顶天立地的人物，纵横宇宙，无敌世间，为人族累积下无上的底蕴！

    “您真的是……那位太阴圣皇的亲子吗？”

    大衍圣地的上上任副圣主双手抖得如同筛糠一般，颤抖着问出这样一句话，难以想象，他这样一尊半步大能绝巅的人物竟然会因为一个人、一句话而这般不堪。

    姒玄没有回答这位半步大能的问题，他的目光此时还有些难以平静，自己被封在神源中，竟直接被封了数百万年！

    荒古世家、道一圣地、九黎神朝……这些陌生的名词都是他不知道的，却都在他脑海深处有着丝丝的印象，无比的遥远又真切。

    恍若大梦初醒、又如轮回百世，他感觉这世间、这古星都变得陌生无比。

    他只觉自己与这里的所有人格格不入，难以融入其中，必须时刻保持警惕心。

    太阴神念浩瀚磅礴，瞬间穿透重重阵纹，探查了自己所立身的这座古城。

    姒玄灵觉何等的敏锐，明显感受到自己现在所处的所谓神城绝非易与之地，龙脉外显而不发，这是至少圣王才能做的布置！

    必须速速离开这个地方！

    他心中暗叹一声，自己刚刚出世，此地的太**统又不知如何，实在不适宜冒冒然加入如今这个大世。

    姒玄目光扫视所有人，目光落在了灰铁光华下被护住的古风、李黑水二人身上。

    他亲眼所见，正是二人中的那位白净少年将他从石中切出，算是他能够得以“破封”的恩人。

    而且，不知为何，他看着少年，心中总有些朦胧的熟悉感，似乎曾在什么地方见过他！

    “刷！”

    下一刻，姒玄一指点出，无垠的墨黑色海影再次涌出，将古风和李黑水连带着护住他们的灰铁令牌一同吞没。

    他目光在三位大能者的身上一一扫过，而后点了点头，开口道：

    “某今日破源而出，时光荏苒，对如今的大世无甚了解，便请这二位英杰为某稍作解惑，改日再会！”

    言罢，他手掌一翻，手中多出一件同体漆黑的墨玉盘。

    这是由太阴圣皇亲自打造的器物，可以穿梭虚空，横渡宇宙，无视准帝以下的大多数封禁阵纹。

    姒玄挥手，将包裹李黑水和古风的海影收起，想了想，又出手将那块原本封禁自己的、足有好几方大小的神源收了起来。

    “再会！”

    他对着三位大能和那位刚才询问他的老人分别点了下头，随后太阴神力激荡，直接启动了墨玉法盘！

    道一圣地的老道姑和九黎、姜家的两位大能者甚至来不及出手牵引阵纹，那位自称太阴皇子的男人就已经撕裂虚空消失不见了。

    过了好一会儿，一群老人和少年人杰才面面相觑，从今天这梦幻一般的所见所闻中醒转了过来？

    “恭送帝子！”

    有老人高呼，对着姒玄离去的方位叩拜，行了大礼。

    这位老人也是某家圣地神朝的太上长老，如今竟因为亲眼目睹了太阴圣皇之子而泪流满面，难以自持的样子，全然没有了往日的稳重。

    “恭送帝子！”

    “恭送圣皇子！”

    又有人有样学样，对着姒玄离去的方向行大礼，希冀自己的声音能传入虚空通道，被那位帝子听到。

    那可是人族圣皇之子啊！

    别的不说，每一位帝子就代表着一部最最完整的帝经，怎能让人不眼热？

    “老秦，你最是喜爱研究古籍，你来为大家说说，那位太阴圣皇之子在古籍中有否记载？”

    “是啊，秦老圣主！谁人不知你精研这般的古籍，可要为我们这群老伙计解惑啊！”

    众人口中的秦老圣主正是那位大衍圣地的半步大能，此时他已经被一群热心老头老妪围了个严实。

    “各位，莫要难为老朽啊！老朽所在的大衍圣地也不过是存世十几万年的道统，哪能得知那般久远的古史啊！”

    还有其他人围在一起，找出圈子里对古史最是了解老辈人物，希冀能够窥得这位皇子的一点情报，却无一得到满意的回复。

    毕竟，几百万年前的太阴圣皇的事迹，根本就是古老到不可考，关于他的皇子，自然更是难以寻觅。

    天穹之上，天字号园区的阵纹边缘，三位大能也聚在一起，低声讨论起刚刚所见的圣皇子之事。

    “二位，你们怎么看，会不会是什么邪灵冒了我人族帝子之名？”

    最谨慎的是道一圣地的易姓老道姑，她声音虽然苍老，却中正平和，给人一种安心感，此时却在怀疑姒玄的身份。

    “仙子莫要乱语，天下邪灵谁能打出那般浩然无比的太阴之力？”

    姜家的老圣主姜子铭赶忙制止了老道姑的话语，他修习的是最为刚猛的恒宇经，对先天邪祟最是敏感。

    “姜兄说的没错，易老太太，那确实是正统的《太阴真经》所修出的太阴真力。”

    黎洪也适时开口道。这位活了一千九百多岁、平日喜怒不形于色的老皇叔此时竟面色潮红，好似一刹那就年轻了几百岁。

    “如果真是帝子出世，那北斗的天可真的要变了啊！”

    易姓老道姑枯瘦的手掌按在自己肩膀上被姒玄打了一记的位置，语气变得飘渺起来。

    “是啊，十几息而已，就轻易击败了我们三位大能，而且全程只是用肉体和那漆黑的苦海异象罢了！”

    黎洪面色苦涩地开口，他修习的也是不逊色与《太阴真经》的《九黎皇经》，同为帝经修习者，却被人这般轻易地击败了。

    个中苦涩，难以言明！

    “那可是帝子啊！跟随在古之大帝圣皇身后，岂是你我这般的人物能比拟的？”

    姜子铭也开口，这位老圣主的语气竟意外地有些落寞。

    “还有那位开出这般奇石的古风小兄弟，他能勘破那块藏有太阴帝子的蕴仙石，源术恐怕已经直逼老辈人物了！”黎洪像是想到什么，突然开口提了一句。

    “这还用你说？他能被太阴皇子带走，定然是有天大的机缘，未来必定是各大势力的座上宾啊！我都想被那位皇子掳走了！”

    姜子铭这位大能语气有些感慨，带着真实的羡慕。

    毕竟，谁还嫌弃自己手中的帝经宝物少呢？

    黎洪叹了口气，背着手，朝着天字号园区的门口飞了过去。

    这位老皇叔运转神力，玄袍猎猎，声音浩大得如洪钟一般：

    “诸位，就此散了吧，今日之事难以隐瞒，但一定要记住，人族帝子不可欺，谁若感诋毁帝子，本皇叔和九黎神朝定轻饶不得！”

    ……

    天字号园区的角落里，摇光圣子、大夏少皇主、荒古姜家领军人等一众青年俊杰一个个也震惊得说不出话来。

    他们都是东荒未来的大人物，眼界与格局都完全不是一般人能比拟的。

    此时，他们共同陷入了沉默。

    人族帝子出世，比他们大了恐怕不过十几载，却能只手镇压三位大能，令人恐怖！

    摇光圣子整个人都笼罩在一层层耀眼的光华之中，此时他身周的光华刺目无比，令人不敢直视。

    久之，这位深不可测的人杰才长长叹了一口气，只给原地的夏一鸣、姜逸飞、妖月空等人留下了一句话：

    “天下有敌矣！”

