    铁矿岛，距离十八支部所在的科罗娜岛128海里。

    这是一座十分奇特的岛，几乎全岛都是矿脉以及纯粹的铁山，关键是面积还超级大。

    这要是放在李言前世，怕是为了这座岛都会爆发战争了。

    但是，在海贼世界中，所有人对于这座岛都毫无兴趣。

    一个是对于钢铁的需求量没那么大，另一个是这座岛距离东海几个王国都很远，即便是最近的一个王国，那也得差不多300海里。

    因此，做铁矿石开采生意的，还不如在各王国周边找几个矿脉，就近开采。

    不然...

    运输成本都能亏死你。

    然而，此刻这座岛在李言的眼中，却有着不一样的意义。

    很快，当铁甲舰时代真正降临，整个世界钢铁需求量猛增之时，人们就会知道，这座铁矿岛是一个多么巨大的宝藏。

    直接从系统内购买了钢铁厂的图纸，然后委托系统在铁矿岛上进行建造。

    整整花费了200万功勋值，但李言却一点都不心疼，这个功勋值花得值！

    然后将铁矿岛定为十八支部的前哨基地，并安排了整整两百名海兵前往驻守，甚至还让格罗斯在搞完新支部大楼等项目后，也前往钢铁岛，建造一些诸如海兵宿舍，餐厅等基础设施。

    当然，李言并不需要铁矿岛的产量一下子就达到他的需求，他暂时只需要自己有一个获取钢铁的渠道，以便之后从系统那边兑换大量钢铁后，无法说清来源。

    说白了，在初期的时候，铁矿岛更多是作为一个掩护而存在。

    而为了这一目的，李言甚至还在整个东海范围内，大量招募有开采铁矿经验的人到铁矿岛工作，工资高于同行三成，由十八支部负责发放。

    当安排完了所有事情后，李言找到了弗兰奇与巴利等人，甚至连卡库都没有避讳。

    让他们在一个月内打造十艘运输船，专门用来负责铁矿岛至十八支部的运输任务，至于弗兰奇设计的那艘铁甲巨舰，则定在一个月之后，等钢铁逐步到位了再开始建造。

    说起来，当问弗兰奇这艘铁甲巨舰的工期时，着实让李言惊讶了一把。

    毕竟，在海贼世界中，一艘船几天最多十来天就完工，那已经是常识了。

    然而，弗兰奇却说，这艘钢铁巨舰，即便是原材料充足，然后花费卡雷拉东海分部一半的船工，至少也得两个月时间才能完成。

    不过，想想也对，毕竟这是铁甲舰而不是木头船...

    即便海贼世界的造船速度再离谱，那也不可能几天造出来的。

    很快...

    一个月的时间就这么过去了。

    铁矿岛上的钢铁厂已经建成，并正式投入了运转。

    而李言从东海招募来的数百矿工，也因为多三成的薪水，热情满满地投入到了采矿大业中。

    甚至...

    已经有好几船初步加工过后的钢铁被运到了造船岛上，准备进行再次加工后，应用于造舰上。

    不得不提的是，在技术还没彻底过关之前，李言直接摆脱一笑帮忙了。

    在其强大的重重果实，以及深度开发之下。

    帮助弗兰奇他们靠重力塑形锻造钢铁，那简直比任何机械都靠谱。

    当然，除了这几船之外，李言也在系统内兑换了不少，同样也让人送去了钢铁岛。

    终于...

    纸面上停留了一个月之久的铁甲巨舰，在弗兰奇的指挥下，开始建造了。

    ------

    “系统，你是不是把我那个强者吸引机会给坑了？”

    “这都差不多一个月半月了吧。人呢？”

    新办公大楼的九层，李言办公室内。

    忙碌了一个月的他，总算是想了起来，在一个半月前，七武海首杀礼包内开出过一个强者吸引机会，而自己当时就直接给用掉了。

    按照曾经系统的说明，这玩意用了之后，不应该是在一个月内，就会有实力大成的强者来到十八支部吗？

    而如今时间都过去一个半月了，人在哪？

    回忆起了这一茬，李言直接对系统开启了投诉模式。

    【叮，强者吸引机会已经生效，相应强者早在一个月前便已经抵达支部】

    【请宿主不要污蔑本系统】

    好家伙，一个月前就来了？

    不是说至少也是SS级天赋，并且实力已经大成的强者吗？

    有这种高手来十八支部，自己能不知道？

    扯...继续扯！

    听到系统的解释，李言一脸不屑。

    自己支部中有些什么人，自己难道还不知道吗？

    【提醒一下宿主，实力大成指的不一定是战斗力，其他的请宿主自行摸索】

    好吧，又是自行摸索...

    不过，实力一定是指战斗方面？

    这句话有问题啊。

    那也就是说，如果一个人围棋天赋达到SS级，然后棋力也已经达到了很高的地步，这要按系统的说法，也算是一名强者？

    但即便是如此，李言也想不出，一个月前自己这么到底来了个什么人啊...

    一个月前...

    一个月前...

    等等，一个月前...

    卡雷拉公司的支援？

    该不会是他吧？

    目前三S级别，并且是可成长的造船天赋，而且他的造船实力，虽然说不上是最巅峰时刻，但也绝对是大成。

    真要论世界前三船工的话，必然有他一席之地。

    该死...

    该不会真是这家伙吧？

    这可是个超级大麻烦，要不要铁甲舰完工后，自己当成不知道，让他返回七水之都算了？

    总算是想明白了的李言，一阵的无语，甚至还有那么一些纠结...

    ------

    就在李言为了弗兰奇的事情纠结时，海军本部也是发生了一件大事。

    经过科学部的几个月的努力，总算是彻底解决了科罗娜十八的生产难题，甚至是所有关键材料都已经可以大规模量产。

    而海军本部...

    也开始了全面换装。

    当然，最早一批的两千支，直接就被三大将给瓜分了。

    至于其他人，只能等后续产出了。

    毕竟，这年头谁敢和三大将去抢东西？

    而得到了这批科罗娜十八式以及大量新型子弹后，赤犬立刻就坐不住了，直接带着几艘新世界G1支部的军舰，出海试枪去了。

    嗯，没错，就是试枪。

    只不过，这用来试枪的，却是那些海贼。

    这一下，整个新世界都鸡飞狗跳了起来。

    虽说吧，在新世界中只要稍有点名气的海贼，那都是掌握了霸气的存在，即便科罗娜十八式很强，但对于他们来说，威胁却不大。

    不过，就算威胁不大，但也可以做到牵制之用，毕竟他们还没法做到真正强者那般，可以彻底无视科罗娜十八式的地步。

    至于说那些海贼团中的普通船员，可就真是倒了十八辈子血霉了。

    基本上，都还没开始进行接舷战，就被科罗娜十八式给干掉了大半，剩下的也都是躲在各种障碍物后方，一动不敢动。

    短短十天的时间，就被赤犬轻松愉快地解决掉了八个海贼团，而这八个海贼每一个放到伟大航路前半段内，都绝对是血狼加菲那种等级，甚至...

    更强的存在。

    于是...

    距离上次新世界海贼联盟攻击G1支部才几个月的时间，一个由三十多个强大海贼团组成，全新的联盟再次出现于新世界内。

    甚至，海军本部的情报部门还发现，这个联盟的背后，有着...

    BIGMOM海贼团以及百兽海贼团的踪影！

