    舒缙云让姬晴雪给岳安娘敬茶，摆明了就是做给她看的。

    意思很明显，将来她也免不了这一道程序，而且今天在场的每一个女人，她都得叫一声姐姐。

    从南薰殿出来，李承阳还在回味这事儿。

    想到早间自己还跟萧燕燕开玩笑问她是不是要挨个儿敬茶。

    李承阳忍不住便笑出声来。

    萧燕燕立刻恶狠狠的瞪了他一眼：“你笑什么？”

    “没看出来，你倒挺沉得住气。”

    “哼，本宫什么身份，她们什么身份，我才懒得跟她们一般见识……承阳，你师傅究竟在什么地方？”

    居然还在想这事儿。

    李承阳乐了，伸手指了指天上：“在那儿！”

    萧燕燕就是一愣：“死了？”

    “呸，你师傅才死了，我那些个师傅现在大彩电看着，广场舞跳着，可比我快活多了。”

    虽然不知道大彩电和广场舞是什么，但萧燕燕还是听明白了。

    教李承阳妖法的不止一个人，而且是住在天上的，那日子过得比皇帝还快活。

    明白了。

    也被吓到了：“你师父是神仙？”

    李承阳便是邪魅一笑：“举头三尺有神明，全是朕的人，看你以后还敢不敢惹朕？”

    萧燕燕吐了吐舌头，缩了缩脑袋，又下意识的望天上看了一眼。

    李承阳就更乐了：“你也不用这么害怕，知道你是朕的人，他们不会把你怎么样的。”

    “哼，我才不信呢！”

    “信不信由你……对了，你要不要见见霍去病？”

    “不要，见了他，肯定忍不住要打，可打又打不过，那还不如不见，我算是看出来了，到了长安，就没人怕我。”

    “哈哈哈，朕怕你，总行了吧？”

    “哼，鬼才信你……阿秀现在是跟霍去病在一起么？”

    “那是自然……这样，朕给你两个选择，第一，让岳鹏举带兵陪你回盛京，第二，还是让霍去病待在你身边，你选一个。”

    萧燕燕先是一愣，然后便皱起了眉头：“他们已经有动作了？”

    李承阳也收起嬉笑：“暂时还没有，不过应该快了，北凉太后病重的消息，已经在盛京传开了。”

    “病重？我这不是好好的么？”

    萧燕燕吃了一惊，然后便反应了过来：“他们这是要怂恿那些忠于我的人逼宫，坐实我来了长安找你的事情，以此坏了我的名声！”

    “这招很高明，不过可惜，你有朕作为后盾，这就注定了他们将会彻底失败。”

    李承阳撇了撇嘴：“北凉太后为了解决北凉百姓吃盐难的问题，孤身犯险，最终感动上天，求得以石化盐之仙法，你觉得这个故事能不能保住你的名声？”

    萧燕燕立刻就明白了他的意思：“那这个故事要怎么才能在北凉传开呢？”

    “那还不简单，编成故事，让老耿印他个十万八万份，再让人拿到别凉个个大城去撒不就行了？”

    萧燕燕一脸怀疑：“这也能行？百姓会相信么？”

    “为什么不行？至于信不信，哼哼，历史都是胜利者书写的，只要你赢了，你想怎么说都行，即便是谎言，说上一千遍，大家也就都信了。”

    “可是……我能赢么？”

    李承阳又呵呵一笑，大手一伸，将她揽入怀中：“放心，有我在，你想输都难！”

    ……

    ……

    萧燕燕最终还是选择了霍去病。

    按她的说法，这叫用生不如用熟。

    李承阳也无所谓，萧燕燕知道了霍去病的真实身份，北凉其他人不知道啊！

    相比岳鹏举，让霍去病领兵，还能最大限度的减少北凉人对萧燕燕利用大夏军队夺回大权这件事的抵触心理。

    算得上是最好的安排了。

    至于阿秀……

    小寡妇的人，让小寡妇自己处理去。

    反正她现在也走不了，无论如何也要等到温祚在北凉的人真正动手以后再说。

    而且老高跟张成去了万花谷准备那批用来坑人的枪炮，也还需要一段时间。

    反倒是舒然这边，李承阳觉得很快就会有消息。

    没法子，秦霄那个残废对舒然很明显有想法的，而且还不仅仅只是出于男性原始的**。

    李承阳看得出来，他是真的喜欢舒然。

    虽然很畸形，但那也是喜欢。

    在这样的情况下，舒然说什么他都会信，唯一需要担心的，就是倭人会不会上当。

    为了确保万无一失，李承阳决定和萧燕燕一起把计划从头到尾再捋一遍。

    在确信所有的步骤都没有缺漏之后。

    就只剩下了一个问题。

    到底让谁来扮演安沐兮的师兄？

    商量来商量去，最终决定让萧燕燕自己见机行事，灵活应对，实在弄不到什么重要人物也没关系。

    只要能达到让倭人不再想尽办法通过其他渠道弄神武炮的主要目的就行。

    这就是向萧燕燕坦白一切所带来的好处。

    萧燕燕是个聪明人。

    李承阳相信她会做出最优的选择。

    万事俱备，只欠东风。

    三天后，东风到了。

    秦霄果然上钩，负责跟他联系的倭人已经抵达长安。

    烈日当空，艳阳高照。

    看着舒然通过沁香阁传回来的密信。

    李承阳的嘴角微微翘了起来，是时候给他们创造一个与萧燕燕见面的机会了。

    同一时间，远在千里之外的闾城，却是乌云密布，电闪雷鸣。

    阮文祥站在王宫门口，脸上满是得意的笑容：“这样的天气，姓卫的恐怕寸步难行。”

    李焕站在他的身侧，将右手伸到雨幕之中：“再有两日，倭国舰队便能抵达河港，大王现在可以放心了吧？”

    阮文祥就笑得更开心了：“早闻倭人悍勇善战，加上本王的五千精锐，不知能否夺回青麦和蒙山？”

    闻听此言，李焕不禁微微皱了皱眉头。

    但他的脸上很快便也堆起了笑容：“经此一役，百越诸部谁还敢生出异心？待我王妹制住暴君，莫说青麦、蒙山两地，再进一步，取了大夏南境，也不是没有可能。”

    “早知如此，当初何必将李宸濠送去长安？白白给了暴君离间我百越诸部的机会。”

    听出他言语之中有些不满，李焕心头更添厌恶。

    如此愚蠢，居然还能是一国之主。

    但此时此景，他也知道不能耍脸子：“大王此言差矣，若无暴君离间之诡计，大王又焉能知晓诸部忠奸？”

    “更何况有了蒙山和青麦两部叛乱的例子，待得大败夏军之后，大王还可以伐逆为名顺理成章的吞并诸部，成为真正的百越之王，而非交跖一国之主？”

    “说得好！”

    阮文祥哈哈大笑：“世子殿下，那本王可就等着令妹的好消息了。”

    笑声远远传开，引得一名卫士扭头看了过来。

    透过雨幕看向阮文祥的目光显得有些奇怪。

    就像是……

    在看着一个将死的傻子。

    与此同时，闾城东北的一处山坳之中。

    段平安放下手中的单筒望远镜：“这场雨来得正是时候……人都到齐了没有？”

    “禀都尉，都到齐了。”

    “好，传令下去，原地整装休息，今夜子时，趁雨攻城，擒拿番王阮文祥！”

