    气机卷动，如同一头暴龙般冲着叶城而去，要将叶城撕裂为粉碎。

    叶城眉头一挑，没有任何后退，再次扬剑，万里山河一剑斩出！

    他正想看看现在的自己距离神境之上还有多少距离！

    根据推测，镇北王凝聚出的虚影也就半步超凡，绝对不可能比肩超凡！

    所以，叶城有底气一战！

    轰！

    两股狂暴的力量撞击在一起，仅仅余波就撕裂开大片空间，刺耳的音爆声从未停止过。

    叶城往后退了数步，握着赤炎剑的大手有鲜血溢出，虎口碎裂，受到巨大的反噬。

    不得不承认，镇北王的实力极为强悍，仅仅凝聚出的一道虚影，就让叶城疲于应付，险死还生。

    镇北王虚影退了半步，成型的虚影暗淡了些，消耗极大。

    叶城的实力同样出乎他的意料，让他不得不谨慎对待。

    “走！”

    一击过后，叶城察觉到另有强者赶至，知道不能久留，否则后果不堪设想。

    一转身，叶城带着凌梦踏入早已布置好的传送阵上。

    阵法光芒闪烁！

    眨眼之间，叶城凌梦两人消失在原地。

    镇北王虚影追击而去，却扑了一个空，眉眼之间的杀意浓郁到了极致！

    叶城不死，北域难安！

    簌簌！

    很快，十数名强者掠至，立在镇北王虚影的身后。

    “继续加强各地的传送大阵，遇见叶城，第一时间上报，尽力留下对方！”镇北王虚影沉声道。

    “是！”北域众强者应道。

    摆脱追击后，

    叶城重新改变了容貌与气息，运转着万相呼吸法，恢复着自己伤势，解构着此次的战斗，借此想要继续提升自己的武道实力。

    “叶城，你这样做除了激怒镇北王外没有任何意义！凭你一个人，能杀多少卢家的人？这样只是治标不治本！”

    凌梦看着叶城身上的伤口，说出自己的想法，有时候她不明白这个男人脑袋里在想什么，难道真把自己当成救世主了！

    “能杀多少，算多少！”

    叶城平静道：“北域底层的武者被镇压久了，失去了反抗的勇气，卢家的凶名太大，太多的人认为北域统治者就是卢家，但这是错误的，只要我杀足够多的人，这些人就会明白，卢家的人也没什么可怕的，哪怕是镇北王，也没什么可惧的！我要唤醒他们的斗志，北域是属于他们自己的，他们需要自己站起来去战斗！”

    凌梦看着叶城眼眸中的光芒，竟是有些着迷。

    这个男人与她见过的所有男人都不同。

    明知不可为而为之，虽然显得愚蠢，但又那么的有魅力！

    “可这很危险，若是刚才来的不是镇北王虚影，而是镇北王本人，那你就死定了！北域之中，也不止镇北王一个至强者，你不会每次都这么幸运！我觉得还是按照我的计划，我负责引开镇北王，你趁机去救走鱼璇玑！”凌梦劝道。

    “不行！既然我来了北域，就不能就这么离开！至少得让镇北王睡不安稳！”叶城眯着眸子，已经打定了主意。

    “你打算怎么做？”凌梦在叶城瞳孔中看到了极为危险的光芒。

    “我要送一封战书给镇北王！我要正式向镇北王宣战！”叶城掷地有声。

    “什么？”凌梦怀疑自己听错了，凭叶城现在的实力，去挑战镇北王，除了找死没有其他可能。

    “放心，我不是真的要跟镇北王正面对决！我知道现在还不是时候！我这封战书不仅仅是替我自己下的，更是替北域千千万万的武者下的！我要证明，镇北王并非不可战胜！”叶城攥紧着拳头，心意已决。

    在见到卢家的狂妄与肆虐后，叶城不可能什么都不做！

    叶城并非要做什么圣人，他只是凭自己心意行事！

    “叶城，你可要考虑好了！战书一出，可就回不了头了！”凌梦低沉道。

    “自进入北域后，我就没想过回头！”叶城笑道。

    当夜，一封战书在北域传开，通过各种渠道，传遍了各地！

    “叶城向镇北王下战书了！染血的战书！”

    “什么？此事当真？”

    “千真万确！叶城战书里说镇北王无道，卢家之人作恶多端，镇北王以及卢家之人全部当诛！叶城将作为北域第一人，向镇北王亮剑，要镇北王伏法认罪！”

    “快给我看看……好！写得好！字字有力，镇北王的确当死，卢家的人都该碎尸万段，都该被五马分尸！”

    “叶城还说北域之人皆是屠龙战士，号召北域之人全部站起来反抗镇北王，让镇北王身死！战书里叶城直言他愿粉身碎骨，与镇北王一战！至死不休！“

    “这么多年了，终于有人挑战镇北王了！”

    “我们……要支持叶先生吗？”

    “怎么支持！这个叶城就是乱来，镇北王可是超凡强者，叶城呢，还未踏入神境，他拿什么跟镇北王斗，这就是想让我们送死！叶城的想法完全就是柏拉图，一点都不切实际！要不了多久，叶城就会死在镇北王的手里！”

    “无胆之辈！叶帅决不是意气用事，叶帅可在龙组大会上击败了神境大圆满的赢无钧，逼着聂青天下台！就在今天，叶帅杀了罪恶滔天的林渐秋，从镇北王虚影的围杀中安然离开，叶帅说不定真能让北域变一变模样！我们应该站出来！”

    “正如叶帅所言，北域是我们的北域，岂容镇北王以及卢家的人耀武扬威，一直奴役我们！”

    “哪有那么简单，反抗的人还少吗？可那些人，都死了！我还不想死！”

    “窝囊！与其这么没尊严的活着，我不如死了！人生总要勇敢一次，就算我们不为了自己，也要为了我们的后代子孙，北域绝对不能让镇北王这样的人一直剥削着！现在有叶帅在前，我们岂能不支持！”

    “还是先看看吧，要是叶先生真能成事，我会支持的！”

    “反正这种日子我过够了，我支持叶帅！”

    一封战书，如星星之火，在北域燃烧起来！

    一些有血性之人开始了反抗，一些武者开始联合起来。

    与此同时，叶城一剑荡平了一座卢家府邸，证明着自己挑战镇北王的决心。

    北域都城。

    翻阅着各地消息的镇北王勃然大怒，一拳将台面完全击碎，咬牙道：“还没有锁定叶城的位置吗？一群废物！”

    “主上，叶城有屏蔽气息与改变容貌的法门，我们的人很难将其困住！另外，叶城的神通术法极为强大，哪怕只是远距离攻击也对我们的人造成极大的威胁！若是再如此下去，北域的损失会越来越大，我们的人会损失得越来越多！”

    顿了顿，王翼还是说道：“主上，我认为不如与叶城谈判，正好借机整治一番北域，我们也该为未来做好布局了！”

    “你是说要本王向叶城这个竖子妥协，要本王向北域这些底层的蝼蚁妥协？这决不可能！”

    镇北王目光幽冷：“叶城不是向本王下了战书？那本王就等着他来！把处决鱼璇玑还有那一批女人的日期提前，我倒要看看叶城敢不敢来！”

    “主上……”

    “好了！这是我的决定！”

    镇北王满脸杀意，在心中已经判了叶城死刑。

    一时间，北域变得肃杀起来，草木皆兵。

    嗤嗤！

    剑气肆虐，一剑摧城！

    叶城扬起赤炎剑，再度毁了一座卢家府邸，但很快就被锁定了位置，经过数次的搏杀，这才带着伤势离开。

    “叶城，现在不仅仅镇北王，所有北域的既得利益者，都要将你斩尽杀绝，传送阵各地都有，只要你一现身，就无处可逃！这次你能离开，下次可就未必了！”凌梦替叶城处理着伤口，忍不住再次劝道，她并不想叶城冒险，不想叶城用命去拼。

    看着叶城满身的伤口，凌梦有些心疼。

    “我知道，但只有这样，才能激起北域之人的血性，只要敢于与镇北王为敌的人越来越多，北域迟早会换一个主人！想要掀翻卢家，掀翻镇北王，单靠我一个人是不够的！”叶城沉声道。

    “好！就算一切都如你所愿，北域的人都站了起来，都想要让北域换了人间，但这还有一个最大的前提，那就是你要能战胜镇北王，你赢不了镇北王，那一切就都是虚妄！”凌梦开口道。

    “我会亲手杀了镇北王！他该死！”叶城平静道，有一种让人深信的力量。

    “你哪里来的自信？”凌梦细眉一挑，发现自己越来越难以看透这个男子。

    叶城轻轻一笑：“我的自信当然来自于我自己，我虽然冲动，但并不会主动找死！既然我敢这么做，自然有我的把握！接下来，我会一个人行动，在镇北王处决鱼璇玑之前，除掉更多的卢家之人！你先行前往北域都城，我稍后再来！”

    “你要做什么？”凌梦盯着叶城，总觉得叶城不仅仅是要一个人对付卢家那么简单。

    “没做什么，就是要掀了北域的根基！就按我说的做！”叶城瞳孔收缩，其实他真正要做的是去交易足够抗衡镇北王的力量！

    【作者有话说】

    第二大章，还有一章，会晚点了！继续爆发！

