
　　“樱子的病情已经确诊，为急性白血病，又名血癌。”

　　下面，贴出一张照片，一个小女孩穿着稍微有些肥大的病号服，脸色苍白无比，嘴上罩着呼吸器，原本美丽的大眼睛却紧紧的闭着，原本美丽的天使，如今却折断了翅膀，让人看了无比心痛。

　　这张照片与开篇时的第一张照片形成了鲜明的对比，就算在冷血麻木的人，心里都会揪揪的难受。

　　“顺天堂大学附属医院的专家已经确诊，瑾田樱子的急性白血病确系强辐射引起，与日本受核污染有直接关系，医生对我说，樱子被治愈的可能性非常非常小，几乎不可能，她最多只有半个月的生命了，或许更短。”

　　“一个如花般娇嫩的女孩，还没有绽放，释放她的美丽，就要凋零了。”

　　田中英二继续写道：“从福岛核电站泄漏事故以来，有专家分析，日本70%的国土已经遭受核污染辐射的侵害，其中20%的地方为重污染，东京就在重污染范围之内。”

　　“从2015年开始，也就是福岛泄漏4年之后，日本的癌症发病率呈直线上升趋势，2011年，癌症发病率为全国32.2万例，2012年，31.7万例，到了2015年，猛增到75万例，而2017年的统计数字更是突破了一百万例。”

　　“民众们的生命无时无刻不受到辐射的威胁，而我们的政府在做什么，他们没有想办法如何消除辐射，如何想办法让民众过得更好，而是采用隐瞒的手段，将这一事实隐瞒下来，让民众承受这一切。”

　　田中英二的这篇报道迅速在网络上散播开来，日本民众们看到这篇报道后，很是感同身受。

　　是啊，他们这些普通民众，被政府期满，默默地忍受着辐射的侵袭，他们的亲人死去，或许几年之后，这些病痛也会在他们身上爆发，下一个就可能是他们。

　　日本民众这几天积蓄的怒气值终于爆发了，这种爆发犹如火山喷发一样，是如此的猛烈与恐怖。

　　“冲进国会大厦，让安三内阁滚出去。”

　　“日本不需要这样的领导者。”

　　日本民众们呐喊着，往国会大厦蜂拥而去，警察们架设好人墙，用防暴盾牌阻挡人群，双方发生了肢体接触。

　　示威群众向警察抛投石块、玻璃瓶等杂物，有人点燃了警察用来阻挡人群的大巴车，甚至烧毁了一些公共广告牌和街头公共设施。国会大厦前的广场上冒起滚滚浓烟。

　　警察与民众们对峙起来，日本警视厅的反应也很快，迅速开来了救火车和防爆车，警察开始用高压水枪和催泪瓦斯驱赶抗议者。可是抗议的人群实在太多了，警察的人墙最终被冲散，人们疯狂的向着国会大厦冲去。

　　国会大厦内，安小三等内阁成员通过窗户看到了外面发生的骚乱，他们感到心中胆寒无比，那些平时温文尔雅，对他们表现的无比恭敬的民众，现在像是一头头饿狼，似乎要将他们抓住撕碎一般。

　　“自卫队，立刻通知自卫队，如果有人冲进国会大厦，允许他们开启设计。”安三压抑不住愤怒与恐惧大声吼了出来。

　　“首相阁下，不可以啊，如果真的射杀了民众，我们自民党将永远不能抬头。”有内阁大臣劝道。

　　侍卫人员此时上前道：“首相阁下，我们还是赶紧从后门撤离吧，这里太危险了。”

　　安小三看着已经冲破第一道警察防线，奔到国会大厦门前，正在与最后一道防线的警察进行撕扯的民众，他深深的呼吸了两口气，才稍稍缓解胸中的闷气，低声说道：“我们撤离吧。”

　　平时温驯的民众，当爆发起来时，能量照样让人恐惧。

　　有人抢过第一批警察手里的防爆盾牌，顶着涉及过来的橡皮子弹往前冲，很快到了国会大厦门前，人群的数量是警察的无数倍，轻易的就撕碎了警察的防护墙。

　　“冲啊，冲进去，砸碎这里。”

　　“将安小三滚出国会大厦，他没有资格坐在里面。”

　　人们往国会大厦蜂拥而入。

　　抗议者们冲进了国会大厦内部后，开始横冲直撞，砸毁了里面的桌椅，有人防火烧毁了窗帘，玻璃窗被全部砸碎。

　　日本国会大厦发生的一幕，被无数国内外记者拍摄下来，通过卫星信号，通过网络传播出去，这一刻，全世界都知道了日本发生的事情。

　　在网络上，国外吃瓜群众说道：

　　“好疯狂，以前总觉得日本人很文雅，是发达国家，可是现在看来，依旧是如此的野蛮，原本还计划着去日本旅游，现在真的不敢去了。”

　　“现在去日本旅游绝不是一个好的选择，核辐射需要300年才会消散，去那里绝对是玩命。”

　　“日本政府不是对外公布，8天就可以自然消散吗？”

　　“日本政府的话还能信吗！”

　　“如果是欧洲，这样的政府，这样的首相，早就应该被弹劾了，真的搞不懂为什么现在日本还没有启动弹劾程序，而是用这么野蛮的方式来解决问题。”

　　“现在的日本由自民党执政，日本的议会，众议院议员设475席、参议院议员设242席，而自民党在日本的参众两院占优绝大多数席位，这就是没有启动弹劾程序的根本原因。”

　　“这是不是也是独裁的一种呢，日本，并没有真正的民主。”

　　中国国内，新闻频道紧急播放了这段新闻，而在网络上，更是充斥着对日本冲击国会大厦的议论。

　　“闲看风云，感觉安小三药丸。”

　　“日本报道的樱子事件是真的吗，那个小姑娘多可爱，真是令人惋惜。”

　　“我现在最担心的是，我家的孩子今年3岁，从出生开始就吃的日本固力果奶粉，会不会也有问题。”

　　“我是不是坑了我家孩子，现在快2岁了从出生到现在一直用的日本尿裤，心塞。”

　　“安小三呢，怎么没见到将安小三救出来鞭尸。日本民众不给力啊。”

　　“日本警察都是一群废物，咋不开枪呢，没见啥大动作，催泪弹有个屁用。”

　　“快看，日本自卫队来了，网络直播就是爽啊，坐等下一步发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1430章：日本民众愤怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 