    之前发在作品相关里了，所以有些人没看到过。

    战斗力阶层自上而下，为权能，法则，传承，血统，属性。

    首先！计算战斗力之前把权能排除掉，因为它是bug，它可以改变太多规则，是专属于每个试炼者的外挂。

    权能在我重写之前出现过，有些老读者记得，新读者不知道就保留个悬念吧。

    【法则】

    法则是力量体系中的最高力量。

    法则是唯一的，每个试炼者只允许吸收一种法则之力（但是有的权能可以改变这一点，下面同样如此）

    作为试炼者，哪怕掌握了一点法则之力，都可以获得巨大增幅，但是法则需要和血统传承兼容，一个试炼者如果想吸取法则之力，血统和传承绝不能与法则之力冲突，且一旦吸收法则之力，获得巨大力量的同时，也将出现很强的副作用。

    【传承】

    传承在力量体系中低于法则，高于血统。

    传承并不是唯一的，每个试炼者正常可以继承三份传承，只要不互相冲突。

    传承一旦继承，试炼者可以在战斗和训练中慢慢学习关于传承者的一切，包括但不限于技能，不过这一切并不是直接全部获得，而是需要自己摸索着能量体系不断钻研领悟。

    传承同样依托于血统，每个试炼者无法继承与血统冲突的传承。

    当然也不能继承互相冲突的两个传承。

    【血统】

    血统在力量体系中低于法则和传承。

    血统没有限制，但血统又有限制，每个试炼者的血统都是按照比例计算的，每种血统至少超过20%的占比才能激活一项天赋。

    血统如何选择，在于试炼者自己，血统试剂多种多样，有些能稳定获得血统，有些则需要进行调配。和传承类似，血统之间也有相性较差的，一旦强行共存，除非运气很好异变成功，否则只能爆体而亡。

    【属性】

    属性是一个试炼者的基本数据，包括千千万万个细致数值，但当直接查看时，会综合分为六大类。

    肌肉强度：影响的是一个试炼者的力量，速度，爆发力等。

    神经反射：影响一个试炼者的应对速度，反击速度，出手速度等。

    细胞耐性：影响自愈能力，对伤害的承受能力，病毒免疫力等。

    精神韧性：影响抗压能力，自控能力，极限承受能力，精神伤害免疫等。

    大脑开发：影响运算能力，元素沟通能力，分析算力，临场判断等。

    环境感知：影响本能感知，细节感知，环境感知，变化感知，危险直觉等。

    六大类数值，平均值为50，人类极限为100。

    法则、传承、血统，有的可以直接提高几大类属性潜力，有的则只能提高某大类中某些细小属性潜力。

    ——————————————————

    可能有些读者不理解，那我拿一个配角给你们举个例子。

    鲍里亚的战斗设定：

    血统：

    C+级，雪原兽人血脉，血统比，44%

    B-级，狂战士血脉，血统比，23%

    激活血统天赋：

    【苦寒】：面对任何低温类杀伤，抗性增加70%

    【耐受】：任何伤害造成的疼痛刺激，减少50%

    【勇武】：只要心无恐惧，可以使用情绪提高10%的肌肉强度。

    获得的传承：

    【狂怒突破者】B-级传承，已经成功领悟六个技能。

    【牧兽人】C级传承，已成功领悟四个技能。

    （具体的技能和六大属性就不多细说了）

