    萧沐阳的话语传出之后，这片区域顿时安静了下来，所有人眼眸中充斥着震惊之色，仿佛听到了难以置信的话语。

    萧沐阳，这是想以一战定胜负。

    谁败，便放弃竞争机缘。

    如此一来，这一战不仅关乎个人的荣辱，更关乎最终的机缘归属，败的人，没有资格争夺机缘。

    大齐皇朝诸天骄目光看向萧沐阳，心头微微颤动着，萧沐阳敢提出这样的赌注，等同于一人抗下了所有，倒是很有魄力。

    然而，他身后之人能答应他吗？

    万妖岛、乾元宫和苍玄阁都是顶尖势力，他们会因为萧沐阳一人的决定放弃争夺机缘？

    他们有些不太相信。

    邢凌同样想到了这一点，目光看着萧沐阳冷漠道：“你身后势力才多少人，也有资格与玄武神宗谈条件？况且，你一位下天象初期之人，他们能听你的话？”

    还未等萧沐阳开口回答，便听一道清爽的声音从一处方向传出：“我同意。”

    许多人目光同时朝声音传来的方向望去，说话之人正是白云殊，只听他继续开口：“如果萧沐阳战败，乾元宫之人自愿退出，不再争夺这道机缘。”

    “白云殊竟然答应了。”大齐皇朝诸天骄心中震颤，他们知道白云殊与萧沐阳关系匪浅，却没想到好到这等地步，愿意陪萧沐阳做出如此疯狂的举动。

    白云殊目光看向邢凌，开口道：“乾元宫实力虽然不如玄武神宗，但在大齐皇朝也是排得上号的势力，阁下若是不信，可以问在场之人。”

    邢凌目光同样看向白云殊，心中没有生出怀疑，在场有不少大齐皇朝之人，此人不可能当众撒谎，这也太丢脸了。

    “若萧沐阳败，自愿放弃机缘。”洛云卿也开口道，既然萧沐阳敢打这个赌，她便无条件相信他。

    另一方向，宁政眼神不断闪烁着，似乎在权衡什么，片刻后他目光露出一抹坚定的神色，随后开口道：“苍玄阁也一样。”

    此时大齐皇朝诸人内心一阵无言，三大顶尖势力竟然都站在萧沐阳一边，没有任何的异议，他们对萧沐阳是有多信任？

    萧沐阳心中有一股暖意流淌而过，目光望向邢凌，开口道：“他们的态度你都看见了，在场所有人都可以为此作证，现在你还有什么顾虑？”

    邢凌没有回答萧沐阳，目光中透着一抹凝重之色，不知在想些什么。

    “莫非，你不敢和我赌？”萧沐阳笑问道，言语有几分挑衅之意。

    邢凌眼中顿时闪过一道锋芒，冷笑道：“你也太看得起自己了，既然你不自量力，我便成全你。”

    “这么说来，你答应了。”萧沐阳笑着说道，眼眸深处掠过一抹得逞之色。

    只要他将邢凌击败，便能让玄武神宗这个强力对手出局，而圣玄山与九龙天国那边也会分出胜负，到最后，便是他们与那边的胜者交锋。

    若是其他人知道萧沐阳心中的打算，恐怕会感到无比震惊。

    战斗还没开始，便在思考后面的事情了。

    “不过我有言在先，战斗过程中不得借助灵兵，只能凭借自身的力量，谁动用了灵兵，便等同于落败。”邢凌又开口说道，语气十分强硬。

    他之所以提出这个要求，便是知道萧沐阳手中有一件很强的灵兵，他不允许出现任何意外，毕竟这关系到机缘，纵然他是核心弟子，也承担不起这样的责任。

    萧沐阳神色凝了下，目光意味深长的看了邢凌一眼，仿佛看穿了邢凌的内心，随后他脸上露出一抹笑容，爽快的道：“我同意。”

    说完他目光看向周围人群，朗声说道：“还请诸位为此战作见证，免得有人翻脸不认人。”

    “这家伙，难道真以为自己有胜算吗？”玄武神宗诸强者目光轻蔑的看着萧沐阳，不借助任何外力，他拿什么战胜邢凌？

    简直痴心妄想。

    “嗡。”邢凌身形急速朝前方射去，神色凶狠无比，浑身充斥着狂暴无比的气息，这一刻萧沐阳心中生出一丝错觉，冲向自己的不是一个人，而是一尊洪荒妖兽，势不可挡。

    不过几个眨眼的时间，邢凌冲到了萧沐阳的前方，只见他猛地抬起手掌，那手掌竟化作一只巨大的虎爪，虎爪之上闪耀着刺眼的光芒，像是蕴藏千钧之力。

    “吼……”一道虎啸声传出，虎爪猛地砸向萧沐阳的身体，这一幕使得许多人呼吸停滞下来，目光死死的盯着萧沐阳，他能接下这一击吗？

    萧沐阳没有凝聚防御，而是抬起拳头轰向那只虎爪，似乎要与之正面对抗。

    “他疯了吗？”诸人脑海同时冒出一道念头，跨越两个境界硬碰硬，这无异于以卵击石。

    然而接下来发生的景象，让无数人神色尽皆凝固在那，一句话都说不出来了。

    萧沐阳的拳头与虎爪悍然间碰撞在一起，发出一道沉闷的声响，只见虎爪瞬间崩裂，但萧沐阳却纹丝不动，依旧好端端的站在那，似乎没有受到伤害。

    “他的力量，怎么会这么强？”许多人心中骇然无比，隐隐不敢相信眼睛所看到的。

    萧沐阳不仅硬接下了那一击，还显得十分轻松，仿佛这对他而言没有丝毫压力，这实在让他们百思不得其解。

    邢凌脸色依旧保持平静，但心中却波涛起伏，他同样想不明白萧沐阳如何挡下他的攻击，难道是他的攻击太弱？

    这绝对不可能。

    一定有其他的原因。

    “这就是你的全部实力？”萧沐阳含笑看向邢凌，有些戏谑的道：“似乎，有些弱了呢。”

    邢凌脸色瞬间难堪至极，感觉受到了莫大的羞辱，还从来没有人敢对他说这样的话语。

    “你找死！”邢凌怒喝一声，脚步猛地向前一踏，在他身后出现一尊庞大无比的妖虎虚影，这头妖虎通体雪白，释放出极为寒冷的气息，使得周围空间的温度都下降了几分。

    “暗月白虎。”萧沐阳一眼便认出了邢凌的命魂，在虎族的血脉等级非常高，比幽冥白虎还要强上一些。

    就在萧沐阳心中思考之际，那头暗月白虎闪电般地扑向他的身体，萧沐阳心头咯噔一颤，身体下意识往后退去，险而又险地避开了暗月白虎的攻击。

    但即便如此，他的衣衫依旧被劲风撕开一角，可想刚才那一击的力量有多强，若是萧沐阳反应再慢一些，必然会被其所伤。

    “杀！”邢凌大喝一声，暗月白虎发出一道愤怒的啸声，庞大的身躯继续扑向萧沐阳，威势极为恐怖，让人不敢与之抗衡。

    只见此刻萧沐阳眼神变得极为妖异，体内的血脉咆哮沸腾起来，整个人的气势陡然间变得无比强大，他直接冲向前方，双拳同时轰杀而出，与暗月白虎的虎爪碰撞在一起。

    “砰。”一道巨响声传出，暗月白虎身躯猛地颤了颤，气势减弱了几分，而萧沐阳的身体则被震飞了出去，足足后退几十米才稳住身形。

    “真是不自量力。”玄武神宗诸强者纷纷讽刺道，竟然妄想凭肉身与妖兽抗衡，简直是个白痴。

    此时白云殊、洛云卿等人目光纷纷看向萧沐阳，脸上都露出担忧之色，不知他此刻的状况如何。

    另一方向，顾刑目光也望向萧沐阳，脸上却没有太大的波澜，没有人比他更清楚萧沐阳的实力，此战，萧沐阳必胜。

    萧沐阳抬起头，目光望向前方的邢凌，只见邢凌脸上挂着一抹得意的神色，仿佛已经取得了胜利。

    “现在还弱吗？”邢凌看向萧沐阳傲然开口：“我说了，当我认真起来之后，你没有任何机会。”

    “是吗？”萧沐阳不在意的笑了笑，道：“要不再试试？”

    无数人神色顿时凝滞在那，他还想再试？

    真是个疯子。

    邢凌露出一抹怪异的神色，他从来没听过如此无礼的要求，随后他眼神中闪过一道冰冷的杀意，既然此人自己要找死，便不要他心狠手辣了。

    “好，我成全你。”邢凌淡漠开口，声音落下，那头暗月白虎再一次冲向萧沐阳，身上气息强横无比。

    看着暗月白虎急速冲来，萧沐阳神色变得凝重起来，麒麟之血疯狂涌入双臂之中，这一刻他感觉双臂拥有无穷伟力，能够打破一切攻击。

    很快暗月白虎便冲到了萧沐阳的前方，巨大的虎爪拍打而出，欲撕裂萧沐阳的身体，萧沐阳眼神锋利如剑，抬起右拳轰向虎爪。

    随后，在无数道目光的注视下，萧沐阳的拳头与虎爪碰撞在一起，许多人不禁闭上了眼睛，不敢看接下来血腥的场面。

    “砰。”

    又一声巨响传出，这一次的情况与上次不同，暗月白虎与萧沐阳都被震退十余米。

    “怎么会这样……”许多人心中掀起狂澜，萧沐阳非但没有被打死，反而将暗月白虎给击退了，这完全出乎他们的意料。

    他们心中十分不解，萧沐阳的力量为何突然增强这么多？

