    妖精是少数几个完整保留了自己文化传承的类人种族。除了独特的妖精魔法和精湛的工匠技艺，他们还有自己的语言、习俗和聚居地。

    他们的很多方面都贴近巫师，比如——父母吓唬小孩的套路。

    在妖精的诸多童话故事里，嗅嗅是堪比恶魔的存在。它们的威名不止于此，即便是成年妖精之间的对骂，如果选出十大金句的话，“你家招嗅嗅了！”一定榜上有名，而且很可能位居前列。

    “放心，瓦伦有许多宝贝。”菲利克斯说。

    戈努克听了这话更加不自在，在妖精的观念里，宝贝越多，渴望也越多，不然怎么攒那么厚的家底！他匆匆告辞，克蕾米朝外面看了一会儿，乐不可支地向他们宣布：“戈努克先生选了离我们最远的那个帐篷。”众人忍俊不禁。

    天已经黑了，菲利克斯独自呆在帐篷里，抽出一叠羊皮纸，细细梳理自己此行的收获。

    首先是九种古代魔法，简直是大丰收，海尔波为了隐瞒自己的身份，在石板上留下的魔法都相对正常，没有掺杂奇奇怪怪的东西。菲利克斯扪心自问，如果自己在游历的时候闯进这里，能否完好无损地离开？

    尤其是海尔波在最接近暗室的一块石板上，留下了一番肺腑之言。大致意思是：既然你闯过了重重考验，那就获得我的认可，我在暗室里留下了我的全部知识云云。

    呃……全都是骗人的。

    但这种技巧却极为高明，菲利克斯也是重新梳理细节，才发现了这个计谋的精巧。用九个不掺假的古代魔法充当诱饵，而在这些魔法之间，那些看似无用的石板上的自我介绍、游历见闻，才是海尔波精心布置的东西。

    比如，他最先介绍了自己的来历，然后又讲述自己四处旅行的奇闻异事，说出了不少隐秘，字里行间给人一种强大、孤僻，高傲的巫师形象。

    这样的人总不会设计你吧？完全不值得啊！那个年代的巫师可没有魂器的概念。

    大多古代巫师布置暗室，要么是为了藏宝，要么是布置陵墓，这些地点自然是陷阱重重，没人会想到“公开”自己强大的魔法。

    所以，在菲利克斯看来，以当时巫师的心态，很难不中招。

    而当后来者认定了海尔波编造的巫师形象之后，警惕心会大大降低，他们只会小心应对前人的“考验”，而疏忽防备背地里阴毒的冷箭。

    更何况，海尔波在之后的石板中，陆续说了一些劝勉之言，鼓励后来者继续往前走，还留了一些没什么用的小技巧，其实都是在增加自己在闯关者心目中的地位。

    但是那些关键信息他可一点没说，就等着坑人了。比如把强大的诅咒伪装成小石子，放在必经之路上；或者突然提高诅咒的威力和强度，让人猝不及防。但是一旦后来者先入为主，认定了这些都是考验，只会以为自己实力不足，能力不够，不会想到这些恶毒的心思。

    可惜的是，一切阴谋算计都挡不住时间的侵袭，海尔波的诸多布置在漫长的时间下显得那么苍白无力，就连他煞费苦心、层层守护的魂器，也早已自己毁掉了。

    “也有可能是他的技术不过关。”菲利克斯想，“毕竟是世界上第一个魂器，有所疏漏也在所难免。”

    ……

    菲利克斯记下的这九个古代魔法中，主攻的有四个，分别是金色火焰，黑色闪电，腐蚀黑雾，恶意变形；防御的有两个，银质盾牌和压缩空气，最后三个都是辅助性质的，他还没来得及仔细研究。

    “唔，海尔波也没留下这些魔法的名字，我只能根据它们的特性自己瞎编……”菲利克斯有些为难地挠挠头，算了，名字什么的都不重要。

    这时，懒洋洋躺在帐篷地毯上的嗅嗅凑过来，菲利克斯顺手敲敲它的脑壳，它哼唧唧地跑到一边，顺走了两个金加隆，十二银西可和六个铜纳特。

    菲利克斯没太注意，他还在思考古代魔法的事儿，这里面最神奇的是压缩空气的防御魔法，其实与其说是压缩空气，不如说是压缩空间，至少要达到类似的效果。

    尽管没有明确规定，但巫师耳濡目染，都有这么一个印象：施法是有距离限制的，至少大部分如此。你总不能期望朝天空甩出一个缴械咒，它能直接飞到一万米的高空，这就是距离上的限制。

    目前菲利克斯掌握的魔法中，施法距离最远的要数守护神咒。在他的诸多研究中，一个方向就是让守护神改变形体，可以变成菲利克斯自己的样子，到时候去买点什么东西、或是与人交流也很方便，不过当他把这个想法说给邓布利多时，邓布利多却调侃他想得太多。

    “守护神是心灵的映射，与其想着改变形体，我更建议你在它外面罩上一件巫师袍……”

    菲利克斯欣然接受了这个提议，他用空白记忆编织成一顶透明发光的袍子，这样至少守护神可以伪装成一个幽灵了，也许开学后，一个新的幽灵会游荡在霍格沃茨城堡里。

    菲利克斯收敛纷乱的思绪，把注意力集中在压缩空气这个魔法上，它的原理很简单，在施法者面前构建一道空气墙，但是这道空气墙却是压缩了一段空间，让攻击自己的魔法超出施法距离和控制距离，自然而然地溃散。

    从理论上来说，这个魔法可以抵御一切攻击，甚至包括索命咒。

    菲利克斯已经决定，把它和黑色闪电放到学习列表的最前面，黑色闪电魔法也很强大，它的特点是速度极快，穿透力极强，一般的防御魔法根本无用。

    自己的人形铁甲咒本来就比正常铁甲咒的防御性差了一些，面对这些黑色闪电，脆弱得就跟一层薄薄的羊皮纸似的。

    菲利克斯再次感叹，海尔波很懂得投入本钱嘛。

    “真是一个好人，可惜死了。”

    除了这九个古代魔法，他还经历了一次别开生面的诅咒教学，尽管海尔波一个诅咒也没教过他，但菲利克斯还是凭借自己的切身体会琢磨出一些东西，他现在需要把这些东西记录下来。

    ……

    嗅嗅瓦伦从帐篷外钻进来，看到菲利克斯在羊皮纸上流畅地书写文字，他的影子在帐篷里不断摇曳，内部的光线忽明忽暗，嗅嗅吓了一跳，顺手抄起一块宝石，砸在菲利克斯头上。

    菲利克斯看着面前的宝石，转过头，看着嗅嗅，一大一小彼此对视，陷入无言的沉默中。

    几分钟后，他倒提着嗅嗅，从它的小口袋里甩出一堆金加隆和各种零零碎碎的宝贝，包括它的美梦梅林勋章和破损的时间转换器，当然，角落里那一小堆可疑的宝石也相当引人注目。

    “看来要给你好好上课了。”菲利克斯把一个小杯子变形成小板凳，让嗅嗅规规矩矩地坐在上面，“乖乖坐好，是我疏忽了你的教育问题，在你把东西还回去之前，我们有……大概四个小时。”

    嗅嗅瓦伦把自己粉色的喙揣在怀里，它有一种强烈的预感，无忧无虑的童年生活正在离它远去。

    “我需要给你补上一份基础教育，要不然等到开学，指不定会惹出什么麻烦……我想想，我看过的经济类书籍，财产所有权那一部分，就很有教育意义……”

