 杨天笑着摸了摸她的小脑袋，也将被子裹得更紧了些。

而在两人温情脉脉的同时，屋子门口的国师和黑衣人，则都傻了眼。

他们当然不是因为被秀恩爱而傻眼了。

而是因为小公主的话而傻眼了。

“什么？

杨天他失去了力量？

还……还染上了寒疾？

这是怎么回事啊？”

国师大惊失色，道。

杨天抬起头，苦笑了一下，解释道：“具体的情况，我也不太清楚。

简而言之就是，我的力量似乎被菲儿吸收了，而菲儿体内的寒疾根源，不知怎么地，出现在了我的身体里。

现在我体内的力量荡然无存，并且无法恢复。

连吸收空气中的灵气都做不到了。

所以……暂时而言，我已经是个没有力量的病人了。”

国师和黑衣人听到这话，神情都变得无比凝重。

“居然……是这样……”国师先前脸上的喜色，顷刻间荡然无存。

同为武者，国师和黑衣人都很清楚，武功对于一个武者是多么重要。

修武之人，一辈子都钻研在练武这一件事上了，毕生努力也都体现在武功境界上。

而武功突然消失，就意味着一切努力毁于一旦，这当然是毁灭性的打击！杨天刚刚才拯救了整个怀南国，现在却突然失去了武功，甚至还要被寒疾缠身……这样的结局，国师、黑衣人当然都绝对不愿意看到。

“这可怎么办？

有什么办法可以帮到你么？”

国师一脸沉重地问道。

杨天无奈地耸了耸肩，道，“目前而言，我还真想不到什么办法。

我本来以为，我自己的纯阳体质，极刚极阳，应该能对抗得了菲儿体内的那道寒气漩涡。

可没想到，我还是太小看这寒疾了。

哪怕是我的力量全部释放出来，也没办法将其摧毁，只能引火上身。

这样的话……连我的体质和力量都解决不了，天知道得要多么强大的阳性力量才能解决它？

这种力量，该去哪找呢？”

国师听到这话，也沉默了。

事实上，正如杨天所说，倘若真有什么可行的方法，在过去的十几年里，他们肯定早就尝试过了。

而小公主一直到今天之前都还被寒疾缠身，就说明他们已经没有什么可行的方法了。

整个寝宫里陷入了一段沉默之中。

沉默持续了有半分钟。

而后……黑衣人突然开口了。

“如果是要极其炽热的能量的话……我倒是听说过一点消息，”黑衣人道。

国师听到这话，微微一惊，立马转头道：“先生有何消息？”

黑衣人仔细回忆了一下，说道：“我也是很久以前听说的，在离怀南遥远的西疆地带，有一个国度，围绕一座巨大的火山而建立。

那座火山拥有着极为雄浑强大的能量，散发着强烈的、炽热的灵气，无数练武者争先恐后地到接近火山口的地方修炼，以获得迅速的武道突破，哪怕有不少人为此葬身火海，也依旧阻挡不了后来人的热情。

如果是那里……或许有你们需要的力量。”

国师听到这话，微微一顿，过了几秒，道：“这个啊，我也有听说过。

但对于南部之外地区的消息，大多都是传闻，可靠不可靠，真不好说。”

杨天听完，则是有些感兴趣。

要知道，他虽然在小公主面前表现得淡然自若，但失去了力量，他心里也是很着急的。

他很清楚，没有力量，自己拿什么去保护自己心爱的人们，拿什么去拯救地球上的苍生，拿什么去对抗那些为之的危险、对抗未来还有可能来进犯的云照国？

所以，如果有回复力量的机会，他肯定会把握的！“国师先生，我听二位提到西疆，又说到南部……这地域划分，究竟是怎么回事，能否为我解释一二？”

杨天问道。

国师微微一怔，点了点头，道：“当然可以。

是这样的，我们所在的这片陆地十分广大，而我们现在所在的地方，就是整片陆地的南部，被称为南疆。

光是南疆，就已经非常广大了，有着几十个大大小小的国家。

大的像云照国，小的像我们怀南国，都在这片南疆之上。

而除了南疆，当然还有北疆，西疆，东疆。

而在中间的，被称为中域，与四大疆域都接壤。

一般来说……寻常人，哪怕是国家的使臣，一辈子，多半都只会在一个疆域内活动。

因为一个疆域就已经十分广袤了。

所以，我们对西疆的了解极少，传闻是否可靠，也难以确定。”

杨天听着，点了点头，又问道：“那么，怀南之内，有没有人可能比较了解这西疆的事情呢？”

国师思忖了一会儿，忽然想到了什么，道：“或许还真有。

我听说，一些大型的商会，为了收购一些极其珍稀、昂贵的货物和特产，有时会不远万里去往非常遥远的国度。

如果说怀南国内有什么人最可能了解其他疆域的情况，那或许就是大型商会的人员了。”

杨天点了点头，道：“那好。

明天早上，我就去找找王都范围内的商会，找他们了解一下情况。”

国师摇了摇头，道：“不必这么麻烦。

这样吧，明日一早，我就传令下去，召几大商会的老板来皇宫见你。”

“呃……这样也好，”杨天道，“那就麻烦国师了。”

国师叹了口气，道：“杨天啊，你为我们怀南，为菲儿做了这么多，这点小事，何必言谢呢？

说起来，算是我们整个怀南国对不起你，也只能为你做这点事了。”

杨天摆了摆手，故作轻松地笑了笑，道：“不用这么说。

这结果，说白了还不是我自己导致的，是我馋菲儿的身子，才落得如此下场，怪不得任何人。

你们不需要为此有任何自责。

咱们，还是一起想办法，把这件事彻底解决了就好了。”

国师沉默了数秒，认真地点了点头，道：“嗯，你说的对，想办法解决问题才是最重要的。

那……你们，先休息吧，什么事都等明天再说。

哦对了，这件事，我会传令下去，让所有人保密的。

你失去武功的事情，绝不能让云照国知道，否则，后果不堪设想。”

杨天点了点头，道：“嗯，有道理，那就保密吧。”

 