    满朝文武都知晓忠孝王伍建章不好惹，哪里有人敢站出来替杨广说话。唯一一个想要站出来的宇文成都，还被他爹拉住了。

    大殿当中，此时气氛有点尴尬，整个大殿当中只有伍建章数落杨广的声音。

    无人站出来反驳伍建章，杨广的脸色有些难看了。可偏偏，杨广还不能站出来数什么。

    一方面，杨坚怎么死的，杨广心知肚明，杨广理亏啊。二来，伍建章是他叔叔辈的，而且杨广自幼便跟着开隋九老学武，伍建章从另外一个方面来说，也能说是他师父。

    杨广自己张不开嘴反驳，偏偏此时朝堂上的文武一个个又都成了鸵鸟。

    【主线任务，帮助杨广登临帝位。】

    【第五阶段任务，怒斥忠孝王。】

    就在此时，李牧的脑海中再次响起了系统机械化的提示音。

    自打李牧觉醒了任务系统之后，除了自己完成第一阶段任务之后，获得了奖励九牛二虎之力之后。自己接下来完成的，第二，第三，第四的阶段性任务，系统可都还没有给自己结算呢。

    李牧这还估摸着，是不是自己这个系统给不起任务奖励，然后跑路了，打算要当系统界的老赖了。

    虽然自己的任务奖励系统暂时都还没有给，但是这任务自己该接还是要接的，没准，这是系统是想要给自己一个大的惊喜呢。

    这会儿，伍建章还在数落着杨广，那是一刻都没有停。

    “啪，啪。啪。”

    “没有想到，我大隋的忠孝王还是一个被打仗耽误的说书先生。这一番故事讲的，可是比外面的说书先生将的精彩多了。”这个时候，李牧击掌走了出来。

    “你这是什么意思？”忠孝王伍建章虎目圆瞪，恶狠狠的看向李牧。

    “哼，忠孝王说言尽数是一些坊间传言，如何能够当的了真。这般胡言乱语，与那说书先生有何两样？”李牧也是看向伍建章，气势上是丝毫不让。

    一看李牧在气势上居然不输于自己，伍建章不由的来了兴致。要知道，伍建章身上的气势可是几十年沙场磨练，才磨练出了这身气势。李牧这个二十多岁的小子，居然能够在气势上不弱于他。

    李牧如果知道伍建章的想法，一定会告诉他，如果战场磨练就能无敌的话，那我还开挂干嘛？

    “我乃忠孝王伍建章，莫非你没听说过我的名号？”伍建章看到李牧毫不示弱的瞪着他，语气冷冽的说道。

    “呵呵。”

    “倚老卖老，不听也罢，听了无非也是侮了我的耳朵而已。”李牧夹枪带棒讽刺道。

    伍建章是什么人，那可是忠孝王，就是在大隋的王爷当中，他也是老大。开隋九老当中，他还是老大。平素里，满朝文武谁见了他不得是恭恭敬敬的。可今日，李牧居然在朝堂之上，当着满朝文武的面，说他倚老卖老。

    居然还说，忠孝王这三个字不听也罢，听了还会侮了他的耳朵。

    咱们的忠孝王伍建章哪里受过这样的气，而且还是在一个小辈的身上受了这样的气。俗话说，叔叔能忍，婶婶也不能忍。伍建章能忍吗？那自然是不能忍的。

    伍建章紧紧的盯着李牧看了一会，冷冷的说道：“谁的胯裆没看住，蹦出你个乌龟王八蛋来？”

    一听此言，李牧心道：“好你个老东西，隔这里给我骂街是吧？”

    李牧也是看向伍建章，一脸认真的问道：“乌龟王八蛋说谁呢？”

    伍建章是个武夫，征战沙场上来说李牧不如他，但是若是比起骂街，他们整个伍家几百口子人绑在一起，他也不能是李牧的对手。

    伍建章哪里懂得这么多的弯弯绕，李牧这么一问，他立刻就回答道：“乌龟王八蛋说你呢。”

    “哦，没错，乌龟王八蛋说我呢。”李牧一副恍然大悟的模样，重复道。

    有的话，咋一听没啥问题，但是就怕重复。伍建章的话被李牧这么一重复，满朝文武也听明白了。

    李牧说的乌龟王八蛋说我呢，这会伍建章正在说他，岂不是在骂伍建章是乌龟王八蛋。最关键的，这话还是伍建章自己说的。

    看到伍建章吃瘪，一众的文武大臣那是想笑但是又不敢笑，一个个憋的那是异常的辛苦。

    这会儿，伍建章也明白过来了。这小子感情是在给自己下套子，让自己钻呢。

    伍建章的脸色，这会是要多难看，有多难看。

    杨广看到伍建章这幅模样，不由的觉得心中舒坦，可算是出了一口恶气。心中顿时觉得，李牧当真是自己的肱骨之臣。

    “哼，哼，哼。”伍建章顿时气出了猪叫，缓了几口气之后，伍建章看向李牧问道：“小子，你叫什么名字？”

    “问我叫什么名字？”

    “怎么的，还想让我下朝别走砸的。”

    “你这一把年纪了，我除了怕你碰瓷之外，我还怕你啥？”李牧立刻怼了伍建章一个三连。

    怼完伍建章之后，李牧丝毫不怯的说道：“在下李牧。”

    李牧心道，你让老子报名号，老子若是不报的话，别人还以为老子怕了你。但是，老子报名号归报名号的，报之前怼你一顿那是在所难免的。

    “李牧？”一听这个名字，伍建章顿时是一怒，脸色涨红，发丝竖起，犹如触电了一般。

    在顾氏给伍建章的信中，特意提到了李牧这个名字。杨广虽然背着弑父的罪名，但是他就是个下令的，李牧是实施者。

    在伍建章看来，杨广和李牧是狼狈为奸，杨广是那个白眼狼，李牧就是那个黑心狈。

    “李牧，李牧。”

    “好几个李牧，今日不区你的狗命，我伍建章三个字倒过来写。”伍建章说着，手中的哭丧棒朝着李牧的头打了过来。

    伍建章是谁，那可是当年大隋的第一勇将。大隋伐南陈的时候，山洼一战一人一枪连挑南陈十三员大将。如今虽然年纪大了，但是也不容小觑。

    “嗖。”

    哭丧棒带着劲风袭来，李牧感觉脑袋瓜子凉飕飕的。李牧确信，这一棒子敲在自己脑袋上，绝对能够给自己开瓢。

