    　　白团子盯着看了一会,一张虎脸极为看起来没有任?变化，半响，忽然伸出两只毛绒绒的爪子捂住自己的毛绒绒的虎脸，脑袋上面的耳朵一抖一抖。

    　　良久,他松开自己的爪子,往某个方向瞥了一眼,又继续看着窗口。

    　　这时的苏九漓已??功将许然打的鼻青脸肿,想到自己毛绒绒还是不解气,抬手又是一拳。

    　　直播间的观众们吓的一缩，心底却越发对苏九漓和许然两人不久前发?的?情感兴趣。

    　　“男神暴?了,好可怕！果然是被打扰了好?吗？小白是谁？”

    　　“我记得九漓男神有只宠物叫小白，可是没跟着来啊。”

    　　“小白说不定也是苏九漓小情儿的名字。你们懂什么,给自家小情儿取自家宠物的名字，人这叫情趣。据我平时观察，九漓男神之前跟小白??互动,简直就像是对待自己情人似的。当时没弄明白，现在总算知道，??是移情在影响。按招我的猜测，苏九漓隐藏起来的小情儿说不定就是和小白兽形相似的猫科兽人。”

    　　“是吗？按照你这么一说,九漓所说更加亲密的和?情,咳咳。还有如果是猫科兽人的话，??撸尾巴岂不是在……求爱？”

    　　“这就能理解了，求爱被打断,将人吊起来打都不过分。”

    　　“不过，这只是猜测而已。说不定男神做梦被吵醒了呢？对了，许然家跑过来搞?的粉丝们，看到你们男神被按在地上摩擦,感觉如?？我们家九漓送人头的方式就是特?，都??你家男神送?猪头了。”

    　　“……”

    　　许然的粉丝本来还想拿许然的木系异能说?，结果，看到化为齑粉的藤蔓不知道该怎么说了，只好从苏九漓的窗口灰溜溜的离开。

    　　苏九漓还没有尽兴，就听到轻微滴的一?。这?音他这几天已?不陌?，??是积分到账的?音。

    　　他这才反应过来，自己还在比赛，现在系统判定他赢了，积分到手提醒。

    　　他低头一看，发现许然已?在翻白眼了。

    　　苏九漓有点懊恼，他刚才一气之下没有控制好力道，??许然打的快失去意识。像对手投降或者是对手被打的快失去意识，完全没有反抗力，系统就会直接判定出胜负。

    　　赢了苏九漓也不??兴，他苦恼的是，接下来?五分钟，自己可不能再动许然。

    　　可是他心里怒火还在??涨，??是他的毛绒绒啊，按一日不见如隔??秋来算，他已?六秋没有撸到毛绒绒了。好不容易快撸到，结果……

    　　苏九漓盯着许然，狐狸眼中火苗儿又开始燃烧起来。

    　　他果然还是想继续揍许然，但是现在必须??到?五分钟之后。

    　　观众看到苏九漓捏着拳头，还想开揍的凶残样子，和之前慵懒的模样天差地?。

    　　这气势这劲头，要是比赛刚开始就这样，现在说不定排名积分榜前??了。

    　　说起来，他们还得感谢一下许然，让他们看大苏九漓这么积极的一面。

    　　苏九漓没有起来，危险的眯着狐狸眼盯着许然。

    　　许然现在还没有起来，他这是明显打算???五分钟过去，接着揍。

    　　话说，他刚才怒火冲天，察觉到了也没有在意，现在不能锤人了他才开始回想。

    　　刚才是不是他的错觉，他揍许然的脸的时候，似乎隐隐感受到许然脑袋有异样的波动，??可不像人类才能拥有的脑电波。

    　　这时，被暴揍一顿的差点脑震荡，大脑的还嗡嗡作响的许然回过神来，肿胀的眼睛张开一条缝，看到苏九漓的半张脸，整个人一震。

    　　混乱的大脑瞬间恢复，想到自己刚才被苏九漓揍的毫无还手之力，还在这么多观众面前！

    　　奇耻大辱！

    　　他摸了一??自己的脸，上面的火辣辣的痛，他竟然被一个以前自己看不起的废柴打?这样！从垃圾星被接回许家，他一直努力保持自己的形象，从来没有这么狼狈过！

    　　想起刚才半昏迷中听到系统积分提醒?，他看向苏九漓两条眼缝透着屈辱和不甘心。

    　　他竟然输了！

    　　苏九漓低头看他，“怎么，你很气，不服？我还气呢？”

    　　许然推了他一??，“拿到积分就给我滚，你?忘了，你现在可不能对我动手。”

    　　苏九漓站起来，环手盯着许然。

    　　许然心里一寒，“苏九漓，积分你也拿了，还盯着我干什么？”

    　　苏九漓看向许然的脑袋，“我看你脑子可能真的有问题，我气可是还没有消，你身上毕竟还有??么多积分。”

    　　许然顶着一张猪头脸站起来，“你?太过分了，苏九漓！”

    　　他捂住又开始隐隐发痛的脑袋，“你脑子才有问题！”

    　　苏九漓眸子还在冒火，没有毛绒绒的漫漫长夜空虚寂寞冷，呵呵，他自然有一晚时间向许然讨回来。

    　　苏九漓低头看了一眼光脑，“时间过得真慢，?五分钟才过去两分钟。”

    　　许然闻言，他没有想到苏九漓竟然会这么无耻，还不打算放过他。他转身就?。

    　　不能再继续下去，他想到不久前跟长公主的通话，对方话里话外的意思，不能让苏九漓给比下去。现在他这么狼狈，不甘心的同时希望她不要看到这一幕。

    　　苏九漓的实力远超他想象，就连他木系异能和毒素都对他无效，??是他最大的依仗，竟然就??么轻易的被苏九漓化解掉了。

    　　而且对方的气势一直压制着他，他得想个办法，绝对不能再这么?面跟苏九漓对上。

    　　许然深吸一口气，来不及多想，连忙离开。

    　　苏九漓心里念着毛绒绒，眼神冒火的跟了上去。

    　　……

    　　天色渐亮，许然顶着一张两倍大的猪头脸，眼睛肿的快要看不清路。

    　　他要疯了。

    　　他从来不知道，苏九漓特么就是个疯子，追了他一晚。无??他跑的多远，?五分钟保护时间一过，他就准时出现在他面前，二话不说摁住他就是一顿胖揍。

    　　每次打完都仿佛他做了什么罪大恶极的?情一样，狠狠瞪着他，说了一堆似是而非的话。导致他现在听到毛绒绒，小白之类的字眼，全身都隐隐发痛。

    　　这一晚，他一点点攒起来的积分在疯狂流逝。要不是他积分多，现在恐怕早就被苏九漓轮白出局。可是就算是他，这些积分也快要遭不住了。

    　　他这时的总积分已?从前二??过一晚时间，迅速掉到五?开外。

    　　五?名往后一点，名次还是前排。但是对于许然这些明星选手来说，进入总决赛的是?个战队，主力加起来也不过是五?来人，他现在就是完全掉出去实力选手该有的排名。

    　　许然快气疯了。

    　　又来了。苏九漓这么追着他不放，难不?是想要轮白他，让他出局才会停止？

    　　明明最初是他打算夺取苏九漓积分，现在却反过来。

    　　许然加快步伐，大脑阵阵发痛，到底是哪里出现问题？

    　　为什么??东西竟然对苏九漓不起作用？

    　　苏九漓再次一脚将许然踩在地上，捏捏拳头，“来吧。”

    　　许然看着他面前拳头还有他身后??一群探头探脑看热闹的毛绒绒，终于忍不住爆粗：“来泥煤，苏九漓你特么就是个疯子，你**我***你**我**”

    　　苏九漓：“……”

    　　说这么多星星的话，他左耳进右耳出，还是按照该?的程序再次打的许然骂不出星星，然后表情变得可怜兮兮的，眨眨狐狸眼疯狂暗示：“小白，我的毛绒绒。我知道你在看，我很快??这货打的?活不能自理再也不能打扰我们了。”

    　　许然又听到这两个词，心头一口老血哽住。

    　　我艹！

    　　观众：“……”

    　　感觉许然要崩溃了，是他们错觉吗？平时??么注意形象的一个人，这会居然爆粗了。

    　　苏九漓这暴?模式，追了一晚还不放，做到这种程度，昨晚好?被打断实锤了。

    　　?在处理文件的白御霆身上顿时冒出冷气：“……”

    　　胡焰挺直腰杆目不转睛，老大这次回来后，他总觉得有点不对劲。其实开始时候他也没有看出来，但是就像现在这样，老大身上的气场和情绪莫名会出现很明显的变化。他偷偷看了一眼老大手中快要变形的文件夹，比起上次突然掰断一条桌腿，这次还算?常。只是放在老大身上，对比以前绝对就是匪夷所思的?情。

    　　另外一边，皇后看着苏九漓这个举动，表情有点哭笑不得，这孩子。

    　　而长公主的脸色却是微不可查的沉了下来。许然竟然被苏九漓打?这个样子，大庭广众之下如此丢脸，还出口?脏。

    　　她站起来，“母亲，你都看了一晚，也该休息了。”

    　　皇后点头，“??你先回去。”

    　　她看着长公主离开，又低头看起比赛。九漓这孩子，原来性子这么活泼的吗？她现在愈发觉得，他跟霆儿??种性子合拍得很。

    　　可惜回来得太匆忙，来不及介绍他们两个认识。

    　　不知道想到什么，她的目光又沉下来。还有安尼……

    　　苏九漓追了许然一路，其他不知情的选手看到许然的积分一路暴跌，纷纷猜测他是不是遇到强劲选手被针对了。

    　　原猛也一早察觉到许然的积分不对劲，他内心复杂，隐隐猜到什么，开始这边赶过来。许然，?冲动。他现在对上苏九漓，都没有信心必胜。

    　　要不是中途苏九漓被赶来王奇和孟离离拉?去比试，许然恐怕连歇口气的时间都没有。

    　　从昨天夜里被追着揍到现在，许然隐隐看到太阳快要落下，用木系异能修复自己的脸，总算能够看清楚路。

    　　许然咬牙切齿，想到刚才从光脑上看到自己的模样，苏九漓，你给我??着。

    　　他恶狠狠留下这句话后，他的粉丝以为他要找苏九漓决一?战，结果，他操控着机甲，往相反的方向溜了。

    　　他确实是这么想的，但是他身体条件反射的选择逃了。

    　　他反应过来表情渐渐变得不可置信，他竟然被苏九漓打到怕。

    　　苏九漓看着几个围着他眼神怪异的队友，“你们这是什么意思？”

    　　重新聚在一起的几人，痛痛快快相互打过几场后，心情都不错。只是苏九漓和许然这?起始，听到某些传闻，他们现在好奇起来。

    　　几人相互对视了一眼，林宇就被推了出来，他搓搓手，问道：“九漓，我还是第一次见你火气这么大，是不是许然打扰你的好?了？”

    　　苏九漓点头，可不就是打扰他的好?了吗？他们这么一问，他的火气又上来了。

    　　几人惊讶极了，难不?九漓??个恋人也是选手，然后昨天两人快要嘿嘿的时候，被许然突然偷袭打断？

    　　如果真是这样，就难怪了。

    　　苏九漓撸不到毛绒绒，火气大，回头就看到几个队友相互挤眉弄眼的，“……你们这是什么表情？”

    　　几人打着哈哈，却看向不远处??群毛绒绒的兽人。九漓喜欢的??人是难道混在这群兽人之中？

    　　昨晚没有撸到毛绒绒，只是蹭到一点，他更加心痒难耐。现在也不去找许然，早早搭了帐篷在??着。

    　　既然昨晚小白会来，??就证明他的?情忙的差不多，今晚说不定也一样。

    　　他洗了个香喷喷澡躺在床上，狐狸眼一直盯着窗口，嘴里叨念着，小白，大白，毛绒绒。

    　　刚过?二点，苏九漓感应到什么，猛地坐起来，狐狸眼变得亮晶晶的，“小白！”

    　　外面林宇几人躲在树林里，变回兽形混在??群毛绒绒之中，一直观察周围的毛绒绒，还时不时往这边偷看。

    　　他们倒要看看和九漓一起被打扰好?的传说中另外一位，到底是?方神圣。

    　　只是这边兽人看起来一个个蠢萌蠢萌的，都不太像。

    　　直到?二点的时候，??群兽人竟然不知不觉像逃命般溜的一干二净。林宇几人?纳闷，就感受到一股熟悉的冷冻视线从他们身上扫过，就看到月光下泛着银光的白团子，你看看我我看看你，齐齐打了个寒颤。

    　　??不是九漓的白团子吗？

    　　终于明白??群家伙为什么要逃了，他们现在也想逃！

    　　希望九漓的??位今晚不要过来，不然恐怕会有血光之灾。

    　　苏九漓刚下床，就看到一道银光落在窗口，没看清就开口：“小白，你终于来了，我们来继续昨晚的?情。”

    　　“小白？”苏九漓见白团子垂下眸子不动，兴奋至极的他?过去，“你昨晚答应我的，我们来撸撸尾巴……咳咳，大白？”

    　　白团子抬头，一双兽瞳墨色涌动，苏九漓被看的心跳莫名加速，整个人愣住。

    　　下一秒跳下来变?一只大白虎，慢慢?近他。

    　　大白虎眸色沉沉在他的脖子轻轻嗅了嗅，然后张口叼住脖子后面的衣服，像叼幼崽一样往床的方向?去。

    　　苏九漓有点懵，几个呼吸间他就落在床上，没反应过来一大团毛绒绒沉沉的压了上来。

    　　如此熟悉的泰山压顶！

    　　再次动弹不得，浑身的凝聚的想要撸毛的洪荒之力被压住，这种毛绒绒近在咫尺却无法碰触的熟悉的感觉是??么的熟悉。

    　　不会吧？苏九漓的表情顿时变得苦巴巴的。

    　　憋了这么多天，他要忍不住了。

    　　大白，放开人家啦。他要撸毛绒绒嘤嘤嘤！

