    在宝山，乘坐汽渡，来到了南通，再从南通去泰州再转扬州。第二天下午，到达了沭阳。

    到了沭阳后，曹宁让部队休息了一会。

    这主要是给韩雪留下时间，在新沂接收电台，并找到落脚点。

    这次，曹宁定的点是新沂高流。

    因为小坂正雄的驻地在新沂，所以曹宁来到了新沂。但是他又不想让韩雪住进新沂，那样很危险。

    最后，商定在高流。

    这个地方，经常有几方的人活动。特别是新四军的人力量较大，便于后期的工作。

    第三天的上午，曹宁来到了阿湖，命令驻扎。

    阿湖隶属于江苏新沂，位于新沂东北部，东与东海、沭阳为邻。东距连云港港口50公里，西距徐州100公里，北距临沂30公里。

    阿湖驻高流，只有十公里。从阿湖去新沂，要经过高流。

    这个地方，是最好的集合地，在这里卖武器，可以东去连云港，北上临沭，西南去安徽。

    阿斗湖，以三国蜀后主刘禅(阿斗)曾憩息于此而得名。位于新沂阿湖北部，总面积为11.5平方公里，蓄水量为2290立方米。

    曹宁选择这里，就是考虑到湖水，行事方便。

    在湖边，有一座山，山上堆满了石英石、蛭石、金红石，晶莹光洁，千姿百态。山北是莽莽的森林，山南是一条驿道，横贯东西。道旁绿树掩映，湖泛清波，清风吹拂，涟漪圈圈。

    在半山腰安置下来，曹宁便带着张萍几个人一起去新沂。

    之所以带张萍，是因为曹宁知道她也有任务，要与上级联系。

    这一次，为了这一批武器，张萍的上级也来了。

    一路行过，来到了高流。

    一进入高流，张萍便叫肚子痛。

    曹宁也就投其所想，在高流停了下来。

    刚好在张萍肚子痛的地方不远处有一个诊所。于是，便进了那间诊所。

    曹宁一共也就带了四个人，留下两个人照顾张萍，曹宁的身边就一个人了，在高流的街上逛了起来。

    这时，一个小偷，从曹宁的身边冲了过去。

    曹宁马上叫喊道：“小偷！抓住他。”

    跟在曹宁身边的那个特工处的人，便追着那小偷去了。

    曹宁看到了边上有一个小店，便走了进去。

    小店里就卖烟，店主曹宁认识。

    “那小偷是谁？”曹宁问。

    韩雪说：“是这街上的，我花钱让人告诉那小偷，让他偷了你的打火机。”

    曹宁接过韩雪递来的火柴：“不会出事吧？”

    “不会！那家伙只要见到生人来，便要下手。而且他对环境熟，想抓他很难。”

    “上面有什么新的指示？”

    曹宁看着门外，时刻防着那个队员回来。

    “在你与小坂见面后，组织上会派五批人去与你商谈。每批的数量不会超过一千。”

    “这样好！一般的地方民国，也需要几百支上千支枪，这个数目卖了去，不惹人怀疑。”

    “对，他们用的就是民团的名义，我们没有多少钱，所以只能买这些武器了。”

    曹宁用火柴点上烟：“有机会的话，我弄一批……”

    “想都别想，老洪说了，不准你冒险。”

    “知道了！”曹宁将燃烧的火柴杆丢在地上。

    “上面通知，你与小坂见面后，就准备联系老方。你不联系，他们会生疑的。”

    曹宁点头，这个事，必须抓紧。

    曹宁从小店出来，走到了街中间。一会儿，那个特工处的人回来了。

    “科长，让那个家伙跑了。”

    曹宁丢了丢手上的火柴盒：“抓不着就算了，也就是一个打火机。我们回去。”

    两个人回到了诊所，张萍已经好多了。

    曹宁知道什么回事，便喊着一起上了车。

    从高流到新沂，也就二十多公里，一个多小时就到了。

    车子来到了小坂联队的门口，曹宁让大家都下了车。

    他来到了日军门卫的面前，用日语说：“我是从上海来的曹宁，求见小坂正雄阁下。”

    门卫见曹宁说的是日语，又是上海特工处的证件，便给里面打了电话。

    一会儿，从里面驶出了一台三轮摩托车，车上坐着一个日军少佐。

    少佐看了看曹宁几个人，最后，用手指着曹宁：“是你要见联队长吗？”

    曹宁忙说：“是！我是曹宁。”

    少佐说：“他们都留在外面，你随我进去。”

    曹宁对张萍说了声，让她们在外面等。

    之后，曹宁上了少佐的那辆三轮摩托车，车子马上转弯向着里面驶去。

    来到了一个办公楼，少佐带着曹宁下了车。

    在进入一间办公室时，少佐让曹宁将身上的手枪交了出来。曹宁二话没说，马上交了枪。

    在上海，曹宁进吉川的办公室，都不用交枪。

    但是，这是人家的地盘，曹宁得盘着。

    小坂正雄是一个矮个子，但脸形较大。

    在曹宁进入办公室时，他一直盯着曹宁。

    “见过小坂太君。”曹宁行了礼。

    小坂问：“你就是曹宁？”

    “是，鄙人是上海特工处侦查科科长曹宁。”

    小坂挥挥手，让少佐离开。

    少佐离去，带上了办公室的门。

    小坂这才再次开口：“吉川君同你说了？”

    “说了！吉川太君已经交代我了。我一定尽力完成任务。”

    小坂对曹宁的表态很满意：“说说看，你怎么完成任务？”

    曹宁说：“我准备对外暗中联系，召几个民团乡团的人，来阿斗湖谈生意。”

    “为什么在阿斗湖？”

    “小坂太君，你驻在新沂，肯定不能在新沂办这事，免得有眼睛看过来。所以，我便定在阿斗湖。那个地方，几地交界，来往的人复杂，有那么一座湖在，就在船上湖边，一手交钱，一手交货。收了钱，我们从岸上走。拿了货，他们从湖上走。之后，谁也不认识谁……”

    “哈哈哈哈！”小坂正雄的笑声打断了曹宁的话。

    “不错！好主意。”

    小坂拿出烟来，丢给了曹宁一支。

    曹宁接过烟，掏出火柴，点起烟来。

    小坂看着曹宁手上的火柴：“曹桑，你就用这个？我可是听说，你是一个会捞钱的人。”

    