    不过苏童也不是三岁的小孩子了，大眼睛一转，马上就有了说词，对着余家兄弟淡淡的一笑，说道：“呵呵，余公子误会了，小妹这咋是干涉呢，要是没有上次的事，你余家的盛情我们当然不能推脱，只是现在这么多人都看着呢，你带来了如此的厚礼，日后若有我苏家回礼的时候，我苏家可是会很难堪哪。”

    她的这番说词不但放低了自家的姿态，在众人面前抬高了对方，而且还隐晦的提醒了苏老，两家之前毕竟有过一段并不愉快的往事。

    果然，在听了她这话后，苏族长的老脸上出现了微微的动容，而还没等他说话，旁边的余占堂马上接话道：“苏姑娘此话差矣，虽然我两家暂时还没能结成秦晋之好，但并不等于我们以后也没有这个机会呀。”

    “你，你这是什么意思？”听这话，苏童心里莫名的一紧，反问道。

    “呵呵。”于占堂戏虐的瞥了她一眼，又说道：“我之前听堂弟说，对于你们的婚事，你本人是相当满意的，俗话说宁折十座庙，也毁一桩婚，你们既是两个有情人，怎么说也应该终成眷属才是，上次的事只是个意外，所以在回去后，我余家的家主就亲自给黄泉大师打了个电话，请他务必帮你们结了这个善缘，如果苏姑娘只是感觉这件东西太贵重了而拒收的话，那就把它当成我余家送来的聘礼吧。”

    “什么？聘礼？”苏族长也是一惊，随即反问道：“小友，难道余家还想联姻？”

    他本以为在上次的事后，余家没有打击报复就已经是万幸了，可从没想过对方仍有此想法，这确实让他始料未及。

    “苏老，我余对苏姑娘也是中意的很，所以在思前想后，都一致认为要是错过了这天赐的良缘，对你我两家和他们两个来说，都是件特别惋惜的事，您说是么？”

    “这个……这个当然，当然。”于余家联姻，本是他苏家先提出来的，虽然中间出现了点插曲，但既然人家没打算放弃，他就算是一家之主，也不好当着这么多人的面给驳了回去。

    而且对方的背景还明显要高出苏家很多，这正是他求之不得的好事。

    “哈哈，好。”余占堂满意的点了点头，继续说道：“既然苏老您没什么意见，那就这么着，黄大师这几天也应该到晋中了，等他过来后，就让他给算个日子，也好让我们两家亲上加亲。”

    “哈哈，苏老这真可谓是双喜临门哪。”

    “是呀，恭喜恭喜。”

    “以后两家强强联手，恐怕晋中这条小河已养不了苏家这条真龙了，我等以后可更要仰仗苏老了。”

    在坐的也都是社会上的老油条，赶紧见缝插针的附和着。

    苏族长老脸通红，不知道是被那块金子惊的，还是被现在的众人拍的，尽管他他努力的让自己保持平静，但语气还是有些激动的道：“呵呵，让诸位见笑了，今天是老朽的寿辰，我们不谈别的，来，大家满饮此杯……”

    不得不说，这个余占堂确时十分了得，就这短短的一顿饭的工夫，不但让苏族长满心欢心，瞬间就消除了对他二人的疑虑，而且还在谈笑间，又和苏家建立起了一种微妙的关系。　

    而一直在旁边站着的苏童虽然有千百个不愿意，可她毕竟人微言轻，而且还得顾忌苏家的颜面，只能不甘的坐了回来，直到宴会接近尾声，众人都渐渐离去，她才慢慢起身，满怀心事的朝自己的房间走去。

    夜，很凉。

    余家两兄弟在离开后，并没有直接折返蜀地，而且是就近找了个五星级酒店住了下来。

    此时，房间里。

    余占明在酒柜上拿了瓶红酒，在打开后直接倒了两杯，对着余占堂笑嘻嘻的说道：“哥，我有点不明白了，我们送东西是送出去了，可你为啥又让我娶苏家的那个丫头啊？这不和我们之前的计划矛盾么？”

    “矛盾？莫非你不喜欢那个小美人儿？”余占堂接过了红酒，淡淡的道。

    “喜欢是喜欢，可我和她的事万一要是成了，我们和苏家不就有一层亲戚关系了么，那我们的计划还咋实施呀？”余占明不解的道。

    余占堂莫名其妙的瞟了他一眼，说道：“哟？你还真想娶她？这可不像是你平日的作风哦。”泯了口手中的红酒，突然脸色一冷，道：“还不是因为她？哼，无论付出怎样的代价，我一定要让她成为我程功的女人。”

    在他的印象里，他这个堂弟根本就没有什么所谓的真情，在这货15岁的时候，这家伙就给自己订下了一个“万人斩”的小目标，可只用了不到一年的时间就轻松的完成了，这也导致他们川中但凡是有点姿色的的年青女子，几乎有半数都让他给睡了，女人在这货的眼里，除了发泄外，别无其他。

    “啥？不结？”这话可把余占明给干懵逼了，他虽然不知道他哥这葫芦里卖的是什么药，但在犹豫了一会后，还是郑重其事的说道：“大哥，这苏童和别人不一样，我，我好像真的挺喜欢她的，要是再像以前那样玩完拉倒，我心里不咋舒服。”

    以前，在他的眼里，这世上的女人只分两种，一种是没他有钱的，另一种是比他有钱的。

    如果说遇到的要是没自己有钱的，就拿钱砸，往死里砸，直到把对方乖乖的砸躺下为止；但若是比自己有钱，就动手抢，抢到手后睡完再说，在对待这件事上，他从不拖泥带水，墨墨迹迹，一直秉承着简单粗暴的原则。

    可若是把他之前的这种作风和苏童联系到一起，他心里竟泛起了阵阵纠结。

    “呦呵，真没想到这话竟能从你嘴里给说出来，看来我还真小看你了。”余占堂啧了啧嘴，不屑的道。

    “哎，大哥，你不懂，自从我一眼看见她，就感觉她是这个世界上最完美的女人，她是那么的漂亮，那么的与众不同，别的女人和她一比，简直就是渣渣，结婚那天我就一直在想，我要把自己最纯、最真的东西都给她，只有这样，才能配得上她的高贵典雅，她的清新脱俗……”余占明说着，竟仿佛着迷般的絮叨了起来。

    

