    听到昊天真人这话，姬行云脸色微微有了些变化。

    而他脸色一变无异于给了仙盟众修士一记重锤。

    不少人脸上甚至情不自禁地冒出了冷汗。

    姬行云沉默不语，昊天真人呵呵一笑，随后看向了飞舟之上其他仙盟修士。

    “除了姬行云和陈沐之外，其他人若想归降，我四大宗将既往不咎！”

    这话一出，七艘飞舟之上立刻飞出了近一百人。

    “昊天前辈，我愿意归降！”

    “我也愿意，还请昊天前辈饶晚辈一命！”

    ……

    有这一百多人带头，立刻又有不少人跟着投降。

    不过几分钟的时间，执法队七百人便投降了近三百人。

    剩下的四百人也不全是信念坚定之辈，依旧有不少人一脸纠结，似乎是在做心理斗争。

    渐渐的，又有数十人投降。

    最终执法队七百人，投降了足有一半之多。

    ……

    “这下子筛选了个彻底。”

    看到这一幕，陈沐心中暗道。

    之前他再怎么偷偷观战，肯定都有漏网之鱼。

    但如今这情况却是不一样。

    面对这种局势，还愿意站在仙盟这边的，那绝对是仙盟的死忠了。

    这些人都值得重点培养。

    不过前提是他们今天能活着离开这里。

    ……

    “执法长老！我仙盟还能继续存在下去吗？”

    一名年迈的元婴修士声音悲戚地对姬行云道。

    不怪他如此，实在是仙盟执法队当场投降一半人，这一幕对仙盟这个曾经的一界最强势力来说太过悲凉。

    “我不知道。”

    姬行云看着远处天空，轻声低语。

    他这一开口，不少执法队中的老人直接哭了起来。

    更有不少人表态道：“执法长老，我等愿与仙盟共存亡！”

    “好一个共存亡，那我就成全你们！杀！一个不留！”

    昊天真人猛地一挥手，包围着仙盟七艘飞舟的数千名四大宗修士见此立刻准备动手。

    然而就在这时，一股莫名的威压笼罩住了他们，让他们不敢再有丝毫动作。

    昊天真人瞳孔微缩，直直地盯向了中间一艘飞舟之上默然静立的姬行云。

    此时的姬行云全身灵光闪烁，周身上下充斥着一种虚无缥缈的道韵，让人感觉高深莫测。

    “开！”

    轻声低语了一句之后，姬行云身上的气息开始迅速攀升，没过多久便超过了化神大圆满，达到了出窍境！

    “这是！传说中的出窍境！”

    “我就知道！执法长老向来不会承诺没把握的事！”

    剩余的仙盟执法队成员们高声呼喊，眼中满是惊喜之色！

    谁也没想到，执法长老竟然在这个时刻突破到了出窍境。

    要知道……自从天地被封之后，这一界就再也没诞生过出窍境强者！

    严格来说，执法长老是这千年来唯一一个踏入出窍境的修士。

    这或许意味着……

    这片天地，从此解封了！

    “好！好一个出窍境！

    我就知道解封这片天地的钥匙在你手里！”

    昊天真人一边说一边飞速倒退。

    与此同时，他身上的气息也开始隐隐发生变化，似乎想要突破境界。

    姬行云见此身形一闪，便出现在了他的面前。

    昊天真人见此脸色大变，迅速祭出了一堆防护法宝挡在了身前。

    轰隆！

    根本没人看清楚到底发生了什么，昊天真人便如同离弦之箭一般射向了下方的地面。

    砰！

    一声炸响，下方大地被轰出了一个直径达数十里的恐怖巨坑。

    巨坑之中，昊天真人身体已然四分五裂。

    只剩下一道若有若无的虚影飘浮在他头颅上方。

    “姬行云！你毁我肉身！”

    那虚影凄厉嘶吼，语气中满是怨毒。

    姬行云看也不看他一眼，直接奔向了五行宗宗主五行尊者。

    五行尊者见此大吼道：“老祖救我！”

    他这声音还未落下，一道人影已经直接朝着姬行云迎了过去。

    轰隆！

    又是一声轰然炸响！

    一道强劲的冲击波瞬间扩散，将四周数千名修士冲得七零八落。

    “五行镇狱界！”

    “我倒要看看你们这一脉的传承比我五行宗如何！”

    冲击波中，一道黑影沉声说道，紧接着一个五色球体从天而降。

    这五色球体直径长达千米！通体散发着极为恐怖的毁灭波动！

    下方不管是哪一方的修士，看到这五色球体之后纷纷忍不住恐惧，开始四散奔逃。

    “大五行灭天剑！”

    姬行云沉声喝道，下一秒，一柄长近三千米，宛如一座山峰一般的巨剑出现在了五色球体上方。

    两个强大的五行神通刹那之间便碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    恐怖的余波向四周冲击，以会盟山为中心，方圆数百里内直接爆发起了十级大地震。

    山脉崩溃，天崩地裂。

    仙盟七艘飞舟更是在瞬间就被震成了齑粉。

    也就周围的修士逃得快，不然只是这一下，化神之下所有修士都难逃一死。

    “五行镇狱界＋1”

    “五行破灭决＋1”

    “修为之力＋120”

    “元神之力＋80”

    ……

    陈沐脑海之中小辅助提示不断。

    此刻他算是看出来了。

    执法长老这一脉的五行传承依靠的是五行相生之力，比如木生火，从而让五行轮转，互相促进。

    而五行宗一脉的五行传承依靠的则是五行相克。

    就比如这五行镇狱界，便是借助五行之力形成一个完美的轮回，再利用五行相克，水火不容，让内部爆发出极为惊人的力量。

    这两者孰优孰劣，还真不好说。

    轰隆隆！

    这轰鸣之声持续了足有一两分钟，天地间才恢复了平静。

    再看远处天空，五色圆球和五行灭天剑尽皆消散。

    那人影比起之前向后退了数千米，反观姬行云却是前进了数千米。

    虽说这差距微乎其微，但姬行云确实占据了上风。

    “你五行均衡，施展五行神通确实要比我厉害。”

    那人影幽幽说道，语气中甚至隐隐有一丝妒忌。

    姬行云根本没搭理他，而是看向了远处的五行宗宗主。

    那人影见此冷哼了一声道：“诸位别看了，这可是这千年来第一位出窍境强者，再怎么认真对待都不为过。”

    “道友所言极是。”

    东方向传来一个悠远的声音，随后又一道身影加入了战场。

    紧接着是南方向，北方向。

    片刻之间，四道人影从四个方向将姬行云包围在了中间。

