    次日，周东升孤身一人开着小牛回到小人物传媒上班。

    至于贴身助理，倒也不是因为折腾太过缺勤，只是今天让周东升另外布置了任务，把大平层打理一下，添置点物件和人气。

    这种事情，也就只有女孩子比较擅长了。

    一进公司, 前台的包子脸妹纸就笑着说道：“老板您来啦，徐总说您来了就跟你说一声，周淑怡和周幸儿已经到了，徐总在会议室接待……”

    “哦好的。”周东升笑着点了点头，往会议室方向走去，内心也是不由涌现一丝期待。

    毕竟物色这两位女主播，除了是想要填充小人物传媒在头部女主播方面的空缺外，自然也是有一点小私心在内的。

    当然，周东升也不是什么色中饿鬼，这份私心更多是看重周幸儿在《绝地求生》上发光发热的潜质。

    想要让《绝地求生》这款游戏青春永驻，电竞体系必然是至关重要的一环，而周幸儿作为为数不多的女性选手，无论是外貌还是实力，都是十分吸引眼球的属性。

    将其提前收入麾下，也算是捡漏日常的环节，除此之外，说到《绝地求生》的电竞体系，另一个放下弓箭，端起98K的男人自然也是至关重要的。

    不过，现在时机显然还没到，2015年LPL的夏季赛，正是这个男人的人生巅峰时刻。

    不出意外的话，所向披靡的LGD战队将会在夏季总决赛中拿下联赛冠军，并且得到出征世界赛的资格。

    并且“国产最强天才中单”的桂冠也毫无悬念的落在他的头上, 在名气和实力方面, 此时此刻正是他如日中天的时候。

    诸多玩家也将首个世界冠军的希望寄托在这支队伍上, 并且不惜将其捧上了神位。

    然而，兴许是一面倒的赞扬和吹捧，还有冠军的荣耀让这位天才少年迷失了自我，进而产生了一系列迷之操作。

    像“夺冠后频繁直播天刀”“世界赛前挑选冠军皮肤”等脍炙人口的黑料，最终作为赛区一号种子，在世界赛四连败出局。

    而“无关紧要”的反向一箭，成为了压垮观众期望的最后一根稻草，千夫所指，铺天盖地的谩骂将其推入深渊……

    踏足山巅，也曾到过低谷，最终端起了98k完成自我救赎。

    等端起98K的时候，就是周东升出手捡漏的好机会，而眼下正处于高光时刻的韦神，显然还不到周东升出手的时机。

    更何况，《绝地求生》还在新“娘胎”中酝酿呢。

    稍微走神了片刻，周东升打开会议室大门走了进去，眼神一扫就看到了两张熟悉中透露着几分青涩的面孔。

    “老板，你来啦。”徐开道十分自然地起身, 满脸笑容的让出了主位。

    周东升笑着点了点头，不逞多让的走到主位上坐下, 随后主动问道：“怎么样？聊到哪里了。”

    周幸儿和周淑怡面面相觑, 用眼神交流了一番，两人内心都不由翻起了惊涛骇浪。

    周淑怡：卧槽！老板居然这么年轻帅气，老娘顶不住了！

    周幸儿：我靠！这货居然是老板？富二代吧这是……

    谷急

    徐开道笑着说道：“已经介绍完公司和签约相关的事情，正准备问一下两位对于签约的想法……”

    “我签！”几乎是异口同声，两位女汉子齐声说道，不知道还以为是双胞胎呢。

    望着略显青涩，一头黄发还有些非主流的周淑怡，此时此刻还不能叫周姐，顶多只能叫周妹吧……

    不过看着周淑怡，周东升表情不由有些怪异，据周东升所知，未成名之前周淑怡似乎跟王校长有过一段风流往事……

    也正是因为王校长的关系，周淑怡才开始在电竞圈内名声鹊起，并且逐渐积累了人气和流量，最终量变引起质变，成就“周姐”名号。

    不过，被自己提前改变了人生轨迹之后，周淑怡应该是不会再“重蹈覆辙”了吧？

    虽然严格意义上来讲，王校长就相当于周淑怡遇到的贵人，然而现在嘛，这个贵人显然就变成周东升了。

    当然，小人物传媒还有王校长的股份，不知道这算不算是恰逢其会呢。

    周东升内心小心思转悠了一下，脸上则是不动声色笑道：“欢迎两位加入小人物传媒这个大家庭，我相信你们不会后悔做出这个决定的。”

    “目前为止，我们公司的头部主播中男女严重比例失调，所以公司也会相应给予资源扶持，每个女主播都有崭露头角的机会，我很看好你们，加油。”

    周东升随口画了个饼，随后就起身对徐开道说道：“先给她们c档合约吧，先直播一段时间试试水。”

    这两个人周东升自然不会有将其放走的可能，所以直接二话不说用合同捆绑住才是王道，后面再慢慢调教……啊呸，培养就是了。

    而徐开道内心也是不由松了一口气，愈发肯定自己的猜想，果然，老板钦定的人就是不一般，幸好自己没有疏忽。

    随后脸上露出灿烂笑容，“那两位先等一下，我去安排一下签约事宜，后续再带你们参观下直播间之类的。”随后也出了门。

    而等门关上，会议室里只剩下两人的时候，两人终于是按耐不住内心的激动。

    “哇！周姐，这个老板也太帅了吧，跟高丽欧巴似的。”周淑怡眼冒红心道。

    因为周幸儿比她大两岁，经过一晚上的亲密相处，两人早已经情同姐妹，叫一声“周姐”自然是情理之中的事情。

    如果周东升在这里，听着周姐叫“周姐”，或许会有些哭笑不得吧。

    相比起犯花痴的周淑怡，周幸儿显然是更加成熟一点的那位，无论是年纪，还是身材……

    周幸儿之所以不假思索的答应签约，最主要还是冲着签约待遇去的。

    毕竟，周幸儿之所以17岁就开始打职业，一大原因便是因为家庭条件不好，想要更快的挣钱……

    而在职业电竞里摸爬滚打五年间，就算是OMG女队的待遇，也没有徐开道开出的签约待遇好。

    对此，周幸儿才格外痛快的答应了下来，当然，周东升的出现是不是压倒了内心那杆天平……那就不足为外人道也了。

    “好了别犯花痴了，我们都加入公司了，以后有的是机会跟老板打交道吧，到时候你再慢慢发挥……”周幸儿笑着说道。

    “我觉得周姐你优势更大一点，这身材连我都眼馋了，要是我有你这身材……”熟悉之后，周淑怡豪放的女汉子本性暴露无遗。

