    鲁深浅点点头：“好，那暂时这般定下了。”

    肖颖禁不住苦笑：“计划永远赶不上变化，本以为你们的事还能拖上一拖，看看戴维森家族那边老夫人的反应等等小叔公精神好些跟老夫人通通电话，帮你们说说情。谁知啊……人算不如天算！”

    “确实如此。”鲁深浅无奈低声。

    ……

    肖公馆枝繁叶茂，亲戚朋友众多，在帝都的地位也高，故此丧礼最终定为五天，才勉强够时间给络绎不绝的宾客吊唁。

    第五天早上，老爷子下葬了。

    那天中午，肖颖找准机会在一处人少的地方拦住肖淡云。

    “云姑姑，请留步。”

    肖淡云撇过脸来，转而挑了挑眉，冷淡问：“何事？”

    肖颖微微一笑：“侄女我有一个小提议，希望云姑姑能采纳。”

    “提议？”肖淡云眼底尽是不屑：“我可不是谁的建议就随意接受，除非是高级咨询师。”

    肖颖笑眯眼睛，低声：“我这个提议绝对比任何高级咨询师强。”

    “说。”肖淡云冷淡道。

    肖颖压低嗓音：“你是高高在上的贵夫人，身边有高级咨询师高级助理高级厨师再合适不过。一些不入流的二流子不好太近你的身，不然肯定会影响你的身份玷污你的名誉。你说是不是？”

    肖淡云一下子听明白了，冷笑：“与你何干？怎么？怕了？”

    “要怕早就怕了，何须等到现在？”肖颖呵呵笑了。

    肖淡云再度冷笑：“是吗？老虎也有打盹儿的时候，更何况一天要睡好几个小时的人。”

    “事情已经毫无扭转的余地。”肖颖微笑：“何必浪费时间和金钱，对吧？姑姑你是聪明人，肯定不会意气行事。一个人活在世上，绝不可能丝毫没亲人朋友。我有自己在乎的人，宁愿花大价钱护着也在所不惜。姑姑也必定有自己在乎的人，对吧？”

    肖淡云的脸沉下来，冷声：“你究竟想说什么？”

    “没什么。”肖颖笑不露齿：“姑姑，我和博哥哥都得为生计奔波，没法一直留在帝都。我爸爸还要留下直到小叔公的坟墓修好，颖慧应该也会吧？”

    “你——敢威胁我！”肖淡云沉声冷笑：“胆子不小啊！”

    肖颖十分无辜笑了，低声：“姑姑，你错了。我看到你身边好一些乌合之众，我替你捏一把冷汗呢。与坏人为伍，就算一心向善，也可能被人误解。”

    “哼！”肖淡云讥讽：“你们一家子是打算一辈子跟乌龟一样躲在龟壳里了？”

    肖颖哈哈笑了，道：“乌龟长寿，能一辈子跟乌龟一样，又何尝不可？乌龟老实，老实人实在。姑姑，你我都是嫁出去的女儿，肖家只是娘家而已。娘家是我们嫁出去女人的后盾，偶尔还可能是立足婆家的本钱。我爸常常教说，最傻的姑娘才会跟自己的娘家人闹翻，把自己的后路给堵死了。姑姑，我是老实人，说的话也都是实在话。”

    肖淡云冷哼：“什么娘家？什么后路？没本事的女人才会整天张口闭口都要靠别人。”

    “嗯。”肖颖假装受教点点头：“相信姑姑一定不用靠一些乌合之众给你撑面子，你说对吧？小叔公总说我很像我爸，眉眼更像年轻时候的爷爷。我虽然模样像他们，但性子哪有他们那么温润尔雅，其实脾气差得很。我爸就我一个女儿，我孝顺他是应当的。姑姑就颖慧一个宝贝女儿，她可能还不够懂事知晓要孝顺你，但你必定疼她万分，舍不得她掉一根头发丝的。”

    肖淡云眸光冷淡盯着她看，她也不示弱，眼睛直视瞪回去。

    最后，肖淡云冷冷笑开了。

    “你跟你爸确实不像，尤其是性子。”

    肖颖也笑了，眉眼弯弯。

    “你我都是肖家人，或多或少都有些相像。最亲的人如果受了伤害，那可都是要拼命的。姑姑，你是雍容华贵的未来第一夫人，自然不会跟我这样的乡下丫头一般见识。听说国外的新闻媒体都爱搞金钱那一套，谁给钱就说谁的话，有钱颠倒黑白，乱涂乱抹都行。我们大房暂时还不缺钱，而且保险柜的钥匙都在我手上。倘若有一天让国外的媒体知道姑姑在帝都招揽一些违规违法的不法分子做下属，恐怕不怎么好吧。”

    肖淡云的脸瞬间黑了，咬了咬后槽牙。

    “肖颖，算你狠！警告你，以后别落我手上！”

    肖颖哈哈笑了，十分无辜摇头。

    “姑姑，别生气，咱们凡事好商量。我们大房真的只是帮小叔公保管那幅画而已，从没想过要占为己有。我们费钱费时间费精力，无非也是孝顺小叔公罢了。姑姑是小叔公的亲生女儿，肯定能比我们更孝顺。我们自始至终没想占三房的便宜，不该总让我们承受您的怒气，伤了彼此的和气。姑姑，您说对吧？”

    “对。”肖淡云冷笑：“很对！”

    语罢，她甩脸气呼呼离去。

    肖颖看着她趾高气扬的背影，只是笑了笑，回房间收拾行李。

    梅姐早就在帝都待腻了，尽管肖公馆够大，每天绕来绕去走两圈绝对能腿酸，但再大的地方，再奢华的环境，关大半个月下来除了闷也只剩下闷。

    “真的？！明天一早就能回去？！真的？”

    肖颖点点头：“是，明天早晨我们就出发。对了，你需要买什么手信和帝都特产不？一会儿让保安陪你出去买。”

    之前她和袁博已经买了不少，不过梅姐当时没同行，也不知道她需不需要买一些回去。

    梅姐罢罢手：“犯不着麻烦人家，俺不出去买。前几天大厨房的一个师傅正在晒腊肉，俺闲着没事上前去帮忙扛，她送了俺两根腊肉。俺带回去让俺老娘尝尝就行。”

    “那好。”肖颖提醒：“明天六点半吃早饭，吃完便出发。”

    梅姐好奇问：“你先生一起回不？他的车跟咱们同路出城？”

    “不。”肖颖解释：“他后天再走，他还要等一个同事一起回。”

    龚仲鑫的哥哥前一阵子生病住院，他听到后匆匆坐火车北上。前天他哥哥已经出院了，他打算在家里留多两天，让袁博到时一并捎他回去。

    袁博觉得不差一天两天，反正多一个人车也照样走，便同意后天早上再回去。

    梅姐答好，笑道：“俺跟这里的工人都混得蛮熟的。明天一走，也不知道以后还有没有机会见上，俺还是得跟他们道别去。”

    肖颖温声：“去吧。”

    梅姐跑出去了，她则继续收拾行李。

    不料还没整理好，外头响起喊声：“颖小姐！颖小姐！鲁哥请你去‘金桂坊’的一楼大厅，说是有要紧事。”

    “哦？好！”肖颖匆匆合上行李箱，锁上门快步往金桂坊走。

    还没到大门口，便听到乱哄哄的吵闹声！

