
　　有了光亮，众人内心的恐惧被稍稍驱散了一些。

　　四周那种诡异的呲呲声也少了一些。

　　盛辉心中评估到这个洞窟的危险性和任务难度。

　　“各位，我们再进去调查一下看看，小心点，不要太过深入，后续支援已经在路上，万一遇到危险立即撤离等待援助。”

　　众人听从团队指挥，互相之间靠的更紧密了一些。

　　借助燃烧棒提供的光亮，玩家团队逐步慢慢向前探索。

　　慢慢深入，前方的洞窟区域非但是没有缩小，反而变得越发空旷。

　　“小心！”

　　方恒眼睛一眯。

　　他看到远处有一片黑色的生命体向他们快速窜了过来。

　　众玩家们听到示警，纷纷原地停下脚步，原地架起枪械。

　　“嗤嗤嗤……”

　　密集的响声从前方传出。

　　紧跟着，一片黑色的爬行类人形畸变体生物从岩窟深处窜出！

　　类人形的畸变体！

　　畸变体的皮肤出现了特殊的异化，皮肤上犹如覆盖了一层黑色的岩石。

　　它们身形看起来和舔食者有点类似，依靠着四肢在地上爬行，但较为体型矮小，额头上有一个较为突出的尖角。

　　爬行类畸变体从黑暗中窜出，径直扑向玩家团队。

　　“攻击！！别让他们靠近！”

　　盛辉眉头一皱，立即下达指令。

　　玩家们举起枪械对准前方畸变体疯狂扫射。

　　“砰！砰砰砰！！！！”

　　密集的子弹从枪口中倾泻而出。

　　对付这种看的见的生物，玩家们心中恐惧感大减，作战能力明显大幅提升，靠着枪械提供的强大火力远程持续输出。

　　方恒也端起狙击枪。

　　“砰！！！”

　　特殊的狙击子弹命中畸变体生物，直接爆开！

　　【提示：玩家击杀二阶特殊畸变体-地穴角兽，玩家获得完整的进化结晶*1】。

　　毫无悬念，一枪一個。

　　大片大片的黑色人形畸变体倒下。

　　玩家们的攻击似乎反而激怒了畸变体生物。

　　越来越多的地穴角兽从黑暗中涌了出来。

　　数量居然这么多？

　　似乎无穷无尽一般！

　　通过血族血统，方恒可以看得更清晰一些。

　　前方洞窟区域更为广阔，然而源源不断的正从洞窟内部的一个个深坑中爬出！

　　数量足有数千。

　　而且还在不断的从坑洞内爬出！

　　不错嘛……

　　方恒顿时见猎心喜，脸上也浮现出了笑容。

　　这波看起来不错，都是二阶的畸变体，对舔食者来说毫无击杀难度。

　　关键是数量多！

　　对应可以赚取的进化结晶体也多！

　　就是不知道这些畸变体的质量会不会继续得到提升。

　　“方恒，你看那边。”

　　方恒眉头一挑，转头看向身旁的莫嘉伟。

　　莫嘉伟拍了拍方恒的肩膀，指着玩家团队不远处右侧方向的岩壁，小声说道，“那边是不是有什么东西。”

　　透过血族血统夜视能力，方恒朝着莫嘉伟所指方向看去。

　　咦？

　　不远处的墙壁上，一道合金金属梯子架在一旁的岩壁上。

　　梯子明显是人为摆放的，顺着梯子可以向上攀爬。ŴŴŴ.23sk.com

　　顶端又是连接着上方的平台入口。

　　方恒大喊，“是入口！在那边有个梯子。”

　　又有发现了？

　　阿尔巴闻言一个激灵，朝着方恒示意的方向看去。

　　太黑，看不清楚。

　　“阿尔巴，燃烧弹！”

　　阿尔巴闻言立即又点燃一颗燃烧弹，朝着右侧方向丢了过去。

　　光芒绽放。

　　玩家们立即注意到了右手边岩壁边上竖立着的梯子。

　　“是杜德教授团队留下的！”

　　跟着进入岩窟的艾丁顿教授眼睛跟着一亮，大声道：“一定是杜德研究队留下的梯子，我认得那个颜色，上面一定有杜德研究队的标记！”

　　找到线索了！

　　盛辉指挥团队抵抗袭来的畸变体生物，快速布置任务，“一号小队跟着我，卓金泽，阿尔巴，你们带着剩下的人留在这里守住！”

　　“收到！”

　　阿尔巴对着盛辉大喊了一句，指挥团队剩余玩家攻击源源不断从黑暗中冒出的畸变体。

　　而盛辉则是带上团队几人一同护送艾丁顿朝着梯子方向赶过去。

　　方恒和莫嘉伟二人早就已经第一时间来到梯子下方接应。

　　靠近过来梯子，艾丁顿教授面露兴奋。

　　“对，就是这个梯子，你们看，这上面的标记就是属于杜德研究团队的！他们一定是来过这个地方！这是他们留给我们的信息！”

　　盛辉对着团队中两名精英玩家点头。

　　两人快速顺着梯子爬上。

　　很快，上方传来玩家的喊声，“报告，上面是个平台，还有一个入口，确认安全。”

　　“走，我们也跟上。”

　　确认上方平台安全，方恒跟在团队中一起顺着梯子向上。

　　一行人十二人的小队来到平台上。

　　前方又是一个较小的洞窟入口。

　　一眼看去漆黑的一片。

　　借助血族血统的夜视能力，方恒打量洞窟深处。

　　咦？

　　那些是什么？

　　通道口的墙壁上粘着一种特殊的橙黄色黏液。

　　是什么特殊生命体留下的痕迹吗？

　　思索间，盛辉又朝着洞窟内部投出一根燃烧棒。

　　刺眼的光芒将整个岩壁都照亮。

　　“嗯？岩壁上有什么东西……”

　　艾丁顿教授也意识到了墙壁上存有古怪的液体。

　　他小心的走进通道，从随身携带的背包里拿出镊子和瓶子，靠近过去，拿出镊子准备进行采样。

　　“嗤嗤！”

　　倏地，石缝中之前出现过的黑色触须倏地窜了出来，抓向艾丁顿。

　　一只手按在艾丁顿肩膀上，将他猛地向后一拉。

　　咻！

　　一道刀芒闪过。

　　方恒手中斩首大刀挥出，将触须整个斩断！

　　“吱！”

　　触须断口处流出黑色的汁液，剩余的触须快速缩回石缝之内。

　　“呼……看来这些东西有点危险。”

　　艾丁顿吓了一跳，他仍心有余悸，他看向方恒道谢，“谢谢你啊，小兄弟。”

　　说着，他又拿出另外一个采样瓶，小心的用镊子夹住半截畸变体触须将其装入瓶子。

　　“从未见到过的新型畸变体，非常有研究价值……”

　　【提示：你与艾丁顿教授好感度提升】。

　　“对了，小兄弟你好像不怕这些东西，能不能帮我弄点样本……”

　　艾丁顿话还没说完，不远处下方轰轰两声剧烈的爆炸声传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十七章 追寻免费阅读。https://xs.23sk.com 