     一个嚣张跋扈的鸿扬四海分舵在一片火海中结束它不光彩的命运，而李源鸣在并不知情下和落花亭也渐渐建立“生死之交”，那落花亭在望山府的分亭基本有生力量一夜之间消失不见。

    “小子，你要感谢本凰，如果没有那道火焰，你最少要多花费点时间才能弄死那老头。”小火在肩膀上扬起它那高傲的脑袋道。

    “是的，非常感谢小火，以后为你找只雄性凤凰。”李源鸣调侃道。

    “切，你连东南西北都分不清，去那里能找到凤凰？”

    “回去好好歇息，明天再好好的逛逛望天府，现在没有人挡我的路了。”李源鸣打着哈欠道。

    “睡死你这小样的，天天就知道睡觉。”

    “这几天你发财了，身上有不少的宝贝了，够你修炼到天阶五重了。”

    “不对，小子把那小塔给我看看。”小火突然想起来道。

    “你一凤凰要小塔做什么？”李源鸣还是把小塔拿出来递给她。

    小火一拿到小塔竟然消失了，留在李源鸣一人站在夜风中，还正想问小火关于小塔的事情。

    那本女子修炼的天阶中品剑技《飘渺剑法》我要给谁修炼呢？这是个头痛的问题，那个孙玲儿才玄阶五重，暂时无法修炼，给郑绮雯修炼？也不知她现在何处。

    虽然在鸿扬四海分舵搜刮到不少好东西，光灵石就有一千多块，一些修炼武技和武器，各类金银珠宝，但总感觉少了些什么，不对，我想起了，那秦震雷的戒指呢？

    李源鸣好像发现新大陆似的又转身来在分舵大院内，在那秦震雷被烧成灰的地方，发现一枚被烧成黑色的戒指，由于秦震雷挂了，那戒指上的灵魂印记已经消失了，用神识一打开，妈的，这才是真正的财富。

    好像感觉附近有武者到来，赶紧溜回客栈去睡觉，明日再清点这些战利品。

    鸿扬四海分舵在一夜之间突然悄然无息的消失，这消息像寒风一样吹过望山府，让各势力觉得不可思议，都感到稀嘘不止，只有任天擎，赵明顺，苗梨花隐约猜到这是谁所为。

    话说李源鸣回到客栈后，那兴奋劲可还没有过，点亮油灯，把那秦震雷的戒指打下，那些金银珠宝不理会，而是拿出一大箱武技出来，暗道：“这些赌徒也真的是败家仔呀，把老祖宗传承拿出来赌，也有可能是秦震雷到处搜刮得来，反正现在是我的。”

    虽然这些武技多，但全是天阶境以下修炼的，没有天阶以上的武技，想想也对呀，这秦震雷才才突破明阶不久，怎么会明阶修炼的武技呢？

    把整个箱子都倒出来，发现箱子底部还有一层隔板，暗道：“这秦老头，一个破箱子还设计暗层？不对，肯定有什么猫腻，用手往箱底一阵摸索，发现一暗梢，一按那底板竟然像门一样往一边打开，只见那箱底躺着一本《幻身术》还有块龟壳碎片，其它的没有了。

    李源鸣把那些武技再次收到箱中放入戒指后，躺在床上仔细的看着那龟壳碎片，表面没有什么特别之处，但是一放入黑暗里，突然发现有不易察觉的金细光芒往外，而这块龟壳好像四周被切得很整齐，但又不成方形，用神识入壳内一看，只见那龟壳上有细细的文字，但是自己又不认识。

    突然李源鸣想起义父说过，一般神秘古武传承都是用灵魂控制，每个武者的精血就含灵魂，好奇之下，挤出一点精血滴在龟壳上，只见那龟壳闪耀一下又恢复平静；再挤出一滴精血滴在龟壳还是闪耀一下光，牛脾气发作了，李源鸣连续挤了十几滴精血滴在上面，脸色有些苍白的李源鸣紧张的看着那龟壳，期待着有奇迹发生，一刻钟后还是没有动静，正想放入戒指里；突然那龟壳发出耀眼的光芒，只见那光芒直入李源鸣天庭，一阵阵信息直入李源鸣脑海。

    这一阵阵信息进入，几乎把李源鸣脑海撑爆，他不由得双手拍着脑袋，突然感觉自己那弱小的神识好像凝聚成一小小的状体，那神识正慢慢一点点的扩展，最后形成一粒花生大悬挂在那。

    李源鸣感觉脑袋一阵阵疼痛，而且额头中央好像有什么物体要钻出来，额头中间有一颗硬核逐渐形成，好像是一团肉瘤突然凝聚在那里，那着痛疼消失后那硬核也恢复平整。

    李源鸣用手按了按好硬核消失处，好像压在眼睛一样，顿时痛得双眼冒出泪花，只见神识区域涌出一道声音：“小子，你和吾有缘，这是吾的神识修炼和神矛击杀术修炼法，神识修炼术，共有五层，第一层：识海凝聚；第二层：识瞳成形；第三层：识别真假；第四层：一目十里；第五层：一目百里。下面是主体每层修炼法……”

    “神矛击杀术修炼法，第一层：识聚成矛；第二层：矛聚一杀；第三层：聚矛二杀；第四层：聚矛三杀。第五层：聚矛五杀。识聚成矛必须在神识修炼到识瞳成形后才可以修炼，下面是主体每层修炼法和用法……”

    “我要感谢那秦老头才行，我每年给他上香，然后给他磕头，感谢他的死带给我这么好的机会……”李源鸣在那里庆幸今日得到这么好的神技，嘴里叨叨个不停，而神识却在转个不停。

    “小子，你又在发什么神经？吵得本凰都不得安心。”小火冒出来指责李源鸣道。

    “小火，哥今夜高兴，要不要哥来告诉你？”李源鸣神秘的对着小火传音道。

    “有什么好宝贝似的，不就是本破《幻身术》嘛，看把你高兴成那个样子，赶紧把你心中关于本凰的灵魂内心感知切断掉，要不然我被你的内心吵个不停。”小火来气的骂道。

    “我切断你的灵魂感知，你就感应不到我的内心在想什么了？”李源鸣睁大眼睛望着小火问道。

    “不是不是，你继续唠叨唠叨。”小火飞快的消失了，暗道，“这下完蛋了，以后那小子骂本凰也不知道了。”

    “哦，原来小火知道我的内心在想什么不是她境界高过我，而是她把我俩融合的那团灵魂中，把我在她的灵魂内心感知给切断了，所以我不知她在想什么，她可以知道我在想什么。”

    “小火，看你以后还敢欺负我，我切断掉你的灵魂感知，以后我有秘密也不会被你知道了。”李源鸣暗自兴奋接着又研究起那神识修炼法。

    这想想就兴奋呀，如果谁和自己过招，还没有出招就知道对方将要做什么动作，那不是在自己手心中捏着吗……

    这李源鸣也是个武痴呀，就这样连续三天三夜呆在客栈里，每日二餐其它时间就专心扑在这神技上，专心修炼这武技，那股劲真不是一般武者能拥有的。

    第四日李源鸣终于感受到额头中间那一按就痛得流眼泪的地方，竟然有第三只眼纹路出现，但又不是眼睛，只要那纹路一现，看向墙后面隔壁房间的房客好像就在自己眼前一样，不过这一施展过后，李源鸣感觉神识像被抽空一样，满脸疲惫的样子，看来欲速则不达呀。

    恢复神识后，暗道：借此机会拜访下其它三位兄长，要不然来到望山府没有去看望兄长，以后再见面无法面对他们。

    根据三位兄长给的地址，距离他目前最近是钱万山钱三哥，其次是周飞翔周四哥，最后是郑先军郑二哥。

    一问客栈掌柜，钱万山给的地址往如何走时？那掌柜看着这李源鸣好像有种不认识的感觉，愣了半晌才问道：“少侠，你确定找的是这地址？”

    “非常确定。”李源鸣肯定的回答道。

    “这是望山府财神爷——恒源钱庄总庄地址，你只要找个人都可以带你去。”这掌柜看着这年轻人不像是什么有钱人的样子，竟然去恒源钱庄总庄，是不是有什么图谋不轨？

    “看来之前龙大哥说钱三哥不愁钱花是真的，原来钱三哥是恒源钱庄四庄主，看来自己傍上富人了，呵呵。”这小子竟然在那突然傻笑着，那掌柜看得一愣一愣的，暗道，这小子是不是有病呀？

    “谁带我到恒源钱总庄，给二十两黄金。”李源鸣高喊道。

    “我去。”

    “我带你去。”

    “我带少侠去。”

    ……

    顿时客栈里一片沸腾，房客和伙计都争着要带李源鸣去，这天上掉下的馅饼谁都想咬一口，再说又不费本钱的，赶五六十里路就有二十两黄金，那是做多少工才能赚到的？这就是重赏之下必有勇夫。

    最后李源鸣还是选择这几日照顾他的伙计，那伙计也会做人，拿着这十两黄金先去租了二匹骏马，然后带领着李源鸣径直往恒源总庄赶去。

    周周的人向那伙计投去羡慕的眼光，想不到这伙计赚了这傻子的钱，这真是走了狗屎运了。

    一路上，这伙计把自己对这一路的认识都和李源鸣说起，方便下次李源鸣来时熟悉路，觉得拿这些的金子，就要做好引路人职责，否则对不起自己的良心。

    用了一个时辰到了恒源总庄，李源鸣觉得这钱花得值，也见到这伙计的实诚又增加他的好感，又丢给伙计二十两黄金，让伙计回去后好好考虑做点别的。这伙计也是直呼遇上贵人，下地跪拜谢恩。

    这好比一老实人勤勤恳恳的做着本职工作，不是他们不努力，也不是不求上进，只是他们的福缘未至，没有贵人拉一把的机会。

    李源鸣来到恒源总庄大门外，庄门建筑高大气势，那庄墙三丈多高一丈厚，庄墙上站着守卫的庄丁，这总庄守卫森严，只见那些腰挎兵器的守卫，进出庄门都必须下马登记与检查。

    李源鸣来到庄园门口，向那进入登记老者问道：“我找钱万山。”

    那老者往李源鸣身上瞄了一眼，然后道：“你认识钱四庄主？”

    “他是我三哥。”李源鸣如实道。

    “你这年轻人不老实呀，我怎么不知道钱四庄主还有像你这样的弟弟？再说你要混进庄内也要找个让人相信的理由呀？”这老者说完，大吼一声：“来人，把小子撵走，竟然敢来冒认钱四庄主亲戚。”

    马上来跑过来几名守卫，把李源鸣围起来，如果李源鸣不走，就要对他们客气了。

    “我真是钱万山钱三哥的结拜兄弟。”李源鸣继续解释道。

    “你也不看看自己是什么样，钱四庄主会和你这样的人结拜成兄弟？”

    “如果你是钱四庄主的结拜兄弟，那我就是望山府城主的儿子了。”

    不光那老者看不起他，连包围他的人也出口嘲笑他，此时李源鸣发现自己有口难辩，自己来找钱三哥的，不是来闹事的，如果把他看家的人打了，那自己也不好意思呀。

    李源鸣还是退到庄门外十丈处，顿时明白不是自己不够资格见钱万山，而这资格没有深留大众心，一群守卫就可以把自己挡在庄门外；如果自己是望山府城主云飞雁来到庄门外，这些家丁向内禀报比兔子都快，这就是名声在外的好处，也是强人为什么要往上爬的原因，不是他们不知足，只是他们想让更多的人知道自己，方便自己留芳百世。

    如果自己连这一庄园都进不去，何谈让名声流露在外？李源鸣看着这庄园思考着。

    “硬闯显示不了自己本事，我要让这些家丁以后见我一次都要鞠躬问好。”

    “有了，他们不是下层人物吗？既然这是钱庄，那我拥有鸿扬四海的家产，那可是他们仰望的目标。”

    转身再次来庄门前，那些守卫又围上来，嘴里还叨叨不停的嘲笑着，准备动手赶李源鸣。

    李源鸣一挥手，地上顿时几大箱子珠宝在他们面前，他们眼睛都发直了，看着这几大箱珠宝，也忘记驱赶李源鸣了。

    “赶紧去禀报钱庄主，我只和四庄主做生意，如果钱庄主在一刻钟内没有出来，那我就走了。”李源鸣牛皮烘烘的望着天道。

    “是，少侠，小的马上去禀报。”那老者屁颠屁颠往庄内小跑去。

    那些嘲笑他的守卫好像会变脸样，搬来椅子恭敬的让李源鸣坐，“少侠坐坐，我们刚才狗眼不识人，请少侠别见怪别见怪。”

    一刻钟未到，只见庄内迎面走出来一人，那人好像一脸疑惑的样子，什么人不事先安排下人去恒源钱庄先告之，反而拿着珠宝来到总庄还点名找他做生意，好奇怪的事情……

    李源鸣见钱万山来到庄门口，一挥手把那些珠宝收入戒指内，不动声色的扭头背着庄门，而那些守卫更是觉得这年轻人在变戏法，这些装着珠宝的箱子一下怎么不见？

    但是见到钱万山从庄内走出来，赶紧躬腰问候：“四庄主好。”

    “那拿着珠宝要找我做生意的客人在那里？”钱万山疑惑的问道。

    “坐在椅子上那位小爷就是。”守卫赶紧指着李源鸣道。

    “万三哥，要进你家门好难呀。”李源鸣突然一转身朝着钱万山大笑道。

    “六弟，怎么是你？”钱万山激动的一个大跨步朝着李源鸣拥抱过来。

    这看呆了守卫，这钱四庄主怎么和一年轻人称兄道弟，而且还拥抱起来，赶紧擦擦眼睛，是不是眼睛不好呀？

    钱万山拥抱后，转身拉着李源鸣往庄内走去，留下庄外一群发呆的守卫，见俩人走远了才放下心来，怕这钱四庄主问责，那到时候就要卷铺盖走人了。

    “三哥，你这么有钱，小弟想跟你混了。”李源鸣打趣道。

    “六弟，说笑了，三哥我这庙堂小呀，那里能容得下你这尊神。”

    “三哥说笑了，如果我是神还用到处跑吗？”李源鸣笑道。

    钱万山赶紧吩咐下人上茶，兄弟俩就聊起了家常，问李源鸣到了望山府去了那些地方，李源鸣只能把先去阳擎宗看望五哥，又省去中间那段，直接就说到三哥这里来了。

    钱万山那个高兴劲呀，笑道：“看来三哥还是很幸福的，六弟来望山府第二个就选择来看我，今晚我要设家宴款等六弟，把我几个兄弟介绍给六弟认识认识。”

    “三哥，我看还是算了，我们兄弟见面就不要麻烦其他人，再说你家兄也很忙，不要因为我浪费不必要的时间。”

    “那好吧，六弟，你是远道而来的客人，这次在望山府你要听从为兄的，为兄带你出去玩。”

    “那好吧，反正三哥家大业大，有的是钱，那我做小弟的就不客气了。”李源鸣一副痞子模样道。

    “只要六弟在望山府范围内看见喜欢的，做三哥的一定满足你。”钱万山非常自信道。

    “三哥，那你准备好了，我怕到时让老兄为难就不好了。”

    ……

    次日，李源鸣还是让钱万山和他一起拜见周飞翔四哥和郑先军二哥，最后还是钱万山叫人把赵明顺也喊来，然后四兄弟在望山府那是大吃大喝五日后。

    李源鸣也不好意思再麻烦几位兄弟，他也准备回山脉城处理好无忧城事情后，再准备做其他事情。

