    下下个月完结吧，其实吧，按照大纲还要写很久，就是太累了。

    最近内容准备分线写，结果写得主线都没了。

    书翁其实很少看后台的订阅量的，昨天突然想到收入低于一个额度是不会缴税的，于是看了下订阅收入，然后看到278的昨日订阅——好的，我心态崩了，缴税也懒得看了。

    想了想自己笔力不行，快点结束懒得浪费灵感，下本重新规划，有新的想法也自己写小短文练手，不直接用在小说里，免得又崩了。

    放心吧不会仓促结尾，砍掉几个剧情就可以完整写完，而且……最近太累了，也有点写不动，要不是有点职业操守说不定都断更了嘤嘤嘤。

    但想到新书，莫名的兴奋起来，虽然还是不知道写什么题材。

    末日异能？（有希望的不叫末日）

    穿越文抄公？（异世界发展正常，没背下上辈子作品，我还怎么抄？）

    [文学馆 www.wxguan.vip]主流升级爽文（节奏超级不好把控，还需要扫榜看看读者爱好，并且不能是小众题材）

    异兽流（书翁一直想变成一棵树你们敢信？）

    暂定了一个宇宙升格的末日文大纲，但大概率不写，毕竟对人性没啥认知，我招人都是试用期直接看能力，有能力就用，就因为看不懂人。

    唉:-(

    怎么才不能不累呢……

    （所以可以请假放松几天吗？请留言让我康康可以休息几天。）

