    

    不问不知道，一问吓一跳。

    陈玉楼也是个响当当的风云人物，他那双眼睛乃是天生夜眼，在夜间也能识物看人那叫一个厉害。

    只是相比于宁辰的黄金瞳，夜眼就差了不止一个档次，所以宁辰一开口陈玉楼也就不说话了。

    经过最后准备，所有人整装待发，一夜无话，直到第二天早上，众人都精神奕奕的准备上路。

    “所长，听说云南最让人留恋的就是那些燃烧着热烈爱情火焰的少数民族少女，真的假的？”

    王胖子一脸期盼的问道。

    宁辰冷笑道：“想多了，云南也没你想象的那么好，少数民族少女也并非个个都是花孔雀，所以你就别想着去祸祸人家了。”

    胡八一也说道：“以前我去云南，就没见过几个像样的，那时候部队在一座老山里进行实战演练。

    那里是哈尼族、彝族、壮族汇点，有好多少数民族，有些姑娘看跟越南人长得也都差不多，你还是别抱太大的幻想否则会很失望。”

    “呦，看来云南姑娘让胡爷失望了？那你说哪里的姑娘好看，让我们开开眼呗？”shirley杨突然说道。

    “那你真问对人了，我跟你讲…”

    胡八一正要卖弄一下自己的博学，却看到shirley杨那近乎吃人的目光于是蔫怏怏道：“这我哪知道…”

    “哼！你们俩一看就不是正经人，出门在外就讨论哪的姑娘漂亮，也不看看人家能不能瞧上你们！”

    “我去！你这美国妞看不起谁呢！”士可杀不可辱，王胖子一听这话就有点上头，太伤人了好不！

    “行了，都别闹了，准备好的话，那咱们就出发了！”宁辰两手空空的走了过来说道。

    shirley杨上下看了一圈然后问道：“宁所长，你不是说枪支的事情交给你了吗？枪呢？”

    “到时候就有了，一会还要坐车，带着枪不方便，到了云南什么都会有不用担心。”宁辰说道。

    从陕西赶往云南还要几天的时间，这个年代不像是主世界搭个飞机就能行遍天下。

    一行人坐着绿皮火车晃悠了一道，总算是到了云南，这边有早就安排好的车辆，是当地考古研究所提供的。

    “阿巴…阿巴…”

    胡八一和王胖子各拎着两个大包，背上还各自背了一个包，毕竟鹧鸪哨和陈玉楼年纪大了，东西只能他俩拿。

    只是众人这刚一下车就被堵住了，准确来说是被两个残疾的哑巴小孩子拦住要钱。

    “天啊，怎么会这样？”

    shirley杨眼中满是震惊！

    因为面前的两个小男孩太可怜了，一个胳膊没了还瞎了一只眼睛，头上还有一道碗口大的疤，另一个，双手拄在地上，腰部以下被一个盆托住。

    shirley杨自小在美国出生、长大，从来没见过眼前这种情形，其他人倒是没啥太大的反应。

    “走吧，杨小姐。”胡八一一弯腰，给两个小孩各自放了五块钱，也算是一笔不小的财富了。

    只是shirley杨却并不打算离开：“他们太可怜了，如果没人管的话根本活不了多久。”

    “那怎么办，总不能咱们去管吧，杨小姐，咱还有任务呢，还是别管这些事了。”胡八一无奈说道。

    “不行，我要去问一下…”

    shirley杨本打算去问问详细情况，没想到被鹧鸪哨一把拉住了，宁辰也对她摇了摇头。

    “shirley，有些事不是你想象中的，那么简单，真如你所说，他们没有人照顾还能活到今天？”

    鹧鸪哨摇了摇头说道。

    shirley杨问道：“外公，他们是不是被人控制的？如果真是这样，那更不能不管不顾了！”

    鹧鸪哨点头道：“不出意外的话，他们是被采生折割了，就算你救了他们也没用。”

    “采生折割？”

    宁辰也是头一次听说。

    鹧鸪哨扭头对宁辰说道：“三弟，这两个孩子身上的伤，难道你看不出来是人为制造的吗？”

    “确实是用利器砍出来的。”

    鹧鸪哨继续说道：“这采生折割，采就是采取，搜集，生就是生坯、原料，一般是正常发育的幼童；折割即用刀砍斧削。

    简单地说，就是抓住正常的活人，特别是幼童，用刀砍斧削及其它方式把他变成形状奇怪残疾的怪物。”

    “我靠！”宁辰听到这里眉头紧皱，胡八一和王胖子直接爆粗口了，都什么年代了还有人干这种缺德事！

    “所长，这事都不用您亲自出手，给我一把枪，我这就去把那些畜生都给突突了！”王胖子激动的说道。

    鹧鸪哨看这他说道：“勇气可嘉，不过就算你杀了那些采生折割的人又有什么用呢？

    至少能照顾这些孩子的人不能再，照顾他们了，那你说这些孩子怎么活下去，你去照顾？”

    “那咋办，总不能什么都不做吧？”胡八一有些郁闷地说道，王胖子和shirley杨也不好受。

    鹧鸪哨叹了一口气：“这种事情，我年轻的时候遇到过不少，哪怕你吧这些孩子救出来了，可如果不能更好的照顾他们，那还不如什么都不做，

    况且你们刚才已经帮助过他们了，小胡你给了他二人钱，他们也能吃上几顿好饭，如果还要做什么，那恐怕不是些许银钱就能简单解决的，而且咱们还有大事去做。”

    鹧鸪哨已经看惯生死，又经历过，大起大落，有些事shirley杨、胡八一和王胖子经历的还是太少。

    人这辈子就是要有一副铁石心肠，这样才能看的远活的长久，这些道理鹧鸪哨用了一辈子才明白。

    宁辰摇了摇头：“大哥，有些事，有些人，明知不可为而为之，他们都有慈悲之心。”

    鹧鸪哨突然浑身一震，几十年前，了尘大师临死前同样对他说过要有慈悲之心，可惜他没当回事。

    “三弟，那依你之见该怎么办呢？”鹧鸪哨心情复杂，只能询问宁辰的看法。

    后者手腕一翻，多出了两把手枪，“还能怎么办，这种恶习就不应该存在在这个世界上！

    胡八一、王胖子，枪我给你们了，出事我负责，记住，钱我有的是，大不了养他们一辈子，去吧。”

    ps：求推荐，求月票~        

