    “好厉害，老师，这就是你的实力吗？还有那边那个大叔也很厉害，完全不亚于老师。”

    博人被佐助的须佐攥在手里，彻底惊呆了，他瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前的场景。

    那仿佛将天地都要一分为二的恐怖攻击，是博人做梦都不敢想象的。

    这一下，他初步认识到了忍界救世主之一的恐怖实力。

    更让博人在意的是，面对佐助的强大攻击，玄逸居然表现的如此平静……

    这就很不合常理。

    “博人，不要叫我大叔，我还很年轻，还不到三十。”玄逸开口。

    “啊！真是抱歉，情不自禁就……”博人浑身颤抖地看着玄逸化身而成的超级巨兽，咽了口吐沫，目光炽热。

    好厉害，要是他也能有这样一头通灵兽，该是多么拉风的事情。

    “小心，那家伙不知道又要施展什么瞳术了，我们对他了解的还是太少。”

    佐助说着，将博人丢到了须佐额头上的棱体中，放在自己身边。

    博人很激动地看着四周，仿佛自己在控制须佐能乎一样。

    “要进入那种形态了么……”玄逸平静地看着。

    相比于这个，他还是更关心浦式这家伙把犁藏到哪里去了。

    “无论他要做什么，绝对保护能让他得逞！”佐助脸色一沉，驾驭着须佐能乎，轰然迈步，悍然冲了过去。

    唰！

    天照之火弥漫到他的巨大武士刀上，将整把刀都变成了天照之刀，当即就砍向了浦式。

    而这一次，面容扭曲的浦式，则瞬移到了几米之外的地方，轻易躲开了天照的火焰。

    佐助继续攻击，可每一次，浦式都看似险而又险地精准躲开。

    “怎么会，完全看不到时空间瞳术的施术过程。”佐助眉头紧皱。

    黄泉比良坂？不，连最基本的空间隧道都没有打开，却一瞬间完成了瞬移……瞬身术也达不到这种程度。

    “哼哼哼，别做梦了，你不可能打到我的！！要不是我没有将你们放在眼里，想要尽快钓出哥斯拉就走人，刚才怎么可能会让你们得逞？”

    浦式恨得咬牙切齿，将手中所有的丹药全部塞进嘴巴里。

    “佐助，这家伙用的的确是时空间类能力，但并非是空间瞳术，所以，你这么蛮干是不行的。”玄逸伫立在原地一动不动，只是安静地观察着，看上去淡定的不像话。

    佐助心中一惊：“你说什么？是时空间能力，却不是空间瞳术？难不成是时间？”

    这种能多次瞬移，却让佐助的轮回眼都看不到任何移动轨迹的穿梭能力……居然是时间能力？！

    “呼呼呼，没错，我这双眼睛能看到未来！”

    浦式咀嚼了几下，吃掉了所有丹药，疯狂笑着：“要不是为了节省查克拉，好给那个东西充能，你们根本就不可能伤到我！”

    犁那东西虽然好用，但消耗也非常恐怖，在得到九尾查克拉之前，浦式根本就不敢随意使用蓝色轮回眼的时间瞳术。

    “在一定时间内反复经历同样的事情，然后找出针对性的应对方案，进而回溯到几秒钟前的时间点并固定自己的位置，这就是你那双眼睛的真正瞳术。所以，你才能以近乎瞬移的方式精准躲开佐助的所有攻击。”

    玄逸张着狰狞可怖的巨大嘴巴，露出了与头部连结一体的尖利牙齿，缓缓说道。

    “这，居然只是通过观察，就轻易知道了敌人诡异能力的情报……”博人不知不觉中张大嘴巴，被吓到了。

    这是什么怪物才能做到的事情？

    佐助则略显平淡地看着玄逸，嗯，他已经没有刚才那么惊讶了，被这个男人给刺激到很多次，人都已经麻了。

    玄逸张嘴喷出一发攻击，被浦式急忙用鱼篓吸收掉。

    老实说，浦式居然会在进入第二形态前，施展出时间瞳术，反倒让玄逸有一点小小的意外，因为没有这个必要。

    原本时间线上，浦式一开始跟佐助和自来也战斗的时候，最多只用了普通的空间瞳术，打开空间隧道而已。

    并没有立刻动用时间瞳术。

    甚至在进行体术交战的时候，也是拿着红色鱼竿跟使用草薙剑的佐助进行较量。

    当浦式抓走鸣人，勉强穿过八卦封印夺取到了一部分九尾查克拉后，才有底气施展时间瞳术。

    而现在呢？浦式连根毛都没有拿到，虽说抢夺了龙脉的查克拉，但很显然，区区龙脉的查克拉量，根本不值一提。

    “这家伙在犹豫。”玄逸开口，巨大的身形骤然压了过去，挥舞着巨爪狠狠拍下。

    浦式又一次用时间能力瞬移走了。

    “可恶，这些查克拉根本就不够！”浦式无比暴躁。

    进入那种形态，开启第三轮回眼，需要的查克拉非常惊人。

    早知道他就不这么着急对哥斯拉下手，而是去搜集其他尾兽了！

    不过话说回来，夺取尾兽，也势必会引发这两人的注意，这一战同样不可避免。

    “难不成要吃掉我的武器和眼睛？”浦式心痛至极。

    最终，浦式在彻底暴走前，最后看了一眼挂在玄逸那巨大身体上的“小小”的鱼竿。

    浦式下定决心，瞬移到了玄逸身侧，伸手抓住鱼竿，拼尽全力狠狠一拉！

    “小心！”佐助喝道。

    “……”

    玄逸目光深邃地看了浦式的双眼一眼，身形微微一抖。

    “成功了！”

    浦式狂喜，他成功拽动了鱼钩，从玄逸身上钓出来了一大团查克拉！！

    他立刻动手，将这团查克拉制作成一个散发着诡异雾气的丹药，然后一口吃掉！

    “很好，我能获得巨大的补充，不用吃掉我全部的武器和眼睛！”

    浦式疯狂大笑起来，迅速飞上了高空。

    诡异的黑色纹路开始浮现在他的面孔上。

    他的双手也开始蜕变，变成了类似于鸟翅膀的羽翼。

    远超以往的恐怖压迫感袭来，伴随着疯狂膨胀的查克拉汹涌蔓延。

    最引人注目的是，浦式的额头有一颗竖眼缓缓裂开，金色的轮回眼出现。

    “这样一来，你们几个就死定了。”

    浦式咧着嘴，露出了森然的微笑，缓缓睁开了双眼。

    露出了两只同样是金色的轮回眼！

    “嗯，这样看来，他的眼睛保住了，这可是掌握时间之力的轮回眼。”玄逸很欣慰。

    要知道，浦式正常发动这种形态的时候，查克拉不够，先是吃掉了自己的鱼篓，紧接着又挖掉了自己的两只蓝色轮回眼，当场吃掉。

    这才开出了第二形态，拥有第三轮回眼和两只金色的白眼。

    而现在在玄逸的干涉下，提供了一大笔查克拉，让浦式不至于做出那么极端的行径。

    那双蓝色轮回眼，此时也没有全部被吃掉，保下了一只。

    佐助额头冒出了一丝冷汗：“这家伙怎么会变强这么多。”

    “死吧，死吧！！”

    浦式发出尖锐的嚎叫，如利箭一样撞击过来。

    玄逸和佐助急忙躲避，但佐助还是慢了一丝，被浦式给撞到，须佐能乎被撞倒不说，那乌天狗盔甲都被撞出一丝裂痕来。

    “开什么玩笑，居然能伤到我的须佐能乎？”佐助一脸惊愕。

    上一个能破坏完全体须佐能乎的还是大筒木辉夜，一手八十神空击，将佐助砸的狼狈不堪，共杀骨灰更是让人丧胆。

    可那好歹是吃过了果实，开启了红色勾玉轮回眼的辉夜，用的也是究极体术和血继网罗。

    浦式这个算什么，只是闷头撞过来而已，居然能伤害到完全体须佐能乎？

    这一下，佐助的脸色变得肃穆，要是连他的最强防御都变得不可靠了，那一切就麻烦了。

    “这家伙的体术提升了不少，虽然远远比不上一式，但也很可观了。”玄逸道。

    浦式立刻疯疯癫癫地冲向了玄逸。

    “天须波流星命·玉匣！”

    紫色的闪电从浦式身上汹涌而出，接连轰击到了玄逸的体表，在玄逸体表上留下了一道道伤痕。

    “哈哈哈，现在想要求饶已经来不及了，去死吧，去死！！”浦式尖声叫唤着，不断轰击出紫色闪电状的能量攻击。

    仿佛要将玄逸给撕碎一样。

    当玄逸用爪子和尾巴，想要将浦式击退的时候，浦式却又能以惊人的速度灵活移动，躲开玄逸的所有攻击。

    佐助驾驭着须佐能乎急忙冲过来，却拿无比渺小的浦式没有任何办法。

    浦式还反手用天须波流星命，将佐助击退。

    几人的交手速度非常快速，短短几秒钟过去，其实已经对抗了数百上千次。

    玄逸的身体以肉眼可见的速度变得溃散，每一个瞬间，都在遭受着巨大的创伤。

    “喂，这种体型对付浦式太吃亏了，要不然你解除哥斯拉模式，进入我的须佐能乎里！再不济我们用体术跟他打！”佐助焦急道。

    但玄逸只是摇了摇头：“你带着博人躲远一点，要是被我卷进来了可别怪我没提醒你。”

    “什……”

    佐助还没来得及说完，就见到猛然弯下腰，将背鳍全部露了出来。

    嗡嗡嗡！

    恐怖的光点在玄逸的体表上接连浮现，每一道光束都散发着骇人的高温，仿若将整个海洋都要蒸发。

    佐助心中一惊，急忙向着远处纵身一跃，巨大的完全体须佐轰然踩踏到海洋上，又引发了一轮超级海啸。

    “仙法·核遁……无限G闪光火花。”

    轰轰轰轰轰！

    玄逸体表的每一块皮肤，这一刻都仿佛化作了输出的炮口，数之不尽的细小光束接连轰出，密密麻麻袭来，将穿透力和破坏力直接拉满。

    浦式近距离面对这种攻击，被数不清的细小光束接连击中、吞没，发出凄厉的嘶吼声后，立刻没了声息。

    那辽阔的海洋都被无尽数量的细小光束击中和切割开来，在一定时间内，被拆分成了无数份。

    这种强度的攻击更是打向了宇宙星空，化作了从地表涌入太空的流星雨。

    还有一部分射穿了海洋，击中了海底的地壳，引发数之不尽的火山地震爆发。

    时间仿佛停滞，当一切都开始散去后，浑身一片赤红的玄逸，这才缓缓站直了身体。

    他的整个身体，就仿佛刚从熔炉中走出来一样，遭受到了可怕的灼烧，还不断散发出青烟，伴随着滋滋的声响接连响起。

    随便一个人要是触碰到，当场就会被点燃，变成一团火焰。

    “嗯，这一招果然不能随便用，对我的损伤太大，就像是进入红莲模式一样。”

    玄逸握了握自己的爪子，感受着体内流淌的恐怖炙热，都忍不住倒吸一口凉气。

    几乎可以说，这一招跟自爆都有些类似了，以整个身体作为源头，短暂时间内引爆全身的能量，瞬间喷出数不清数量的原子吐息。

    玄逸估算着，恐怕只有进入传说中的红莲模式，才能开发出比这更加强大的攻击。

    不过么，对付六道级的大筒木，还不至于让玄逸进入杀敌一千自损八百的红莲形态。

    对于大多数哥斯拉来说，进入红莲哥斯拉形态，那就意味着走投无路开始拼命了，而且还是极限一换一的那种，敌人未必会被自己打死，但自己战斗过后身体崩溃，必死无疑。

    虽然，玄逸自己都不确定，到底该怎么进入红莲模式。

    哥斯拉+摩斯拉，才能诞生出红莲哥斯拉。

    可玄逸人在忍界，去哪里拉一头摩斯拉出来当哥斯拉的助燃剂？

    “这就是你真正的力量？”佐助忍不住问道。

    “嗯，算是吧，至少是一部分力量。用这种体型来全力发动这种强度的攻击，果然还是有些冒险。”玄逸努力降低着身体的温度，平静说道。

    佐助无语，觉得玄逸在吹牛逼，到这时候了还要装一波，实在是没有必要。

    这已经无限接近六道级的攻击了，虽然攻击模式单一了些，但打击面和破坏力是真的恐怖。

    就这，还只是一部分力量？

    难不成你肚子里的那头哥斯拉，是六道级的生物不成？

    开什么玩笑！

    佐助自己，现在都不敢说自己有六道级的实力，毕竟体内没有六道之力，又不像当年那样，疯狂抽取了九只尾兽的查克拉灌注到须佐能乎上。

    他现在只能说勉强卡在六道级的门槛上。

