
　　这……这是……复活的申玳瑁？？

　　碎裂的菱族高手残尸扬空抛洒、蓝血飞溅！

　　那头浑厚的男声传出、无论是伤疲力尽的萧沙还是正准备对他发起新一轮攻势的白色之菱都一下顿住，本来不死不休的一人一菱皆转头看向那头，在看清一切后各自面上都露出惊诧、甚至骇然之色！

　　此时的那头、原本两口石棺所在之处，一件到现在为止除了鬼荒地狱变重现人世以外最让萧沙感觉惊奇的事情发生了！

　　此时两口石棺中其中一口里，原本应该躺在其中继续沉默的尸体居然诈尸一样坐了起来！！

　　起身的是根据大致盔甲样式和长相被萧沙认出的长着海草一样绿发绿眉的申玳瑁！

　　此时的他仿佛一个刚从数千年的长眠中睡醒的神佛一样，原本毫无生机的身躯散发出浑厚至极点的炼窍巅峰层次武者气息，因刚才出手四周灰土成浪、残劲余波如滔滔海浪爆冲四野致使周围乱石崩云，半坐起来的身子还保持着向上出掌的姿势。

　　加上半空被他一掌击碎的那只用枪的短断腿之菱的残尸，以及被余波震出去脱离石棺的用刀之菱、以及四周不知为何比白色之菱弄出的更大动静，即使一半身躯都还在石棺内也很有种威风凛凛的既视感。23sK.com

　　刚死而复生的他展现出的修为很强大，光看在复活一瞬露出的气息几乎就十分接近萧沙这种堪称天人合一之下都顶峰层次，以强悍掌力把断了腿后被神秘力量吸摄在他身上、与他只有一点神秘力量之隔的那只菱击碎飞出所使用的掌法居然不比萧沙明气武典差多少、少说也是地阶下等的强招。

　　如此种种，这个玄武纪时期不过打酱油四线一般的角色看起来并没有萧沙原先所想的那么弱、或者在萧沙看过的剧情之后又有了极大的造化武功大进，竟然隐隐能与他并驾齐驱。

　　只不过……

　　“啊……”

　　就在萧沙和白色之菱闻声看过去的时候，刚发出惊人掌力击杀一菱、震退一菱的这个申玳瑁就受惊一样‘刷’的化作一道青光瞬间从石棺中窜到了旁边的地面，右手朝石棺里隔空虚抓、左手并掌横栏身前，对之前同样被黏住此刻被反震出去没死的那只用刀之菱摆了一个出刀的谨慎姿势。

　　他隔空虚爪的手中发出了一道浑厚的内劲延伸到棺材里似乎是想吸摄什么，可惜现在的棺材里什么都没有、任他怎么吸都没吸出来任何东西！

　　然后萧沙和白色之菱都看到，他那看起来很威武很有些霸气的脸变了变色，从迷茫到错愕、再到不解和戒备、脸色变得很快，之后才似乎想起什么似的一边如临大敌的防备那头被他这一掌顺势震出去受了点伤却没死、此时在不远处站稳提着刀对他十分戒备的那只菱族高手，一边开始扫视四周、那大大的眼睛中的迷茫之色虽不如先前却也依旧很明显。

　　再然后他就看到了和白色之菱交手三十几招周身伤痕不少、身上鲜血淋漓，此时正拼命抽空调息的萧沙，准确的说是萧沙右手里的那口金刀，微微一愣后对萧沙瓮声瓮气的开口：“你是谁？把刀还我？”

　　“我……”

　　这家伙看起来有点木讷说话很直接倒是和萧沙印象中的申玳瑁性格几乎没差，只是数千年的人突然复活和自己索要兵器让萧沙感觉怪怪的，一时竟然不知道是先回答问题还是……

　　等等！

　　这时候萧沙突然想起一件事，之前自己取刀的时候东方裕和自己说过不要后悔的那一句话，那时候自己还没猜到他的目地还有些不解、之后也因一系列的事情无暇分心，现在看来……

　　想到这他目光一扫四周，这才发现不知道什么时候起，这个一直哄骗大家让大家帮他完成自己目地的东方裕此时不知道为何居然十分猥琐的躲在距离这里百丈开外某处断了一半还歪斜着插在废墟石块中的石柱子后面只探出一个头来。

　　探出头的他在看到申玳瑁的时候一脸喜悦、目光时不时扫向此时还没有一点动静的另外一口装着鳞王北冥封宇的石棺，眼中的期待越发明显和疯狂、却丝毫没有出来说两句的意思。

　　这家伙……

　　再次看到东方裕萧沙依旧莫名来火，这一次他算是上了这个家伙的恶当了，要不是看在东方裕是要复活正派的大高手的份上，在发现尸体恢复生前样貌从而大致猜到东方裕那骇人计划的时候他就走了。

　　现在的情况，虽然因为申玳瑁的复活让他看到了鳞王也复活的极大可能、给了他撑下去的信心，但这种被摆弄的厌恶和反感依旧存在，甚至于因为之前东方裕的不断欺骗隐瞒一看其现在这个样子他都有种对方又在筹谋什么的感觉！

　　“你……把刀还我！”

　　这一分神，申玳瑁再度出声语气比之前稍微不客气了一些，却是经过这一点点时间其已经发现四周有大量菱族飞天部队和白色之菱、还有那只用刀之菱的存在，知道大战在即急于要回自己的兵器！

　　其实现在的情况他如果好好说话听在别人耳中就没这么杠了，只是无论是数千年前的太虚海境还是刚复活的现在他一直都是这个性格和习惯！

　　“……”

　　萧沙嘴角抽搐了一下，一句话不说右手一摆金刀直接朝他扔了过去，就算这二愣子说话有点杠现在也是个生力军，这刀从一开始他就没有贪墨的意思！

　　见他把刀扔过来申玳瑁面色稍缓抬手欲接，此时……

　　“死……”

　　菱式·半月斩！

　　菱式·沛然一击！

　　几乎同一时间，察觉情况不对的白色之菱和剩下的用刀之菱齐齐一动，在萧沙把刀扔出去的时候居然同时朝着申玳瑁冲去。

　　用刀之菱重得自由、经过这点时间略微一调息已然恢复不少，靠近申玳瑁后便是扬刀纵斩而下。

　　与此同时，比它速度更快的白色之菱已然出现在申玳瑁身侧，那掌心血肉模糊指甲却依旧锐利的右臂充斥着难以言喻的强悍劲力，一出现就似苍鹰般直接从侧面抓向申玳瑁的脖子似乎想一击将之扭断！

　　萧沙虽强却也已经是强弩之末底牌尽显、田紘尚不足惧，万宕山和其余寻宝者更是不堪一击！

　　此时此刻、此地唯一战力不明手段不明实力却强劲的唯有死而复生的申玳瑁一人、加上上古海境之人亦是菱族的敌人、死而复生的震撼感让它们对此极为忌惮，是以它们自然而然的就想要先把这个家伙击杀了再说，此后只要鳞王不复活就算是萧沙没负伤白色之菱也不放在眼里！

　　这是一个很简单的计算问题，它们想得通萧沙自然也能，当即……他也有了动作！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1659章 复活的申玳瑁！免费阅读。https://xs.23sk.com 