    “发生了什么事？”

    灵墟洞天的修士纷纷惊醒，跃了出来，看向笼罩着整片天空，散发着恐怖威压的道纹，一个个脸色骇然。

    “那是什么？”许多灵墟洞天的修士都不认得，出声相询。

    “有人在渡劫吗？”

    天空中的道纹交织着神秘玄奥的大道法则，有紫色雷芒闪烁，其中的气息越来越恐怖，越来越压抑，灵墟洞天，已经有修为不高者，跪伏在地，难以动弹！

    即使是修为高深者，也心生惶恐，隐隐有大祸临头之感。

    “圣体，是圣体在尝试开辟苦海！”

    很快，灵墟洞天的长老就发现了异常，因为叶凡所在的地方，大道法则最为浓郁。

    “圣体，快停下！”

    长老急忙传音，再这样下去，不说圣体，就是整个灵墟洞天都会在大道法则之下灰飞烟灭！

    圣体诅咒非圣人不可破，也就是说，天地降下的道纹最起码等同圣人一击！

    圣人，一滴血，一根头发，都可以压塌山河，即使是圣地圣主都难以抗衡，更别说连大能都没有的灵墟洞天了！

    其实不需要灵墟洞天的长老提醒，叶凡也知道了事情的严重性，他心中惊悸不已，有种预感，只要他继续激活苦海，必有难以想象的恐怖事情发生！

    叶凡一停下，生命之轮沉寂了下去，苦海仍然坚如磐石！

    “圣体，你想要连累我灵墟洞天吗？”有长老心有余悸，对叶凡大声呵斥。

    就是灵墟洞天的洞主，脸色都不好看，差一点，灵墟洞天就要被毁了！

    若不是看到庞博站在了叶凡身边，恐怕他都忍不住把叶凡拂出洞天了。

    “对不起！”

    叶凡真诚道歉，他也不知道会发生这样的事。

    “圣体之路已断，你不要再尝试了，否则会毁了所有人，包括你的好友，希望你能明白这点！”灵墟洞天的洞主看了一眼庞博，眼眸之中，有淡淡的冷意。

    “我明白！”叶凡点头，心中沉重，如今看来，圣体之路比他想象中的还要艰难，他连第一步都无法踏足！

    即使叶凡天性乐观，也不由备受打击，只是他也不会放弃。

    “叶子，不要灰心，有我在，我一定会为你找到办法的！”庞博走过来，与叶凡站在一起，生怕洞主或者长老出手对付叶凡。

    洞主深深的看了一眼庞博，随即就带领众长老离去了。

    “我也要离开了！”叶凡对庞博说道，在灵墟洞天，他显然不可能打破诅咒，走上修行之路，所以，他想要离开这里，寻找机缘。

    “我与你一起走！”庞博知道叶凡所想，他不愿叶凡独自冒险。

    “不行，你身为神体，前途无量，不能离开这里！”叶凡劝阻，道：“我不一样，这个世界如此浩瀚，只有离开这里，才能找到我的修行之法！”

    “我不同意，这样太冒险了！”庞博坚决不让，这样的世界，没有修为，蚂蚁都不如，让叶凡独自出去，他不放心，说道：

    “你留在这里，等我为你寻找修行之法，前些日子，我问过老祖了，他在联系圣地世家，很快就有结果了！”

    “圣地世家？”叶凡微动，圣地世家那可都是这个浩瀚世界的顶级实力，能帮到他的希望大增。

    “嗯，据老祖所说，在遥远的时代，有圣地世家与大成圣体关系密切，说不定他们会出手帮忙，再不济，也比你自行摸索好！”庞博点头，这也是他机缘深厚，才引得灵墟洞天的老祖动用了最后一层关系。

    几日后，老祖出关，带走庞博和叶凡，前往域门，前往圣地。

    灵墟洞天的老祖仙风道骨，为人和善，一路上为两人讲述修行之事，让叶凡收获良多。

    叶凡对老祖也是颇有好感，不由问起圣体之事。

    “圣体……这事说来话长，牵扯到了很多禁忌之秘，我亦知之不详！”老祖目光落在叶凡身上，有几分复杂，道：“我人族圣体在荒古时代，无敌天上地下，横推一切，没有任何敌手，即使是黑暗禁区都只能远遁，那是一个难以想象的时代，即使无敌一个时代的大帝都不能与大成圣体争辉……”

    “大成圣体对人族有无上功德，人族能有今日之盛，主要是靠大成圣体庇佑……”

    “可以说，大成圣体是所有人族的神明，只是可惜，盛极而衰，从那以后，虽然也出现过圣体，但遭受各种灾难，受天地制约，天地难容，无法成长起来，实是我人族之大不幸！”

    老祖感慨，神情间多了一抹暗淡，若是大成圣体还在，黑暗禁区可敢肆虐人间，吞食万灵？

    叶凡听的有点发呆，他也没想到，圣体居然有此威名，连大帝都不能比，只是如今没落至此，他也心思复杂。

    “于情于理，你为圣体，人族所有人都欠你，但时代变迁，人心难测！”老祖继续说道，“总有些人，早已经忘记了昔日大成圣体的恩惠，不但不帮圣体，反而针对圣体，何其悲哀！”

    这话说出来，叶凡才知道，为什么老祖对他如此厚待，甚至动用了他最为看重的人情，为他寻求破除诅咒之法，他在念大成圣体的恩德。

    “你之路，我亦无法保证，唯一能做的就是把你引进世家，其他的就只能看你造化了！”

    “多谢老祖！”叶凡道谢。

    “无需如此，这是我应做之事！”老祖摇头。

    接下来，叶凡又询问圣地之事。

    “圣地与世家等同，最起码都是由圣人所创，而那些荒古就传承下来的圣地，更是由大帝所创，底蕴深厚无比，即使是黑暗禁区都不想欺压……”

    ……

    灵墟洞天老祖的一番话，让叶凡和庞博对这个世界的势力有了更加清晰的认知。

    “世家，姜家，姬家，瑶池，都与大成圣体有着不同寻常的关系，这一次我带你去的正是姜家，听闻，恒宇大帝与几十万年前那尊无敌大成圣体关系非浅，希望他们还念旧情，出手帮你！”

    接下来，三人开始横穿东域，却正好遇到了青帝帝心，一番争斗，三人却走散了！

