    徐大郎两口吃完了煎饺，又把小米粥呼噜呼噜倒进嘴里，满足的一抹嘴巴，“好吃！”

    徐月伸手给哥哥擦掉嘴角沾着的黄米粒，见家人们都吃得高兴，成就感满满。

    吃饱喝足，一家五口便挤在小小的房间里香甜睡去。

    这是徐月穿越以来，睡得最安稳的一觉，梦里没有饥渴没有逃亡，也没有那一张张陌生又麻木的灾民面庞。

    她一夜无梦睡到天亮，缩在被窝里，懒洋洋的透过破烂的窗户看着早已经起来忙碌，但刻意放低了声音的家人们。

    哥哥和阿爹在搭房顶，阿娘拿着一堆板材正在用墨斗弹线，姊姊在院里墙角下烧着小火炉做早饭。

    明媚的阳光洒落下来，宁和得有点不真实。

    徐月伸了个懒腰，深吸一口混杂着米粥香气的清冷空气，一个鲤鱼打挺从已经没有多少余温的床上跳了起来。

    “你可真能睡。”屋外听到动静的徐二娘取笑道。

    但见徐月披头散发的样子，两眼放光，立马冲了进来，摁住徐月非要给她梳头。

    徐月挣扎无果，只得提醒姊姊别给自己做太奇怪的发型。

    徐二娘忙道不会不会，给她照着外头那些小女孩的发髻，梳了个差不多的。

    不过还是有她自己的设计在里面，发带编制成花瓣模样，看起来就是比那些普通的更显精致。

    没有镜子，徐月也看不到自己是什么样子，只能从爹娘哥哥赞赏的目光中猜测到，今天发型是好看的。

    谁能想到，她穿越一回，还白嫖了一个免费的造型师呢~

    “大郎，你别忙了，去前边水坊打点水回来。”王氏吩咐道。

    徐大郎哦了一声，立马抛下徐大，拿起院子角落那两只崭新的木桶，准备出门。

    徐月立马追了出来，“我也要去。”

    徐大郎笑着点点头，示意妹妹走前边。

    徐月把研究室里的蓝色水桶拿出来问王氏，“阿娘，这个桶我拿出来用可以吗？”

    怕阿娘以为自己只是贪玩，徐月又解释，“家里没有水缸，让姊姊加个水凝术，里面的水能用好久呢。”

    王氏没回应，只看向徐二娘，眼神询问是否可以用塑料桶加凝水术。

    徐二娘点点头，这是可行的，而且，“我可以再做个隐藏魔法阵，让人们不由自主的忽视这个水桶的存在。”

    徐大顿时笑了起来，一口水缸的钱就这么省下来了。

    徐大郎听见徐二娘的话，把手里两只水桶朝她递了过去，“附魔。”

    “木头不行。”徐二娘无情拒绝。

    徐大郎失望的哦了一声，把徐月手里有她半人高的塑料桶一并拿过来，兄妹两一起出门去打水。

    徐大要去找人盖房顶，拿了一根扁担跟随其后。

    父子三人刚出门，就遇到了王大有一家。

    王大有也要去找人修缮房屋，徐大把扁担递给徐月扛着，两个男人便一道先走了。

    佟氏肩上担着空水桶，正好要去打水，徐月几人便一块儿慢慢往水坊那边走去。

    王家大娘牵着弟弟跟在母亲身后，脸上洋溢着笑容，眼睛这看看那看看，对这个全新的环境充满了好奇。

    北城这边有一口大井，专门搭了个亭子在上面，住在这里的百姓每天早上都会到这里打水。

    来往的人很多，和徐大郎一般大的小子们也挺多的，这么大的孩子在穷苦人家中，已经当成一个成年人在用了。

    就像是徐月这般年纪的也有，一人提着一个差不多和自己人高的沉重木桶，一点一点往家里挪。

    路上遇到熟识的大人，偶尔也会帮小孩拎一程，邻里关系融洽。

    徐月兄妹特意等大部分人都打完水离开，这才把自家的塑料桶放进水井里装水。

    用时大概一分钟，全靠徐月装小孩边玩水边打水这才没引起怀疑。

    等塑料桶装满，徐大郎把水桶提起来时，井面往下陷了差不多有十厘米。

    幸好人少，没什么人注意水平面的问题，囫囵了过去。

    佟氏早已经装好水，但看徐月一直在水边玩水，而徐大郎也不管她，怕她掉进水里去，就一直在旁边等着。

    直到徐月看似玩够了，两家这才一起把水担回去。

    木制的水桶本身有一定重量，佟氏一个大人担着两桶水稍显吃力。

    和她一对比，徐大郎一人担着三桶水，步伐矫健，还能空出一只手去牵妹妹，就显得格外突出。

    从兄妹俩身旁走过的人都忍不住回头多看一眼，啧啧称奇。

    “这新来的小子力气不错啊！”有人赞叹。

    脸皮厚点的，直接跟了上来，在兄妹二人后头追问：

    “城西边要人做搬工，一人一天五个钱还管一顿饭，小子你要不要跟叔一起去试试？”

    却不想，少年郎对他的询问毫不理会，自顾自的走着。

    那人狐疑的又靠近两步，都快蹭到徐月身前来了，这可是徐大郎的禁忌，当即回头，冷漠的回道：“不去！”

    同时一抬手，做了个警告的手势，示意这人不要再跟上来。

    那人被这举动弄得怔了一下，但人家已经拒绝了自己，他也只能放弃。

    不过想到自己被一小子吓住，恼羞成怒，在后面对着兄妹二人的背影嘁了一声，这才离开。

    佟氏看着那人气愤离去，又看看走在前头的徐家兄妹俩，无奈的笑着摇了摇头。

    早上还是有点冷，她忽觉脊背一凉，忍不住轻咳了两声。

    怕冷到孩子，叫上两个孩子，加快速度家去了。

    徐大郎担水进了家门，徐月站在门口看着佟氏的背影，微皱着小眉头跨进院子。

    “王家的婶婶好像生病了。”徐月同姊姊小声说道。

    徐二娘“嗯？”了一声，她生她的病，人家有丈夫有孩子，关你什么事？

    徐月看姊姊的眼神，也觉得自己操心太多，耸耸肩，不想了。

    半上午的时候，徐大和王大有就回来了，两人去府衙领了赈灾粮，黄豆二十斤，谷子三十斤，还有十斤小麦，一共六十斤粮食。

    徐大扛着装满粮食的麻布袋走进屋来，还朝外头招呼，“进来吧。”

    叫的谁呢？

    家里几人朝门外看去，原来是叫来修缮房子的工人。

