    聂茗茗正在拍戏。

    中场休息时，聂茗茗看到明远发出的声明，气得火冒三丈。

    对着自己的小助理，就是一通怒骂！

    气息久久不能平复。

    ......

    宋城回到家时，已是晚上。

    在和丁湘之聊完后，他又去了趟工地开会，结束后天色已经黑了。

    回到家，就看到家里一片漆黑。

    随后，他开灯换鞋，视线不经意转动间，就看到坐在沙发上的叶深。

    “深深，怎么不开灯？”宋城略有疑惑的开口道。

    但他与她视线相撞之际，他只看到她眼中的冷漠和淡然。

    下一秒，叶深将两人的结婚证摔在茶几上。

    “宋城，我们离婚吧。”

    突如其来的一句话，让宋城神色晦暗，目光沉沉。

    “为什么？”视线锁住她的脸蛋，嗓音低哑。

    “不为什么，就是不想过了。”叶深冷漠地回应道，脸上更是一副云淡风轻的模样。

    宋城胸口像是窜起一团火焰，墨眸暗沉，俊美的脸变得逐渐难看。

    一时间，戾气逼人。

    房间里的气压更是低到极致。

    “叶深，我要理由。”

    猛然间，两人视线相撞。

    叶深紧握双手，心里的委屈澎涌而出，她径直站起身来，目光紧盯着宋城。

    “既然你要理由，那我就和你一次性说明白。”

    “当初结婚，是我一时冲动，虽然三年未到，但你婚内出轨已成事实，我向来讨厌不干不净的男人。”

    “所以，我要和你离婚。”

    从咖啡厅离开后，叶深就回家了，她端坐在沙发上，脑海中全是她与他经历过的事情。

    且越想越委屈。

    她思虑良久，最终决定离婚，念头一出来，便不可收拾。

    眼下而言，这是最好的办法。

    出轨，不干不净，这两词汇一出来，让宋城顿时有些懵。

    “深深，你是不是误会些什么？”

    听到这话，叶深顿时火冒三丈：“我误会什么了，难道我自己看到的还有假？你约别的女生喝咖啡聊得那么开心！宋城，你别不承认，你就是个渣男，欺骗别人感情！”

    “这婚，必须离！！”

    说完，叶深气得大喘气，看向宋城的眼神更是不善。

    听到这些话的宋城：“……”

    “深深，这是个误会，我可以和你解释。”宋城眉间无奈地开口解释道。

    宋城先前还寒意凛冽，但现在，心中还有一丝窃喜。

    他万万没想到她是这事生气。

    叶深拿过一旁的手机，径直走向主卧。

    “明天就去办离婚。”

    话音落下，主卧门被狠狠关上。

    宋城前去敲门她也不应，想要拿钥匙打开，却发现被反锁了。

    宋城：“……”

    无奈回到沙发，看着茶几上的结婚证，他伸手拿了起来。

    随后将结婚证藏了起来。

    这婚，绝不能离！

    ……

    翌日清晨，宋城一大早就起来做早饭。

    叶深从房间出来，就看到一脸笑意的宋城。

    她刚想开口就被他截胡。

    “深深，先吃早饭吧，都是你爱吃的。”

    叶深脸色一愣，冷冰冰地开口拒绝：“不吃，现在就去办离婚。”

    见此，宋城微叹一口气。

    随后直接拉住她的胳膊，强硬将他按在椅子上。

    “先吃饭，我有事和你说。”

    一时间，两人视线相撞，僵持不下。

    最终，还是叶深败下阵来。

    旁边时不时传来诱人的香味，她的小肚子不争气地叫了起来。

    吃饭期间，两人安静无比。

    宋城会为她夹菜，但也被她全部撇在一边。

    “昨天真是个误会。”宋城率先开口解释。

    但叶深并没有任何回应，依旧神色淡淡的继续吃饭。

    “那人是我的大嫂，她在电视台工作，我是请她帮忙撤销网上关于你的新闻。”

    “你若不信，可以给她打电话求证。”

    说完，宋城将手机放在叶深面前，上面显示着丁湘之的电话。

    听到解释，叶深夹菜的手微微一顿，美眸更是流露出一丝惊讶。

    见叶深还是没回应，宋城拿起手机就要拨打电话自证清白。

    叶深赶忙拉住他的手：“别打，我信你。”

    刹那间，两人相视一笑，宋城脸上更是浮现出一抹无奈。

    她起身坐在她的身旁，一把握住她的手：“深深，我不会骗你，也不会做出不轨之举。”

    “下次不管我们之间出现什么矛盾，都不要拿离婚说事。”

    “我会生气。”

    叶深听到这些话，心里很不是滋味，毕竟自己错怪了宋城，想到昨晚自己盛气凌人的模样，她顿时觉得不好意思。

    “宋城对不起，是我错怪你了。”

    闻言，宋城微微一笑，将她拥入怀中：“我从未怪你。”

    ......

    另一边，宇庭华宅。

    丁湘之正在化妆，脑海却想到昨天她与宋城的对话，她手微微一顿。

    眼神从镜子内望向床上的宋蔺。

    主床很乱，看得出刚刚经历了什么。

    在触及到宋蔺的视线时，丁湘之慌乱地回过神来。

    气氛中诡异又安静。

    “昨天宋城约我见面。”

    宋蔺正从床上起来，听到这话，神色没有太大的波动。

    “他找你什么事？”

    “让我帮忙撤新闻，是为了一个女孩子。”

    闻言，宋蔺目光晦暗，嘴角露出一抹轻笑：“想来是他喜欢的人，既如此，你能帮就帮。”

    “毕竟宋家三个儿子，总不能每个都要按部就班地结婚，总要有人寻求真爱。”

    淡淡的话语落下，丁湘之脸上很不自在。

    下一秒，宋蔺端着水走近她，将药放在她面前：“别忘记吃药。”

    说完，宋蔺抬脚离开，连一个眼神都没留。

    丁湘之双手曲握成拳，内心防线更是一点点崩塌：“宋蔺，结婚多年，你就不想要个孩子吗？”

    宋蔺刚打开卧室的们，听到这话，神情并没有波动：“不想。”

    冷漠的话语一出，让丁湘之眼眶一红。

    主卧的门被关上，房间再次恢复安静。

    看着镜中的自己，丁湘之却觉得无比的可笑。

    原来...嫁给不爱自己的人，当真过得不幸福。

    她拿起桌上的药，仰头吃下。

    药的苦味在口中蔓延，但远远没她心苦...

