    看着懵逼的宁荣荣，朱竹清解释说道，“毒斗罗前辈性情孤僻怪异，所以这他请人的方式才会如此奇怪。”

    　　“小舞，是这样么？”宁荣荣愕然的说道。

    　　小舞跺了跺脚，嘟着嘴说道，“谁说不是，院长还说我们是小怪物，我看这独孤博才是真正的老怪物，哪有请人是用抓的嘛，不过好在我们和独孤雁认识，否则大家都要以为他是对小三子不利了。”

    　　同时也让小舞比较放心的是毒斗罗并没有发现她的身份，包括天斗皇家学院的那三位魂斗罗教委。这也让她更加明白玄阴无极功对她的重要性。

    　　而在另一边，奥斯卡也发现了唐三不在，同样也在询问戴沐白关于唐三的情况。

    　　给奥斯卡解释完原委，戴沐白指了指水冰儿身边的林阳和赵瑞，“小奥，那两个小孩是怎么回事？看样子和你们关系不一般啊。”

    　　奥斯卡挑了挑眉说道，“你肯定猜不到他们的身份。”

    　　“行了，别卖关子了，说说吧，他们是谁？”戴沐白说道。

    　　奥斯卡说道，“我们当初前往荣荣家，半路借宿时偶遇了两位封号斗罗，这俩孩子就是那两位冕下的孩子和侄子。当然，如今也是小俊的两个弟子。”

    　　戴沐白一愣，愕然的说道，“你们在路上碰到了两位封号斗罗？”

    　　奥斯卡点了点头，双眸微微一眯，“这俩孩子的武魂都很不一般，一个是火麒麟，和小俊的武魂一样也存在缺陷，另一个就更加奇怪了。”

    　　戴沐白挑了挑眉，“快给我说说怎么回事。”

    　　奥斯卡指了指林阳和赵瑞说道，“那个红毛小孩叫赵瑞，武魂火麒麟，先天魂力八级，受武魂影响，伴随着实力提升，人会变的嗜血和疯狂。另一个叫林阳，先天魂力半丝，武魂魂力。”

    　　戴沐白点了点头，火麒麟武魂，先天八级魂力，虽然武魂有缺陷，但也不失为一个天才。只是奥斯卡后面的话让他一愣，低声说道，“半丝魂力？如此低的魂力，红俊为啥要收他为徒？还有你说他的武魂是魂力，这是什么意思？”

    　　奥斯卡说道，“就是字母意思，其实阳阳的先天魂力也不是只有半丝，而是先天满魂力。只是武魂觉醒时受到了来自父母双方的武魂冲突反噬，所以暂时表现出来的只有半丝魂力。武魂么，你没听错，阳阳的武魂就是魂力，大陆绝无仅有的唯一一个武魂是魂力的人。”

    　　“这！”戴沐白懵逼了，也不知道该说奥斯卡他们这到底是啥运气，还是怎么回事。

    　　同样的，小舞和朱竹清也在询问宁荣荣关于林阳和赵瑞的情况。

    　　这时，大师突然抬起头，一脸惊喜的说道，“找到了，凤凰蛋，小舞猜对了，红俊变的这枚巨蛋真的是凤凰蛋。”

    　　众人闻言，也不再窃窃私语，一脸惊喜的看向大师，水冰儿急切的问道，“大师，那这么说小俊真的是在涅槃吗？”

    　　大师眼中带着喜色，点点头说道，“不错，红俊应该就是在进行涅槃。虽然他变的这枚凤凰蛋上面的火焰印记和纹路要比书上的更加复杂玄奥，但这应该是好事。如果我猜的不错，他应该是完全炼化掌控了他的武魂，才会变成现在这个样子。真是没想到，武魂完全炼化之后，竟然会有如此大的改变。”

    　　弗兰德一愣，眼中闪过一抹惊喜，“小刚，你的意思是红俊他的武魂缺陷现在算是完全解决了？”

    　　大师嘴角一勾，“应该是的，现在就等他蜕变结束，从蛋中出来我们就能知道详细的情况了。”

    　　“大师，那我们以后要是完全炼化了武魂，会不会也和红俊一样变成一颗蛋？”戴沐白问道。

    　　大师思索了一会说道，“武魂被完全炼化之后的状况应该跟武魂本身有很重要的关系，所以应该不会都变成蛋的。”

    　　众人闻言松了一口气，不是都会变成蛋就好，不然那也太尴尬了。

    　　“大师，那有没有什么办法可以让小俊早点完成蜕变？”水冰儿问道。

    　　大师闻言皱了皱眉，说道，“办法嘛，有倒是有。书上说凤凰涅槃，浴火重生。只是这到底是怎么个浴火重生，我暂时不是太清楚。”

    　　柳二龙这时插言说道，“小刚，你说这浴火重生，会不会是将红俊变的这枚凤凰蛋放在火里烧？”

    　　烧？

    　　众人闻言一愣，这可真敢想，万一变成烤蛋，烤熟了怎么办？

    　　尤其是林阳和赵瑞，上次他们老师说要煮他们，已经够让他们心惊肉跳的了，现在又听到要将他们老师放在火里烧，两人更是激灵灵打了个寒颤。

    　　“烧么？”

    　　大师在思索柳二龙话中的可行性，却不料一旁水冰儿身上的已经蹿起了一层青色火焰。

    　　“大师、二龙姐，你们看我这样算不算浴火？”

    　　众人闻言望去，看着浑身沐浴在青色火焰中的水冰儿，目光渐渐变的明亮，浑身浴火，这不就正是浴火么？

    　　弗兰德诧异的说道，“这是红俊的太阴真火？”

    　　水冰儿摇了摇头说道，“这是小俊给我的一张底牌，他的那一朵还在。”众人恍然，怪不得从未见水冰儿用过这个火焰。

    　　众人的反应，水冰儿心中已经有了答案，“大师，既然这就是浴火，我该怎么做？直接用火焰包裹小俊变的凤凰蛋烧么？”

    　　大师思索了一下说道，“应该就是直接用火烧，但一定要掌握好火候，只是你就算了，你现在需要的是休息，二龙和秦明武魂都是火属性，也可以催动火焰，让她们来。”

    　　“没问题！”柳二龙应道。

    　　水冰儿果断的摇了摇头，“大师、院长、二龙姐，让我来吧，不看到他出来，我不放心。”

    　　看着水冰儿那憔悴的脸色，以及美眸中的坚持，柳二龙心疼的拍了拍水冰儿的香肩，叹了口气说道，“小刚，还是先让小冰儿来吧，她的心情我能理解。”

    　　大师眼中闪过一丝愧疚，神情有些黯然，“好吧，那就让冰冰先来。”

    　　水冰儿感激的点了点头，“大师，我该怎么做？”

    　　大师说道，“先不急，一会你和二龙，还有秦明，你们三个带着凤凰蛋去凤煌塔塔低，那里有红俊的陨落心炎，效果应该会更好，而且凤煌塔里面魂力也更为充沛，有助于你们恢复。”

    　　“嗯！”水冰儿应道。

    　　奥斯卡闻言一愣，天焚炼气塔这么快就搞好了？

