    而后，季皓渊一脸疑惑的问他娘，“娘，你们这又是做什么？”

    “侯夫人见她儿媳妇许久未归，担心出事就找我一起来瞧瞧。既然无事，我便先回去，你莫要缠着客人玩得太疯。”大夫人离开前还朝魏三微微俯身行了个礼，才带着人离开。

    “没事就好，我也不打扰你们，你们玩得开心就是。”侯夫人心中又是失望又是懊恼，觉得晏溪运气是真好，竟然能躲过她的算计。

    她刚要走，就听到身后传来魏三的声音，“听说威远侯夫人病重，竟然这么快就痊愈了？威远侯夫人是吃了什么神丹妙药不成，这病好得还真快。”

    侯夫人脚下一顿，对魏三她心中有怨也有怕，转过身带着几分讨好的说，“不是什么大病，养一养就好得差不多了。”

    “是啊，魏三你别看母亲这般弱不禁风的模样，其实母亲身子骨很好，壮得能打死一头牛，是不是啊母亲？”晏溪笑眯眯的说道。

    “是，是啊。”侯夫人敷衍着，心中只想快些离开免得再被魏三这个煞星盯上。

    晏溪也没打算把人拦下来，目送侯夫人离开后，方才看着一派和睦的几人气氛也变了。

    率先开口的便是跟季皓渊一起的两位少年，他们小心翼翼的看向魏三道，“公主，我们可以走了吗？”

    “滚。”魏三多余的眼神都不给一个，那两个少年也不在意，拔腿就跑。

    跑到门口，又被晏溪叫住，“两位公子且慢。”

    “周……夫人，您叫住我们有什么吩咐吗？”那两位少年转过身，吞咽着口水笑得满脸谄媚的问晏溪。

    这可是个敢跟魏三当朋友的神人，他们还想多活几日，万万不敢得罪她。

    晏溪佯装没看到那两位少年脸上的谄媚讨好和小心翼翼，朝他们露出个明媚灿烂的笑容说，“方才发生的事还要劳烦两位公子帮忙跟府中夫人解释一二，以免传出些对两位公子名声有损的谣言。”

    “周夫人放心，我们一定会把先前的事原原本本的告诉家中长辈，绝对不会误会周夫人。”那两个少年也是聪明的，晏溪一说便明白她的意思，当即拍胸脯跟她保证。

    “有劳两位公子，日后有机会必将感谢二位。”两位少年连连摆手，让晏溪不要客气，在确定晏溪没有其他事要说后拔腿就跑了。

    季皓渊这个小伙伴直接被他们抛弃，狗命要紧。

    “你打算怎么买通我？”季皓渊主动问晏溪。

    晏溪疑惑的看他，不解的问，“我为何要买通你？”

    “你就不怕我把今日的事情说出去？威远侯夫人心怀不轨不假，但你也没有多纯善，方才你还让他们故意把事情宣扬出去，是打算把威远侯夫人的脸面彻底撕下来碾碎。你若是给我些好处，我兴许能考虑帮你一把。”说话时，季皓渊的眼神看向被塞到柜子和墙的缝隙中那个三十多岁，样貌奇丑不知道如何混进来的男子身上。

    “季公子收费太高了，我一穷二白可付不起那代价。”晏溪没做考虑的拒绝了季皓渊的提议，又道，“至于那人，季公子不该好生查查吗？承恩公府老太太的寿宴，竟然出现这等妄图欺辱府中来往女客的登徒子，传出去怕是会有损承恩公府的威名。”

    季皓渊盯着晏溪看了片刻，才道，“你胆子倒是大，连我都敢威胁。”

    “这可不是威胁，是提醒。”晏溪纠正他道。

    “呵呵。”季皓渊冷笑，翻脸比翻书还快，眼神猛地冷下来看着晏溪问，“你就如此笃定我会帮你？不然我们试试，看我作证你们私通，世人是信你还是信我？”

    看他突然翻脸，晏溪竟然没觉得多意外。

    “季公子真要那么做，我也没办法。”晏溪耸肩，一副你高兴就好我并不在意的模样。

    “你在挑衅我？”她这样平淡的反应，叫季皓渊黑了脸，阴沉着脸眼神森冷咬牙切齿的问她。

    晏溪：……

    骚年，你兼职杠精吗？

    说实话是威胁你，佛系是挑衅你，怎么这么难伺候？

    “我并无此意，季公子误会了。”说完，晏溪稍作停顿，又才继续往下说，“季公子如何做对我而言并无多大影响，我本就来自乡野，在京城各家中名声本就不好，多一个不守妇道的名声与我而言并无大碍。信我的人自然信我，不信我的人便是季公子什么都不做，也依旧不会有人信我。”

    “你倒是通透。”季皓渊冷笑一声，起身离开。

    走之前，他还不忘将塞在柜子和墙缝之中那被打晕的男子带走。

    只剩下晏溪和魏三后，魏三才开口问她，“你方才为何阻止我帮你？区区季皓渊，我尚且不放在眼中。”

    “没必要啊，他只是虚张声势，何必将你扯进来？且季公子那人心眼小，你若是帮我说话他必然会将你一起记恨上。我自己就能解决的事，没必要让你来平白被人记恨。”晏溪朝魏三眨眨眼睛，笑得狡黠。

    魏三听她这样说只觉得心中有股异样的感觉升起，很是怪异。

    见她突然发起呆来，晏溪便伸手在她面前晃了几下，问她，“你还没说，你为何突然出现在窗外？还跟季皓渊他们在一起，那个男子又是怎么回事？”

    先前晏溪以为窗外之人是登徒浪子，险些叫人来将其打出去，谁想却突然看到魏三等人，以及魏三脚下踩着的男子。

    随后，魏三等人进屋，将被打晕的男子随意丢在某个角落藏起来，几人假装在下棋。

    刚将棋盘放好她心中的疑惑还未问出口，便发生了承恩公府上大夫人和威远侯夫人来“捉奸”的事。

    联想到先前发生魏三等人的怪异举动，晏溪便猜到七分。

    现在人都走了，晏溪才问魏三此事的前因后果。

    魏三便道，“我是替人送东西过来，恰好见到那人鬼鬼祟祟还想瞧瞧的从窗户爬进去。这是给女客准备的休息屋子，我不想叫他坏了其他女子的名声。我也没想到，那人盯上的女子竟然是你。”

    “我们这就叫心有灵犀，缘分啊！”晏溪抓着魏三的手说她们就该是好朋友，老天爷都给他们亮绿灯那种。

    见魏三心中欢喜却又别别扭扭的模样，晏溪憋着笑，魏三的性格真的很有趣，她就喜欢逗她。

    不久后，晏溪和魏三一起现身人前，就发现旁人看她的眼神都很奇怪，有人同情，有人幸灾乐祸，周玉晴更是毫不遮掩的来到她面前，眼中的幸灾乐祸藏不住，对她说，“大嫂你莫要难过，大哥这样的身份你早该想到会有今日。只是大哥未免有些太不顾及大嫂你的颜面，竟然将那女子带到这样的场合，将大嫂你置于何地？”

