
　　“如果跟你合作的人当中有我们的敌人，我们该怎么办？下次行动的时候，跟敌人一起么？”

　　陆泽知道他在想什么，但却说：“那抱歉，如果这样的话，这个要求我不会答应。”

　　说着，陆泽挥手收起了茶杯，意思很明显。

　　送客。

　　萧寻剑体内的气息也缓缓躁动了起来，陆泽要是有出手的意思，他会第一时间动手。

　　宫傲战眉头皱了起来，沉声道：“我给你这么多好处，你答应之后，还有更好的药材和宝物会给你，连这么一点小要求，你都不答应么？”

　　“不行就是不行，人无信而不立。若是下一个华北的人要跟我合作，也同样是这个要求，并且他是你的仇家，我也直接把消息跟他们说出去么？”

　　“到时候，他们来找你报复的时候，你是不是又要怪我泄露了信息？”

　　陆泽这番话让宫傲战眼睛微微一眯，不过他下一秒竟然哈哈大笑了起来，紧接着说：“我果然没有看错人，如果你是那种卑鄙小人的话，我可能就真的不会跟你合作了。”

　　“但你用你自己的本事告诉了我，你的确值得我信赖。”

　　“连这么多的宝物都无法让你改变心意，这也就代表，我可以好好跟你合作了。”

　　说完，他挥手间，桌子上又出现了三个金玉盒子，每一个里面都有着陆泽平日里得不到的宝物，每一个里面的灵力气息都非常浓郁，让陆泽忍不住想把这些东西全部掌握在手中。23sk.Com

　　这个宫傲战，还真是心思多，也不知道他说的到底是真是假。

　　但这些宝物，陆泽却是能确认全都是真的。而且只要最后一条可以去掉，那他也不在乎共享其他情报，毕竟都已经合作对付岳山了。

　　陆泽自己不想动手，自然是愿意让他们去多动手。

　　但是，宫傲战却伸手将金玉盒子往后推了推，同时道：“最后一条是我临时加上去的，只是想测试陆先生你的人品。”

　　“这最后一条是可以去掉了，但是上面的这些，可不能耍任何花招。”

　　陆泽自然点头，道：“我们的对手都是岳山，没必要做那些事情。岳山的人信息方面，只怕都不需要我来找，你们自己就有实力把他们给揪出来。”

　　“动手方面，我身为这华南现在的半个主人，能帮多少肯定会帮，不然就白费了你送的这些东西了。”

　　说完，陆泽直接将三个金玉盒子都收了起来。

　　而宫傲战见状后，尤其是听到陆泽那句华南的半个主人，不禁轻笑了一声，不知道他什么意思。

　　随即他身形一动，竟然来到庄园中间的空地上，对陆泽招了招手说：“陆先生，在华北就听说你实力堪比二重天初期，连岳山那些一重天后期的高手在你手里都如同蝼蚁一般。”

　　“虽然这么说有些失礼，但我想试试，你这一重天中期的实力，到底是怎么轻松杀死那些一重天后期的岳山高手的，可以让我试试么？”

　　陆泽闻言，坐着并没有动，而是对萧寻剑打了个眼神。

　　萧寻剑身体一动瞬间来到宫傲战面前，让宫傲战眼中出现了疑惑，问道：“陆先生，你这是什么意思？”

　　这个萧寻剑除了眼神犀利外，浑身上下看起来也没什么特别之处，又只是个一重天后期的实力，难不成陆泽想让他跟自己打么？

　　“陆先生的实力比我还要强大的多，你若是能打赢我，自然就有资格挑战他。”

　　宫傲战闻言，眼睛不由得微微一眯，右手一挥一把金色好似烈日般的长剑握在手中，声音中出现了几分怒意道：“既然如此，那我就不手下留情了。”

　　他是没想到，陆泽居然这么?狂妄，让手下来跟自己打，这可真是他怎么都没想到的事情。

　　陆泽不过一重天中期，能打赢一重天后期说明他是有些手段。而华北之中，也出现过不少一重天中期挑战一重天后期且胜利的消息。

　　而陆泽，也不过只传出了赢过一重天后期，他可是二重天初期的实力。

　　陆泽在华北中有人传能胜过二重天初期，不过至今并没有真实的消息证明他的确能打赢二重天初期，那个消息也没人能证实，依旧只是猜测。

　　他今天就要用自己手中的这把烈阳剑试试看，能不能打赢陆泽这个手下。

　　萧寻剑也拿出了雾影剑，眼中逐渐出现了浓郁的杀意，右手微微一颤后，紧接着浓郁的雾气释放开来，直接笼罩了这片区域。

　　陆泽则坐在亭子内，较有兴趣的看着他们。

　　这个宫傲战的实力他已经摸透了，只是一些招式他不知道而已。不过他的实力，应该还没有凌慕绝强大，所以他也不担心自己会败给这个人。

　　况且，他还有许多底牌至今都没有用过，即便是一重天后期的人站在他面前，他应该也有一战之力。

　　当雾气蔓延开来，笼罩了宫傲战后，宫傲战的面色逐渐变得难看了起来。

　　因为他发现，自己看不清周围的情况，低头之时甚至连自己的身体都有些看不清楚。

　　同时，包括周围的气息等，他也察觉不到，一切都仿佛被屏蔽了一样。

　　他的面色开始变得难看，陆泽身边的手下，居然也这么强大么？他甚至连气息都感应不到，举目四望只有一片浓厚的雾气。

　　“给我散！”

　　他低吼一声，手中的烈阳剑上爆发出一团强烈的火焰，直接朝四面八方爆发而去，恐怖的烈焰席卷八方，几乎在一瞬间剿灭了所有雾气。

　　然而下一秒。

　　“熊！！”

　　恐怖的火焰爆发开来，这整片雾气都变成火海，庞大的火焰烧的宫傲战忍不住用真气护体，隔绝火焰的攻击。

　　更让他惊骇的是，这火焰的威力居然跟他烈阳剑上释放出来的一模一样。

　　这怎么可能？

　　他的烈阳剑可是用太阳石打造而成，寻常火焰根本比不了，但这些雾气燃烧起来后，居然能变成跟他烈阳剑上相同的火焰，简直不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第431章 雾影剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 