    这一番话带节奏带得飞起。

    　一不小心被人发到网上去，就会变成云初初仗势欺人。

    　云初初嘴角带着讥诮，唇角上扬出一抹嘲讽的弧度。

    　“明明是你当街抢劫小孩东西，明抢不成就对小孩动手，凡是有眼睛的人都看见了，我儿子是仗义出手，见义勇为，应该表扬才对。”

    　云大宝从云初初的怀里跳下来，哒哒哒跑到了高耀宗的机器人面前。

    　小胖手灵活的打开了机器人背后的面板，快速按了几下。

    　一道投影放了出来，正是最早发生的那一幕。

    　眼看着卓红才抢走涅槃花，还想要一脚踹向高耀文的胸口……

    　高文远按住了高耀宗的小肩膀，手指头都在发颤。

    　他的面部肌肉因为巨大的愤怒，而不受控制的抖动着，从齿缝间挤出来几个字：“卓、红、才！”

    　要是卓红才那一脚踹中了，或许高耀宗的小命就没有了。

    　只要想要这点，高文远就控制不住心里的滔天怒火！

    　云大宝摊着手说：“小耀宗想要以机器人的视野观察，我就帮他在机器人身上安装了摄像头。猪叔叔，你连这个都不懂，你怎么这么笨呢？”

    　卓红才的脸上青一阵白一阵的。

    　怎么会？

    　小崽子太奸诈了！

    　这难道不是只是个玩具而已吗？

    　怎么还会装摄像头！

    　高文远脸色阴鸷地看向卓老爷子，“卓老，你们卓家今天必须给我一个说法！否则我高家就算是倾尽全力，也要和你们卓家拼个你死我活！”

    　卓老爷子深深地闭了闭眼睛，再睁开眼睛时，已经做出了决断。

    　“是我教导无方，才交出了这么一个无法无天的东西，卓红才不配当我卓家的继承人！从今天开始，我卓家的继承人是卓虎！”

    　卓红才惊愕地瞪大眼睛，“爸，你是不是老糊涂了？竟然要把卓家交给一个外人？”

    　卓老爷子怒道：“卓虎虽然是我外孙，但是他随母姓，又是我卓家血脉，当然有继承权！从今天开始，你被逐出卓家，带着你的儿子即刻滚出去！”

    　高文远眼神仇恨地看着卓红才，“只要你在滇城出现，我高家就不会放过你！”

    　卓老爷子这也是迫不得已的选择，不这样做的话，说不定卓红才哪天上街就被人砍死了。

    　虎仔无辜地眨了眨眼睛。

    　刚才发生了什么？

    　他怎么就成卓家的继承人了？

    　云初初走过去，微笑着对高耀宗说：“你就是小耀宗吗？大宝经常提起你。”

    　高耀宗有些不好意思地点头：“我们是好朋友。”

    　虎仔翻了个白眼，自己才是大宝最好的朋友，高耀宗最多只能排第二！

    　云初初不动声色的开启了异能，给高耀宗检查了一番身体。

    　她摸摸高耀宗的头，看向了高文远，“小耀宗出身的时候不足月吧？”

    　“这……”高文远愣了愣，“你怎么知道？”

    　云初初说：“他身体先天不足，如果在十岁之前多运动锻炼，是能补回来的。涅槃花的功效虽强，却不适用小耀宗。如果强行服用，反而会加重他身体的负担。”

    　高文远露出了惊讶的神情，“原来如此！”

    　云初初含笑点头，高文远总算是回过神来，激动地说：“没想到云小姐还精通医术，真是太感谢了！不知道有什么用得着我高家的地方，请云小姐尽管开口！”

    　云初初本来想说不用的，但是心念电转之间，倒是想到了一件事情。

    　她沉吟开口：“眼下我确实有个难题，我想要打造一把特殊的医疗器材，但是一直没有找到合适的。”

    　“这个嘛……”高文远想了想，“云小姐听说过红日帝国吗？”

    　云初初点头：“听过，但是没有去过。”

    　“在红日帝国的有个凤凰轩，专门定制各种高端器材，不过他们的交易方式不是用钱，而是用技术来换。每年会举行一次大赛，能出众的人，才能获得打造器材的机会。”

    　高文远详细解释了一番，“我们高家一直在给凤凰轩提供原材料，如果云小姐感兴趣的话，我可以引荐你去参加。”

    　云初初摸着下巴想了想，感兴趣的眯起了眼睛。

    　沈惊风的身体不能再拖下去了，而她用惯了的银针针头不够细，不能很好的给沈惊风治疗。

    　如果凤凰轩真的能够打造出合适的器材，她去走一趟也不错。

    　“好，那就麻烦你了。”云初初点头。

    　“不麻烦，我就回去准备引荐帖。”高文远说着，就急匆匆走了。

    　另一边，云大宝正在和虎仔、高耀宗告别。

    　“我要跟我妈咪去红日帝国啦，你们两个要好好的，不要打架了。”云大宝苦口婆心地说道。

    　虎仔和高耀宗彼此看了一眼，各自冷哼了一声，别扭地转开视线。

    　“大宝，我什么时候才能再见到你啊？我也能跟你一起走，我不想留下来当什么继承人。”虎仔沮丧地说道。

    　云大宝拍拍他的小肩膀，“安啦，我应该很快就会回来，到时候我们在京城见，或者你们也可以去西西里岛玩。”

    　“好！”两个小伙伴都重重点头，开始期待起下一次的见面了。

    　云初初给墨连城发了视频通话，告知了她去红日帝国的事情。

    　墨连城假装不经意地问：“又是为了沈惊风吗？”

    　云初初好笑地拆穿他，“大叔，你是不是吃醋了？”

    　墨连城的俊脸闪过了一丝不自然，“我没有。”

    　云初初解释道：“沈大哥的身体不能再拖下去了，我已经找到了涅槃花，下一步就是要找到合适的器材。大叔你知道的，在我心里沈大哥就是哥哥，是亲人一样的存在，我不能放着他不管的。”

    　墨连城别扭的哼了一声，故作大方地说：“我不会跟一个病号争风吃醋的。”

    　云初初挑眉，“真的？”

    　墨连城叹息一声：“等我这边的事情忙完，我就过去找你。”

    　云初初看得出来，墨连城那边很忙碌，她又和墨连城说了几句，就挂掉了电话。

