    ——

    路鸣泽席地而坐，旁边是芬里厄巨大的脑袋，他就像是一个五六岁的小孩，正聚精会神地看着笔记本里的电影。

    明亮的黄金瞳上映出倒影，当电影放到精彩的时候，芬里厄甚至一时忘记夹薯片。

    快乐的两个小时终究是短暂的，一部电影结束, 这位君王还有些意犹未尽。

    路鸣泽欣赏着这部经典的老电影，一开始还能老老实实坐着，等到后来的时候，他都已经靠着芬里厄的脑袋。

    身后的杜奇也没有一直站着，不过，他并没有融入进去。

    这只巨猫似乎对他不感兴趣，可能是觉得他这个人有些无趣, 远远不如路鸣泽有意思。

    电影看完, 路鸣泽开始介绍起插卡游戏机。

    芬里厄的爪子小心翼翼的碰触着这些游戏机, 生怕一不小心把这些弄坏，他还是很喜欢这些新奇的东西的。

    说到游戏，自然不能不提拳皇。

    这个游戏路鸣泽其实没怎么玩过，但是旁边的杜奇很擅长。

    一位非凡者，一位龙王开始打起游戏来。

    当然，游戏这种东西对于龙王来说是有些难的，因为他的体型太庞大，相比之下，游戏机又是极小的。

    手柄按钮根本没办法操作，可即便如此，他依然玩的很开心。

    在杜奇放海的情况下，极为艰难的赢下比赛。

    在后面的路鸣泽看到都想笑，咱们的杜大局长还是有些放不开，坐在离龙王稍远的位置，甚至绞尽脑汁, 拼尽全力输掉游戏。

    可能是生怕龙王生气把他一口吞掉吧。

    看他们俩打游戏，莫名想到一个词:下饭。

    又是近一个小时过去, 哪里接触过这种有趣东西的芬里厄, 一上手就深深痴迷住。

    时间都已经来到晚上，玩起来真的是没注意时间，路鸣泽在恰当的时候提出离开的请求。

    果不其然，龙王有些不舍，似乎还想留他们再玩一会。

    忽略他这副模样，光看这性子，还真像是一个五六岁的小孩，玩起来连回家的时间都忘记。

    “以后有空我会来陪你玩的，也会经常带一些有趣的东西来的。”

    路鸣泽笑着说道:“要不我让这位天天进来陪你？”

    边说的同时边拍着杜奇，突遭横祸的杜大局长露出勉强的笑容，你让他一个人面对龙王，心里还是有些发虚的。

    芬里厄看着杜奇，虽然这个人不是很有趣，但是他游戏打得很厉害。

    于是龙王勉为其难的同意。

    临走的时候，路鸣泽也没忘留下自己的姓名。

    “路鸣泽，这是我的名字，旁边这位叫杜奇, 改天给你再带一点你没吃过的薯片！”

    ——

    离开地铁站，杜大局长至今回想起来, 还觉得有些不可思议。

    因为那可是龙王啊！

    “这件事情我们需要告诉卡塞尔学院吗？他，毕竟是一个隐患。”

    杜奇轻声说道。

    即便和龙王一起打过游戏，杜奇也不会就此放心，因为这位君王存在的本身就是隐患。

    他就像是一枚核弹，哪怕心智不成熟，其作为核弹的危险性也不容忽视。

    这家伙显然是觉得老板想要图谋尼伯龙根，甚至是试图掌控龙王。

    “告诉卡塞尔学院的话，今天说，他们的屠龙小队明天就能到达……直接消灭确实是解决隐患的最好办法。”

    路鸣泽说道:“但是我并不觉得这样的龙王需要消灭，他就像是一个智商低下的小孩子，很容易满足，也没有什么毁灭世界的想法。

    所以就先这样吧。”

    杜奇点点头，他也只是提一下，这家伙本身又不是什么极端的混血种，没有多少屠龙执念的。

    只不过，一想到自己接下来要和这位龙王打交道，脸上难免就露出苦意来。

    “就把他当成小孩子对待就行，有照顾孩子的经验吗？”

    路鸣泽瞥着旁边这位，提醒道:“不要有那么多乱七八糟的想法，也不要去试图利用龙王的力量。”

    简单来说就是让杜奇自己注意点，不要有什么乱七八糟的想法。

    “照顾孩子啊……我怎么更觉得像是养一只巨型的猫呢？”

    杜奇苦笑道。

    ……

    尼伯龙根

    有一道纤细的俏影出现在黑暗中，夏弥回到这里，看着趴在地上看电影的芬里厄，眼中流露着的温柔是无限的。

    她知道路鸣泽两次进入这里，之所以没有出现，主要是不想暴露自己的身份，也不想在这种情况下，和一个神秘无比的屠龙者开战。

    谁知道他还藏着什么能力呢？

    当然，如果路鸣泽主动对芬里厄出手，夏弥是绝对会出现的。

    这位漂亮精致的少女，此刻心里或多或少也有些疑惑。

    知道路鸣泽进入这里，但不代表是她让路鸣泽进来的。

    也许是巧合，就和其他误入尼伯龙根的人类一样……

    夏弥来到芬里厄的身前，后者巨大的脑袋轻轻地蹭着少女柔软的身躯，就像是在对姐姐撒娇的小孩子。

    不仅如此，他还把那一堆零食什么的全都推到夏弥的面前。

    其中还包括游戏机。

    看到这些，少女也有些无奈，忍不住小声嘀咕道:“那家伙还是和以前一样大手大脚，只不过似乎变的比以前更有钱……”

    “好啦好啦，别蹭啦，这可是我刚买的衣服……”

    夏弥虽然这么说，但是并没有露出什么反感拒绝的表情，只是用手轻轻地抚摸着他的脑袋。

    “姐姐……”

    这位君王在夏弥的面前，当真是一点威严也没有，反倒是像跟在姐姐屁股后面的小鬼。

    有好东西就迫不及待的想要和姐姐分享。

    有好玩的，也想让姐姐陪她一起玩。

    夏弥用白嫩的额头轻轻贴着芬里厄，用着无奈又温柔的语气说道:“你想让我陪你玩？行吧行吧，但我可不会让你的哦！”

    边说的同时，心里想的却是路鸣泽。

    那虚伪的家伙曾说，自己不是正常的屠龙者，对屠龙没有兴趣……

    呵，但是他所不知道的是，有些事龙王也无能为力，更大的风暴正在酝酿。

    等那个东西苏醒，就算是龙王也是微不足道的。

