    下方的海船上。

    东溪蒙他们也看出了狄墨的目的——狄墨是想直接斩杀了烟萝袅的鸟王！

    这个方案似乎也很有可行性，蛇无头不行，鸟无翅不飞。没了首领，这些烟萝袅自然也会大受影响。

    但——

    这未免也太危险了吧？

    这可是深入千军万马之中，直取上将首级之举啊！岂是那么轻易就能够做到的？

    众人都是提心吊胆！

    半空中。

    狄墨已经径直闯入了鸟群之中，四周无数的烟萝袅惊叫连连，双翅扇动，一根根爪子探来，但赤鸟神通展开，五百余道法术汇聚，幻出一只凤凰虚影，却是从众鸟之中穿梭而过。

    凤凰是百鸟之王，祭炼的火焰更是火焰之中最纯正、浩大的一种。

    所以，可以说对这烟萝袅是绝对的血脉压制！

    也因此，赤鸟径直闯入进来，这些烟萝袅虽然也在反击，但终究因为血脉的压制而大为忌惮，种种神通法术已经先天弱了几分。

    径直穿过！

    唳！

    赤鸟倏然出现在了那烟萝袅王跟前，熊熊的火焰霎时间将四周完全吞没。

    一只凤凰虚影倒映其中。

    那烟萝袅王也是惊怒，连连呵斥着四周的众鸟拦截，一道道火焰喷吐出来，霎时间形成了一道密集的炽热火网。

    不过，赤鸟最不怕的就是这个，身形一闪，已经穿梭进入了火网之中。

    已经近在咫尺！

    但只见那烟萝袅王周身符文闪烁，一道道的火焰竟是汇聚交织，转瞬之间在赤鸟身前缠绕了又是十余层。赤鸟虽然穿梭火焰如同无物，但终究是要一层一层地穿透，不知不觉间已经是放慢了速度。

    烟萝袅王已经趁机急速后退。

    想跑？

    狄墨心念一动，青狐蓦地冲出，四足踏空而行，急速飞驰，陡然化作了两道虚影，一左一右欺近。

    那烟萝袅王惊怒，尖声长啼，双翅急急拍打！

    这烟萝袅王力量竟是十分惊人，这一拍之下，青狐竟也势子受挫。但青狐却被激起了凶性，不退反进，狐爪一探之间，青影交错，瞬间从那烟萝袅王身上穿过。

    然而，烟萝袅王拼着吃了这一记狐爪，身形继续向后急退！

    四周的其他烟萝袅一只只前仆后继上来。

    狄墨很清楚，下方的东溪蒙他们心底也很清楚，若是让那烟萝袅王退走，就会有其他的烟萝袅顶上来。

    到时候再想击杀这烟萝袅王，难度无疑就要更困难了许多。

    胜负就在一线之间！

    “赤鸟！”

    狄墨心念一动，赤鸟飞起，周身五百余根鸟羽霎时间一根根展开，一道道的火焰从鸟羽之中喷薄而出，勾勒缭绕，霎时间宛如化作了一只凤凰虚影，烙印到了虚空之中。

    紧跟着，那虚空烙印映入烟萝袅王的体内，后者顿时发出一阵凄鸣。

    嗤嗤嗤！

    就只见它的周身火光倏然腾起。

    轰！

    烟萝袅王火焰灼烧，霎时间已经是将它整个身躯燃烧起来。

    炽热的火光，完全将它所吞噬！

    下方，东溪蒙等人又惊又喜，以往东海之上，他们人族碰到这烟萝袅群，往往都是他们被焚烧干净，死无葬身之地。结果这一次，这位赤火公子反而是以其鸟之道还治其鸟之身，反而是将这烟萝袅王给焚烧掉了？

    当真恐怖。

    众人惊叹不已。

    而很快，就见那烟萝袅王身上洒落一道道的火光。

    小祸斗欢快地叫唤一声，当即要冲出去。

    狄墨连忙拽住它，骑在赤鸟身上，将一道道洒落的火光收摄起来，小祸斗一口一个吞食下去。

    它撑得直打嗝，但却还是不住口地吞食着。

    狄墨都只怕它给撑坏了！

    不过很快，这小祸斗已经把那些火焰尽数吞食掉，接着它在狄墨的肩膀上摇摇晃晃，竟好似喝醉酒了一般，忽然，身子一歪，已经躺在那里沉沉睡去。

    “嗯？”

    狄墨惊讶，但感觉它的气息正在悄然壮大，便也就放下心来。

    看来，多半应该是好事。

    ……

    另一边，赤鸟一击将那烟萝袅王击杀，四周的那些烟萝袅失去了首领，顿时宛如失去了方向一般，半空之中发出一阵阵的哀鸣，在那里不住盘旋，却似乎不知该如何是好。

    但过了一时，忽然整个族群都再次聚集起来，如同一片霞云一般，向着更东方的方向飞遁而去。

    “呼！”

    “终于飞走了。”

    “真的侥幸！”

    “应该是赤火公子厉害……”

    “……”

    下方，东溪族众人不由都是惊喜，人人都是一幅劫后余生的庆幸表情。

    东溪蒙也是如此。

    若非他之前一时善念，救起了赤火公子——当然现在看起来，恐怕这位赤火公子压根就用不着自己去多事——但不管如何，这一次总归是幸亏赤火公子，冒险闯入到这烟萝袅群之中，将那只烟萝袅王斩杀，才总算是化解了这一次的灾劫。

    也只有他们在下方眼看着，才明白这得是多么难以置信、多么艰难的一件事情。

    需要的不仅仅是大神通，还需要大勇气，大智慧！

    “我们快走！”

    “我们快走！”

    东溪族众人不由都是纷纷说着。

    东溪馨却跳出来，“不能走，赤火公子还没下来呢！”

    东溪蒙忍了忍。

    虽然，他觉得这位赤火公子多半犯不着乘坐自己的船，没看见人家的这般神通本领么？但不管如何，刚刚被人家救了性命，一声不吭直接就走，似乎终究是有些不妥。

    所以，东溪蒙还是忍住了呵斥女儿的念头，继续留在那里等着。

    半空中。

    赤鸟击杀烟萝袅王，小祸斗连连吞食洒落的火焰，昏睡过去，众鸟惊走……看来是化解了此劫。

    但跟东溪族众人的庆幸不同，狄墨反而生出几分好奇——

    那些烟萝袅群，看似的凌乱是正常的，但怎么那么快便又好似有了方向一般？

    这却有些古怪。

    一般来说，族群的统领死亡，都会有继任者，继续带领种族前行。但这些烟萝袅似乎也不像是有新的统领，或者说，不像是从这一族群之中诞生了新的统领……

    那是怎么回事？狄墨望向烟萝袅群飞行的方向，直觉那里肯定有些古怪。

    “走。”

    狄墨艺高人胆大，当即神识指挥赤鸟，掩在烟萝袅群的后方，悄然向着它们遁去的方向追去！

