    “晓日科技····”

    沈灵妃走进市中心商业区105号的写字楼，高达五十层的整幢写字楼都是这家公司的。

    作为秦淮人家的头牌清倌人，她对这家公司有所耳闻，是大秦新崛起的一家魔法工程方面的公司，已经在各大魔法工程的主流学术论坛上发表了数不清的新创新，业内对这家公司的关注力度十分大。

    背景深厚、总工程师神秘成为这家公司的两个代名词，但是迄今为止没人见过这家公司的董事长。

    “沈小姐，您好。”

    一名身穿职业装的女性走了过来：“请您跟我来。”

    沈灵妃跟着她乘上电梯，苏晓和晓日科技是什么关系？都带着“晓”····这家公司难道是他的？

    怎么可能····

    他一个孤儿哪来的资本创立这么大的公司？这家公司背景深的可怕，业内其他公司根本不敢打它的主意，这是苏晓一个学生能做到的事情？

    但是当她走进董事长办公室，看到坐在椅子上的苏晓时，她沉默了，有些难以消化这个事实。

    苏晓看着沈灵妃：“我不是董事长，但是这家公司确实是我的。”

    他站起来走到沈灵妃的身前，视线从她的身上扫过——开叉到大腿的蓝色旗袍，胸口的布料呈心型，隐约可见沟壑。

    “去，先给我泡一杯茶。”

    沈灵妃没有多说，转身就来到了茶几处开始泡茶，苏晓坐在沙发上看着她的一举一动，直到她把茶端到自己的面前。

    接过茶，苏晓淡淡说道：“我可以给你赎身，然后你坐在那个位置上，这样一来你报仇的资本就有了。”

    沈灵妃盯着苏晓，红唇微张，呼吸有些急促，眼眸中充斥着难以置信。

    “你不喜欢学习魔法，不然以你的天赋应该已经是魔导师了。”苏晓把茶放下：“仇恨让你根本没办法静下心学习魔法，所以那个位置最适合你。”

    “以这个公司为依托，不停壮大这个公司，无论是在商界还是魔法界，你都将获得极高的地位，你将更有力量给你父母报仇，对不对？”

    “嗯····”

    笃笃笃。

    “进来。”

    “晓大人。”

    沈灵妃看着进来的中年男子，有些不确定：“东方大师？”

    “对。”苏晓直接说道：“他没死，现在是这里所有实验室的总工程师。”

    “你负责运营公司，他负责开发魔法武装。”苏晓站起来：“我知道你不会拒绝，所以直接让你们认识一下。”

    沈灵妃怔怔的看着苏晓。

    看吧，这就是没有对比就没有伤害。

    周昔年那个家伙说着要帮忙报仇，结果只是口头上的，甚至可能连一个具体的帮忙复仇的大纲也没有。

    再看看苏晓，先让两个军方要员均落马，然后又直接把这个市值已经过了千亿的公司交给她打理····

    这就是差距。

    深呼吸一口气，沈灵妃点点头：“我会运营好这家公司的。”

    “我相信你。”苏晓站起来：“我也不和你废话了，直接接手公司的各种事务吧。”

    “咱们走。”他直接领着东方大师离开了办公室。

    沈灵妃抿了抿嘴唇，还以为他会先要一些报酬呢····没想到看都不多看自己一眼。

    欲擒故纵？

    这样的欲擒故纵请务必多来一些。

    笃笃笃。

    门再次被敲响，沈灵妃轻声道：“请进。”

    “你好，我是之前一直负责运营的代理董事长，我叫雪禾，以后将作为您的专职秘书工作。”

    雪，还真是少见的姓氏。

    “请多多指教，雪小姐。”

    雪禾微微一笑：“请沈董多多指教才是。”

    ······

    “北冥姐姐！”

    当北冥芷瑶走进大厅的时候，收起耳朵和尾巴的白锦绣直接就扑了过来。

    “北冥姐姐，欢迎喔。”白泽凛站在原地，眼珠子左看看右看看，恨不得立即拔腿就离开这里找好玩的去。

    “你可以滚了！”白锦绣瞪了自家弟弟一眼。

    “好嘞，咱这就滚！”白泽凛“咻”的一下就窜没影了。

    “北冥姐姐，你跟我来，苏晓哥哥已经在等你了。”

    北冥芷瑶点点头，牵着雪狐小萝莉的手、在她的带领下来到了地下三层。

    巨大的实验室，各种最先进的魔法工程相关仪器设备以及来来往往的魔法工程师。

    她发现，其中的一半魔法工程师都不是人，是魔物史莱姆拟态成的人。

    “北冥姐姐，我和你说哦，史莱姆们的头头叫苏莱姆，一个喜欢当晓大人哥哥的魔王····他非常奇怪，就喜欢研究你们人类的科技，害得大部分史莱姆都受他的影响，喜欢搞些古古怪怪的东西。”

    “他和矮人族的英雄王简直就是两个奇葩，整天锁在屋子里捣鼓着奇怪的东西。”

    北冥芷瑶安静的听着白锦绣的叽叽喳喳，当走到目的地门口的时候，基本已经知道了个大概。

    学弟不仅重视超自然的魔法，也重视伴随魔法出现而快速进步的科技。

    她就觉得学弟啊，是有史以来最伟大的魔王了。

    走进一号实验室，首先映入北冥芷瑶眼中的是触手怪——真触手怪！

    但是触手怪的脸她并不陌生，大秦鼎鼎有名的、已经被传出死讯的东方大师。

    “这个人在游轮上濒死的时候被晓大人救了，融合史莱姆就变成这样。”白锦绣说道：“他好像很厉害，连苏莱姆大人和英雄王大人都向他请教问题呢。”

    北冥芷瑶点点头表示理解，东方大师代表的是如今人类魔法工程界最顶尖的水平。

    这样的人才也被学弟收入麾下了啊。

    “学姐，你来啦。”苏晓停止敲击键盘的手指，他在魔法工程方面同样有着深厚知识储备，原因很简单：复制了东方大师有关魔法工程的所有记忆。

    所以他在入学考核时能拿下魔法理论方面的满分。

    “嗯。”北冥芷瑶走到他的身边，苏晓指了指东方大师：“这间实验室独属于他，他一个人就够了，因为已经是触手怪了。”

    “嘿嘿嘿····”东方大师很专心的在演算着什么，嘴中不停嘀咕着口头禅“不当人简直太棒了”！

    “嘛，不用理他。”苏晓笑了笑：“他已经疯了。”

    “学姐，你的雷鸣拿出来给我看看。”

    “我扔了。”北冥芷瑶轻声说道：“虽然你是故意的，但是我用那把重狙伤害到了你。”

    “学姐你啊····”苏晓无奈的看着她：“嘛，算了，那就让我再记录一次你的身体数据。”

    “嗯？”

    “给你准备的礼物。”苏晓微微一笑：“专门为你量身打造的独一无二的重狙。”

    “之前就说会给你定制一把，我可不是说笑。”苏晓拉着北冥芷瑶的手腕来到一台仪器前，她看到了长方体容器中1476mm的做工非常精致的重狙。

    苏晓按下按钮，容器打开，实验室的灯光下，重狙表层的颜色配合着环境的变化而变化。

    “已经制作完成了，就差和学姐你匹配了。”

    特定型魔法武装比通用型魔法武装更贵、更好，但却是绝大多数魔法师的优先选择。

    不差钱的话，哪个魔法师不想拥有一把属于自己的魔法武装？

    特定型魔法武装是针对特定拥有者开发的，为了发挥最大的威力，必须和使用者的身体素质进行最大程度的契合。

    魔力量、魔法规模、魔法启动速度····这些都要精确到最小值。

    北冥芷瑶的【雷鸣】和她的契合度高达90％，这已经是非常高的数值了。

    “来，学姐，把手放那里。”苏晓坐在一旁的设备前：“我来调整。”

    北冥芷瑶“嗯”了一声，把手放在装着重狙容器前面的圆盘上，她知道该怎么做。

    让身体的各方面都保持在平稳的数值内，苏晓看着空间视窗中出现的她的身体数据，开始在键盘上操作起来。

    北冥芷瑶扭过头凝视着苏晓认真工作的侧脸，嘴角不由自主的勾起笑容，眸光也温柔下来。

    “学姐，别光顾着看我，我是起名废，所以没给它起名字。”

    “起不起吧。”北冥芷瑶笑了笑：“非要起的话，就叫‘学弟’吧。”

    “学姐你是认真的？”苏晓无语的看了她一眼：“万一以后你成名了，这名字多拉。”

    “不会呀，我觉得挺好。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“况且我现在就挺出名了。”

    “是是是，北冥大小姐最厉害了。”

    “好，完成了。”

    苏晓坐着椅子滑到北冥芷瑶的身边：“百分之百的契合度。”

    “这么高？”北冥芷瑶有些惊讶，还没听说过有谁和魔法武装能够达到百分百的契合度。

    “材质好、负责的调试的魔法工程师也厉害，当然就达到这个高度。”在北冥芷瑶的面前，苏晓就像是喜欢炫耀的小男孩，吹嘘着自己的厉害。

    “给学姐你开发的这把重狙，第十位阶以下魔法别想破坏。”苏晓洋洋得意的说着：“其他人的魔法武装，要么缺少顶尖的材质，要么没有顶尖的魔法工程师帮助调试，这里两者都有，所以这把重狙是最强的特定型魔法武装！”

    “厉害吧？”

    “厉害，最厉害了。”北冥芷瑶温柔的笑着。

    ······

    慕灵溪递过来文件让苏晓检查一下，然后又坐回位置上忙碌起来。

    看着这一幕的常青山庆幸不已：“幸好我加入的是体育部，体育部才没有这么忙，嘿嘿····”

    刘瑾羽斜睨了他一眼：“你这个纪律委员不加入风纪委员会，去体育部凑什么热闹？还好意思说？”

    “有没有强制规定纪律委员就得加入风纪委员会！”

    “白瞎了你这么个大块头了，站在那里就威慑力十足。”

    “你这么一说，好像是诶····”常青山愣了一下，这个家伙之前竟然没有想到这一点。

    作为学习部部长的苏晓并没有摸鱼，魔法教育改革进行中，可不能让某些家伙的闲言碎语冲他而来。

    “你、你不去吃饭吗？”

    今天放学后的宫沐心没有第一时间离开，看着位置上的苏晓小心问道。

    “不去，一会再去。”学习部是最忙的，因为过几天的月考是由学习部负责的，作为魔法教育改革后的第一次月考，学习部得务必保证不能出现太大的失误。

    “好吧。”宫沐心抱起画板走了出去，距离漫展越来越近了，她还没有画够数量呢。

    刘瑾羽想了想，对着常青山说了一声“我先吃饭去了”，然后走出了教室。

    “我去干嘛？”常青山沉思了一会，决定去操场跑几圈。

    偌大的教室只剩下忙碌的苏晓和慕灵溪。

    萧若璃迈着轻巧的步伐走进教室，然后站在苏晓的跟前，伸出手指点了点苏晓的手臂：“先吃饭好不好？”

    苏晓扭头看着她：“你怎么过来了？”

    “给你带饭呀。”萧若璃轻声说着，将一个个的包装盒打开。

    苏晓停下手头的工作，看着已经换上学校校服的她····的腿。

    黑色的棉质连裤袜。

    站着她双腿双脚并拢，完完全全是乖乖女的站姿，紧绷的大腿再到完美的小腿曲线，还有脚腕处的外踝骨····在苏晓眼中就是最美的风景。

    苏晓暂时关掉空间视窗，让她能把餐盒放在桌子上。

    “吃饭。”萧若璃掰开一次性筷子，将米饭递到他的面前。

    琉璃般温柔的眼眸直直的看着苏晓，在苏晓眼中，仅看上半身的她的气质依旧是纯净无暇。

    “这是你自己做的？”苏晓接过保温饭盒。

    “对呀，我早上起来就开始做了～”萧若璃轻声道：“学校对我很好，给我准备了单独的宿舍。”

    “是你天赋好。”苏晓笑了笑，说起来这个温柔的女孩也是全S+的评定。

    萧若璃朝着他笑了一下：“我做了三个菜一个汤。”

    她把摞在一起的保温盒摆开放在桌面上：“应该都是你喜欢吃的····”

    苏晓反问：“你吃了吗？”

    “我一会儿回去吃。”她轻轻说道：“你先吃。”

    “那不行。”苏晓说道：“饿坏肚子怎么办？”

    “你会吃不饱的。”萧若璃摇了摇头，转身又从另外一个袋子里拿出盒装的已经切好的水果摆到桌子上。

    苏晓看着盒中摆放整齐的草莓、哈密瓜、苹果，听着她说着：“吃完饭吃点水果，对身体有好处。”

    见苏晓不说话，萧若璃轻咬嘴唇，鼓起勇气说道：“我、我是你的学姐，你、你要听我的！”

    苏晓愣了一下，看着她因为说出这句话而羞红的脸庞：“行，听萧学姐的话。”

    慕灵溪听着来自身后的对话，面无表情的扭过头说道：“我刚给你传过去一份文件，上边要的急，希望你能快一些。”

    说话间，她瞅了一眼这个第一天就因为自我介绍而出名的女孩，很漂亮没错、声音也很温柔没错、气质也很像水流的纯净没错····

    这样近乎完美的女孩子为什么会喜欢苏晓呢？

    “很急？”

    “对。”

    “行吧。”

    “我帮你看，你先吃饭好不好？”萧若璃抓住他的手：“菜冷了不好吃。”

    “没事没事，我边看边吃。”

    苏晓说着，拿出手机开启空间视窗，给她表演着边看边吃。

    萧若璃轻轻蹙眉，因为苏晓夹菜的速度越来越慢。

    不想打扰看文件的他，于是萧若璃拿起备用的一次性筷子，夹起一块肉递到他的嘴边：“张嘴，啊～”

    苏晓愣了一下，抬头看着萧若璃认真的脸庞，心想除了在床上的时候，平时白皎都不会这么喂自己吃饭。

    “啊～”萧若璃浅浅笑着：“你看着手机张嘴就行，我喂你。”

    苏晓放下手机：“我自己来就行。”

    “可是····”

    “晚点看也没事，吃饭重要。”苏晓说道：“你这样做仿佛我就是废人一样。”

    “那我可以照顾你一辈子的呀。”萧若璃轻声道。

    “我觉得这样不好。”苏晓开始专心致志的吃饭。

    萧若璃看着他大快朵颐，又从杯中倒出红茶递到他的面前。

    “你坐下来。”苏晓指了指前面刘瑾羽的位置。

    “不用的。”萧若璃摇了摇头，没有经过别人的同意乱用别人的东西是不好的。

    “好吃吗？”萧若璃没忍住问道。

    “来，你尝一下。”苏晓夹起一个菜花递了过去，她微微俯身把菜花吃了进去。

    “你觉得好吃吗？”

    “嗯····”

    “我觉得非常好吃。”苏晓说道。

    萧若璃开心的笑了：“晚上想吃什么？我再给你做好不好？”

    “我晚上会忙到很晚。”

    “没关系呀，我可以等的。”

    “等什么？”苏晓瞪了她一眼：“我什么时候不忙完你是不是准备什么时候不吃饭？”

    “那我吃了饭再给你送过来，这样就可以啦。”

    “非要送？”

    “嗯。”萧若璃看着他，轻声道：“我买了很多菜，不给你做的话很快就坏掉了。”

    “而且····”

    她再一次强调：“我现在是你的学姐，你应该听我的话呀。”

    ······

