    感受到了薛云坚定不移的杀心。

    王猛自知再多说下去也是毫无意义，干脆把心一横。

    为了一线生机，再次暴起！

    咻——

    数十支猩红的毒针从五毒虫师的口器中疾喷而出。

    红莲一马当先！

    瞬间拦在薛云的面前。

    手中的镰刀在半空中划出一道标准的圆弧线，无间业火瞬间凭空燃烧！

    熊熊烈火组成了一道帷幕，刚好将毒针全部拦截。

    趁着这个空档。

    王猛二话不说，扭头就逃！

    五毒虫师飞身而过，带着他就一头钻入了地底，刹那间就没了踪影。

    “你跑不了......”

    哒~~

    抬手打了个响指，薛云没有半点儿的惊愕。

    霎时间——

    一声高亢的龙吟暴起！

    小丸子直接现出了真身，身长百米的玄天烛龙翻滚飞腾，纵身就将薛云顶上了脊背。

    龙吟四海，风卷残云。

    烛龙之威震荡寰宇，蜿蜒的身躯直冲云霄。

    站立在龙首之上。

    薛云的身后是严阵以待的地狱道.暗黑萝莉。

    整个人如同是天神降临！

    “小丸子......”

    驮着端木雄的遗体。

    薛云伸手一指向地面，冷冷道：“这片区域，全力一击，掘地三尺，全都给我毁了！”

    嗷~~~

    张开血盆大口，汹涌的龙息蓄势待发......

    空气中各种元素力量尽数汇聚成一团。

    玄天烛龙仰头一甩。

    硕大的龙息火焰夹杂着七彩光华和无尽乱流，轰然朝着地面飞逝而去！

    一抹明亮的光华稍纵即逝......

    轰隆——

    伴随着惊天巨响！

    薛云眼下直径五百米的区域当场化作一片七彩火海！

    本就不多的植被在火焰中彻底化作焦土。

    地面龟裂，沙石飞走，犹如人间炼狱......

    玄天烛龙的身躯，以肉眼可见的速度缓缓缩小。

    为了这一击。

    小丸子几乎用尽了体内的所有精力，生物力场紊乱之下，已经有点儿保持不住烛龙的本源形态。

    “啊~~~”

    凄厉的惨叫声从地面的火海中传出。

    下一刻——

    硕大的火球破土而出！

    五毒虫师的表皮一片焦黑，拖拽着满身缠绕火焰的王猛一飞冲天。

    “薛云......你这个疯子！”

    高空中狂风呼啸。

    王猛身上的火焰熄灭，浑身上下冒着浓浓的青烟。

    蹲伏在五毒虫师的双肩上。

    狰狞的灼伤遍布全身，王猛眉头猛跳道：“你知道你干了什么吗！？”

    “整个怪胎坟场的参赛者，现在都知道了你我的所在......”

    身体止不住的颤抖。

    王猛咬牙嘶吼道：“过不了多久，他们就会朝我们杀过来，你和我都会成为猎物，尤其是宇文泰，恐怕现在已经在路上了，咱们一个都跑不了......”

    “为了区区一个菜鸟的性命，值得么！？”

    锵——

    黑色的刀光，一闪而过！

    王猛愣在当场，再也说不出一句话来。

    红莲手持斩魂镰刀，已然从他的身边掠过，独留下一道若隐若现的残影！

    “端木雄......”

    回头看了眼背脊上如同睡着般的学生。

    薛云轻语道：“教官......替你报仇了。”

    大好的头颅落下。

    王猛身首异处，武装怪胎五毒虫师也被拦腰斩成了两截。

    赛场之外的世界。

    所有关注这场比赛的人全都惊愕到目瞪口呆。

    整个大夏帝国也因此而莫名的沸腾！

    怪胎坟场的穹顶之外。

    战备部的车辆来往络绎不绝，众多的国立守夜人在周边立起了严密的防线，荒野上已然堆积了不少的怪胎尸体。

    林立的军用临时帐篷被纷纷搭建而起。

    最内部的一顶大帐内。

    李魁星和恭亲王正坐在巨大的投影屏幕前，观赏着赛场内的直播画面。

    一同作陪的。

    还有刚刚外出公干回城的胡海泉以及安谷枫。

    眼见画面中的薛云操纵玄天烛龙，犹如战神般随手一击就能毁天灭地。

    在场的所有人，表情皆是各异。

    胡海泉和安谷枫满脸欣慰，毕竟薛云代表的是龙都的利益。

    他足够牛逼，也就侧面说明龙都也很牛逼......

    作为皇帝陛下指定的钦差。

    李魁星脸色依旧平静，只是眉宇间一闪而过的惊愕，并没有被其他人察觉。

    “嘶......”

    倒吸一口凉气，额头上渗出些许冷汗。

    恭亲王不由得咋舌道：“呵呵，镇国公不愧是传说中的神武之体......将来必定是龙都，乃至我整个大夏帝国之脊梁......”

    众人面面相觑，全都笑而不语。

    薛云手里的“镇国令牌”深受皇族忌讳。

    否则。

    凭恭亲王的秉性，即便是有所震惊也绝不会像现在这样马屁横飞！

    “所以，这就是陛下执意要举办这届争霸赛的初衷......”

    李魁星开口道：“这么多年来，咱们过得实在是过于安逸，尤其是年轻一辈，生活在高墙庇护之中，压根就没有经过铁与血的考验......”

    “长此以往，未必是好事！”

    端起桌案上的茶水。

    李魁星轻抿一口，话锋一转道：“只是，这个薛云，未免太过高调了一些，恐怕马上就将招致杀身之祸了......”

    此话一出。

    胡海泉和安谷枫立刻皱起眉头。

    李魁星所指的“杀身之祸”除了是宇文泰以外，还能是谁？！

    从昨天开始。

    这帮大佬就作陪一直在帐篷里观看赛事的直播。

    自然是知道宇文泰的手段！

    宇文泰本来就是代表的皇城虎都出战，李魁星的言语里明显有偏袒的意味。

    要说高调的话，谁他娘的能比得过宇文泰？

    开局就干掉自己手下的三个学员，夺取了物资。

    紧接着更是在怪胎坟场里杀了个通宵，不管是参赛者亦或是怪胎，没一个落下的！

    凭什么就是薛云被宇文泰击杀？！

    鹿死谁手，还不一定呢！

    龙都大佬们心里都有些忿忿不平，碍于李魁星钦差的身份，却又只能强忍下来。

    心里却都在默默地为薛云加油打气！

    哗——

    大帐的帘门被轰然掀开。

    身材高大的北宫穆快步走进帐内。

    “李二愣子！”

    当着众人的面。

    龙都战神上前就径直地走向李魁星。

    北宫穆大声质问道：“谁他娘的允许你不经过我的同意，就将负责龙都防务的人马调到这儿来的，龙都现在的局势有多混乱，你清楚么！？“

    “清楚......”李魁星云淡风轻地应道。

    “呵呵！”

    叼着雪茄冷笑了一记。

    北宫穆当头喝骂道：“憨货，你清楚个屁！”

