    面对这样的情况，难道就得如同李可乐说的，从国外招收人才？

    就算从国外招收人才，但是国外的人才会来“落后”的中国来工作吗？

    就算来，那肯定也是李可灼开的工资后高，比如一个月几万美元，或许有人会来，但是来的人未必有多么厉害。

    而且，找一群外国人研究技术，李可灼也不会放心，要是辛辛苦苦花大价钱研究出来的技术，被人偷走了怎么办？

    而且，他之后还要建立芯片研究试验室，要研究光刻机，蚀刻机，光刻胶，等等等等。

    研究这些技术，快速需要大量人才，到时候总不能都从国外招人吧。

    国外的人才要来中国工作，除非李可灼开出天价工资，而且李可灼还不能保证他们的忠诚。

    所以想要搞研发，还是要从国内招人才行。

    所以这天，李可灼给钱老打去了一个电话。

    “小灼，这件事我可能帮不了你，大学生都是由国家统一分配的，你那里又不是国企，也不是事业单位，去你那里没有前途，没有人会愿意去你那里的。”

    钱老朝李可灼说道：“不过我可以帮你和一些学校说说，要是真有学生愿意去你那边就好，不过你不要抱有太大希望。”

    钱老很快就帮李可灼和几所大学的领导说了一下李可灼的情况。

    听到李可灼想要招收毕业大学生去私人试验室，这些学校领导直接就拒绝了。

    大学生是天之骄子，国家栋梁，绝对不会去私人企业工作。

    84年的时候，信资信社之争都还没有落幕呢，大学生根本不可能去李可灼的试验室工作。

    对于这样的情况，李可灼虽然有所预料，但还是很失望。

    “宿主，其实你没有必要忧心忡忡的。”

    这天，老杨在李可灼脑海中朝他说道。

    “这话怎么说？”李可灼问。

    听到李可灼的问话，老杨说道：“宿主，你忘记你现在的职业是什么了吗？”

    “我现在的职业？老师啊。”李可灼说。

    “老师是干什么的？”老杨又问。

    “教书的。”李可灼回答。

    “所以啊，你需要什么样的人才，你完全可以自己培养，没毕业去大学和国家争夺人才。”老杨笑着朝李可灼说。

    “可是，我教的学生还是会上大学，他们大学毕业未必会回来……”

    “你傻啊，你可以找那些没有考上大学的高中生，然后教他们大学知识，你给他们开挂，等他们学几年，不就是人才了吗？”

    老杨说道：“而且你这样培养出来的专业人才，比从大学里面招收的学生好多了，至少你可以都挑选有天赋的学生教。”

    听到老杨的话，李可灼的眼睛顿时就亮了起来。

    “对啊，我有外挂，需要什么人才我自己培养就行了，我何必要去大学找不痛快呢？”

    “大学生是天之骄子，但还不一定有我教学生的好，胡梦瑶不就是一个明显的例子嘛！”

    这一刻，李可灼豁然开朗。

    “老杨，谢谢你，你这个办法解决了我的燃眉之急啊。”李可灼连忙朝老杨感谢。

    老杨的话，让他还想到了他招收了那些芯片行业天赋的学生。

    这些学生跟着他学习了两年，有些学生明年就能高考了。

    但是有了老杨的提醒后，李可灼决定不让这些学生参加高考了，而且直接教他们本科甚至是研究生阶段的知识。

    等这些学生学完后，直接就可以进入试验室工作。

    至于怎么劝说这些学生不参加高考，李可灼也有办法，胡梦瑶就是一个很好的例子，他可以说让他们学习胡梦瑶，直接读到博士然后再给他们找一个好老师。

    至于博士都读完了之后——你都博士毕业了，你还读啥大学，直接参加工作吧，正好老师这里有一份非常好的工作……

    李可灼已经决定要给他的学生设连环套了。

    不仅是芯片方面的天才学生，还有计算机方面的，材料学方面的学生，等等，只要是超级天才，他都准备留在身边自己培养。

    这样一来，他以后就不用因为招收不到大学生而苦恼了。

    需要什么人才，我自己培养就行。

    “老杨，查询相对天赋的学生培养，需要多少积分？”李可灼朝老杨询问。

    听到李可灼的话，老杨说道：“查询优秀天赋的学生，只需要10积分，普通天才学生，只需要30积分，优秀天才级别，只需要40积分，至于超级天才嘛，和之前一样，查询一个50积分。”

    “宿主，我建议你查询优秀天赋的学生就行了，科学研究有几个超级天才带头就行，基础科学实验普通人就能完成，优秀天赋的学生完全够用了。”

    听到老杨的话，李可灼点点头，一个研究项目，大部分都只需要普通研究员就行，天才只需要把握大方向。

    当然最重要的是，只是优秀天赋的学生，他便宜啊，查询一个只需要10点积分。

    “老杨，帮我查询一百个在液晶屏研究方面为优秀天赋的学生，以及两个超级天才天赋的学生。”

    顿了一下李可灼继续说道：“另外，这些学生最好是高中毕业没有考上大学的。”

    听到李可灼的话，老杨说道：“查询这些学生，需要1100积分，你确定吗？”

    “确定。”李可灼点点头。

    今年，李可灼的积分是比较富裕的，之前足足有两千多积分，暑假找超级天才学生花了五百，还剩下一千六百多。

    所以这次，李可灼直接花了一千一百积分寻找学生也是足够的。

    “宿主，一百个优秀天赋的学生在湘省找到了，但是超级天才还要高中没有考上大学的，一个都没有。”老杨朝李可灼说。

    “那就把两个超级天才搜寻范围放在全国。”李可灼说。

    “行。”

    很快，老杨再次回复李可灼：“全国范围只找到一个符合条件的，如果你还要找一个超级天才，联系你不要限制为高中毕业没有考上大学的人。”

    “行吧，初中高中正在读书的学生都行。”李可灼说。

    李可灼放宽限制后，很快老杨就帮李可灼搜寻到了他所需要的102个学生。

    “宿主，你怎么把这些学生都找齐，难道你还一个一个的去他们家里拜访？”老杨朝李可灼问。

    “我自有办法。”李可灼信心十足。

