    第2114章

    里面的女一号很漂亮......

    叶翎心头一跳，她还是第一次听顾夜瑾说一个女人漂亮。

    本来他说要跟王妮儿去电影院约会的时候叶翎就有点小不爽了，虽然她还不知道自己为什么不爽，现在又听他说那个什么女一号很漂亮，叶翎的小脸“刷”一下垮了下来。

    “是吗？那个女一号有多漂亮啊？”叶翎扭头看着蹭亮的车窗，她在车窗上看到了自己这张小脸。

    她在娱乐圈混的时候，一直是内娱颜值巅峰，最娇艳的红玫瑰，她还没有听说过有女明星比她漂亮。

    不过，现在她的右脸上有疤了，就像是一道完美的手工艺品有了瑕疵。

    其实叶翎很少在意自己脸上这道伤疤了，不过听顾夜瑾说别的女人漂亮，她又在意了起来。

    如果她没有毁容的话，“漂亮”还能有别人什么事？

    顾夜瑾开着车，嗓音低醇磁性道，“那个女一号可是一个大明星，主演了一部电影，今天刚好上映，至于她有多漂亮......她自然是......我见过最漂亮的女人。”

    叶翎纤白的手指绞着自己的衣裙，听到他那句“她是我见过最漂亮的女人”时，叶翎的手指突然一顿，她就觉得心里酸酸的，好像一个醋坛子给打碎了！

    叶翎扭头，狠狠的瞪了顾夜瑾一眼，“肤浅！阿生，原来你是这么肤浅的人！”

    顾夜瑾勾唇，“我怎么肤浅了？”

    “你看一个女人就看她长得漂亮吗？漂亮有什么用，还不知道是不是纯天然，就算纯天然，如果没有内涵，那也只是一个花瓶而已！”叶翎咬牙道。

    看着她炸毛的样子，顾夜瑾俊美的眉眼里覆上了一层宠爱的缱绻，“你现在虽然这么说，但是待会儿你见到她的时候也会心悦诚服的夸她一句漂亮的。”

    不可能！

    绝不可能！

    如果比才华，她或许没有夏夕绾聪慧无双，比勇敢，她也没有苏小棠的毅力和软韧，但是比漂亮，那可是她的优势了。

    叶翎哼了一声，“那我真是拭目以待了，我倒要看看你见过的最漂亮的女人究竟长什么样！”

    如果那个女人不漂亮的话，她一定会狠狠笑话他的，笑话他......没有见过世面！

    ......

    电影院里。

    叶翎没有忘记正事，所以她踮起脚尖四处张望了一下，“咦，奇怪，王妮儿怎么还没有来？”

    顾夜瑾约王妮儿看电影，王妮儿应该乘坐火箭飞来吧。

    “她待会儿就来，我去买电影票，你乖乖坐在这里，不要乱跑。”顾夜瑾将她按坐在了等候区的椅子上，还将一个鸭舌帽扣在了她的头上，又给她戴上了口罩。

    这样她就只有一双眼睛露在外面了，不过她的眼睛太漂亮了，顾盼流转之间黑漉漉的，十分勾。人。

    顾夜瑾还不满意，又伸手将鸭舌帽往下压了压，恨不得将她藏起来。

    叶翎任他摆弄，还乖乖的坐在椅子上，“你去吧，我不乱跑，在这里等你。”

    她也不敢乱跑，这里好多人，今天也不知道什么电影上映，整个电影厅都爆了，黑压压的全是人头。

    顾夜瑾去买票了。

    叶翎的目光紧紧的跟在他的身上，他在茫茫人群里显得格外瞩目，他本就生的俊美如玉，气度非凡，加上一身薄冷禁。欲的气息早已经“刷”一下吸引了很多年轻女孩儿的目光。

    叶翎身边有一对情侣，女孩儿双眼冒泡泡的看着顾夜瑾，“哇，你快看，那个男人好帅啊。”

    