    五十一位半步皇者，同时被请入到杨帆的宿舍公寓之中。

    躬身见过礼后，杨帆的目光在诸人的身上缓缓扫过，还悄悄地用鉴定术特意查看了一下他们各自的修炼经验。

    经过了昨天两个小时左右的皇殒异象洗礼，这五十一个半步皇者境的小号，所得的经验甚至连他们当前晋级总经验的三分之一都木有。

    半步皇者境想要晋级到巅峰皇者甚至破境成皇的难度可想而知。

    不是昨天的灵雨不够磅礴，也不是灵雨之中蕴含的灵力不够丰厚，而是半步皇者这一特殊的修炼阶段，想要突破晋级所需的经验总量实在是太庞大了！

    就这还不算那四十九条大道规则全都需要领悟圆满的晋级限制。

    仅是这最基本的修炼经验储备这一条，就足以让百分之八十以上的武者在这一阶段卡上几十甚至上百年的光景。

    “你们的来意，为师已然知晓，既然想要一同前往戴星城，那就一起好了，路上也好有个照应！”

    没等这些人主动开口，杨帆便直接出声定下论调。

    事实上，就算是这些人没有过来，在临行之前，杨帆也会通过弟子令把他们全都给召集过来。

    这些半步皇者境的小号，可是他在皇殒异象中获取大量修炼经验的主要来源，断是不能放弃。

    与之前那五百余刚刚晋级的弟子不同。

    那些弟子修为皆在帝级巅峰之下，体内的灵力淤积严重，还需要不少的时间去吸收炼化，就像是已经蓄满了水的海绵，你就算是直接把它扔到水池里，它也不可能再吸收得了更多的水份了。

    把他们带去西北再次沐浴皇殒灵雨，收获寥寥，而且还要承担不小的风险，不划算。

    而李冠英、姬良槐、赵庆州等这五十一位半步皇者，现在还全都处在严重饥渴的状态，距离灵力饱和还有很远一段距离，他们才是最需要灵雨滋润的那一批小号。

    “多谢师傅！”

    众人拱手，面现感激兴奋之色。

    师傅实在是太敞亮了，他们都还没有开口，师傅就已经做出了他们最想要看到的决定，好贴心啊有木有？

    “叮！你的徒弟李冠英心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟赵从霜心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟骆江南心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    听到耳边的系统提示，杨帆欣慰点头，心情大好，终于可以换一批人来薅羊毛了，感觉真是非一般地舒爽。

    “时间差不多了，你们现在就随为师出城吧！”

    杨帆一声令下，率先破空出城，身后六十六名弟子紧随其后。

    刚一出城，一直在留意着杨帆这边动静的诸葛信诚、田修竹与方圣宇三位半皇大佬便如约而至，毫无声息地闪身出现在杨帆的身前。

    诸葛信诚有些意外地打量了一眼极力带着黑色面罩并极力收敛自身修为气息的田修竹与方圣宇二人，一脸狐疑之色。

    这二人的修为明显也处在半皇境界，可他们却并不是诸葛信诚昨天见到的李妙才与姬思成。

    “真是邪了门儿了，这个京华市内，到底隐藏了多少半皇强者？以前老夫过来的时候，为何连一位都没有发现？”

    诸葛信诚心中惊诧。

    先是李妙才与姬思成，现在又突然蹦出来了另外两个半皇强者，这一次的京华之行带给他的震撼与意外可是有点儿多啊。

    “不知两位老哥是……？”

    诸葛信诚轻声向眼前这两位身份不显的人族半皇传音询问，他总感觉这二人身上隐隐泄露出来的气息有些熟悉，但是一时之间却又想不起他们具体是谁了。

    “诸葛校长真是贵人多忘事啊，这才几十年不见，你却已然连故人都认不出来了么？”

    田修竹与方圣宇同时冲着诸葛信诚传去了一缕精神波动，轻言调笑。

    他们的身身份虽然隐密，可是却没有打算对诸葛信诚多作隐瞒，一是诸葛信诚值得信任，不必担心他会将他们的身份泄露出去。

    二则是，在诸葛信诚的跟前，除非他们一直不露面不说话，否则压根就隐藏不住啊。

    都是同一时代的天骄，彼此都极为熟悉，只要他们一开口，或是泄露出来半点儿武道气息，诸葛信诚很容易就能辩明他们的身份。

    “田修竹，方圣宇？！”

    “卧槽！竟然是你们两个老东西？！”

    诸葛信诚瞪大双眼，意外连连，虽然几十年不曾再见，可是在听到二人声音的瞬间，诸葛信诚还是一下辨认出了他们的身份。

    “不是，你们两个老货不是早在五十年前就已经战死了吗，老子当年还给你们上过坟，随过礼呢，合着全都是骗人的？！”

    田修竹与方圣宇一阵无语，诸葛信诚的嘴巴还是一如既往地毒舌啊，让人听了都忍不住想要揍他。

    “你丫闭嘴！”

    “你丫闭嘴！”

    三人相互对视了一眼，很快便同时无言大笑，开怀不已。

    “三位前辈，接下来就多有劳烦了！”

    杨帆没有在意三人暗中的眉来眼去，见三人同时现身，冲他们客气拱手一礼之后，抬手往下方一指。

    下方的护城大阵之中，幻影消散，屏蔽不见，已然被耗尽了九成九的精神力与生命力的巴里特的身影适时显现在众人的眼前。

    诸葛信诚三人收敛思绪，同时低头向下方阵法之中观瞧。

    巴里特身形佝偻，气息微弱，身上的血肉毛发全都干瘪萎缩，远远看去，就像是一具已经被吸干了所有精血水份的干尸。

    如果不是它的身形还能如木偶一般站立移动，身上还偶尔地能够散发出一丝极其微弱的气血波动，诸葛信诚几人定还以为这只异人已经嗝屁了呢。

    “这就是身陷六道轮回幻境之中被幻境困杀的最终形态么，好可怕！”

    “六道轮回幻阵，真是恐怖如斯啊！”

    三位半皇同时在心底惊呼，心神战战。

    这可是一只真皇异人啊！

    哪怕受到本源星上的规则压制，只能发挥出半皇境界的实力境界，可是人家的身体气血可都是真皇打底的呀。

    现在连这样的一位真皇至强都被六道轮回给折磨得形如枯槁，可想而知，若是换成他们这样连真皇都不是的残缺半皇进入其中，又会是怎样一副惨样！

    与田修竹、方圣宇二人不同，诸葛信诚可是曾不止一次地亲身进入并体验过六道轮回幻境的威能的。

    只是之前他体验的全都是轮回幻境的前面六道轮回历练，虽然同样受益匪浅，但是幻阵对他本源的损害并不是特别地明显，所以他对幻阵具体的杀伤威能感触并不是很深。

    但是现在，在看到了眼前这只真皇异人的惨样之后，诸葛信诚整个人都是一个激灵，后怕不已。

    “得亏老子是自己人，能够提前从幻境之中解脱出来，否则的话，怕是连死的时候都不知道自己已经要死了！”

    诸葛信诚的目光落在了下面那只异人的身上，见那异人神色呆滞，形如木偶，明显是还被困在幻境之内，心神不得挣脱。

    这个时候，随便什么人抬手给他一巴掌，它定然是连反抗都不知道反抗，死都不知是死在了谁的手中。

    “第一只异人皇者应该就是这么死掉的吧，好惨，憋屈得一批！”

    诸葛信诚在心底幸灾乐祸，堂堂一位皇级强者，却以这种方式惨死在了杨帆这个王级巅峰的手中，恐怕是这两只异人皇者在跨界进入本源星之前，无论如何也想像不到的吧？

    “三位前辈请看！”这时，杨帆轻声开口，向三位半皇大佬说道：“这只异人皇者已然是强弩之末，精气神已然被消耗得不足百分之一。”

    “现在，晚辈想请三位前辈共同出手，给这只异人设下修为禁制，将它的气血与精神力量全部封禁，以便稍后可以将它安全地带到西北镇守府。”

    说着，杨帆的身前鳄美丽与鹿从容也同时闪现。

    三位人族半皇，两只妖族半皇，同时对一只已然虚弱不堪，且身上再无半点外物底牌的异人皇者设下禁制，必然会万无一失。

    “为了以防万一，我们两个也来出一份力吧！”

    在诸葛信诚三人点头应允之后，李妙才与姬思成也同时闪身而至，瞥了一眼身在困阵之中的那只异人皇者，沉声道：

    “任何一位真皇强者都不能小视，因为除了他们自己，谁也不知道他们身上到底藏了多少杀敌保命的底牌。”

    他们二人虽然不宜离开京华市，但是帮助给这只异人皇者设下道禁制还是力所能及的。

    “那就有劳二位前辈了！”

    “诸位前辈，事不宜迟，咱们现在就开始吧！”

    多两位半皇大佬帮忙，杨帆当然不会拒绝，挥手将幻阵的入口门户打开，邀请五位人族半皇入阵。

