    秦弈真是又好气又好笑，你一个连吻都生涩无比的妹子，装什么阅历丰富玩男人？

    还报复呢，你摸回来吗？

    他索性躺平：“要摸就摸，皱一下眉头不是好汉！”

    孟轻影略一思考，掏出了她的影梭。

    秦弈暗叫不妙：“喂喂，你干嘛？”

    “梭是缠线用的，可以把各种条状物缠成想要的模样，再织出来……”

    “喂喂那是线，我这个不是！”

    流苏在洞府里听见了，暗自吐槽:“可能是针。”

    外面孟轻影可不知道洞内还有一根吐槽棒，还在思考:“万物皆可织嘛，我连影子都能织的……”她把影梭挪到某处悬停，笑嘻嘻道：“让我想想啊，织成什么模样比较好呢？”

    秦弈悲愤莫名：“我对你最多只用手的，你怎么能用富婆快乐梭？要公平啊！”

    “富婆？”孟轻影小嘴一扁：“我才不富，我穷。”

    说到这里她倒是忽然想起什么，伸手探向了秦弈的戒指：“你摸走我的法宝，我也摸走你几件东西，才叫公平……”

    秦弈很想说当时摸你法宝，那其实是用鬼泣玉换的……

    可想想她是真的挺穷，自己的灵石其实也有她的份，便没有拒绝，暗道她想拿就拿好了。

    结果孟轻影手指搭在他的戒指上，半天一动不动，脸色阵青阵白，神情极度危险。

    秦弈心中一咯噔，暗叫一声完了。

    怎么忘了自己戒指里还有一些那啥……

    果然下一刻孟轻影切齿道：“你把道巾还给明河也就算了，居然又换了一个普通道巾回来，是多舍不得？”

    秦弈：“……”

    “还有那个肚兜，那个肚兜！”孟轻影暴走：“明河一个道姑居然还穿俗家肚兜，你们都玩到这种情趣了吗！”

    “不是，那是……”秦弈说到一半，却不知道怎么解释，直觉感到再把师姐扯进来，自己可能会死得更难看……

    远在天枢神阙面壁闭关的明河忽然一阵心神不宁，莫名觉得自己风评再度被害。

    她起身踱了两步，暗道：“怎么又想起他了……这一年多的清修，本该不起涟漪才对……”

    想了一想，手占一卦，尝试卜算秦弈此时在干嘛。

    “需。有孚，光亨，贞吉，利涉大川。”

    明河轻声一叹：“需，待也，是说我在等他么？还是……别人？”

    “需，须也，他在为了什么而奔忙吧，不过终能成事，吉。”

    “需，须也，险在前也，刚健而不陷，其义不困穷矣。他总是这样……”明河喃喃念叨着，望着山壁怔怔出神，再无言语。

    荒山湖畔，狼牙棒从洞穴里跳了出来，站在洞边一看，外面是这样的场景：

    孟轻影手上抓了把暗影凝成的剪刀：?(*?ω?)?╰ひ╯?

    流苏: O_O

    秦弈奋力挣扎，戒指里冒出了另一道佛光，正是他自己也有的佛珠，同样具备捆绑效果，瞬间把孟轻影也绑上了。

    星龙抬头看了一眼，没动静。

    孟轻影挣扎了一下挣不开，转头骂道：“死叛徒，白养你了？”

    星龙别过脑袋不说话，傀儡与主人心意相通，你自己想不想我动手，自己心里没那啥数？装模作样要剪东西，也没见你真动手啊。

    孟轻影接收到傀儡的意识反馈，没声音了。

    秦弈冷汗淋漓地吁了口气。他的伤本来就没孟轻影重，吃了药休息这么久早就可以动了，本来还和孟轻影玩笑来着，这一剪梅都玩出来了谁遭得住啊！

    两人大眼瞪小眼地对视了一阵，秦弈无奈道：“我们自己把自己捆成这样是不是傻了点？”

    “你可不是我捆的，我倒是你捆的没错。”孟轻影冷笑道：“秦大爷把小女子捆起来打算干什么？”

    秦弈闷声不答，尝试了一下挣脱自己的束缚，却发现绑着自己的这个佛珠档次低不少，法宝主人失去意识的情况下，这么久的时间威力已经渐消了。他瞬间变小，趁着佛珠还没来得及紧缩时就钻了出来，又重新变大，顺手把这个佛珠也收了。

    孟轻影就安静地看着他一系列操作，直到他收好了佛珠，才冷冷道：“现在又是你可以动而我不行了，秦大爷是不是打算继续曾经未竟之功，把我的肚兜也和明河的放一起吗？”

    秦弈哭笑不得，信你不能动才有鬼，星龙还站旁边看着呢。

    他叹了口气，蹲在孟轻影面前道：“好啦，别傲娇……我和明河……不知道怎么解释，但未必是你想象的关系。”

    孟轻影淡淡道：“不就是你想要她的关系？不用说也看得出来。”

    秦弈道：“那你还……”

    孟轻影打断：“那你一点都不想要我？”

    秦弈怔了一怔，竟不知道怎么回答这句话。

    孟轻影慢慢道：“之前在玄阴宗，你说这个炉鼎你要了……嗯，还说你只要红丸，可有几分真意么？”

    秦弈实在头疼，他这话当然是临机演戏，是一点真意都没有的。但此时他知道如果真的说一点都不想要，绝对没啥好结果，效果大约和上次说的那句刺痛的话差不了多少。

    倒也未必是孟轻影一定要和明河较劲，归根结底的根源在于，他们认识的第一刻起，秦弈就在帮明河杀她，一直都是。

    他只能迂回地回答：“上次那话……我很抱歉。”

    孟轻影显然不太满意这个回答，正要追问，旁边传来一声难受的呻吟：“炉……什么炉鼎？红……红丸在哪？”

    两人同时目露凶光，看向旁边躺着的和尚。

    早不醒晚不醒，听到这种关键词激活？你们大欢喜寺真是够可以的。

    孟轻影哪里还有被绑着不能动的样子，早就脱身而出，留下秦弈的佛珠空荡荡地绑空气。

    秦弈：“……”

    两人都默不作声，齐齐到了和尚上方，面无表情地低头看他。

    迷糊中的和尚吓得一抖，顿时清醒过来，醒悟到此时是什么情况，连忙赔笑：“饶……饶命……”

    秦弈木然：“大师怎么称呼？”

    和尚赔笑：“不、不敢当大师，小僧慈和。”

    “见了我们的面就捆绑杀人夺炉鼎，你慈和个屁。”

    “慈和是小僧法号……是小僧猪油蒙了心，不、不该和秦仙长抢炉鼎。”

    孟轻影斜斜瞥了秦弈一眼，秦弈满头大汗：“你这叫恶意扭曲断章取义！”

    慈和只是赔笑。

    秦弈赶紧道：“这么说，你是大欢喜寺慈字辈。问你正经的，你大欢喜寺残余，为什么不在玄阴宗，而是自己一个人躲在这没什么灵气的普通深山里？”

    这话题转得飞快，孟轻影也不瞥他了，再度看向慈和。

    这个问题确实很关键，说不定连齐文的事情都可以在这里寻求解答，别的那些什么……事情完了再跟他算账！