    永远不要高看玩家的素质。

    或许和任务NPC交流的时候，考虑到个人声望评价，他们已经学会了礼貌沟通和角色扮演……

    但当面对敌人的时候……

    草（一种植物），演个毛啊!

    又没有声望可拿，爽就完了！

    那种种脱口而出的粗鄙之语，让前方交战的佣兵们目瞪口呆，很难将眼前这些美丽的家伙和记忆中那些优雅的存在联系到一起……

    如果说之前那种疯狂战斗的样子让他们在佣兵心中的形象纷纷龟裂……

    那么现在，则是崩溃。

    这些颠覆了佣兵们认知的精灵，让他们目瞪口呆，甚至一时间动作微滞。

    与懵逼的佣兵们不同，两个佣兵团的团长在听到精灵的叫骂以后，脸色却忽然大变。

    他们……忽然意识到了一个问题。

    投石机似乎是精灵一方的。

    而那些投石机是城堡上的。

    城堡……是黑龙的。

    也就是说……这些精灵和黑龙是一伙的！

    这些精灵……难道是黑龙的眷属？！

    黑龙竟然收了这么多的精灵当眷属？!

    一时间，两个白银上位的强者纷纷倒吸了一口凉气，感觉无法相信……

    这……不可能吧？

    邪恶的黑龙……怎么可能会和精灵搅合在一起？

    不……这些精灵不能以平常的眼光去看，他们就是一群披着精灵皮的疯子！

    等等……

    如果真的是这样，那么灭掉半兽人岩窟部落的存在……

    想到了某种可能，两个佣兵团团长的瞳孔纷纷一缩。

    难道，岩窟部落也是他们消灭的吗？

    他们不声不响地灭了一个半兽人的中型部落？

    意识到这个可能以后，凯恩斯神情剧变，连忙高喝：

    “不好！突围！快突围！朝着来时的方向突围！”

    能够不声不响地将一个中型半兽人部落灭掉，这样的存在，哪怕是两个佣兵团合理可以对付，但也要元气大伤！

    佣兵是逐利的。

    如果真是他想象的那样，那么哪怕这个任务能够完成，两个佣兵团怕是也要废了。

    这一刻，凯恩斯已经决定放弃任务，突围返回。

    开玩笑！

    能够不声不响地灭了岩窟部落，背后八成还站着一头黑龙，这样的对手，还有什么可打的？

    看到远方那依旧还在往这边冲的精灵了吗？

    这个数量何止数千，怕是都要上万了！

    而且……他们还有骑着魔兽的！

    永恒之主在上！这是把整个世界的精灵全召集起来了吗？！

    这一刻，凯恩斯已经肯定，这所谓的狩猎任务绝对是个阴谋！

    该死的！难怪边境伯不派出自己的白枫骑士，他一定早就知道这可能是个圈套！

    凯恩斯咬牙切齿。

    虽然他依旧对这些精灵的来历感到疑惑不解，但却不妨他心生退意。

    然而就在这个时候，最让他担心的时还是发生了……

    伴随着一声嘹亮的龙吟，一股令人惊惧的威压横扫全场。

    “Rua——！竟敢踏入伟大高贵的迈瑞尔的领地！你们这些邪恶的人类，必须受到正义的惩戒！”

    稚嫩兴奋的声音遥遥传来，凯恩斯抬头望去，看到了一个不断放大的黑影……

    巨大的身躯，遮天的蝠翼，狰狞的鳞甲，恐怖的威压……

    那是一头体型足有数十米大的黑龙！

    这就是边境伯说的黑龙？！

    感受着迈瑞尔身上的气息，凯恩斯脸都绿了。

    虽然他确定对方的确还没有成年，依旧还没有突破到黄金位阶，但那恐怖的气息绝对不是普通的白银能比的！

    更别说……这头黑龙虽然没有成年，但体型已经赶上成年黑龙的三分之二还要多了！

    而巨龙的体型……在同龙种之内几乎是和实力成正比的。

    看到对方的一刹那，凯恩斯的心中就有了判断：

    不是对手！

    他们……绝对不是这头黑龙的对手！

    若是没有那些精灵，或许他们还能凭借着人数和黑龙周旋，找机会阴上一波也不是不可能。

    但是在加上那些疯狂的长耳朵以后……战争的天平已经彻底倾斜！

    凯恩斯能够清楚地看到，随着黑龙的出现，原本就开始骚动的佣兵们，此时此刻更加混乱了。

    那不仅是人类对巨龙的天然畏惧，同样也是这头黑龙身上的龙威所致！

    这头黑龙虽然尚未成年，但它的龙威却已经不比成年的黑龙弱了。

    而被黑龙的威压笼罩，那些实力最差的佣兵，竟然忍不住发起抖来！

    看到逐渐混乱的队伍，凯恩斯咬了咬牙，大吼道：

    “辛西娅！喊上你们的白银，一起牵制黑龙，给大家争取突围的时机！”

    说完，他举着自己的大剑，率先冲向了俯冲而来的黑龙。

    而听到了他的话，辛西娅犹豫了一下，也连忙招呼着其他白银跟上。

    一时间，佣兵中的十三名白银强者一起出动，迎上了黑龙的攻击。

    分属于两个佣兵团的白银法师互相看了看，纷纷从怀中掏出了一张金色卷轴，念动抑扬顿挫的咒语，将其毫不犹豫地撕破！

    剧烈的魔法波动扩散开来，只见两道幽深的光芒冲天而起，化为两个复杂虚幻的魔法阵，召唤两条狰狞的魔鬼藤蔓，向黑龙缠去……

    六环魔法——【召唤魔鬼藤】

    这是这趟行动之前，两大佣兵团为了对付黑龙而专门准备的杀手锏。

    黑龙的魔抗很高，除了神术能够对它们造成有效的杀伤外，普通的魔法很难奏效。

    不过，召唤系魔法除外。

    这种召唤魔法召唤出的魔鬼藤并非魔法，而本就是一种强大的活性植物，其不仅是一种极佳的魔法材料，还可以作为一种出色的控制物。

    当然，它们并不能将黑龙彻底控制住。

    但虽如此，却也能极大干扰它的行动。

    果不其然。

    迈瑞尔根本没有想到对方还有这么一手。

    在堪堪躲过了一条藤蔓后，它却又被另外一条魔鬼藤蔓缠住了翅膀。

    而翅膀被禁锢，小黑龙立刻失去了飞行的能力，就那么直愣愣地栽了下来……

    “该死的！又是这种阴险的招式！”

    迈瑞尔气急败坏。

    不过，六环魔法终究是六环魔法，要比当初控制它的光之囚笼差远了。

    虽然魔鬼藤缠绕住了小黑龙，却仅仅是影响了它的行动，让它失去了飞行的能力，却并没有彻底将其禁锢。

    当然，在魔鬼藤的魔力耗尽之前，小黑龙也无法将其挣脱就是了。

    不过……凯恩斯几人已经知足了。

    能够稍稍地影响一下对方，就已经给他们创造了机会！

    十几名白银强者连忙抓住时机。

    白银战士们举起长剑，身上闪烁起技能的光辉，纷纷冲向了愤怒的黑龙。

    而法师们则开始吟唱，强大的魔法力量在他们身上汇聚……

    一道道技能和魔法纷纷形成，朝着迈瑞尔袭来。

    而迈瑞尔则发出一声愤怒的咆哮，伸出锋利的爪牙当下战士的攻击，又喷出恐怖的龙息将袭来的魔法淹没……

    双方交战在一起，竟然隐隐陷入了僵持。

    白银存在的战斗进入了僵持，佣兵和精灵们的战斗则越演越烈。

    而这个时候，隐藏在佣兵中的几十个身影却悄悄行动了起来。

    他们是边境伯的管家派给佣兵的法师。

    只见他们逐渐挤到了外围，站立到了不同的位置，隐隐形成一个六芒星的形状，将大多数佣兵和迈瑞尔都包围在内。

    他们面容狂热，悄无声息地念起了神秘的咒语。

    而此时此刻，谁都没有注意到他们的行动。