    左边是夜凶天，夜泉两头暗夜蝙蝠。

    右边则是古藏三人。

    古藏背负双手，面对这群大妖也异常从容淡定，“我们合作，寻找机会共同诛灭孟少白三者。”

    夜凶天也道：“我知道大家都是为问心剑而来，但此刻，出现了更大的变数，孟少白不死，我们都很难得到问心剑。”

    金翅龙鹏左右关顾，对于他们的到来并没太大意外。

    也没过多沉思，“不错，你们说的对，孟少白不死，我们很难得到问心剑。”

    就更别言，出现这样的妖孽，对他们而言，也是一个巨大威胁。

    毕竟他们全都是高傲的纯血大妖，当为这个时代的纯血大妖中心人物。

    岂可沦为他人陪衬？

    七彩化龙蟒道：“只怕没这么容易得手。”

    古藏道：“无妨，到时诸位配合我拖住他们，我自会出手，有特殊办法禁锢他们的神魂，令其直接在这里魂飞魄散，死无葬身之地！”

    多位大妖彼此对视一眼，最终全部默默点头，“好，就这样办。”

    众妖退走。

    古色缓缓摇头，“这群大妖个个狡猾奸诈，跟他们联手，真的可行？”

    古香也担忧，“就怕到时候等我们灭杀掉孟少白他们后，会趁机场被他们也灭掉。”

    人类和妖兽之间，更加属于天敌。

    前一刻还能合作，下一秒就可能翻脸。

    古藏胜券在握，自信满满地道：“无妨，我心中有数，到时见机行事，没准还能借住孟少白他们之手，多除掉几头大妖，为我们扫平障碍。”

    古香还想说什么，天空之外，忽然爆发冲起道道可怕剑气。

    三人齐齐望去，于百荒城一处位置，三道身影手持宝剑，见人就杀。

    他们身边已经连续倒下二十多道身影。

    剩下的也全都面色惊恐的逃窜，难以置信。

    这三人实力恐怖，全都达到了通灵境巅峰，并且开辟领域，不过十八左右，但剑道修为却已非常逆天。

    出手更为毒辣，毫不留情，一路走过去，已经杀了四十多人，无人可当。

    古色眉头微微一皱，“是杨家。”

    杨家！

    帝国五大世家之一，底蕴雄厚，可直线对标六大国教。

    他们古族虽强，论整体实力也不惧怕杨家。

    可论影响力，底蕴和统治力，就大为逊色。

    “没想到杨家也来人了，只怕这三位也全都是杨家精心培育出来的嫡子，也是为问心剑而来。”

    古香轻声道：“杨家同太古剑山亲近，每年都会送进来不少弟子，甚至在太古剑山管理层中也有杨家的强者，在太古剑山内，杨家绝对拥有一定的话语权。”

    古藏淡淡道：“尽量不与他们起冲突，只要他们不犯着我们，就别搭理。”

    二人默默点头。

    五大世家，能避一避就避一避。

    “你们这群垃圾，居然也敢恬不知耻的进入这里试炼？真不知道死活吗？”

    为首那位少年格外张扬，眉心一点鲜红铭纹极其鲜艳，双目更是犀利璀璨，释放出猎猎金芒。

    他名杨剑雄，杨家三代杰出妖孽。

    杨家少主这层身份，外加实力过人，这里所有人都敢不放在眼里。

    为了尽早通过考核，直接见人就杀，迅速清除那些没用的废物。

    一路上无人可挡，搞得鸡飞狗跳，人见人躲。

    而他们也是鸡贼，大有来头，或者实力同样强大的天品灵脉妖孽就视而不见，专挑那些地品灵脉，和玄品灵脉的下手。

    而这些可以阻止他们的妖孽，也完全没理由出手制止。

    现在淘汰的人越多，对他们当然越有力，甚至都有人也都动摇，想要加入进去。

    “这就已经开始吗？好嚣张。”

    他们动静太大了，闹得整座废城沸沸扬扬，苏宇他们也都注意到。

    孟少白眉头轻微一皱，三人所作所为让他不喜。

    苏宇眼神更加冰冷，“找机会，宰了。”

    虎霸天瞪大眼睛，“不是，他们好像是杨家的人啊，就这样宰了，合适吗？”

    苏宇面无表情：“没什么不合适，既然他们可以用这种方式淘汰别人，就得接受同样被这样淘汰的命运。”

    孟少白点点头，都说邪魔害人，毫无人性。

    可真正最为阴暗的，反倒是人类修士。

    眼下邪魔尚未出现，魑魅依旧沉睡。

    可有些人内心恶魔的种子就已经茁壮发芽。

    杨家？

    找的就是你们！

    他特别留意过，这次考核中，苏家，许家都没人来。

    五大家中，来了杨家和朱家。

    朱家怎样他不关心，可杨家的这三人，那他就必须特别关照一番。

    虎霸天眼珠子一转，然后爪子霸气的猛拍地面，“管他什么狗屁的杨家还是牛家，来了就是干！”

    不多时。

    杨剑雄三人一路横穿，从百荒城外杀到百荒城中，沿途至少杀了上百人，他们的身体刚刚倒地就马上腐烂，最后只剩下皑皑白骨和衣物。

    血肉全都被地下东西吞噬殆尽。

    这一幕幕，更加刺激到了无数天才，令他们脸色发白，非常悔恨要进入这里。

    这里的残酷，远要比他们想象中的还要残酷！

    只可惜现在才醒悟已经晚矣，只能逃窜，避开其他所有人，在暗处藏躲起来，看能否撑过邪魔乱心，坚持到最后。

    那怕不行，也好过被杨剑雄他们杀死。

    “瞧瞧我们发现了谁，这不是前面名震天下的孟少白，孟公子吗？”

    杨剑雄一剑诛杀一位正全力逃走的天才，看也不看那溅血的尸体一眼，收剑向苏宇三人走去。

    满脸讥讽冷笑。

    其他两位同样放弃其他目标，跟在杨剑雄身后，脸上多少挂着几分玩世不恭的嗤笑。

    孟少白亲眼看着跑向他，并向他求救的一位少年惨死在杨剑雄剑下。

    虽无怜悯之心，但眸中深处还是闪过一丝凌厉。

    他不会无缘无故去救任何人。

    但也不会无缘无故去杀害任何人。

    “有何贵干？”

