    第234章不管了

    杜枭在沐辞身边小声说道：“队长，他们虽然被利用，但他们说话太难听了，他们完全忘记昨天是谁力缆狂澜？又是谁救了他们。”

    “他们不感恩队长就算了，居然这么轻易被人煽风点火来欺负队长，我真的很想动手。”

    杜枭一向沉稳，但现在的反应却和沐延一样，可见他有多气愤。

    钟博他们几个人虽然没说话，但他们的表情已经说明一切，他们现在都憋着一肚子火，只要沐辞一句话，他们绝对会和诬陷沐辞的人拼命。

    沐辞看着一个个挂彩，满眼愤怒的队友，她沉声道：”你们受委屈了，石岭市有唐家还有眼前各位，我想他们已经不需要我们出力了，所以我给你们放假几天，好好休息一下。”

    随后沐辞用精神力对她的队友们传达消息：枭哥找一家火锅店，中午我请你们去吃火锅。

    兴哥，你带着其他人回去把蝶姐他们的后事先安排一下，好了之后通知我一声。等枭哥把火锅店找好，我会通知你们几点到。

    几个人点了点头，然后安静的站在一旁，而沐辞刚刚说的话，其他人都听到了。

    她说她不管石岭市了，让他们和唐家来顶替上，这不是开玩笑吗？

    他们如果可以，还会被星鬄打的这么狼狈吗？

    连校长和唐家老祖他们都牺牲了，他们一个个还没六级的人，怎么战？

    万一唐家那位外星人，和唐家里应外合，那他们还要机会活吗？

    此刻一个个都不说话了，眼巴巴的看着副校长，希望副校长能说两句，他们还不想死，如果沐辞不出面，等星鬄和外星人杀过来，他们必死无疑啊。

    现在大家心里已经没有一开始的愤怒了，而是愧疚和自责自己的冲动，他们想说些什么，但沐辞他们显然不打算搭理他们。

    沐辞不再看那些人，而是对副校长和夏吟说道：“到屋里坐吧，正好把后面的工作跟你们说一下，这石岭市我说了，我不会再管，其他城市也是一样。”

    沐辞就是故意这么说的，一个个敢这么对她，真以为她是个人美心善的小姑娘？

    她自认为自己脾气很不好，而且很冷漠，之所以她愿意出手杀了星鬄，那是因为她尊敬的校长牺牲了，星鬄来破坏她生活的城市，所以她才出手帮忙。

    现在一个个过来给她添堵，真特么以为她好说话？

    副校长知道沐辞受委屈了，他对沐辞说道：“消消气，我们先进屋说。至于他们，我们暂时不要理会他们，而且他们过来闹事，我会取消对他们的福利。”

    “不能啊副校长，您要是把我们福利取消，那我们生活上会大打折扣啊。”

    众人一听福利取消，各个开始慌了。

    异能小区的福利不要太好，哪怕现在战乱，对他们的福利也没减少，不然让他们出去买，那要花很多钱买，而且还不一定买到。

    副校长转身看向他们：“不要再说了，这是对你们的惩罚，福利取消一个月，一个月之后，如果你们还像现在这样带头闹事，不知轻重，那你们的福利，终身取消。”

    (本章完)

