    三天后。

    接连数日的东躲西藏，林昊终于回到了他的领地。

    如今的混乱之领，相较于他离开时的状况，又有很大的变化。

    最为显著的一点，那便是城郊外的土地。

    原本荒芜的辽阔大地，全都开垦成种植园，各种稻谷、蔬菜水果，几乎随处可见。

    而且还设有专门的一队民兵巡逻，以及一块窃盗行为惩戒的石碑。

    其上的处罚条例制度，相较于那些巡逻的民兵队伍，倒是更具震慑力。

    林昊目光远眺，打量起城池的现状。

    无论是经济、兵力，或是建筑规模，各方面都已经相当成熟。

    远远望去，俨然就像一座固若金汤的巨城。

    想当初，林昊刚到此处的时候，才只是一个不毛之地的小城。

    如今能够达到这等规模，在苍穹大陆的发展历程中，也算是一场奇迹了。

    此时，宏伟的城门前，车水马龙。

    过往的商队，正在接受盘查。

    林昊身形刚降落在地，却突然有一支骑兵队，急奔而来。

    骑兵队的最前面，赫然是总管‘白鳞’，以及杨武、罗汉、达宇等众多高层将领。

    “恭迎领主大人回来！！”

    来到近前，白鳞等人立即下马，纷纷对着林昊弯腰行礼，齐声恭敬道。

    见状，林昊微微诧异。

    “你们什么时候发现我回来的？”

    对于此次白鳞他们这么快的效率，林昊顿觉有些不可思议。

    “经过上次真假领主一事后，我专门设了个密室，把能够感应到您的符文玉简放于其内，并派了几名亲信轮流看守。”

    白鳞微笑道：“只要玉简有所感应，他们便会在第一时间通报。”

    闻言，林昊暗自点头。

    “领主大人，您上次一别，已经将近两年时间没回来了。”

    杨武一身戎装，目光激动的盯着林昊。

    “大人，您这两年，究竟去了哪？”

    罗汉和达宇他们，也都神情兴奋的围了过来，一脸好奇。

    “有什么话，我们先回府再谈。”

    白鳞目光隐晦的扫向四周，深知林昊的身份敏感，提议道。

    就这样，林昊在领地众多高层成员的簇拥下，犹如衣锦还乡那般，进入城内。

    领主府。

    豪华的大厅内，林昊坐于主位。

    白鳞他们，则是面向林昊，个个神情敬畏的依次而站。

    望着眼前众多手下，一种莫名的成就感，在林昊心头油然而生。

    唯有在这里，他才算是一手遮天的掌权者，无需受到各种规则的束缚。

    “这两年领地的发展状况，你们各自简单汇报下情况吧。”

    林昊一脸淡然的说道。

    “那就由我开始吧。”

    众人相互对视一眼，白鳞率先走了出来，微笑道。

    以他如今在领地的身份地位，第一个发表，无疑是当仁不让。

    旋即，白鳞略作酝酿了言语，便是娓娓道来：“启禀领主大人，这两年领地的经济，相较于以往，已有极大的上升空间。”

    “与苍穹大陆的四大商会，各自签订了合作协议……”

    白鳞说了一些领地发展规划之后，接下来便是轮到杨武他们。

    对于这些将领，所提的话题，自然是有关于军事的东西。

    从他们口中，林昊倒也大致了解现在混乱之领的军力状况。

    在规模上，俨然已经跻身于一流帝国的水准，甚至属于顶尖级别的层次。

    因为上次离开前，林昊留下的那些修炼资源，令得军队的战力，整体上升了不少。

    尤其是林昊专属的狂战军团，战斗力更为恐怖。

    期间，由于混乱之领的经济发展过快，与其他帝国势力产生了利益的冲突，三国联盟率军前来攻打。

    那场大战，非但打赢，还把那些帝国势力周边的数座城池给吞并，直接列入混乱之领的地图板块之中。

    至此，以混乱之领如今的军事、经济和人口基数，已然远超领地，具备建立王朝的格局。

    “领主大人，我们建国吧？”

    谈到高潮时，白鳞趁热打铁，脸色激昂的提议道。

    “没错，以我们混乱之领现在的军力，建立王朝的话，谁敢阻拦！”

    当即，杨武等众将领，也都满脸亢奋的赞同道。

    他们等这一天，已经有些迫不及待。

    但奈何之前林昊迟迟未归，没有主心骨，众人都是只能意淫一下。

    毕竟有国无王，谁敢做这个主？

    但此刻，领主大人的回归，无疑是让他们燃起了这个念头。

    “建国……”

    然而，对于众多手下的热情，林昊反而沉思了起来。

    这个想法，虽说他也感觉可行，但建立王朝意味着成为国王，氏脉传承的皇室姓氏，必将曝光。

    到那时，引起的动静定然不小，甚至还会招惹执事堂那边的注意。

    哪里像他现在的领主身份，能够随意遮掩，有什么事，只要安排白鳞办妥便可，无需顾虑太多。

    所以，建立王朝的想法，只能暂且搁置了。

    “不急，以后再另行决议。”

    就在众人期盼之际，林昊的出声，如同一盆冷水，直接将他们的所有热情，尽数浇了个透心凉。

    不过，面对领主的发话，他们虽有疑惑，却也只好遵从。

    “白鳞，你留下，其他人先回到各自的职责岗位。”

    旋即，林昊支走了闲杂人等，便是在大厅内，施展一个隔绝阵法。

    “领主大人，您是否有事相告？”

    眼看林昊这般神秘的行为，白鳞脸色微凛，隐隐感觉事情似乎有些不妥。

    “嗯。”

    林昊淡漠点头，“我现在已是九大殿宗的通缉犯，最近若有殿宗的成员到来，别跟他们接触过多。”

    通……通缉犯？！

    闻言，白鳞眼中瞳孔剧震，一脸惊异的盯着林昊。

    随着接下来，林昊给他讲了在黑暗殿宗发生的事情，后者脸上的震惊之色，无疑是愈发浓郁。

    嘶！

    白鳞忍不住倒吸一口凉气，眼中充满骇然之意。

    显然也是没想到，领主大人竟是如此厉害。

    就连黑暗殿宗那等庞然大物的护殿长老，都被他给宰掉！

    对此，白鳞也终于明白，为何刚才提到建立王朝的时候，林昊并不赞同。

