    一声冷哼，强大的元神之力汹涌弥漫开，天空上悬浮的太阳在这一声冷哼下，就像是一根蜡烛的烛火，瞬间熄灭了！

    所有的修士，只感觉面前的天地突然完全黑了，一片黑暗仿佛深陷无尽深渊中，似乎随时会被覆灭。

    目瞪口呆！

    除了大乘顶尖修士，其余一个个修士，生命都茫然看着，黑漆漆的空间，让他们心颤，这一切的源头，就是那青铜战车上坐着的冷酷男子，太强大了！

    夏皇这一声冷哼蕴含的元神之力太强大了，强大到哪怕是在乾坤深层中，也让天地避障无法承受，直接大范围崩裂，露出黑色的混沌裂缝来，因为裂缝太大，就像是太阳消失了，天黑了。

    “夏皇，服用了「混沌金果」，以「混沌金果」为根基，修为早已达到了匪夷所思的层次。”八翅老魔，雪女等也暗叹。

    夏皇的机缘，是他们可望不可及的，实力更是如此。

    “幸好这不是在夏朝疆域，天地没有被十九州和城池加持，威力这般强，直接就宣泄到了混沌中，不然，那才是威能无尽，无可抵挡。”摩柯妖尊，孔雀王也惊叹着。

    因为太强，反而天地承受不了主动宣泄，他们都没事。如果是在夏朝中，他们这一下就得半死！

    至于东日妖君，魔食三国主等…他们都不是第一次见夏皇出手了，个个虽然神色肃穆，却也并没有多么畏惧。

    因为，这里是夏朝外的疆域！

    夏皇强也强的有限。

    夏皇出现又如何？

    信物该夺还得夺，看看夏皇的强大，「混沌金果」的诱惑力还需多说吗？

    “「混沌金果」啊。这夏皇大乘期，还没成仙人，就强成这般，全是因为「混沌金果」，若是我得到一颗「混沌金果」…”东日妖君，魔食国主等一个个心里渴望着。

    “看时机，想办法擒拿那徐川。”乌鹏眼神冰冷。

    徐川不知道这些人的想法，他看着那一道冷酷身影和周围战车上的众多修士，内心是有一丝感动的。

    “陛下，六祖，楚掌柜，玉将军，燕州牧……”徐川看着战车上一道道熟悉的身影。

    他自信能够保命，能够将信物弄到手，所以从头到尾都没想过和夏皇求援。可是夏皇还是来了。

    据他所知，夏皇，很少亲自到修真界中。

    可当他一遇险，立刻就到了。

    这就是后盾！

    “元神之力外放，便能崩碎天地避障，肉身强横，更让天地震颤，这就是混沌古仙。”徐川也越发佩服夏皇，在夏皇面前，界会长老，东日妖君，魔食国主等一个个，明显矮一头。

    也就是仗着天地避障保护，这才敢耀武扬威。

    “我三重意境大圆满，形成的黑色意境真元之力，同样也自然而然便能破开天地避障，也算是和夏皇一层次了，只是我还只是化神期。”徐川心中都有些激动。

    路不同，夏皇走的是混沌古仙道路，最重要的是肉身，炼体，因为肉身强横，元神孕养的也无比恐怖。徐川却是多分身，意境融合，三重意境大圆满融合，只要境界再进一步达到大乘期，境界大涨，整体还会有一个大提升。

    当然，如今的徐川三重意境大圆满，在意境一道上，他是超过夏皇的！产生的黑色真元，也已经是可比肩夏皇了，可是别的方面，像肉身，神通法术，宝物积累等等，那就差的夏皇远了。

    “若是等我四重意境大圆满融合…”

    四重意境大圆满…就是毫无疑问的「圣」。

    一方天地中成「圣」，而且还是大圆满意境成圣，注定了不凡。

    不过，夏皇这半步混沌古仙提升不易，徐川要想四重意境大圆满，同样不简单，也就是他有众多分身，且感悟意境互不干扰，这才有了希望，哪怕有了希望，现在徐川也仅仅是三重剑法意境大圆满而已。他需要更多时间。

    ……

    “夏皇，你竟然出来了，怎么，在夏朝外，你还想保住这徐川？”黑暗中，光线消失，可一个个修士身周都自然而然笼罩真元光芒，叶子上的界会老者长老开口了，声音荡漾开，冰冷无比，和上次在「天地灵殿」中相见完全不同，当初在「天地灵殿」中，互相不可出手，当然看起来其乐融融，可是现在…不是在夏朝疆域，而是在外面。

    界会三位长老和夏皇斗了漫长岁月，这是众所周知的事。

    轰。

    随着声音飘荡，他的身躯也在变大，顷刻间便变成了足有百丈高，身上的衣袍竟然变成了一幅画卷，画卷中山河飘荡，威势无尽。

    嗡。

    一股强大的意境威能弥漫开，隐隐和夏皇的元神之力碰撞，黑暗中，不知道多少修士感觉元神魂魄被拉扯，扭曲。

    “再躲远点。”

    一个个慌忙退避，看这等层次的热闹，也得小心翼翼，不然一不留神小命就丢了。

    “嗯？这意境？”徐川心中一惊，朝着界会这位长老看去，那画卷缠身，高达百丈的肉身，飘飘荡荡的释放着意境气息，甚至隐隐有银白色的奇特真元环绕流淌。

    “老东西，就你一个，也敢说话？”夏皇冷酷看着变得百丈高的老者。

    “哈哈，夏皇，我告诉你，今日这枚信物本座要定了。”老者开口，他的手掌猛地朝着徐川抓下来，那是一只无比苍老的手掌，且似乎饱经沧桑，有着一块块斑点，但是凭空落下来，在黑暗中就仿佛一座五指山。

    还能看到有银白色河流瀑布在他的手指间奔腾。

    上一次在「天地灵殿」中，界会三位长老也曾经对徐川出手，不过那时碍于「天地灵殿」的规则，界会三位长老根本不敢本尊出手，仅仅是催动了一法宝。

    就是那法宝，让徐川分身被杀。

    而这次，没有丝毫顾及，当然直接下手了。至于以大欺小，脸面之类的，完全不顾。

    在心动的宝物面前，脸面就是笑话！

    轰。

    徐川看着头顶的手掌落下，这手掌，明明看起来不大，且徐川也是身负「天地无极」遁术，却感觉不管自己如何逃，如何躲避，最终也会被压住。

    “这意境…怎么…”徐川刚刚就在吃惊，此刻更一眼就判定出，这界会长老的意境层次，高的匪夷所思，已经延伸出意境真元…但奇怪的是，他明明感觉这意境并非如何了不得，但是就是那般自然，那般浑然天成，就像是一根根丝线，每一条丝线或许很脆弱，但是缠绕在一起，编织在一起，便变得强大百倍千倍，形成了某种特殊的力量。

    太奇特，和徐川以往见到的任何强大意境都不同。

    “让这老家伙抢先一步？”魔食国主和东日妖君都急了。

    可是不等手掌落下，一只手掌突兀出现在一旁，这只手掌周围到处都是裂缝，散发着晶莹如玉的宝光。

    那是夏皇的手掌，没有多么玄妙，纯粹直来直去。

    蓬。

    手掌和手掌碰撞。

    老者的「五指山」手掌中间瞬间出现了一道裂缝，而那晶莹如玉的手掌却是没有丝毫损伤。

    “这就是夏皇。”七心菩萨心颤看着。

    界会老者长老那一击何等玄妙，她再清楚不过，可是夏皇以力破法，任你再玄妙，通通一手破之。

    “哼，夏皇，若非本座尚有缺漏，岂会被你碰到？”老者高大的身躯手掌收回，同时手中出现了一拐杖，那拐杖像是精铁铸就，上面锈迹斑斑，声音轰隆道。

    “不行就是不行，哪来那么多道理。”夏皇手掌晶莹如玉，冷冷看着老者。

    论根底，这界会长老不知道比他高多少，可现在就是不如他，也就是在夏朝外，若是夏朝内，他直接抬手就灭了这老家伙了。

    “徐川，过来。”夏皇抬手，手中出现一洞天宝物。

    徐川当即眼前一亮，就要冲过去。

    “休想。”界会老者手中拐杖一抬，这次再度朝着徐川点去。

    徐川的身形一顿。

    “哼。”夏皇手掌一抬，直接拍过去。

    “夏皇，这里可不是你的夏朝。”东日妖君大笑着，手中出现一杆朱红长枪，长枪枪尖宛如一轮红日杀向夏皇。

    “滚。”夏皇另一只手掌拍出。

    “诸位，动手。”

    “王爷，我等来助你。”

    夏皇身周的一道道战车动了，一个个大乘修士冲下来。

    “拦住他们。”

    “别让徐川逃了。”

    八翅老魔，雪女，摩柯妖尊，孔雀王等也一瞬间动了。

    于是，一场混战，瞬间爆发。

    这算是这一方天地最顶尖层次的斗法了。黑漆漆的天地中裂缝无数，神通法术光芒都被吞噬，一个个修士都仿佛凡俗一般近身厮杀。

    “真疯狂。”徐川完全感受到这些顶尖修士对混沌金果的渴望。他目光一抬，看着和夏皇斗法的界会老者长老和东日妖君。

    夏皇没动用任何法宝，仅仅手掌就碾压两位顶尖修士。

    可夏皇虽然占据绝对上风，可也奈何不了对方两位。他感觉到了，这就是天地限制的无奈。

    “我这分身，损失了不可惜，只是如果束手就擒，也太憋屈了。”徐川看着夏皇和夏朝的诸多大乘修士都在为自己搏杀，心中只感觉热气激荡。

    “那就杀上一番。”徐川目光冰冷，身周十二条血色蛟龙飘荡，同时九柄青鹤仙剑都剑光烁烁，交相辉映。

    “徐川，夏皇来了又如何，终究保不住你，将信物交出来吧。”乌鹏妖尊身影一闪，论速度，在场他是最快的。

    眨眼就出现在了徐川面前。

    “乌鹏妖尊。”徐川目光冰冷，手中血色「太昊仙剑」出现。

    “还想反抗。”乌鹏妖尊手臂一抬。

    夏皇看到了，眼睛微眯，却没有焦急之色，因为他知道徐川是有「春秋蝉玉符」的，所以看似危急，只要徐川激发「春秋蝉玉符」。保住这分身不是问题，还可以借助时间倒流，瞬间脱身。

    而用一枚「春秋蝉玉符」换一块祝灵信物也算值了。

    夏皇想的没错，这是取舍之道，有时候想得到，就得付出。

    他却没想过，徐川根本不在乎这一分身。

    “杀吧。”徐川看着乌鹏手臂抬起，隐隐一直巨大黑翅浮现。

    可他还没动，他脚下黑漆漆的空间突然出现了一巨大法阵。

    “徐川，我送你一程！”魔食国主笑着，他的手中正有一卷轴瞬间焚烧干净。

    唰，

    法阵一闪，卷轴焚烧，徐川的身影就消失了。

    “嗯？”乌鹏妖尊面色一变。

    其他各方也都脸色变了。

    徐川，被传送走了？

