    话毕，叶云庆便要向外走去。

    陶虎连忙从座椅上站了起来。

    他出声道：“叶队长，请等一下。”

    叶云庆止步，转过身，脸上露出一抹淡淡笑意。

    他轻轻眯起眼睛，笑道：“陶虎队长是想通了吗？成大事者不拘小节，如果连这一点魄力都没有，又如何带领你天火冒险队走向强大？”

    陶虎一咬牙，脸上随之露出狠厉表情。

    他低沉声说道：“叶队长，我干了！事成之后，请你不要食言！”

    叶云庆摆了摆手，笑着说道：“我能带领神风冒险队走到今天，靠的可不是坑蒙拐骗！”

    闻言，陶虎重重点了点头。

    紧接着他又说道：“叶队长，你在此稍候片刻，我去去就来。”

    叶云庆重新回到座椅前坐下。

    陶虎又深深看了叶云庆一眼，随后深吸一口气，快步走出房间。

    他并没有离开天火冒险队营地，而是进了营地内的一间房舍。

    这间房舍，正是钱老四和另外两名队员在营地的住处。

    此时，房间之中只有钱老四一人，另外两名队员都不在。

    钱老四正躺在床上，见到队长陶虎突然从外面走了进来，他先是略微一愣神，而后露出激动神色，挣扎着想要站起来见礼。

    陶虎快步走到床榻边缘，俯下身伸手将其按住，脸上露出笑容。

    他开口说道：“伤势如何，没有大碍吧？”

    今天早一些时候，钱老四在跳蚤市场被贪狼冒险队的吴巧儿踹了一脚，受了一些轻伤。伤势并不严重，以武者体魄，加上服用过疗伤药剂，预计三五天就能完全恢复。

    钱老四神色激动，他没想到，队长居然会亲自来探望他，还关心他的伤势。

    他以前，怎么就没发现自己的队长这么关心队员呢？

    他连忙颤音道：“没事没事，队长，你不必为我担心。吴巧儿那个娘们，下手是真狠，可惜她是先天境界武者，我现在不是她对手。等我将来跨入先天，一定要将她狠狠压在身下！”

    陶虎点了点头，轻轻拍了拍钱老四肩膀。

    说道：“无妨的，我会为你报仇。”

    闻言，钱老四神色一怔。

    队长这句话是什么意思，报仇？找贪狼冒险队报仇吗？

    自己只是一点轻伤而已，也用不着说去找贪狼冒险队报仇吧？

    况且，那吴巧儿是贪狼冒险队队长吴雄的妹妹，找她报仇，不就等于找吴雄报仇？那吴雄，可是先天后期境界武道强者！

    钱老四疑惑地道：“队长，你的意思是？”

    陶虎眼神一寒，低沉声道：“就是字面上的意思，为你报仇。老四，为了咱们天火冒险队的发展和未来，只能牺牲你这条命了。”

    钱老四大惊。

    他感觉到了陶虎目中的杀意。

    队长要杀我？

    还没等他如何反应，陶虎体内元气骤然爆发，随即一掌重重拍在钱老四胸口。

    钱老四双目瞪大，眼睛里满是不敢置信，队长陶虎，竟真的要亲手杀他！

    一口鲜血喷出，他一双睁大的眸子中，神采渐渐暗淡。片刻后，生机完全消散。

    看着已经变成一具尸体的钱老四，陶虎先是轻声一叹，而后表情变得狰狞起来。

    他缓缓说道：“钱老四，贪狼冒险队的吴巧儿在镇子上出手杀了你，实在过分。我身为天火冒险队队长，绝对不能坐视不理。你放心，虽然我们冒险队不是那吴雄敌手，但神风冒险队，会帮我们为你讨回公道！”

    说完这句话，他头也不回地离开了此房间。

    又过去几个呼吸的时间，他回到了自己的房间，叶云庆仍等在这里。

    陶虎向坐在那里目光望过来的叶云庆，重重点了点头。

    叶云庆嘴角裂开，笑容在脸上扩散，拍着手说道：“好！很好！陶虎队长，此事先不要声张。待明日，咱们一起给吴雄一个大大的惊喜。”

    陶虎拱手说道：“一切，全凭叶队长做主。”

    叶云庆再次站起身，笑道：“嗯。事成之后，必有你的好处，我叶云庆说到做到。”

    说完，他扫了陶虎一眼，迈步离开。

    不久后，一名冒险队队员匆匆奔入陶虎房间。

    惊慌表情禀报道：“不好了队长，钱老四死了！”

    这名队员，正是钱老四室友之一，他刚刚从外面酒馆回到营地房间，就发现钱老四已经气绝身亡。

    陶虎表情一变，‘嗖’的一下站了起来。

    愤怒的声音道：“你说什么？钱老四他死了？”

    那队员点头。

    陶虎又低吼道：“该死！吴巧儿，简直该死！敢杀我天火冒险队队员，我要让她付出代价！”

    旋即，话锋一转道：“这件事，先不要声张出去，我自有安排。”

    这队员看了看队长陶虎，眉头微皱。

    他隐隐觉得，这件事有点不对劲。不知道为什么，他感觉队长是提前就知道钱老四死了。

    而且，还提前就有安排。

    不过他也不傻，肯定不会当场将心中的想法说出来。

    应了一声，便从房间退了出去，还顺手带上了房门。

    一夜无话。

    天火冒险队营地之中，也没有什么反常举动，与往日没什么区别。

    次日，上午。

    贪狼冒险队营地。

    一名一级队员，急匆匆冲入营地，肿胀的面颊上，充满愤怒之色。

    他刚刚进入营地，便出声大喊：“队长！队长！”

    连吴雄的房间都没进去，就在院子中喊叫。

    队长吴雄皱着眉，从房间内快步走出。

    他看向那名队员，问道：“出什么事了？嗯，是谁打的你？”

    那名队员半边脸肿得很高，紫红一片，一看就是不久前被人打了耳光。

    待在房间内的宁阑，也听到了外面喧闹声，毕竟冒险队营地不是很大，若是有什么大的动静，在整个营地范围都能听到。

    那队员没有回答吴雄的问题，而是急促的语速说道：“队长，快去救巧儿，她在佣兵之家，被天火冒险队的陶虎那个混蛋带着一群人给扣了！”

    四叶镇，也有佣兵之家。不过，这里的佣兵之家，自然不像是江北城那样的佣兵之家。

    岭南郡，郡城有一个佣兵之家总部，而郡城地域内一些城市的佣兵之家，都是其分部。

