    “此方天地，只不过是幻象罢了。”

    “目的就是为了把我们困在原地，乃是一种垂死挣扎的表现，实际上在我们破掉那些血色人影的时候，这里的禁忌之力就已经消失了。”

    叶尘摇了摇头。

    很早之前，他就已经知晓这里的禁忌规则了，老实说，这里的诡异虽然同样很可怕，同样也是活人禁区之一。

    但这里的规则，显然没有荒古禁地与苍玄山的那么极端。

    再加上现在他的实力已经来到一种极度可怕的程度，他自然也能拿的出应对这些禁忌的对策出来。

    神龙海的禁忌很强大，但即便是这样，也奈何不了他。

    一行人继续行动。

    他们没有做任何的停留，毕竟，洪武选择留下来，所以他们也没有必要，没有义务继续留着这种一文不值的人继续呆在队伍里面。

    这种人，只会拉低他们的战力。

    在一个时辰的跋涉之后，他们终于是来到第一座沿海城市。

    神龙海之上，有着无数的城池。

    准确来说，这些不能称之为城池，只能称之为城邦。

    毕竟，这是一方极度诡异的天地，即便是有修士的存在，但他们依旧要对抗这里的异变规则。

    故而，这里一座岛屿之上，很有可能就会有着无数的势力。

    叶尘等人的行走路线，就是直指神龙海的核心，也就是神龙世家的界域。

    神龙世家隐藏得很深，并非是这么容易到达。

    因此，这一路上，他们或多或少会经过好几个不同的城邦。

    这些城邦全部都是神龙世家的附属势力，平日里都属于放养的状态，可一旦召集起来，这些城邦都会成为神龙世家最为强大的尖刀。

    叶尘踏水而来，登临海皇城邦，浩荡的圣威映照九天十地。

    自从叶尘破掉了神龙海之上的诡异之后，这方天地的压制，似乎对他们就不起作用了。

    虽然飞行速度同样遭到不少的压制，但最起码他们，已经不会落在神龙海之上，就会被彻底镇压。

    因此，他们才能在没有木舟的情况之下，踏水而来。

    当然，这种踏水，速度并不快。

    神龙海的压制力依旧还在。

    数日的时间，他们总算是来到沿途之上的第一座城邦。

    其名，海皇城邦。

    “这里的修士，似乎不是人族修士。”

    行走在前方，紫芊一双紫眸微微扫视了前方的海皇城邦一眼，微微蹙眉道。

    在他们的视线之中，海皇城邦虽然也有一个个修士，但这些修士的模样与人族修士长得大相径庭。

    不少修士都头生犄角，又或者脸上身上都布满细密的鳞片。

    看上去就像是半人半龙的模样。

    “此乃蛟人族，乃是神龙半人族的其中一个分支，而且还是血脉比较稀薄的存在，这种情况之下，他们最多也只能修炼到蛟龙的水平，想要到达祖先那种神龙水平，就必须要返祖了。”

    叶尘淡淡道。

    对于神龙半人族，实际上叶尘并不陌生。

    他可没忘记，昔日他还在天元王朝，与宁海平争斗的时候，就接触过一个名叫艳奴的神龙半人族人。

    而眼下这些存在，乃是血脉之力比神龙半人族更加稀薄的蛟人。

    虽说战力不俗，但潜力终究是有限。

    成长到圣王级别就是极限，想要更进一步，近乎是不可能的存在。

    无他，血脉之力，便是桎梏了他们更进一步的机会。

    所以，在神龙海之上，蛟人从来都是地位最低的一批。

    一般来说，他们都是兼职干一些海盗的勾当，专门打劫那些路过的存在。

    而神龙海又是古往今来，没有多少人踏足。

    因此，当叶尘等人踏入这方天地的瞬间，所有蛟人一族的修士，全部都是狂热起来了。

    “哈哈哈，完全没想到啊，这多少年了，居然真的来一个生面孔了！”

    “当初我们被下放到核心区域最偏远的位置，本来以为是流放了，没想到还是有一点油水可捞的。”

    “看他们的样子，似乎不是我们一族的存在吧，很像是传说之中的人族修士，赚大发了，听说人族修士都是那种富得流油，随便一个指缝都能露出一大片修炼资源的存在！”

    海皇城邦之上，无数蛟人一族的强者飞掠而出。

    他们上下打量着叶尘等人，眼中的恶意和贪婪几乎是无法掩饰的存在。

    他们此刻看向叶尘，根本不是在看待一个活着的生灵，而是在看待一件财宝，一座宝库。

    事实上也是这样，他们本身就是这方天地最烂的底层，不仅收获到的修炼资源最少，就连血脉也是最为稀薄的存在。

    像这样的人，他们会不惜一切抓住上爬的机会。

    他们已经没有可失去的了，所以根本无所畏惧。

    轰隆！

    不知道是谁，忽然是强势出手。

    一道恐怖的圣力，直接锁定叶尘所在的方向，直奔他的天灵盖而来。

    “不知死活的人，还是挺多的。”

    小白不由得冷笑了起来。

    蛟人一族的人动静这么大，他当然是不可能什么都察觉不了。

    但正是这样，他才会觉得搞笑。

    他家老大是何等恐怖的存在，这些人就算是动手，也是应该找他们出手才对，直接对付最强的人是几个意思？

    真当他们自己无敌了吗？

    轰隆！

    没有任何悬念，这些蛟人一族的力量，全部是落在叶尘面前不到三丈的位置，全部都是烟消云散。

    就像是被一种难以理解的力量抹除了一样。

    蛟人一族的强者全部是震撼，他们完全无法理解眼前的这种场景。

    虽说他们都是血脉稀薄的出身，修炼等级有着上限，但他们的战力也是实打实的强大啊！

    蛟人族的起点，比人族修士高了何止十倍以上。

    但眼下，这些曾经被他们当成肥羊，当成是蝼蚁之辈的人族修士，却是连动都没动，就将他们所有的手段，纷纷碾碎。

    这到底是什么级别的存在？

    这真的是人族修士？

    “你们也打完了吧，该轮到我了。”叶尘咧了咧嘴，露出一道灿烂的笑容。

    他一挥手，万千霞光猛然轰去，这一刻，天地逆转，万物皆颤！

