
　　叶老夫人自从知道一时间醒了之后，就常常进宫来看叶似锦，再劝上一番之后离开。

　　“叶老夫人，不瞒你说，叶小姐经过此事之后，身体娇弱，可能会每隔一段时间，就要休养一番，不能见外人，长此以往才行。”十四道。

　　叶老夫人又增加了新的担忧，如果身子太过娇弱，那么以后还能不能生下龙子，要是没有亲生皇子在身边，就很难笼络皇上的心，这事儿她也不好问瑶妃娘娘，只能暂且压下来心中担忧，回去还要跟叶国公商量一番。

　　送走了叶老夫人，叶似锦才从后面出来，每次见到叶老夫人的时候都难免要哭一场做做戏。

　　“我看叶老夫人刚才的表情变了一下，然后就很快遮掩了过去。”十四道，“难道说她发现了什么端倪。”

　　“这我可就不知道了，不如让人去探听探听？”叶似锦道，“看看是什么情况。”

　　“我这就安排人手去。”

　　叶老夫人回了叶府，可偏偏叶国公府暂时不在府中，就让人去请，看看叶国公往哪儿去了。

　　“老夫人，月小姐求见。”双雀屈膝行礼。

　　“月儿？”叶老夫人已经给叶清月定下来一门亲事了，等到明年就出嫁了，如今在家中已经消停不少，像是换了个人一样。“让她进来吧。”

　　叶清月一身素净的服装，头上簪着几样首饰，有些寡淡，比以往的娇蛮多了一些平和。

　　“月儿见过祖母。”叶清月磕头行礼。

　　“月儿今日怎么有空到我这里来了。”叶老夫人问道，“是有什么事情么。”

　　“孙女在房中绣了般若心经，特来献给祖母。”叶清月从婢女手上将般若心经双手递给叶老夫人，“这是孙女的一片心意。”

　　一展开，绣出来密密麻麻的小字，可见用心，叶老夫人赞赏的点点头，“不错，月儿愈发的长进了，祖母很是喜欢。”

　　“只要祖母喜欢，月儿就很高兴。”叶清月道。

　　叶老夫人又对叶清月寒暄了几句，就让她离开了。

　　“双雀，你觉得月儿是真心改了，还是假意。”叶老夫人抚摸着手上的刺绣，脸色不明。

　　双雀自然不敢乱说，笑道，“自然是老夫人您调教的好。”

　　“我可调教不了她呀。”叶老夫人叹气，“把这个放下吧。”

　　“是。”双雀拿着般若心经下去了。

　　叶似锦坐在御书房捧着瓜子，看着话本，与御书房的庄严格格不入。

　　清脆的嗑瓜子声音让御书房显得空荡，这至少两三斤瓜子，嗑的叶似锦嘴巴都有些疼，喝了口热水。

　　“陛下，您到底何时能忙完啊。”叶似锦也不想打断凌初，可是说好的放风筝，这马上都快天黑了，放个鬼的风筝。

　　“马上就好。”凌初道，“快了。”

　　“您这句话已经说了千儿八百回了。”叶似锦道，“这是遇到什么难事儿了？”

　　“倒也没有，一些事情堆积已久了，都要处理。”凌初道，“等的着急了。”

　　“我都等了快一个时辰了，陛下，瓜子都快没了，天都要黑了。”

　　“既然天快黑了，咱们就放孔明灯吧。”

　　叶似锦眼睛一亮，“孔明灯？这个也不错呀，可以试一试，听说在孔明灯上许上自己的愿望，放飞天空就能实现。”

　　“那你的愿望是什么？”凌初问道。

　　“是....光吃不胖，永远年轻，无病无灾...”叶似锦列举了一系列，“我的愿望实在是太多了，也不知道孔明灯能不能飞得起来。”

　　“多放几个孔明灯。”

　　“这也是个办法。”叶似锦数了数，“最起码得放十来个孔明灯。”

　　天色刚黑，殿外站着叶似锦和凌初，眼前就是十来盏孔明灯，都一一点上底下的灯火。

　　孔明灯上大多都是叶似锦许下的愿望。

　　“我太贪心了。”叶似锦轻笑，看着放飞的孔明灯，“哪怕是能够实现一个愿望也是好的。”

　　凌初也将手边的孔明灯放飞在天空，叶似锦瞥了一眼他的写的什么。

　　今夕何夕，见此良人。

　　叶似锦握住凌初的手，眼中的笑容藏匿不住。

　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。月暂晦，星常明。留明待月复，三五共盈盈。

　　“叶姐姐？”

　　“叶姐姐！”

　　“叶姐姐！！”

　　薛琪韵连喊了几声，才让叶似锦回神，惊讶的看着她，“你喊这么大声干什么，我又不是聋子。”

　　“我喊了你七八声了。”薛琪韵道，“你到底在想什么，这么出神。”

　　十四会心一笑，“肯定是在想着陛下呗，还能想谁，昨晚上夜放孔明灯，啧啧，羡煞旁人啊。”23sk.Com

　　“孔明灯？”薛琪韵合掌，“我昨晚上与袁安阳在院中对饮，就见天上亮堂堂的数盏孔明灯，原来是叶姐姐和陛下放飞的。”

　　“你也看见了？”叶似锦捂着脸，“本来凌初答应下午陪我放风筝的，谁知道他事情太忙了，就陪我放了孔明灯。”

　　“没想到陛下还这么费心思哄叶姐姐开心。”薛琪韵道，“怪不得想的这么入神呢，原来是这个原因。”

　　“才不是，现在说到哪儿了？别说我了。”叶似锦赶紧转移话题，“刚才是说...”

　　“你不是让十四去打听叶老夫人相信了没有嘛，十四正在说呢，就看你出神。”薛琪韵道，“十四你继续说。”

　　“那行，叶老夫人现在担心的就是叶姑娘不能生下来孩子。”十四道，“以后没有子嗣傍身，很快就会得不了皇上的宠爱，逐渐被遗忘。”

　　“...我自己都没想过这个问题。”叶似锦道。

　　叶老夫人深思熟虑，想了许多可能，害怕现在叶似锦身体虚弱，不能怀上孩子，皇上毕竟是要有龙子继承皇位的，以后必定就要纳妃生下皇上，那么皇后的位置就岌岌可危了。

　　叶国公却认为，皇后必定是皇后，这后位并不是随意就能挪动的，就算是没有孩子，也可以抱别的嫔妃的孩子，记在自己的名下，这也是一种解决办法。

　　两个人为此商量，还找了好几种解决的办法。

　　“哇，叶老夫人和叶国公爷为了叶姐姐的后位，那可真是费心费力啊。”薛琪韵道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第465章 今夕何夕见此良人免费阅读。https://xs.23sk.com 