    叶夭夭倒也顺着红鸾的眼神。

    往外头看了一眼。

    这一看，就看见了不远处，有个姑娘，头上有个挺漂亮的珠钗。

    叶夭夭凑到了红鸾的侧边，问道：“喜欢那个珠钗啊？”

    红鸾愣了一下，才发现自家小姐靠过来了，顿时不好意思地红了脸，开口道：“小姐，奴婢是喜欢珠钗的，不过好的珍珠做的珠钗都挺贵的，所以奴婢也不敢多想，适才也不过就是看着那个款式不错，多看了一眼罢了。”

    叶夭夭笑着点了点头。

    掀开了车帘，吩咐了一句：“去最近的首饰店！”

    车夫：“是！”

    红鸾倒是愣了一下：“小姐，去首饰店干什么？您要添置首饰吗？”

    叶夭夭瞥了她一眼，慢声笑道：“去帮你买个珠钗啊！”

    “啊？”红鸾懵了，赶紧摆手道，“小姐，哪里能这样？我只是个奴婢啊，哪里有给我买珠钗的道理，这……这不成体统啊！”

    叶夭夭道：“有什么不成体统的？别人的体统是别人家的，咱们的体统是咱们自己的，我觉得就是这么个体统，那就这样办，你就不要推辞了！”

    说着，叶夭夭捏了一下红鸾的头上的小发髻。

    笑着道：“嗯，这种发髻，插个珠钗，也挺好看的！”

    红鸾一时间心里又是感动，又是高兴，红着眼眶看着叶夭夭，在心中发誓，只要有她红鸾活着一天，绝不会让人伤到小姐半根毫毛。

    没一会儿。

    马车就到了珠宝铺子的附近。

    叶夭夭带着红鸾，下了马车。

    正要过去，很不巧地，就看见了她的三婶曹氏和叶絮絮，她们这个时候，也在珠宝铺子里头挑选首饰，因着她们背对着叶夭夭，所以也没看见叶夭夭，而叶夭夭还没进门，所以那掌柜也未曾出言招呼。

    叶夭夭正要进去。

    完全没发现叶夭夭的曹氏，便拿着一个金簪，扭头就插进了叶絮絮的发间，那金簪倒是真的很适合叶絮絮，佩戴上了之后，的确是很好看。

    曹氏满意地笑道：“这个金簪不错！扣了叶夭夭的五十两月银，倒是正适合给絮絮你，买个金簪戴！”

    叶夭夭脚步一顿，嘴角讥诮地扯了扯。

    红鸾顿时气得脸都绿了！

    今日红鸾去拿月银的时候，曹氏口口声声，都是为了给叶凌公子准备聘礼，家中已经没有多少银钱了，说都是为了家中的开销，才要少他们家小姐的月银，结果呢？竟要用这笔钱，来给叶絮絮买首饰！

    红鸾气得就想上去争执。

    叶夭夭却是抬了手，示意红鸾先不要动，看看曹氏还想说什么。

    看见了叶夭夭的动作，红鸾也只好咬着牙，暂时隐忍着。

    倒是掌柜这个时候，看着曹氏说了一句：“夫人，这个金簪，可不止五十两，你看上头这精细的雕工，还有宝石，这售价是三百两！”

    曹氏不甚在意地道：“怕什么？三百两就三百两，我随便动动手，就能从那兄妹的月银里头，给弄出来了。这个月不够，不是还有下个月吗？我先出点钱垫上，到时候继续克扣大房的月银来填就是了！”

    掌柜的听着这些话，也是有些尴尬，只不过呢，这京城高门大院里头，家宅内斗从来没有少过，许多夫人们买东西的时候，也少不得是会说些这类话的，所以掌柜的也是见怪不怪了，便只是在一旁赔笑。

    红鸾越发被曹氏气得脸色难看了。

    倒是叶絮絮这个时候，开口道：“母亲！还是算了吧！您真的别跟夭夭姐姐作对了，照女儿说，您回去之后就把那五十两银子给她，日后咱们相安无事，好好过日子就是了，母亲您如今有了掌家的大权，父亲都因此比从前要敬着您一些，您还有什么不满呢？何必要闹得都不痛快！”

    叶絮絮是真的怕叶夭夭，她一百个不想跟叶夭夭作对，也不想跟母亲为伍办这种事。

    曹氏咬着牙道：“说你没用就是没用！行，你想好好跟她和平相处，你和平相处去，这个金簪你不要，我自己戴！”

    曹氏说完，生气地把她亲手插到了叶絮絮头上的金簪，拔了下来，插到了自己的发髻中。

    看着掌柜的道：“结账！”

    叶絮絮被曹氏这么一弄，也闹了个没脸，不想说话了。

    倒是这个时候。

    叶夭夭轻笑了一声，慢悠悠地道：“哟，三婶好气魄，慨他人之慨，拿着他人的月银，想买什么就买什么，钱不够就继续去扣他人的月银，这般掌家的手段，也着实是让叶夭夭有些钦佩了！”

    曹氏通身一僵。

    完全没想到，听下人们说去了七皇子府，给人治病的叶夭夭，竟然会忽然出现在这里。

    她尴尬地回过头，看向叶夭夭道：“贤侄女，你说什么？什么克扣他人的月银？什么慷他人之慨？你听错了！这金簪的三百两银子，是我和絮絮，攒了几个月的月银买的，这都是我们自己的钱，与旁人的月银，可没什么关系，贤侄女你千万不要多想！”

    红鸾听着，气得拳头都攥紧了，三夫人这分明就是睁着眼睛说瞎话。

    叶絮絮却是瑟瑟发抖，看都不敢看叶夭夭，很希望叶夭夭明白，跟叶夭夭作对这件事，自己从头到尾，是真的不想参与，也希望母亲的做法，千万不要连累了自己。

    叶夭夭似笑非笑，只看着曹氏，慢悠悠地问了一句：“是吗？”

    曹氏赶紧道：“当然是了！”

    话音落下，曹氏赶紧掏出了三百两银票，递给了掌柜，便匆忙地拉着叶絮絮，赶紧离开了：“絮絮，我们先回家！侄女，我的东西已经买好了，你慢慢逛！”

    话说完，曹氏就跟逃难一样跑了。

    红鸾气得脸色发绿，开口道：“小姐，您看看三夫人！她简直是欺人太甚！她自己说的克扣您的银子买簪子，翻脸就不认，说我们听错了，简直不要脸！这件事，您不能就这么算了！”

    叶夭夭嘴角扯起一丝冷意，慢声道：“你说得对，这事儿，真不能就这么算了！”

