    两块殖民地入账，对于陈墨来说自然是一个不错的好消息，也是这场战争不错的收获。

    虽然说这两块殖民地并不是什么好位置，也没有太丰富的资源，甚至就连人口也数量不多，但厄立特里亚和苏丹比邻，如果陈墨吞下苏丹的话，这一块便可以直接和埃及本土连接起来，让陈墨可以进一步将自己的势力向阿拉伯海延伸。

    这在战略上来说，是具有非常重要的意义的。

    而且另一方面，随着这场战争的胜利，整个北非和中东地区的国家对埃及的态度明显产生了巨大的转变。

    埃塞俄比亚希望订立攻守同盟，虽然依旧作为独立国家存在，埃塞俄比亚的国王却明确表示希望埃及可以牵头建立一个同盟，并且在中东地区负起更多的责任。

    为此，埃塞俄比亚的国王还特意站出来向周边国家呼吁，希望周边国家一起加入这个同盟，共同抵御来自欧洲的威胁，摆脱列强对于中东和北非地区的控制。

    对于这个提议，陈墨不可置否，在他看来中东这些周边国家，除了有石油之外，着实没什么太大作用。

    并且其中大部分国家也都还处在欧洲列强的控制之下，不是殖民地就是势力范围，他们想和埃及建立盟约关系，无非是想借助埃及的力量谋求独立而已。

    这个盟约对于小国来说，当然是有利的，作为同盟的一员，他们得到了整个同盟的帮助和庇护。

    经济上各国可以互通有无、取长补短，军事上团结起来的各国也将是一股不容小觑的力量，虽然说还是没资格挑战欧洲列强，但至少维持区域稳定，为自身争取独立是没有什么问题的。

    然而这个同盟对于埃及来说，却并没有什么太大的好处。

    归根结底，这是结盟不是合邦，作为现在中东和北非地区最强的国家，结盟之后埃及从这些周边小国能获得的利益很少，却反过来要负担保护这些周边国家的义务，这对于埃及来说并不是什么划算的买卖。

    等到二战爆发，北非成为盟军和轴心国的战场，到时候自己出兵攻击轴心国军队，然后直接把这些地方染成自己的颜色难道不香吗？

    结盟这种事情在陈墨看来，就是小国抱团取暖以抵御大国威胁的一种手段。

    都是小国，那结盟没有问题，但如果一方实力过于强大，这样的结盟与其说是结盟，不如说是附庸。

    就好像欧盟的那些面积小到世界地图上都没法把国名印上去的国家，他们真的在欧盟事务上有什么话语权？

    他们不过是英法德这些大国拉来以壮声势的背景板而已。

    但是很显然，希望和埃及结盟的这些中东国家，他们可不是来给埃及当背景板的。

    恰恰相反，他们打着的如意算盘可是把埃及变成他们的背景板，借助埃及如今的国际声望和军事威慑力，为自己争取独立和国际地位，以及更多的利益。

    结盟，只是他们将埃及拉上他们战车的手段而已。

    这一点，从这些国家提出的结盟形式就可以看得出来。

    组建同盟最高议会，各国享有平等权力，议会享有最高权力，所有加盟国都必须服从最高议会决议，议会采取一国一票的民主制度……

    字里行间流露出来的意思实在是再明显不过，就差明说要把埃及拉来给这个所谓的同盟站台当打手了。

    虽然说，埃及不是不可以通过各种手段拉拢同盟中的成员国，最终将整个同盟变成自己的一言堂，但这对于埃及来说，实在是没有太大的意义。

    与其花费大量的时间去玩什么政治游戏，直接军事平推不好吗？

    现在可不是二战之后，国际形势已经趋于稳定，而且有着核武器威慑，各国不愿意轻启战端，五个最大的流氓愿意坐在谈判桌前来解决各种国际事务。

    在二战开始之前，决定大多数国际事务的依旧是铁和血，只要能够压服一切反对的声音，征服世界又如何呢？

    当然，这么干还是要考虑一下后果的，毕竟有些事情做起来容易，做完之后的后续才是真正的麻烦。

    不提那么大的地盘治理开发需要消耗多少资源和精力，国际上的口碑和声望可是很容易跌到负的。

    玩染色游戏可以毫无顾忌，和所有国家外交关系拉到负一百，但现实里可不能这么干，历史上敢这么干的国家都把自己玩死了。

    秦桧还有三个朋友，总不能真的孤家寡人吧？

    虽然对于死灵法师和跨多元宇宙帝国来说，征服世界并不是什么不可能的事情，但陈墨目前还不想举世皆敌。

    所以在认真考虑了一下之后，他还是同意和这些国家商谈关于结盟的事情。

    毕竟，埃及周边的这些国家都是日后世界主要石油产出国，能够把这些国家拉拢过来，等于未来半个世纪掌握了全球主要的石油产出，足以影响和左右整个世界的局势。

    而且虽然盟约是这些小国提出的，但显然他们没有让埃及接受他们提出的盟约的能力。

    双方实力上的不对等，显然小国是不具备主导盟约的能力的。

    尤其是现在这些想要结盟的国家，更多的是希望获得埃及的庇护。

    所以最终这个所谓的盟约必然是会以埃及为核心，并且由埃及所主导，贯彻陈墨的意志。

    小国需要寻求庇护，大国则更需要拉拢盟友。

    随着埃及展现出了自己的实力，不仅作为原本盟友的英国进一步加强了对埃及的拉拢，法国、德国和苏联，也都将目光投向了这个中东地区崛起的新兴国家，试图将其拉入自己的阵营。

    一时之间各国使节云集开罗，都想要抢在其他人前面和埃及达成合作，哪怕不能将其拉拢到自己的阵营，也不能让这个强力的区域强国倒向对手。

    然而面对着各国开出来的合作条件，陈墨却并没有和各国有什么实质上的接触，而是十分突兀的宣布访问美国。

