    “嗷呜！”

    终于碰到人族了，一群血牙狼人疯狂的朝着山顶冲去，它们周身还跟着数百只赤血银狼，同时露出了自己锋利的獠牙。

    “呜呜~”

    天空之中一群冥鸦人与地狱渡鸦，扑闪着翅膀也是冲了过去。

    …………

    这种情况，四面八方都是，各类异族跟凶兽不要命似的冲向了山顶，朝着圣殿众人厮杀了过去，而数万名恶魔人都没有行动，只是默默的看着，当然异族跟凶兽一些强大的存在也没有第一时间冲锋，也是在后方观察着。

    冲锋这种事情当然是交给那些实力弱小的炮灰，先消耗圣殿一些人手再说，一下子杀了没意思，要慢慢折磨才有趣啊，它们都认为四面八方都被围了起来，就算一只蚊子都飞不出去，在场的人都会死，只是早晚的事情。

    “嗜血天使，大天使！”

    如今临辉大主教已经没有进攻凤陨城的心思，先将敌人这第一波攻击抵挡下来再说。

    “嗜血风暴，天使箭羽！”

    嗜血天使黑色的双翅猛地一震，周身有黑红色雾气涌动，下一刻，巨大的嗜血风暴忽然出现，瞬间卷起了上千只凶兽，将它们全部吞噬，消失在这风暴之中，死的悄无声息。

    嗖！嗖！嗖！

    大天使双翅轰然展开，无数白色的羽毛飞出，如同一阵箭雨，对着冲过来的异族倾落而下。

    “啊！啊！”

    伴随着一声声惨叫，几百个异族被锋利的白色羽毛打成了筛子。

    圣域其他人也是亮出了自己的御卡，圣骑士们同时发起了冲锋，一时间，场面激起混乱，有人倒下，也有人继续站起来，冲杀声不断，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    “嘶~”

    长笛吸了一口，一脸陶醉的神色。

    “这味道真的是让人欲罢不能啊。”

    里梅没有说话，他也喜好战争，看到弱小的人死去，让他变态的心得到某些满足，但是看到长笛这副陶醉的样子还是忍不住颤抖了一下。

    此时凤陨城内所有人脸色都是变得凝重起来，他们知道外面敌人不少，但是亲眼看到这黑压压的一片，心中难免有些波澜。

    “大使！”

    龙国驻地与毛国驻地的人同时看向了安宁跟托弗，等待他们的命令，到底打还是不打，等圣殿的人被全部消灭，剩下的就是他们了。

    “等林安的指令。”

    安宁沉声道。

    “没错！”

    托弗重重的点了点头，他们答应过，只要进了这凤陨城，毛国众人就要听从林安的调遣，他们不能擅自行动，万一影响了林安的计划，谁也担当不起。

    “可是……”

    很多人焦急万分，现在外面圣殿众人已经陷入到了苦战之中，看样子根本坚持不了多久，眨眼的功夫便是有几十人战死，成为了凶兽嘴里的食物。

    就在众人着急的时候，林安不紧不慢的走了过来，站在城墙之上，看到这么些异族跟凶兽，也是有些吃惊，许多凶兽体型巨大，站在那里，犹如一座座小山丘，跟人十足的压迫感。

    “林安！”

    见到林安到来，所有人的目光都是落在了他的身上，像是看到了希望一般。

    “嗯。”

    林安点点头，慢悠悠的说着。

    “我刚才去看过了，跃迁装置已经启动，咱们只要能够坚持一个小时，就能离开这个地方了。”

    “真的？！”

    众人闻言，双眼顿时一亮，一个小时，他们咬咬牙还是能够抵抗下来的！

    “真的么，林安？”

    安宁也是难掩脸上的喜色，虽然他不怕死，但是能够避免不必要的牺牲也是极好的。

    “嗯，跃迁的位置就是我们龙国驻地，到时候加上那里的防御工事，就算它们全速赶过去，我们也能做好防御的准备。”

    林安重重的点了点头，如实说道，给众人吃下了一记定心丸。

    “太好了，实在是太好了！”

    不少人喜极而泣，尤其是那些普通人，他们以为这次死定了，没想到还有活下去的希望，既然可以活，谁愿意去死呢。

    “那我们要不要进攻？”

    托弗也是凑到了林安的跟前，询问着，态度很好，让林安十分受用，比那个临辉大主教识时务。

    “当然要进攻，不过我们不需要出城，在城中远程支援就好了，能减少牺牲就减小牺牲，只要坚持一个小时，不还需要坚持五十五分钟就好了。”

    林安说着拿出自己的手机看了一下时间，这是凤无双告诉他的倒计时。

    “好，一切都听你的，现在开始我们毛国驻地所有人听从你的调遣！”

    托弗大喜，脸上有些喜色，当即宣布着，毛国众人现在没有人有异议了，林安可以带着他们活下去，当然要听林安的，当即齐齐应了一声。

    “是！”

    “我们也都听从你的指令。”

    安宁当即表示着，林安可是自己国家的人，当然更要好好辅助他。

    “遵命！”

    龙国众人也是齐齐应和一声，战意滔天！

    “感谢各位的信任，我们会活下去的！”

    林安双眼发亮，语气十分自信，不容置疑！

    此时，凤陨城外。

    战斗已经到了白热化的阶段，圣殿的人已经折损了三分之一，异族跟凶兽也是阵亡了十几万，周围的血腥味愈发浓厚，将其他气味完全掩盖，令人不适。

    临辉大主教也是受了伤，不过暂时问题不大，其他人或多或少的也挂了彩，状况不是很好。

    “圣殿这帮家伙还真是一块硬骨头。”

    长笛看着陷入混战的临辉大主教众人，双眼迸射出一道寒光，没想到坚持这么久了，只算是了三分之一的人手。

    “里梅！”

    里梅还在看戏呢，长笛突然喊了他一声，着实吓了一跳。

    “长笛大王，何事？”

    里梅堆起笑容，一脸讨好的神色，他可是被恶魔人给诅咒了，不敢忤逆啊，不过心中却是将恶魔人祖宗十八代问候了个遍，他本是高高在上的漂亮国驻地将军，棒国跟樱花国的人都是追随其左右，不敢造次。

    但是今天在长笛面前丢人丢大的太大了，朴一野跟河上都看到他这副谄媚的样子了，虽然心中不忿，碍于恶魔人的诅咒，他只能这么做，不然下场会非常凄惨。

    现在他还记得当时的场景，自己一个黑曜境界的手下，也是中了恶魔人的诅咒，因为触怒了长笛，瞬间化为了一滩脓水，震撼了当时在场的所有人！

