
　　“你……”

　　感受着心肺破碎中的那点冰凉，采花蜂错愕的看着眼前持刀的少年，不甘、诧异、愤怒、种种情绪从心底流出更涌到脸上、最终化作最深沉的绝望。

　　“多谢你”

　　手上用力把贯入采花蜂心肺的刀狠狠扭了个旋，霎时肋骨断裂和刀身与铁链撞击的声音响起，在寂静的夜色中化作一声声幽灵呼唤。

　　萧沙平静的看着采花蜂道：“多谢你告诉我这个消息，可你的作为实在太过，我不能饶你！”

　　滴答！

　　滴答！

　　刀柄处，顺流而下的殷红血液一滴一滴的落在地面，开始还是一点点，随后就是止都止不住的倾泻而下，血腥的味道顺着空气蔓延开来，让整片树林附近都充满着诡异的味道。

　　采花蜂奋力挣扎了一下想出手杀掉眼前这个大言不惭的小子，却发现韩克最后使出的这种铁链手法巧妙至极。铁链坚韧异常不说、而且铁链的勾连处也尽是不好发力和解开的锁扣，就算自己不受伤少了一两个时辰根本解不开。

　　而且此时的他发现，这把自己贯穿了的铁链上似乎有种冰凉的酥麻感正快速顺着自己肩膀往四肢上下蔓延。

　　他很绝望……

　　六扇门缉凶用的奈何桥锁法天下闻名，一旦被锁住除了授首鲜少有人能逃脱，这他是知道的。先前不管是打斗还是逃走的时候都尽量避免被缠住，岂料刚才逼不得已走了险招居然就一招被锁。

　　肩膀上快速传开的麻痹感让他知道韩克最后那一句话没有说谎，是不是毒药什么的他不知道，但是起码是能限制自己此时行动的东西。

　　“绕……”

　　明知心肺受损必死无疑！

　　明知被锁住短时间内解不开只能任人鱼肉！

　　明知道那种药物正在麻痹自己的各处，明知必死的采花蜂熄灭了所有侥幸的心思重新审视眼前这个少年，突然来了一句：“你以为我想吗？”

　　“哼”

　　萧沙冷笑：“这事情难道别人还能逼你？要说你打家劫舍无恶不作也就罢了，这种事情不论善恶多少还算有点血性。可作为练武的你却专门欺负女流之辈，别说他韩克看不起你，就连武功比你们差了太多的我都看你不起。”

　　“你以为我想吗？”

　　采花蜂突然咆哮起来，一开口就是满口血腥，不断流出的鲜血中内脏的碎片隐隐可见，他脑门上青筋直冒的恨恨瞪着萧沙怒道：“要不是聚阴决需要，你以为我愿意？现在老子看见女人的身体的那些烂肉就想吐！”

　　“修炼需要元阴、疗伤需要元阴、而且还和我的掌法相互克制，每用一次虽然威力会变大可也伤我至深，我的苦衷你们有谁了解？啊？有谁了解？”

　　“你们只知道我无恶不作，只知道我无女不欢、有谁体会过我的痛苦？我……”

　　“那是你的事”

　　眼见采花蜂歇斯底里的怒吼，萧沙的面色依旧一成不变，盯着他道：“你明知道这套武功害人害己为什么不放弃？看你这把年纪被你害过的无辜女人没有一万也有几千了吧？为什么不放弃？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么要放弃？”

　　蓦然一口鲜血从采花蜂口中喷出，他狂喊道：“这可是二流的功法、二流的啊！你知道多少人想要这套功法？有多少人想要拜在我的门下学我的聚阴决？放弃？我就不信你能不动心？人的一生能有几次遇到这样的功法？”

　　说到这里他顿了一下，突然有些激动的继续道：“对，这是二流的功法，你救我……救我……只要你想办法救好我我就把这套聚阴决传给你。你年纪不大，从现在炼起也只需要十年时间，十年就有可能一窥新秀榜，还有大嵩阳神掌我也可以传给你。

　　“还有……还有弥陀寺的伏魔拳法，虽然只是弥陀寺入门的七流拳法可也弥足珍贵，只要你救活我，哪怕以后我武功都废了也不要紧。这一切都是你的，还有那十多万两银子也是你的……你只需要啊……啊……”

　　“不需要”

　　萧沙握刀的手用力再把刀旋转了一圈，对着痛苦得面色扭曲的采花蜂道：“你那破武功已经害了你一生，我要来做什么？今日你必死无疑，那些银子你爱说就说不说就算，二流的武功而已还把人害这么惨，这种武功要来何用？这种废物毒瘤一样的武功你送给我我也不要。”

　　“啊……你……你……你胡说……八道”

　　自己最宝贝的武功被说成废物毒瘤采花蜂状若疯狂，明明心肺都被绞碎得不成样子却还坚韧的红着眼瞪着萧沙，被铁链缠住越发僵硬的身子死命挣扎疯狂怒骂：“如此神功怎么可能是废物毒瘤，你怎么能拒绝？怎么能忍心拒绝？这是神功，神功啊！”

　　“所以你该死”

　　不理采花蜂自己的宝贝被别人用力踩的痛苦摸样，长刀再进三寸直接从他另外一边的腋下穿出，萧沙淡淡道：“你选择了这样的修行方式且无怨无悔，那些事情自然还是得算在你的身上，说什么苦衷不过博人同情而已，你……”

　　博人同情……

　　采花蜂有苦难言、虽然曾经有时也想获得别人的赞同谅解，但是多年的高手生涯也造就了一身的傲气。之前为了活命苦苦哀求而不可得，如今自知必死这股傲气却又出现，听到萧沙这么说顿时怒极涨红了脸，额头青筋直冒，如果眼神可以杀人，萧沙此刻恐怕已经死了不知道多少次。

　　博人同情？我需要博人同情？

　　越想越气的他不顾身上的各处致命伤疯狂的把身上的铁链挣得叮当乱响，一脸血污状若疯狂，可铁链任他怎么挣扎都还牢牢的扣在一起。

　　突然，疯狂中的他一顿：“我……咳咳……博人……咳、同情？嘿嘿……好……咳……好、好得很……！”

　　“既然如此，接下来就换你博人同情吧！”

　　猛的大吼一声说出一句完整的话，他双眼中本已经开始散开的神采重新凝聚，异样的神态惊得萧沙不由自主拔出长刀快速后退。

　　下一刻，采花风奋起全身余力朝他急速撞出，用尽全力的他以身上铁链链接的凸点为手脚飞快的在萧沙身上几处穴道猛撞几下。

　　急退中的萧沙从未料到还有这种手段顿时被定在原地，几处穴道的陷落让他身躯再也动弹不得。

　　下一刻，却见采花蜂被铁链缠得并在一起的双脚掌用力一顶，整个人跃起一丈多高，在半空中一个倒转就把自己那充满血污的脑袋顶在萧沙头顶，倒立而起！

　　两人头顶百会接触一刻，一股阴寒中带着一种能激发人欲念的真气就从他头顶滚滚而下，萧沙经过这段时间苦练而出的护体真气在这股力量面前根本无法抵抗，只是一个照面就被击溃！

　　“去祸害吧！我是不成了。可怎么能让这个世间过的太平静呢？凭什么？”

　　疯狂报复的声音从倒立的采花蜂口中传出，不但疯狂而且对这个世界充满了恶意，是报复、是怨念，也是他为自己一生划下句点！

　　萧沙大急，他知道这种临时的点穴手法很粗糙最多定住自己半柱香的时间，可这段时间足以让采花蜂的真气破坏自己的丹田。采花蜂说要把自己变成他的模样他丝毫不加怀疑，因为这是一个人身死前最后的愿望、已经没必要作假，可……

　　突然间他很后悔先前捅穿了采花蜂的时候为什么要离他这么近，自己可不想变成淫贼啊！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第240章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 