    话毕，她先是缓缓的摊开了自己的右手，当一团漆黑的魔气包裹住她整只手掌后，突然狠辣地拍向了冰雕。

    “砰！”

    冰花四溅。

    一块块大小不一的冰块顿时纷纷掉落，而那具冰雕，也在接连的穿透了好几面墙壁后，才卸掉了这一掌的力道，从半空中掉了下来。

    冰雕，碎了，里面的王长生彻底的露了出来。

    只是，此时的他却始终一动不动，面色苍白的趴在废墟里。

    “死吧！”

    夜冰眼神一冷，下一秒，便如同瞬移般的站在了王长生的身前。

    可就在她再次的举起了那只散着黑气的手，想到给其最后一击的时候，耳边突然传来了一个男人的声音。

    “咳，咳咳。”

    “卧槽，疼死了，疼死哥了……”

    “嗯？”夜冰一惊，“谁？”

    不知道为什么，这声音给她种很熟悉的感觉，可她四下的瞅半天，却并没有找到此人的影子。

    要知道，以她目前的修为，很少有人能逃过她的双眼，可那个声音却成了个例外。

    “卧槽，这个累挺。”

    “呀？你怎么在这？不是，这是哪啊？”

    然而，就在夜冰提起了全身的魔气，打算在发现这家伙的第一时间就给其全力的一击时，一个比拇指大不了多少的小人儿忽然从王长生的衣襟里吭哧吭哧的爬了出来。

    这小家伙不但个头矮小，而且身材特别“丰满”，宽度与长度几乎实现了完美的1：1，是个妥妥的正方体。

    “你，你是周皇帝？”夜冰的心里狠狠的一颤。

    这一刻，她分不清自己是什么感觉，像是喜悦，但其中却又包含着一种说不出的酸。

    她愣愣的看着这个男人，看了一会，嘴角上忽然挂起了一丝久违的笑意。

    这家伙现在的样子很滑稽，而且看比例，好像比他们“在一起”的时候，又胖了很多。

    “嘿嘿，没错，是哥。”周皇帝拍了拍肚子，先是看似无意的摸了摸王长生的胸口，在确定了什么后，马上又略显猥琐的说道：“我说，冰妹妹，你咋也跑这大坑里来了？莫非是怀念哥的技术？想和哥再来一回？”

    在他的印象里，这夜冰虽然长的漂亮，但却并不是个温柔的女子，尤其他一张嘴就这么调戏人家，人家只定得给他点教训。

    不过说也奇怪，他周皇帝虽然嘴欠是欠了点，但在对于女孩子上，向来是有分寸的，可这个夜冰却是个例外，他也不知道自己为什么会变成这样，就喜欢看她生气，或者想要暴揍他一顿的样子。

    但让他没想到的是，这次，夜冰却没有说话，更没有像上几次那样直接动手，而是在死死的盯了他一会儿后，突然委屈的哽咽了起来。

    “不是，咱有事说事，你，你这是干啥？”周皇帝瞬间慌了。

    长这么大，他可以说是天不怕，地不怕，但唯一怕的，就是有女人和他来这手儿。

    更何况，还是和她有过些故事的女人。

    其实对于夜冰，他心里一直都充满了愧疚，当初，也不知道是啥东西点燃了他的邪火，让他鬼使神差的就和人家那啥，而这个女人还挺配合。

    但事后，他却后悔了。

    他不是个花花公子，更不是个毫无人性的烂货，但生长在修真世家，他知道人与魔之间，到底存在着怎样的鸿沟，就算他想对这个女人负责，可却有那心，没那力。

    自古人魔不两立。

    如果他把这个魔界的女子带回了人间，先不说他的家族会不会同意，要是让其他的修真家族知道了，很可能会因为这件事，给家族挑起无尽的战火，而他和夜冰两个，更会遭到整个修真界的无尽追杀。

    为此，他也曾想过要杀了这个女人，可当他真正面对人家的时候，却发现自己根本就下不了手，所以，才摆出了这么一副玩世不恭的样子，好用这种样子，来掩饰他心里的懦弱与不甘。

    “我，我有了……”夜冰的声音很小，整个人不停的哆嗦着。

    “啥？真的假的？”周皇帝的眼睛一下子瞪得老大。

    这喜当爹的“美”事儿他可不是第一次经历了，为了这个美事，他都把自己大老远的弄魔界来了，他可不想自己再被莫名其妙的玩上一回。

    “你，你什么意思？”夜冰咬了咬嘴唇，眼中闪过了一抹冷意。

    “不不不。”周皇帝赶紧摆手，道：“冰冰，我没别的意思，只是，这，这，这事儿有的突然，我一下子没啥准备。”

    “那，那，那，那你……”周皇帝的舌头瞬间打结。

    “呼……”夜冰长长的吐了口气，看着一脸懵逼的周皇帝，她忽然又恢复了那副冷若冰霜的样子，边擦着眼角的泪水，边冷声音的说道：“你放心吧，我不会拿这个事威胁你的，只是这孩子身体里毕竟流的是你的血，我想，你应该有知情权。”

    “知情权？那你的意思是，你要把这孩子给生，生，生下来？”

    “呵，这是我个人的事，似乎和你无关吧？”与刚才相比，夜冰瞬间像换了个人。

    她虽然被誉为魔界第一美女，冷傲无双，可她毕竟也是个女人。

    早在三个月前，她就发现了身体的异样，所以她才一直苦苦的守着那座冰雕，想等她的男人从冰雕里出来，为她遮挡以后的风风雨雨。

    可让她没想到的是，这家伙竟是这么一副该死的嘴脸，把她那颗明明已经融化了的心，瞬间又冰封了起来。

    “不，不是，这话咋说的，要是孩子是我的，咋能和我无关呢？”说着，周皇帝突然想到了什么，又作死的说道：“那个啥，你确定你真的有了？人和魔也能整出娃来？”

    “你！”夜冰怒了，真的怒的，瞬间就抬起了她的右手，硬生生的朝周皇帝的脑袋上拍了下来。

    “卧槽。”周皇帝顿时一惊，急忙大喊道：“冰冰，你这是干嘛，咱有话好……”

    周皇帝的话还没有说完，那只带着凌厉掌风的玉手已压到了他的头顶，可他明知这招非同小可，却没有闪躲，因为在他的脚下，还躺着气息微弱的王长生。

