
　　先是宋家，然后是康家，京城的风向已经开始慢慢的转变。

　　此时，寒星澜准备再进行一次军演，就是容落歌所说的军事演习。

　　世家现在已经开始出现分化，人心摇动，那么他就再添一把火。

　　军演，需要萧慎回来主持大局，在萧慎回来之前，寒星澜暂时让容岩停下出京的脚步，带着人先准备军演。

　　这样大型的军事活动，几乎是将京中所有军事力量都调动起来，如此高调，是隐瞒不了任何人的。

　　所以，寒星澜打从开始就没想着隐瞒，不仅不隐瞒，反而十分高调地准备此事。

　　如此，容岩再一次出现在了京城诸人的视线中。

　　看到容岩，不禁就想起镇国公府，想起镇国公府就想起当今皇后，这一家子的故事总觉得比这场军演还要精彩。

　　镇国公就是个很有意思的人，被他最先舍弃的嫡长女成为了皇后，被他舍弃的嫡长子如今备受陛下重用，反观他自己看中孩子，容黛被送去了庄子上静养，据说是身患恶疾，要长期修养。23sK.com

　　他喜欢的儿子，现在一事无成，就算是原本有些才能，但是因为其母是青玄国的公主，就这一层身份，基本上就断了他的前途，只能做个富贵闲人。

　　但是，眼下来说这个富贵闲人能不能做得尚且不好说呢。

　　毕竟，不管是当今皇后，还是翻身的容岩，对他可都没什么好感。

　　趁着这个机会，容落歌又见了容岩一次，问他与康淑妃的婚事，让他认真想想给个答复。

　　容岩就不知道说什么好，脑子像是浆糊一样，只能说容他想想。

　　容岩忙起军演的事情来，一时间也没功夫去想这件事情，都是因为去琉璃坊那边的坊市去拿东西，无意中遇到康淑妃一次，只是为了避嫌，他远远地就避开了。

　　不管婚事成不成，现在康淑妃都还是陛下的嫔妃，他自然要避开。

　　康淑妃隔着帘子远远地看到了立在路边的容岩，俩人的目光不经意对上，就见他对着她施礼，然后避到一旁。

　　康淑妃落下车帘，嘴角不由地勾了勾，微微摇晃的马车，就像她此时的心情波荡起伏。

　　如果能出宫，如果出宫之后还能做自己现在喜欢做的事情，那就真的是再好不过了。

　　她现在正在忙着娘娘准备的那个什么招商大会，她虽然一开始不懂这是什么东西，但是随着娘娘跟她解释一番，她觉得这个事情可真的是太好了。

　　她现在在工坊真的是忙得团团转，她打算跟娘娘让柳太妃也过来帮忙，柳太妃那张嘴厉害，她能来自己能省不少事情。

　　她还想到了齐王妃，虽然一开始并不喜欢云时妆，但是现在相处下来，也觉得这个人比她预料中的好一些，确实也能干。

　　娘娘说了，不拘一格用人才，也就是娘娘这么心胸宽阔的人才能用自己曾经的敌人呢。

　　康淑妃想着自己的打算，她决定回去后跟娘娘回禀这些事情，让娘娘拿主意。

　　容落歌招商细则重新再审一遍，应该没什么大问题了，这里毕竟不是后世，规则上还是要更加认真一些。

　　她是想让利于民，但是却不能盲目做事，商人也不是人人都是好人，见利忘义的大有人在，只有规则律法才能约束大家的本性。

　　“娘娘，康淑妃来了。”

　　容落歌站起身，笑着说道：“来得正好，她不来也得让人去请她。”

　　边说着容落歌便走了出去，看着康淑妃笑着开口，“这么快就回来了？事情还顺利吗？”

　　康淑妃上前行礼，过后这才开口说道：“托娘娘的福，一切都很顺利，照您所言，所有的工坊全都重新做了编号，过两天牌匾就会挂上。”

　　官造局的匠户非常多，总体分为几大类，攻木之工，攻金之工，攻皮之工，设色之工，刮摩之工，博埴之工，每个大类之下又有无数细分工种，基本上天下有数的工匠都记录在官造局。

　　她就是按照种类，区域，功能细分各大工种，然后各大工种再根据先后关系安排工坊的位置。

　　这就好比流水线作业，先后顺序要搞好，等以后出入运货添货就很方便。

　　大型工业基地，这一点的考量都是最基础的，但是放到古代的话，也会令人耳目一新。

　　尤其是，为了勾起大家打造大型工业基地的热情，她特意将每一个工种，换上不同的牌坊，区域作为划分，除此之外，她还打算造一个红花榜，有竞争力才有创造力嘛。

　　正因为如此，所以琐碎的事情非常多，康淑妃这边就忙得脚朝天。

　　听了康淑妃想要人支援的话，容落歌一点也不意外，点点头说道：“柳太妃暂时先不过去，她这个太妃的身份有点不太方便。我看让琼章夫人跟着你过去怎么样？我知道你们俩关系一向好，正好你带带她。”

　　康淑妃大喜，她当然愿意，“多谢娘娘。”

　　容落歌笑了笑，看着康淑妃又说道：“勾淑仪与阮淑容那边，我看着你也可以试一试，看看她们愿不愿意给你做帮手。”

　　勾淑仪她觉得没问题，但是阮淑容的话她还不能肯定，不过这些小事都可以交给康淑妃了。

　　把事情说完之后，容落歌长长地松口气，“第一批的商人肯定会尽快赶到京城，我想在他们抵达之前，工坊一定要做好。”

　　康淑妃忙说道：“已经在收尾了，应该没什么大问题，就算是剩下一点没有做完，但是商户们到来看到这么整齐阔气的工坊，我想只要不是故意生事的人，都会喜欢的。”

　　康淑妃虽然不太懂得经商，但是有一件事情她也懂，为什么京城有一条街格外的出名，且赁金都是最贵的，因为那条街上全都是各式各样的商铺。

　　因为商铺都在这条街上，所以大家逛街都会来这里买东西，因此这里的铺子才会更抢手。

　　现在他们把工坊聚集在一起，工坊越多，就越能吸引天下商户，到时候商户越多，工坊就越赚钱，这样的坊市谁不喜欢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第373章 大型工业基地免费阅读。https://xs.23sk.com 