    “艾伦，你以为我是瞎子吗？这可是魔能武器，就那点经费，满打满算至多只能配置一件。可你这里明显有两件，那我问你，多出一件的军费溢出你是怎么填补的？用你自己的钱吗？你这可是作弊，严重的作弊！”韦伯激动地用手指指着艾伦的鼻子叫道。

    这实在太可恶了，这个贝思柯德的旁支小子怎么可以如此光明正大的作弊。如果这样温莎贝洛也默许的话，那我应该也给两位队长。不，全部士兵都武装上魔能武器！韦伯亢奋地想着。

    艾伦的视线落在韦伯那根指着自己的手指上：“如果你再不把它拿开，我就把它削下来。”

    他拍了拍用灰色布条缠着的尖牙。

    韦伯想起那天艾伦试刀的时候，将七八个铁皮人偶削得七零八落。他自问手指还没人偶坚硬，连忙缩了回去，引得艾伦后头的士兵一阵大笑。

    韦伯涨红了脸，士兵的每一声笑声都像一记耳光般抽在他的脸上。他刚想发作，后头响起温莎贝洛的声音：“这是怎么回事。”

    温莎贝洛稍微拉低了军帽，声音有些冰冷。韦伯转过声，大声朝女元帅诉说自己的责疑。他说完之后，温莎贝洛却“哦”了声，然后道：“没其它事就赶快上飞舰吧，去第三区至少需要五个钟头呢。”

    “温莎贝洛元帅，难道就这样算了？你怎么可以偏袒这个小子！”韦伯人急失言，说完才悚然一惊。

    温莎贝洛一头紫发无风扬起，再徐徐飘落。她微微抬起头，用闪烁着冰屑般的眼光俯视着韦伯，冷笑道：“对不起，我刚才没听清，你是在说我偏袒吗？”

    “我我……”韦伯一声说不出话。

    “你们两人送上来的军费清单我都看过，范维尼家这次也算下了血本，用低于市场价。不，基本上就是成本价把武器卖给你吧，韦伯少爷。如果不是看在范维尼家给我们天狼星的军费节省了一部分开支的话，你以为我真的会承认那张所谓的清单？”温莎贝洛微微倾前，凌厉的目光如同要挖出韦伯的双眼般说道：“至少，在军费使用一项上，人家艾伦可比你清白得多。一切的开支费用清清楚楚，没有半点水份。至于他的魔能武器，你还不许他自行购进武器部件，自己加工制造魔方序列不成？”

    “我说过，这次考核是测试你们的总体水平。魔方序列的设计制/作，是艾伦的实力之一，它当然可以应用在这次考核中。还是说，你质疑我的公平尺度？”

    “不不，元帅你肯定是正确的。”

    “那就少废话，赶快带着你的队伍上飞舰。”温莎贝洛挺直了身体，双手环胸，如同高高在上的女王般严厉地看着韦伯。

    在她的威势下，韦伯已经兴不起任何抗议的念头，灰溜溜地带着自己的队伍走上一架猛禽护卫般的升降甲板。直到坐进飞舰的椅子，韦伯才反应过来，他喃喃道：“魔方序列？他竟然可以独立完成序列的所有制/作工序？”

    看向窗外飘零的雪花，韦伯不由缩了缩身子，只觉这个冬天格外萧瑟。

    在猛禽护卫舰飞离港口的一个钟头后，艾伦能够独立制/作低级序列的消息已经被有数的几个人所掌握。而且这个消息等若由温莎贝洛间接承认，自然没人会质疑贪狼元帅的目光。熟悉她的人都知道，温莎贝洛是爱钱，可还远不到能够被人收买散布假消息的地步。

    得知这个消息后，一些有心人悄然提升了贝思柯德在他们心中的危险度。而在贝思柯德中，艾伦的家族地位则被拔高了一截。有了温莎贝洛这个消息，哪怕艾伦不是女元帅的学生，长老会也会通过将他加入继承人序列的提案。一个能够制/作序列的人才，哪怕艾伦的成就只是一名技师，贝思柯德也不可能把他往外推，而会作为核心成员来培养。

    何况，以艾伦之前所表现出来的天赋，显然他的成就不会止步于此！

    “父亲，你找我？”

    亚瑟走进海德里克画室的时候，赫然看到一张被撕烂了的画散落在地面。海德里克负手站在窗边，在他身后的脚下，则是被折断的画笔，已经一个给踩成碎片的色盘。至于色盘里的颜色，自然溅得满地都是，将画室的地板喷出块块抽象的色块来。

    海德里克没有回头，轻声道：“刚得到消息，艾伦那个小子已经得温莎贝洛亲口承认。他……他具备有制/作魔方序列的能力。”

    亚瑟如同被子弹击中般全身一震，镜片后的双眼爆起凌厉的光芒。他连续几个呼吸，才让自己恢复了平静。

    “上次在维纳斯酒店里，你和他接触的情况如何？”

    “不太好，他对我戒心很大。”亚瑟说道。

    海德里克点头道：“这是当然，他如果表现得对你没有任何戒心才让人头痛。亚瑟，你有信心吗？”

    “您需要我在哪方面的信心？”

    海德里克猛的转身：“如果是在得到这个消息之前，我希望你可以在接近他后杀了他。现在则不然，艾伦是笔巨大的财富，而我希望，这笔财富能够掌握在我的手里！”

    “我会尽力的。”亚瑟欠身道。

    海德里克点头说：“你尽管去办吧，只要让艾伦为我所用，你想怎么做都行。这个任务，经费上不封顶！”

    “您真宽绰。”亚瑟露出招牌式的微笑，退出了画室。

    沿着走廊而行，在一扇彩色玻璃窗前停了下来，亚瑟看向外头漫天雪舞的天地轻声道：“或许你太过自信了，父亲。艾伦他会是一头拴得住的忠犬吗？我看，你是在玩火啊。”

    他耸了耸肩，喃喃道：“但这关我什么事呢？您的指令我还是会照样去完成，毕竟成为他的朋友，对我来说也是件好事不是吗？”

    “亚瑟少爷。”一声轻叫在转折处响起，在走廊的弯道阴影里，一个十六七岁的少女负手而立。

    “怎么样，娜娜？”

    “我们的人已经准备好，飞舰也已经待命，随时可以出发。”名叫娜娜的少女恭敬道。

    亚瑟点头：“那么，我指定的消息传出去了没有？”

    “按照你的吩咐，一切已经办妥了。”

    “做得好，娜娜。记得不要让人知道是我们把消息放出去的。”

    “当然不会，我已经做了必要的处理。”

    “好吧，那就让我们去第三区一趟，看看我的那位兄弟有什么需要帮忙的地方。”亚瑟打了个响指，径直前行。

    少女陪在他身后，两人在走廊中渐行远去。

    下午三时，猛禽护卫舰抵达了地表第三区的官方机场。着陆之后由一辆军用卡车将两支小队接走，到了晚上八时许，军用卡车停在一个叫天鹅湖的大湖湖畔处。两支队伍下了车，分别用车上提供的行军帐逢在湖畔处扎营。这处湖湾据说春天的时候，会有大群的天鹅出没，因此而得名。

    可在现在，湖水结冰，自是半只天鹅也休想看到。

    沿着天鹅湖的湖岸向东南方面前行，会进入一片无名的原始森林。威尔顿山便位于森林的深处，那里山道复杂，兼之有原始森林这种天然屏障，才让那支自称圣裁军的武装暴匪出没到现在已经快两年，却仍活得好好的。

    艾伦他们今晚将会在天鹅湖边过夜，明天才前往威尔顿山区剿匪。

    简单地用过晚餐之后，艾伦走出了营帐。远远就看到另一边的空地上，韦伯正在练剑。范维尼家的少爷手持一把长剑舞得密不透风，寒光闪烁，剑势绵绵，却也颇有几分真才实学。偶尔剑势一顿，便可看到剑身上有几道优美的纹路，显然这是把魔能武器。

    听到脚步声，韦伯停了下来。看到是艾伦，他皱眉道：“你有什么事吗？”

    “关于进攻威尔顿山，我想咱们应该谈谈。”艾伦道。

    “谈什么？”韦伯摇头道：“现在我们是竞争关系，我不觉得有什么好谈的。难道你打算套我口风，推敲出我的战略布置？”

    艾伦摊手笑道：“看来我们确实没什么好聊的。不过韦伯，我们是竞争的关系没错，可明天同样也是一场真正的战斗。或许我们在竞争之余，可以在某些方面进行合作。沟通合作，不也是元帅考核我们的能力之一吗？”

    “这样说吧艾伦，我对自己有绝对的信心。”韦伯扬了扬手中长剑，微笑道：“所以我觉得没必要和你合作，你认为呢？”

    “我认为现在我得回帐逢睡觉，祝我们彼此好运吧，晚安。”艾伦微笑告退。

    第二天，两支队伍拔营离开。卡车则留在湖边等他们回来，至于温莎贝洛去了哪里，又将如何观察他们整个实战的过程，则无人得知。在一整天的跋涉后，终于在夜幕降临的时候，艾伦看到了威尔顿山区，那连绵的山脉在远处的夜空下留下一道深色的剪影。

    在那道剪影位于西南一侧的位置上，有隐约的火光，那应该就是圣裁军的据点所在了！

