    云舞有点脸红：“我这么大岁数了，还说害怕，是不是怪丢人的？”

    “当然不。每个人都有恐惧之心，但其实……也没什么大不了的。只要你迈出第一步，后面也就顺理成章了。”

    “黛儿，我真没用，与你比差太远了。这人年纪越大啊，胆子也就越小了，怕这怕那，就是不敢改变。”

    “那姐姐就鼓起勇气改变一次吧。”云黛凑到她身边，“你跟我去北齐的话，我把北兴交给你打理，如何？”

    “北兴？”云舞一惊，连忙摆手，“不行不行，这么大的商号，我哪里有能耐管得过来？”

    “顾承安都能管云记，你怎么就不能管北兴？”

    “我怎么能跟承安比……”

    “你是比顾承安少什么不成？比他笨，还是没他有见识？还是你算账不如他？”

    “我……没做过。”

    “没做过可以试试。顾承安从前还坚持自己是读书人呢，要当官走仕途，结果呢？如今他自己是不是也承认，他经商远比当官的天赋高？”

    云舞不由笑道：“这倒是真的。当年为这事，闹的什么样子。如今他反倒庆幸，如果不是被你逼一下子，他还在晕头转向，不知该干什么呢。”

    “姐，现在的你，不就是从前的顾承安？有我在呢，怕什么？”

    “黛儿，你真的相信我可以？”

    “你就是可以。”

    “……那行。”云舞下定了决心，“我跟你去北齐。不过，商号的事情，还是得你帮我哦，我毕竟没管过这么大的商号，又是外地人，没经验……”

    “这些你都放心。只要你开口，困难我给你搞定。”

    “有你这话，我就放心了。”

    云舞笑起来。

    虽然也有害怕，迷茫和不安，但一旦下定了决定，反而浑身都轻松起来。

    母亲不在了，她与韦东来的夫妻感情，也早就消耗殆尽，没有任何期待。

    倒不如随着云黛出去，有生之年，再见见更多的世面。

    云舞的心情慢慢兴奋起来，也稍微驱散了明敏过世带来的悲伤。

    “为了你，我再多留一天，给你一天时间，回去把家里都交代好，该收拾的收拾。这一去，一年半载都回不来的。”

    “不用。”云舞果断的说，“你定好了明天，便是明天出发。我现在就回去收拾。一晚上足够了。”

    “真的够了？”

    “不过是收拾一些衣物，没什么要紧的。”云舞站起身，“明天一早，我就过来。不会耽误咱们行程。我先回去了。”

    十分干脆利落，转身离开。

    婢女忙跟上。

    云黛笑对保兴说：“看我这个姐姐，是不是还挺出息的？一旦下定决心，便不会再优柔寡断。”

    保兴点头：“陛下的兄弟姊妹，都是有出息的。”

    云黛笑笑，接过茶杯，问：“我刚才听你在外头跟谁说话呢？”

    “是云记的人，来取陛下的图纸。正好省的奴才送过去，便多说了几句话。”

    “哦。”云黛点点头，没多说什么。

    保兴站在她旁边，片刻后，又道：“陛下，还有一件事。刚才取图纸的人，求我传句话给陛下。”

