    就当王经理这么考虑着的时候，更让他开心的事情发生了。唐大元一边后退一边躲避纹身男的过程中，突然间，一个踉跄，竟差点儿摔在地上。

    不过好在他身手敏捷。

    单手撑地，翻身而起，又稳住了身形。

    “死光头要撑不住了啊！真没想到，那个人还有些身手，哼哼……”

    王经理十分得意。

    纹身男则是邪佞一笑。

    他伸手从地上捡起了一条黑棍子。

    唐大元也直起了身体。

    不知道为什么，他的额头上竟冒出了冷汗。

    这时。

    张易旁边的陈叔，说了一句。

    “小易，老唐他看起来好像不太对劲啊！”

    说话之间。

    纹身男的目光已经落在了唐大元的一条大腿上。

    紧接着，他矮下身体，冲着唐大元那边快速袭去。他的速度，快的惊人，而相比之下唐大元脚下的移动，却变慢了许多。

    “你的腿受过伤吧？那好，就从你这条腿开始！”

    纹身男说出这话的时候，他的右手抡起了黑棍子，冲着唐大元的大腿就砸了过去！

    唐大元咬了咬牙。

    他的那条腿似乎真的有问题。

    这导致他的移动速度变慢，所以，很难避开这条黑棍子。

    “妈的！”

    暗骂一句。

    唐大元似乎也不准备躲避了。

    他双拳紧握，以攻为守，一拳正面冲着纹身男的鼻子上砸过去。而另外一拳作为攻击的变数，冲着纹身男的软肋之处砸了过去！

    “小易！”

    “情况好像不妙啊！”

    陈叔看到那一幕幕，额头上的冷汗都下来了。

    纹身男手上那甩棍所攻击的地方，正是唐大元之前受刀伤的地方。

    虽然可能伤口已经愈合，但是，如果在这种情况下受到重击，恐怕伤口会裂开！更何况，唐大元的速度已经慢了下来，说明伤口处已经出现了问题。

    “小易……”

    陈叔再喊了一句。

    他本来还想说什么，却发现，张易已经从他旁边消失。

    没错，就是消失！

    前一秒还在，后一秒，就看不到他的踪影了。

    电光火石之间。

    其实张易早已动身。

    眼看着那纹身男手里的黑棍子，就要砸在唐大元那条伤势并未痊愈的大腿上，但是，在最后关头，黑棍子却突然停了下来。

    不知何时。

    张易已经出现在了纹身男和唐大元的中间。

    他此时，伸手抓住了那纹身男的手腕，这使得纹身男甩到一半的黑棍子不得不停了下来。张易出现的突然，所以，那纹身男也没有料到，当然，他更没有看到张易究竟是怎么过来的，就好像这小子是凭空出现的。

    纹身男一愣之下。

    等回过神来，他手上再次凶狠发力。

    可是。

    纹身男的手腕，在张易的控制之下，纹丝不动。

    这条手臂动不了，纹身男下意识的抬起另外一条手臂，拳头紧握，冲着张易的面门上就砸了过去。

    他的速度也不慢。

    似乎攻击的力道也不弱！

    但是在他出手之前，张易就好似预判到了他要做什么似的，没有格挡，张易却是抬手一拳，直接与那纹身男来了个对拳。第九小说网

    这次对拳，并非是势均力敌的情况！

    两个拳头砸到一块，发出拳头骨骼相撞的声音！

    纹身男并没有能够在这次对决中与张易形成僵持，他被这一拳震得连连后退。

    另外那个拿着黑棍子的手，还在张易的掌控之中，所以，后退的过程中，他却并没有摆脱张易的控制。

    接下来，纹身男还没有反应过来的时候，张易脚下生力，抬腿凌空跃起，猛地一脚，踹在那纹身男的胸膛之上。

    与此同时。

    张易的手松开。

    纹身男挨了这一脚，直接倒飞出去两三米，摔在地上。

    这一脚的力道，不是谁都能够受得住的。

    所以。

    摔在地上的时候，纹身男一个翻身作为缓冲，撑着地面，缓了一阵子，才爬了起来。

    在爬起来的过程中，他只敢单手撑地，因为，另外那条刚才与张易对过拳头的手臂，现在不受他的支配。

    不知是骨头断了，还是别的什么原因，总之，完全动不了。

    此时。

    张易的脸上依旧是怒气丛生。

    他非常不喜欢这个人的打斗方式。

    刚才，纹身男明明在与唐大元的交手之中处于上风，可是，他偏偏要用这种攻击唐大元伤口的方法来取胜！

    更何况，这纹身男要攻击的人，还是张易的救命恩人，这个纹身男，绝对不可原谅！

    “老唐，你没事吧？”

    张易回头，问了一句。

    “没事，可能伤口有点儿小问题，不妨事的！”

    唐大元勉强地笑着说道。

    只是，他看到张易脸上表情的时候，他的笑也变得有些僵硬。

    “那就好，你回去休息，剩下的就交给我！”

    张易说道。

    他的语气让人无法反驳。

    “好！”

    唐大元回答了一句。

    那边的陈叔慌忙跑过来扶着唐大元，去后边的贵宾席上坐了下来。

    方才发生的事情，再一次刷新了王经理的认知。

    他本以为，张易在沉香苑敢挺直腰杆的资本就是那个光头，干掉那个光头就没事了，可是他无论如何都没想到，张易本人居然比那个光头的实力更强。

    王经理心里暗道。

    “我……我这到底做了什么？”

    虽然这个纹身男被张易摆了一道，但是，他被张易踹了一脚，却又站了起来，看起来好像还能继续打的样子。

    “狗急还能跳墙，事已至此，必须在给他点动力！”

    所以。

    王经理又冲着那边喊。

    “喂，你到底在干什么呢？如果你再这样下去的话，承诺你的500万，我一分都不会给你兑现的！”

    听到这话，纹身男回头，看了王经理一眼。

    他的目光之中，充满了恐怖的杀气。

    他距离王经理不远，所以，这一眼让王经理立刻闭了嘴。这家伙刚才连自己的人都打，如果惹毛了他，搞不好他连王经理都打。

    “到底该怎么办？”

    王经理着急的像是热锅上的蚂蚁。

    此时。

    另外一边。

    张易在盯着那纹身男。

    他的双手，只是自然下垂，甚至没有做任何的攻击和防御的姿势，接着，他一步步朝着纹身男那边走去。

    他与纹身男之间的距离在不断拉近！

