    见到罗峰不停变幻的表情终于停下，罗炎就知道罗峰和巴巴塔的对话结束了。

    “小峰，记住我的话，好好修炼，尤其是精神念力方面的修炼，一定不要落下。”

    处理完罗峰的事情后，时间已经过去了八九天。

    罗炎在地球上安排完了所有事情，罗峰的传承问题也解决，他现在已经可以离开地球了。

    罗峰低声道：“大哥，你现在就要出发了吗？”

    “是的，耽误的时间够了，我必须出发了。”

    罗峰点点头，认真道别：“大哥，一定要小心。”

    宇宙不比地球，在地球罗炎就是最顶尖最有权势的强者，而去了宇宙，那就是小虾米一个，任人拿捏。

    “放心吧，见识了光剑、强殖装甲，你也该想到我有不为人知的底牌，我不会有事的。”

    “说不定等小峰你也进入宇宙时，就能看到我名传宇宙，震慑四方。”

    巴巴塔听着了，又开始在罗峰脑海中嘴臭：“一个小小的恒星级武者，也想名扬宇宙，真是白日做梦。”

    宇宙中行星级才普通公民，恒星级只能勉强混个温饱。

    想要扬名一片星域，最起码也得域主级以上。

    所有巴巴塔说的倒是事实，只是讲出来太难听。

    “闭嘴，巴巴塔！”罗峰再次呵斥了巴巴塔。

    罗峰坚定的看向罗炎：“大哥，我相信你一定可以名扬宇宙。”

    罗炎微微一笑：“谢你吉言，那我们就此道别了。”

    罗炎按动手腕上的智能终端，隐匿在天空中的机械族飞船显现出来。

    一千多米长的飞船，宛如恐怖巨兽，遮蔽天空，投射出大片阴影。

    “是机械族飞船，天呐，你大哥竟然有一艘E级的机械族飞船！我就说他得到过外星人的遗产。”

    巴巴塔再次尖叫起来，之前他的本体离开陨墨星号飞船，探测能力大幅度降低，没能发现隐匿的飞船，故而一看到这艘飞船立刻惊叫起来。

    “他一定是得到了机械族的科技才制造出光剑那种东西。”

    巴巴塔胡乱猜测，但他仔细盯着机械族飞船看了一会儿，又疑惑道：“奇怪，这艘飞船看着好熟悉，看着好像是被老主人干掉的那个机械族的飞船。”

    在巴巴塔疑惑的目光中，罗炎登上飞船，刹那间化作一道流光进入了宇宙空间。

    罗峰略微有些羡慕：“什么时候我才能离开地球，追随大哥的脚步，在宇宙中闯荡。”

    巴巴塔立刻在罗峰的脑海中泼冷水：“你现在才学徒级，等什么时候你修炼到了恒星级再说吧！

    有我巴巴塔大人帮你，有木伢晶这种宝物辅助，你也别担心自己不能成为恒星级武者，顶多十几二十年，你肯定可以成为恒星级武者的。”

    十几二十年，那是以地球人的基因层次来估算，巴巴塔不会想到，顶多两三年，金角巨兽就会降临地球，罗峰将得到大机缘，轻而易举的成为恒星级武者。

    ……

    宇宙中，机械族飞船迅速降落在火星上。

    此处的纳米工厂全力运转下，已生产出了一万五千艘毁灭者飞船。

    黑压压一片的飞船，静静的停在火星荒芜的表面，看着巍巍壮观。

    制造出如此多的飞船，火星上的物质云也才只消耗了不到百分之二，大半的物质云都又落回了地面。

    罗炎发出指令，让纳米工厂解体，重新变回纳米机械群，接着又重组成各类辅助飞船，太空维修港，能源矩阵之类的东西，一并加入远征银蓝帝国的远征舰队。

    万事具备，连东风也不需要，罗炎直接就开拔大军，一万五千艘毁灭者飞船和各类辅助战舰，腾空而起。

    如同一道道流星，飞入宇宙。

    银蓝帝国的坐标是公开的。

    宇宙虚拟网络中，记录了人族所有的帝国坐标。

    虚拟宇宙存在久远，超过百亿纪元，所有的人族文明和星球，几乎都被记录其中。

    只要有钱，想购买全人族所有星球的坐标都没问题。

    罗炎虽然没有宇宙币，可银蓝帝国的坐标也不是秘密，随便一搜就有。

    银蓝帝国，统治了银河系、贝塔星系在内的八个星系，拥有上百万颗生命星球，被评定为宇宙初等文明国度。

    如果这等庞大的宇宙帝国是个科技帝国，那罗炎还不怎么敢招惹它，可惜银蓝帝国并不是。

    银蓝帝国同样是发展武道修炼的文明，而且其武道文明的层次还不高。

    只要达到宇宙级，在银蓝帝国就能成为统治阶级的一员，成为贵族，人上人。

    而若是实力达到域主，那么连银蓝帝国都不敢招惹，要以礼相待。

    至于界主，直接架空银蓝帝国的皇室，自己当皇帝，整个帝国都没人敢反对。

    根据不同层次武者的待遇在银蓝帝国的待遇判断，银蓝帝国的最强者，大约也只是个域主。

    罗炎的毁灭者舰队，足以击杀域主，破坏力远超界主，区区银蓝帝国，他根本没有放在心上。

    此战，他打算直接攻入银蓝帝国的核心，覆灭银蓝帝国的母星，掠夺帝国所有的财富和资源。

    宇宙空间中，所有的毁灭者舰队已经进入了光速状态，下一秒，舰队凭空消失在了宇宙中。

    这是进入了吞噬星空世界独有的暗宇宙。

    在暗宇宙中航行，飞船飞三十光秒的距离，对应在原宇宙就是三十光秒的1008.1万倍。

    也就是说暗宇宙飞行一年，前进一光年距离，但是在原宇宙中却相当于已经飞了1008万光年。

    且在原宇宙中，物质无法突破光速，而在暗宇宙中，飞船却可以轻易突破光速。

    对于距离不大于一百万光年的宇宙航线，暗宇宙航行比空间折跃更节省能量。

    是以罗炎的舰队才会舍弃空间折跃，使用暗宇宙穿梭。

    没用多久，罗炎的舰队就抵达了银蓝帝国的首都，银蓝星外一光年的范围。

    舰队整体减速，当速度低于光速后，舰队便从暗宇宙跌了出来，回到了原宇宙。

    突兀现身的舰队，很快就被银蓝帝国的防御系统侦察到。

    布设在银蓝帝国母星周围的行星轨道炮也立刻将这支陌生舰队锁定。

    星际广播在公共频道中响起。

    “前方的舰队立刻停下，你们已闯入银蓝帝国中心区域，触犯了帝国法律，请立刻束手就擒。”

    星际广播响起了一遍，罗炎没有丝毫回应。

    毁灭者舰队以亚光速逼近银蓝帝国母星。

    星际广播响起第二遍的时候，罗炎果断下令，让毁灭者飞船攻击行星轨道炮，摧毁银蓝帝国母星的防御力量。

    咻咻咻！

    一万五千艘飞船开启蜂巢能量盾和强磁偏转器，顶着轨道炮的火力，发射出无数质子鱼雷。

    数以万计的蓝色圆锥形炮弹射向敌人的防御阵地。

    银蓝帝国的防御阵地也同时发射出无数动能轨道炮和激光炮拦截。

    质子鱼雷的核心是质子散射弹头，一般通过纳冈-14炸药引爆。整个圆锥形鱼雷被包裹在能量场中，以防与碎片或激光炮靠近束相撞引起意外爆炸。

    质子鱼雷速度不如激光武器，但是破坏力却远超相同造价的激光武器。

    因此即便许多质子鱼雷被拦截住，可只遗漏了一枚鱼雷，巨大的爆炸就足以将行星防御圈撕开了一个口子。

     

     

