    第40章 陆总吃这一套   

    敲定了这件事情，姜瓷很开心，很还激动。

    

    第一次做这种超过十万块钱的买卖，她有些忐忑。

    

    姜瓷怕遇到骗子或者歹徒，让韩岚跟自己一起去。

    

    韩岚现在不用夹着尾巴做人了，很是有些扬眉吐气。

    

    她一口答应了姜瓷的请求。

    

    “其实这种事儿，咱最好再找个男的。

    你让陆总跟你去最好了，谁敢骗他？

    借他们十个胆子也不敢啊。”

    韩岚一边吃零食，一边跟姜瓷说话。

    

    “哪那么容易？

    闹着别扭呢。

    再说了，这事儿跟我前男友有关，我脑残了找他跟我一起去？”

    姜瓷说道。

    

    “你说你好端端的闹什么别扭？

    你也看出来了，他随手一个赞，咱俩的处境就天差地别，对这位爷，别人捧着还来不及呢，你还闹别扭。”

    韩岚有些恨铁不成钢。

    

    “别提了。

    一直捧着来着。”

    到现在，姜瓷都不知道陆禹东为什么突然让她搬出来。

    

    不知其然，怎么投其所好？

    

    “跟他求求情卖个乖呗。

    陆总吃这一套。”

    韩岚又说。

    

    “你怎么知道？

    你以前跟他卖过乖？”

    姜瓷说道，口气竟然有些微酸。

    

    “不敢不敢，我连陆总的面都见不着。”

    韩岚开始在姜瓷面前卖乖了，“不过说正经的，今天下午我姐要来给我送吃的。”

    

    “你姐？

    你姐不都快生了吗？

    挺个大肚子给你送吃的，你好意思啊？”

    

    “她不是亲自来，她让自己的小叔子来。

    听说也一表人才呢。”

    韩岚一脸神往地说道。

    

    “你没见过？”

    

    韩岚白了姜瓷一眼，“没。

    我姐结婚的时候，他没参加，好像去外地了。”

    

    “下午我替你相相。”

    

    下午六点，寝室的门铃响了，姜瓷去开门。

    

    刚打开门，她就睁大了眼睛，特别诧异地说道，“邓钺？”

    

    “姜瓷？”

    

    “你找谁？

    找我？”

    

    邓钺举了举手里的饭盒，“我替我嫂子给她妹妹送吃的，没想到你们住一间寝室，真是大水冲了龙王庙。”

    

    韩岚出来以后，看到邓钺长得挺帅，她眼冒精光。

    

    “晚上我请两位美女吃饭怎么样？”

    邓钺说道。

    

    “那姐姐送来的饭怎么办？”

    姜瓷微皱着眉头说道。

    

    韩岚却早就动心了，毕竟和帅哥一起吃饭，谁不愿意啊？

    

    “那些放冰箱里慢慢吃呗，也坏不了，走，请你们去吃火锅。”

    邓钺很热情。

    

    前段时间姜瓷和韩岚被打压，正好需要解压，便一拍即合。

    

    再说，姜瓷喜欢吃辣，越辣越好，无辣不欢。

    

    吃饭的时候，邓钺问姜瓷，“自从加上微信，咱俩还没聊过呢，原来你在新东集团啊，有前途。”

    

    “就底层员工，有什么前途。

    韩岚更有前途，还是新东之星呢。

    未来的高管。”

    姜瓷说道，不忘吹捧韩岚。

    

    姜瓷看出来了，韩岚对邓钺有好感。

    

    韩岚和邓钺也互加了微信。

    

    “哦，对了，姜瓷周日要去郊区考察电脑工厂，我们从来都没去过，怕遇到骗子，想找个男人一起，你跟我们一起呗。”

    韩岚邀请邓钺，“我姐跟我说过，她的小叔子是开游戏公司的，鉴定电脑，你最合适不过了。”

    

    “参观电脑工厂？

    没问题。

    我到时候开车拉着两位美女。

    准备买电脑？

    去电脑城买就得了，还直接去货源地？”

    

    “二百台。

    捐赠给山区儿童。

    就是那天咱俩一起去过的那所学校。”

    姜瓷解释起来容易，毕竟那天她和邓钺一起去过爱心小学。

    

    “二百台，行啊，够有钱的。”

    

    “哪有？

    我是把我爸在老家的房子卖了。”

    姜瓷搪塞过去，生怕邓钺会问起来这些钱的来历，让自己陷入尴尬的境地。

    

    她和陆禹东的协议婚姻，跟韩岚都没有提过，钱的来历，韩岚也不知道。

    

    爸爸的老房子在农村，姜瓷都没有去过，再说了，宅基地没法卖。

    

    不过，好在邓钺没多问。

    

    姜瓷能怎么说？

    难道说自己卖身卖来的？

    

    

