    第1138章  赌局开始……战争爆发   

    姜毅无视了修的咆哮，悠哉地靠在椅子上盯着空中的三片屏幕，那神色好像一点都不担心自己会输，反而让皇甫震微微皱了一下眉头，想不明白，姜毅哪来的这么大的自信他会赢的？

    

    唐冰也忧心忡忡，同时也有些疑惑，坐在姜毅身边，下意识地向姜毅的脸偏了过去，轻声问道：“姜毅，你不觉得有些不对劲吗？”

    

    姜毅面色如常，但是声音却有些发沉：“嗯，皇甫震实在是太不正常了。”

    

    唐冰惊讶地看了姜毅一眼，她还以为姜毅没有察觉。

    姜毅冷笑，如果说皇甫震会因为唐冰哥哥的原因和他们和颜悦色，自己多次激怒他都没有任何的反应，那可就太对不起他的威名了！   

    而且，姜毅相信，能做到这个位置的人，也绝对不会因为一点所谓的交情就可以放弃近在眼前的利益，除非，能让他对自己忍气吞声的原因是有更大的利益可图才有可能让这个枭雄对自己各般忍让……   

    可到底是什么呢？

    如果说是因为瘟疫的原因，姜毅却并不相信！以皇甫震他们的实力，几乎不太可能会被传染，而他们也根本不像那种会把手下的命当回事的好人！   

    所以，姜毅第一时间就排除了破瘴丹的原因！那既然不是为了某样东西，那这个家伙就是为了人！谁？

    唐冰……   

    不对，是自己！姜毅瞬间警铃大作！   

    能让皇甫震对自己再三忍让的原因，只有一个可能，那就是自己对皇甫震非常有用，有用到他不得不屈尊降贵地忍让自己的嚣张！   

    想明白这一切，姜毅再看皇甫震望向自己的目光，顿时发现了很多不同！   

    皇甫震盯着自己的目光中有着期盼和惊喜，这明显不是在看一个敌人的眼神！可是自己到底有什么值得皇甫震算计的呢……   

    姜毅想不明白，唐冰却花容失色地下意识一把扣住姜毅的手臂：“啊！”

    姜毅听到她的喊声不由抬头，顺着她的目光望去，却是三个光屏此时已经有了变化！   

    皇甫震微微一笑：“我们的赌局正式开始了……”……   

    “轰！”

    一声巨大的爆响，地面生生被炸出了一个巨坑！   

    赵亭狼狈地沾了一头的水泥灰，抬起头朝身后大吼：“丁学博，你找死啊！”

    

    刚发完大招的丁学博将耳麦从耳朵上拿了下来，扣了扣耳朵眼：“你在说什么，赵队长，我才十几岁，还没活够呢，怎么会找死！不过你会不会死可就不一定喽！”

    说着，幸灾乐祸地看向扑向赵亭的两只青铜级的丧尸！   

    赵亭冷哼一声，突然双手一甩，从掌心喷出两根极细的金针瞬间贯穿了这两头丧尸的眉心！看着倒地的丧尸，赵亭杀气腾腾地走向丁学博！   

    而他们两边的队员们更是针尖对麦芒一般仇视着对方！大有一声令下，他们就要先将对方弄死的架势！   

    “刷！”

    一道凌厉的白色极光瞬间斩在前方的丧尸群，只一下，一片丧尸尽数被斩成碎块，袁菲儿站在指挥车顶，微风吹得她的长发肆意的凌舞！   

    此时的袁菲儿，并没有之前那种傲娇，整个人变得沉稳起来，但是身上的气息却越发的凌厉！   

    轻轻一跃，从车顶跳了下来，看着前方稀稀拉拉的丧尸，不由皱眉：“好了，你们也不看看现在是什么时候，居然还想着内斗！有本事，还是对着敌人出手吧！”

    

    听到袁菲儿的话，赵亭的脸有些发黑，而丁学博却撇了撇嘴，不屑地扫了袁菲儿一眼后，倒没再说什么！“不好了，队长，你们快看！”

    

    就在这时，有手下传来惊呼！三人一惊，同时望去，顿时如临大敌，面色都是一僵，只看到在前方，迎面走来了一群约有上百人的队伍！   

    而这些队伍衣着怪异，明显不是他们熟知的队伍，而且，他们的出现让正疯狂冲击他们的丧尸们居然一下子老实下来，慢腾腾的居然在给他们让路！   

    “大家小心！准备战斗！”

    袁菲儿一声高呼，同时全身气息犹如一柄出鞘的神剑，正是白银级才有的威压！   

    而对面，一个体型高大的男人正抱着胸饶有兴致的盯着袁菲儿他们这群人，特别是在看到袁菲儿的时候，眼中闪过一道神采……   

    “嘿嘿，看来他们可真是没人了，连女人和孩子都可以站出来指挥战斗了！”

    

    壮汉旁边的一个男人衣着赤裸，暴露出来的皮肤全都纹着密密麻麻的纹身！就连脖子都没有放过，整个人气质显得格外的阴狠！   

    而站在他旁边的却是一个女人，她身上的衣物仅仅能遮挡住她的一些要害，暴露出大片光滑的皮肤，显得格外的妩媚！   

    但是这个女人此时的眼神格外的阴毒，盯着面前的袁菲儿一众仿佛淬了毒液一般！   

    都怪他们，如果不是他们自己也不会受到惩罚！   

    “于媚，这里有没有那个人啊！”

    纹身男舔了着嘴唇，伸出手一把环住于媚的腰肢，大手肆无忌惮的在她的后背上流走！   

    让于媚下意识的皱起眉头，但是却丝毫没有反抗的意思，只是闷声的说道：“没有！”

    

    壮汉冷哼：“可惜，修先生可是说过，如果能弄死那个人，我们的报酬就会翻倍的！”

    

    纹身男无所谓的耸耸肩，对于于媚从自己的怀中挣脱也没太大的反应，只是紧紧的盯着袁菲儿的脸：“我倒不介意那点报酬，但是这个女人，我要了！”

    

    壮汉皱眉，但是却没说什么，只是阴测测的扫了纹身男一眼，闷声道：“随你！”

    

    “哈哈，好，小美人，我来啦！”

    男人兴奋的擦擦手，大手一挥：“小的们，开工啦！”

    

    “啊！”

    身后早就已经摩拳擦掌的惊血团成员们顿时兴奋的尖叫，挥舞着手中的武器疯狂的扑上去！   

    各种异能的波动开始升腾！眼看着前方扑来的敌人，袁菲儿猛然一指：“开枪！”

    

    “砰砰砰！”

    震耳欲聋的枪声轰然炸响，袁菲儿三人身后数十个能力者赤红着双眼拿着枪冲前方横扫……   

    惊血团的人显然也没想到对方居然还藏着这么多的枪支，甫一交手，前方的十几个人瞬间中弹，哀嚎的扑倒在地，而其它人则惊恐的寻找掩体！   

    同时寻找机会还击！虽然惊血团的手上也有几把枪！但是和这边清一色的突击步枪相比，简直是拿不出手苦，直接被十几把枪打的冒不出头，躲在掩体后方憋屈无比！   

    而远处的三人看到这一幕，顿时同时身体一紧！他们来之前，是被下过死命令的，只许胜，不许败！原本没把他们当回事，却没想到对方的实力不强，但是手上居然有这么多的军火！   

    这和他们之前得到的消息并不一样！但是他们也不能眼看着自己的手下被人击杀！壮汉大吼一声，大步冲了过去，右手一捞，直接扣住一辆汽车，大吼一声直接生生将这辆轿车抡了一圈，猛然甩向了前方！   

    “轰！”

    巨大的轿车从天而降，直接砸入枪手之中！虽然大部分枪手都机灵的逃开了，但还是有两个枪手瞬间被砸在车下，生死不知！   

    而这一闹，枪阵瞬间失效，对方显然就等着这个机会，顿时大吼着飞扑过来！   

    赵亭大怒：“快，快射击！”

    不过显然这些人被一辆汽车砸的方寸大乱，哪怕听到了赵亭的吼声，但是一时也无法重振旗鼓……   

    眼看着前方的人已经扑了过来，数道异能更是呼啸而来，轰然砸在他们的人群中，顿时惨叫连连！   

    袁菲儿一抬头，一辆巨大的轿车正朝她落东下！不由轻哼一声，右手化掌高高抬起，一声尖哮，重重的劈下！   

    一道透明的凌厉剑气瞬间直接斩下，生生划过这辆汽车，直接从中一劈两半，抛射过来的力量也瞬间消失直直的砸落了下去！   

    不仅没有伤到他们，反而还将下方惊血团的成员砸的惊恐万分！   

    “继续射击！”

    一击立威，袁菲儿冷声命令，而重新安全下来的枪手们也立即咬牙切齿的朝对面疯狂的射击！   

    以报之前差点被砸死的仇恨！眼看着惊血团又要再一次被枪火压了回去，一阵刺耳的尖叫声中！众人惊恐的看着前方一辆翻倒的大客车居然一路横推了过来！   

    “不好！”

    赵亭脸色大变，身体瞬间化成了金属皮肤，同时双手直接变成一对金刀，一个纵跳，直扑向那辆大客车，锋利的金刀瞬间刺破车皮，但是客车后方传来的强大力量，生生将赵亭推着向后划去！   

    众人大惊，顾不上其它，借着掩体疯狂的朝客车开枪，但是子弹可以打穿车皮，却根本伤不到另一边的人！   

    眼看客车就要冲破他们之前驻起的防线，袁菲儿大声下令：“冲出去，绝对不能让他们冲破防线！远程能力者全力攻击！”

    

    落音一落，火球、风刃、金锥直接呼啸而出！   

    各种划强力的异能同时轰击在惊血团的队伍中……   

    

    

