
“诶，同学同学，你慢点跑，别再摔了，不然大哥知道了还不得揍我一顿。”赵林急忙跟上陈爱萌，然而别看陈爱萌一个小女孩，跑的那叫一个快。

陈爱萌急匆匆的跑到了医务室前，只见不大的医务楼硬是被挤了个水泄不通。

赵林气喘吁吁的双手撑在膝盖上，道：“同学你跑的可真快，我硬是追不上你。”

陈爱萌踮着脚，企图在这一堆大高个里找到看见里面是什么情况的角度。

“好了都散去吧，是误会，是误会。”有人从人群里挤了出来。

陈爱萌不放心的抓住了这个同学的手臂，焦急道：“里面出什么事了？”

同学哭笑不得道：“保洁阿姨把一只人形模特当成了人，看到模特手上有血，也没有确认就跑去找保安说发生命案了，都是乌龙，是乌龙，都散了吧。”

陈爱萌虚惊一场的长吁出一口气，还好还好。

所有围成一团的人也慢慢的散开了。

陈爱萌看着眼前这栋建筑物，保安们正在做最后确认，地上躺着的一堆确实是人形模特，远远的看去，还真有几分像是人身。

赵林好不容易喘允了气，他道：“向来都只有我大哥揍人的时候，他怎么可能会出事，同学你也别担心，大哥肯定是有事离开了，你回去吧。”

陈爱萌朝着校门走去，只是走了两步之后她又返回了医务楼。

赵林见她去而复返，又问道：“怎么了？”

陈爱萌径直走向乱七八糟的人形模特前，看着其中一只模特的手臂上的红色痕迹。

赵林道：“这不知道是从什么地方沾上了红色颜料吧，杂物间里，堆放着一些油漆，可能是蹭上去的。”

陈爱萌将这些模特的手啊脚啊全部推开。

赵林见状，忙不迭的阻止着：“你这是做什么？小心等下保洁阿姨找你麻烦。”

陈爱萌从一堆人形模特里翻出了一根手链，是女士的链子，上面有星星有月亮，这不就是前阵子她给沈慕清做的礼物让他送给蒋晴晴的那根手链吗。

这条链子怎么会在这里？

赵林凑上前，忍俊不禁道：“我还以为你发现了什么宝贝，这不过就是大街上两元店买的塑料链子，有什么稀奇的？好了，别玩了，快回家吧。”

陈爱萌充耳不闻他的这番废话，径直走向开始清理垃圾的保洁，她询问道：“阿姨这些东西是在哪里搜出来的？”

保洁道：“楼上的杂物间，也不知道是什么人放过来的，堆得乱七八糟，把我吓了一跳。”

陈爱萌又一路疾行的上了楼。

赵林本不想再继续掺和，但谁让这位祖宗可是自家大哥心尖尖儿上的人啊，如果被大哥知道他怠慢了这位祖宗，自己肯定会被深深的记上一笔的。

陈爱萌推开了杂物间的大门，一股难以言喻的味道扑面而来，她伸手挥了挥。

赵林生怕这丫头也给自己闯出什么大祸，小声道：“同学你这是做什么？快出来，等下被学校知道了，是要受处罚的。”

陈爱萌把屋子里堆得乱糟糟的东西一一掀开。

赵林见她这般视若无睹的继续干着破坏，也不敢久留了，等下被当成同伙，他岂不是太惨了？

“哥？”

正当赵林转身离开的时候，突然听见里面传来声音，他下意识的回过头。

陈爱萌指着柜子下面露出来的一只脚，双手紧紧的捂住自己的嘴，不敢发出声音。

赵林见状，倏地瞠目，几乎是三步并作两步的小跑过去，他身强力壮，不费吹灰之力便将压在沈慕清身上的柜子给掀翻在一旁。

嘭的一声，卷起漫天的灰尘。

陈爱萌瞧着麻布袋下已经奄奄一息的男孩，失口大叫一声，“哥。”

赵林怎么都没有想到柜子下面会压着一个人，而且这个人还是学校里呼风唤雨的沈慕清？

这下真的是出大事了！

整个学校园区，乱作一团。

校长紧急召开会议，看着办公室里乌泱泱的一群人，然后重重的把水杯扔在了桌上。

这一声响，很是刺耳，刺激的所有人更是不敢说话。

“这可是谋杀，我们七中建校以来从未发生过这种恶劣事件。”校长的声音都带着颤音，偏是沈家那位祖宗出了事，这下他们学校真的是出大事了。

“校长，校长。”一人匆匆忙忙的跑进了办公室。

校长沉着脸色道：“又怎么了？是医院来消息了？”

男子摇头，着急忙慌道：“沈家来人了，沈三爷亲自来学校了。”

校长如雷轰顶，双腿一软直接坐在了椅子上。

所有人连大气都不敢喘一下的低着头。

校长办公室内，气氛犹如冰窖那般，让人哪怕是站在门外都能感受到里面的阴寒之气。

沈烽霖背对着大门，在听见身后传来脚步声后，不疾不徐的开口道：“我只想知道我儿子在学校里得罪了什么人，要这般心狠手辣的置他于死地。”

校长不敢作答，若真要问沈慕清得罪了什么人，那基本上全校都在名单上。

沈烽霖没有得到回复，漠然的转过身，目光犀利，“校长，你能否给我一个满意的答复？如果不是甜甜警觉发现了端倪，我儿子现在怕是都是一具死尸了！”

校长擦了擦额头上的热汗，点头如捣蒜，“我正在调查，一定会查出谁是凶手，这种恶劣事件，我绝不会姑息，一定给沈三爷一个满意答复。”

“学校是教书育人的地方，却出现了这种杀人事件，这样可怕的人如若流落社会，会是一个多么可怕的存在。”

校长道：“是是是，三爷说得对，我一定会立刻——”

“不用麻烦学校了，我已经派人进来，任何蛛丝马迹都不会放过，只希望学校不要阻拦我的人。”沈烽霖双目一眨不眨的看着仿佛一夕之间就年迈了几十岁的校长，字字铿锵有力，绝不容半分商量的决然。

校长怎么敢拒绝沈烽霖，只得一个劲的点头，“我们学校会全力配合调查，绝对不会让这种危害社会的人逍遥法外。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847615"  chaptername="学校出大事了">加入书签</a>
</div>
