    搞他雷书侠可以，但是不要越过红线，如果敢越线，不管你是谁都没用。

    红色卫队彻底动起来，整个0843所有秦姓的人全部被控制起来，不管他的职务高低，有一个算一个。

    也不管他是不是跟秦家相关，先控制起来再说；更不管他秦家对0843的支持有多大，先彻查再讲。

    领导干部的，直接审讯；在外驻训的直接召回，回来之后马上进入审讯阶段。

    这可不是雷书侠一个人的事，他的资料今天能被透露出去，那么明天别人的资料也会被透露。

    作死不可怕，可怕的是花样作死，带着一大批人跟着作。

    雷书侠来到蒲公英部队，直接闯进大队长孙长河的办公室。

    “你要干嘛？”

    “雷校长，我们跟这件事一点关系都没有。”

    孙长河已经打开窗户，他这里是二楼，随时都可以跳下去。

    “半小时之内，我需要秦家的资料，需要秦家三少爷的具体位置。”雷书侠伸出一根手指说道：“如果半小时没有得到资料，我会动用我的情报组织。”

    “好的好的！”

    孙长河用力点头，立即打电话将这件事安排下去。

    当他放下电话的那一瞬，一个椅子狠狠砸向他。

    “哗啦！”

    椅子碎裂，孙长河重重趴倒在地，疼的龇牙咧嘴。

    “妈的，老子难道不在你们的蒲公英的监控之内？草，跟你们没关系？”

    雷书侠满脸不屑，他在国内的动向别人不知道，但蒲公英部队一定了如指掌。

    “你们的原则我懂，但是不长眼。那他妈是我家，是我雷书侠的家！”

    “蒲公英部队真牛逼，就看着老子的家被烧的干干净净，然后站在一边看笑话？好，很好，非常好！”

    “雷校长，不是那么回事，你别冲……”

    雷书侠一把揪起他，从窗户直接扔出去，他才不管什么理由呢，总得有人为这件事负责。

    该负主要责任的负主要责任，该负次要责任的负次要责任，一个都不能少，一个也跑不掉！

    半小时之后，秦家的资料出现在他面前，秦家三少爷秦泽峰的位置也已经搞清楚。

    雷书侠把资料看了一遍就给扔到地上，然后来到ZZ部干部处。

    见到他的那一瞬，干部处长浑身一哆嗦，因为眼前这个雷校长是真疯了，专打各部门的老大。

    “马上给我办理转业，否则我把你从五楼扔下去。”雷书侠盯着对方说道：“如果不出意外的话，会死；如果出了意外的话，终生残疾。我会因为杀人或者重伤害受审，会被枪决或者扔进监狱。但我相信枪决不至于，更相信任何监狱都关不住我。”

    就这么自信，就是这么吊！

    他现在什么都不在乎了，就是全力疯起来就行。

    枪毙我吗？

    可以，但是战神营必乱，圆象组织必然崩溃，枪毙我就意味着一系列的后果。

    把我扔进监狱也可以，如果我自己无法越狱成功的话，会有无数人想方设法把我弄出去。

    “好！”

    干部处长用最快的速度拟定一份转业报告，盖上章之后递给雷书侠。

    “办公室可以放在二楼，扔出去也摔不死，换地方吧。”

    拿过报告，雷书侠扔下这句话再跑去找彭华忠。

    司令部在开会，所有的大佬都在，他就这样拿着报告直接冲进去。

    “签字。”

    他走到彭华忠跟正委的面前，把报告放在他们面前，掏出一支笔。

    “你要转业？”

    “雷书侠同志，稍安勿躁，这件事我们肯定要解决，而且也会给你一个说法。”

    事情已经上升到0843最高危机的地步，真的不是雷书侠一个人的事，而是整个部队信息安全的大问题。

    “两位老大，你们可以不签，但我不能不走。”雷书侠轻声说道：“我只是不想连累部队，你们该懂我的意思。如果现在不签，那我就要逃了。”

    这是直接顶面上，逼着两位大佬签字。

    “书侠，你这就太情绪化了……”

    “我一直都很情绪化，这是我的特点。”雷书侠打断正委的话说道：“我就是一把双刃剑，用好了能为你们解决所有的问题，用的不好，随时把天捅破。”

    “你先回去。”彭华忠沉声说道。

    “签完字我就走。”雷书侠不为所动。

    “先回去，待会我去找你可以吗？”彭华忠和颜悦色。

    他很了解雷书侠，可惜了解的还不够深，因为这次不单单是红线的问题，后面还有更大的事。

    “不可以。”

    “我现在还是红旗学校校长，有跟你们正面对话的资格，所以不要拿曾经的目光看我，更不要拿我当成后辈对待。”

    会场寂静无声，回荡着雷书侠说的话。

    没错，他现在还是校长，的确有资格跟两位老大正面对话，而且有资格提出要求并且寸步不让。

    “你冷静点。”彭华忠劝道：“书侠，你要相信组织，相信我们可以处理好这件事。”

    “我冷静个屁！”雷书侠勃然大怒：“我他妈死过几次的人了，需要什么冷静？老子在外面出生入死，正准备出去干阿美瑞肯的超级战士，结果家被人给端了，让我怎么冷静？”

    站在他的角度，的确没法冷静。

    “我们保护了千家万户，到最后自己家保护不了，可笑不可笑？外面人没把我怎么着，回来之后被人给弄了，呵呵呵……我是雷书侠，还是红旗学校的校长，连我家都被端了，可想而知其他奋战在第一线的兄弟有多少苦涩！”

    “今天我就把话撂在这里，谁都别想阻挡我雷书侠的报复行动！签字，我跟部队一刀两断；不签字，战神营解散，圆象组织解散，我出逃，愿意背负任何罪名！”

    字字铿锵，0843所有的高层全都听的一清二楚，但没有一个人说话，因为他们知道秦家彻底把雷书侠惹毛了。

    “签！”

    彭华忠拿起笔在报告上签下自己的名字。

    “老彭……”

    “正委，签吧。”彭华忠把报告退给正委：“留不住了。”

    正委摇摇头，也在上面签下自己的名字，宣告这份转业命令生效，雷书侠真正脱离0843。

    随后，红头文件下发各个部队，短短的时间里，所有人都知道雷校长永远离开0843。

