    第266章 你过来呀

    范寄痛并快乐着，招呼人修擂台。

    在莞月楼修缮擂台及其法阵的时候，第一场失利的魏东哲蹒跚着走来，胡皓急忙上前搀住他：“魏兄，你这是作甚？”

    魏东哲却是充耳不闻，他看着被人抬下去，尚且处于昏迷之中的张策，双目之中神采全失，嘴中喃喃而语：“不可能的，绝对不可能！”

    胡皓还要安慰，却被魏东哲反手抓住领子，只见他状若疯狂：“他们只是刚刚筑就倒台，灵图都未曾篆刻，他们甚至连道台境初级都算不上，怎么可能打败我们。我们可是道台圆满，即将守窍的天才啊！”

    按照正常情况，姜智等人确实不可能打败他们，作为嘉阳十杰，他们代表了大燕朝年青一代的巅峰，不论才艺还是战力，都是大燕朝最顶尖的那一小部分，称为天才一点也不过分，被说越境败他们，同境都很难遇到抗手。

    但正如灰蝉所说，大劫将至妖孽辈出，只不过这些妖孽都聚在了一起，而且被他们遇上了而已。他们只是天才，而姜智他们，是妖孽。

    姜智看着魏东哲的表现，失望的摇了摇头，就这心理素质，简直没有一点抗压能力，还十杰呢。再看看其他人事不关己高高挂起的姿态，悲哀！那个胡皓还算有点义气，他对手是谁来着？好像是洛湛，待会儿跟老实人交代一下，下手可以略微轻点，让他多挣扎几下，还有那个妖媚妖娆的妹子，看着和喻菲儿有三分相似，弄不好有点血缘关系，也可以适当放点水，不过她的对手是竺阡陌，想要让这妞打架留手......走一步看一步吧。

    擂台很快被修葺一新，原来的两个加固法阵已经完全崩坏，修是不可能修好了，也没有那个时间了，没看见还有十几个在那等着么？心头滴血的拿出两个加固阵盘，还在上面又加了一重卸力的阵盘，两位守窍境的阵师擦着汗退走，也算是他们倒霉，碰上了这群妖孽，打两份工赚一份钱不说，还白白搭进去三块阵盘。

    这阵盘材质极为难寻，还要和阵法属性相契合，就更加珍贵了，加上篆刻阵盘的容错率，赔大发了呀！

    其实他们多虑了，三块阵盘......够么！

    魏东哲体力不支，闹腾几下被强行抬了下去。王悍已经跃身上了擂台，他小心翼翼的抬脚跺了跺，生怕擂台突然裂开，下边两个阵师差点一口老血喷出，你当这法阵是豆腐做的，一碰就碎？

    杀伤力不大，侮辱性极高，太欺负人了！

    看着擂台好像挺结实的，王悍才抬眼望向向问等人，找了半天才找到对手，憨人憨憨伸出食指，冲着安宁勾了勾，吐气开声犹如狮吼：“你过来呀！”

    安宁差点脏话都骂出来，这有点太不尊重人了，现在是哪个在掌握局势？我不上去你能咋地。

    按照憨人王悍的想法，我早就在三天之前就约战你了，现在我都上台了你还在那杵着，咋这么没眼力见儿呢？你憨呀，还要我叫你，喊半天了还不上来，是不是傻，是不是傻！

    要让安宁知道王悍的想法，怕不得气得抽过去。

    眼见王悍直勾勾的看着自己，安宁叹口气，你说这叫什么事，翻身跃上了擂台。

    安宁双手微展，一对乌金黑锤出现在手中，锤头只有半个成人头颅大小，锥柄一尺来长，锤柄上接着一根同样乌黑的铁链，竟是一对流星飞锤。

    双手微微一松，安宁捋住锁链，乌金黑锤便滑落地上，发出沉闷的撞击声，这一对飞锤看着不大，竟然很是沉重，不知是以何种金属打造而成。

    王悍探手从后腰取下混沌斧，爱怜的抚摸两下：“小威，你终于要正式出世了！”

    混沌斧小威自打跟了王悍，还是首次在世人面前现身，乌金色的斧身，狰狞的斧背造型，雪亮的斧刃，卖相的确不凡。

    见王悍擎斧在手，安宁手中锁链一抖，发出哗啦啦清脆交击声：“看我飞锤。”

    安宁右手微抖，那飞锤顿化流星，倏忽间便到了王悍面前，斧头小威轻摆，看似不经意的磕在了锤头之上，那锤飞行之势便猛地止住，擦出数点火花斜飞上天，安宁左手扯它回来，同时右手飞锤又已出手，砸向王悍腰间。

    小威下沉，飞锤便被砸落地上，另一边的安宁却是左手一抖，飞锤虽被他扯了回来，虎口处却是一阵麻痛，这憨人随手一磕的力量竟是出奇的大。

    急忙将落在地上得到飞锤拉回，两锤在手中相撞发出清脆颤鸣，趁王悍愣神的时候，双锤风车般轮动，飞砸向肩颈位置，王悍俯身躲过，另一道飞锤又到了腰间。安宁速度极快，两道飞锤的攻击几乎毫无间隙，王悍擎着小威左支右挡，虽然并不费力，但一时之间也难以发动反击。

    这便是安宁的小心思了，魏东哲与张策都是在极短的时间里惨败，若是上来就拼大招，他也是没有必胜的把握，因此上来便抢攻，一是拖延时间看看能不能激怒对手，再就是探探王悍的底。在他的认知里，有两名金色道台已经非常逆天了，这些少年哪里可能个个金色道台。

    他估计的没错，姜智等人并非全部筑就了金色道台，但台上这位，还真是金色道台。转眼就是十几锤过去，王悍顿时不乐意了。姜智交代过的，要以摧枯拉朽之势碾压他们，这个叫安宁的一上来就拿着两个破锤乱丢，自己反而躲得远远地，让自己够不着他，这哪行！

    王悍陡然一声暴喝，小威陡然之间涨大数倍，眼看着斧柄都有一丈多了，那斧刃足有一米长，也不管飞向腰间的黑锤，一斧头斩向安宁头顶。

    离得远我就够不到你了？我家小威能变大，就问你怕不怕。

    这一下给安宁都整不会了，一对飞锤不只是该收还是该扔，最后翻身一个大跳，躲了出去。那边憨人一声暴喝：“不跟你玩了！”

    同样闪着金芒的道台在丹田处隐现一瞬，无尽灵力涌到小威之上，被它瞬间吸收的点滴不剩，同时，一丝精炼坚韧的灰线也融入了小威之中，小威激灵的抖动一下，仿佛大热天吃了口冰激凌，雪亮的斧刃隐隐浮现一抹血色。

    剑煞-霸烈斧！

    巨大的斧影几乎占据了整个舞台，让安宁躲无可躲，更何况王悍的灵识同样锁定了他，根本不给他脱身的机会，就是逼你硬碰。

    又是一个金色道台！莫名冷意笼罩了安宁全身，让他瞬间如坠冰窖。

    (本章完)

