    女魔头都已经把话说到了这个份儿上，王昊还能说点啥？

    他什么都没法儿说！

    不过……

    有一说一，从某种程度上来讲，王昊也必须的承认，苏夜至少有一点没说错。

    和平年代还搞这么多事，先不说培不培养什么死士、送不送这帮人去国外从事违法犯罪的活动，光是拐带孩童这一点，如果要是属实的话，那这些宗门分子……

    死的一点儿也不冤枉！

    别说只是死一次，就算是再被打死十几次，都是活该！

    “站过去吧。”

    嗯？

    就在王昊心里正胡思乱想着的同一时间，苏夜面无表情的朝他看了一眼，然后有用她那完全没有任何干劲儿的模样，朝着那位“高宗主”当场去世的方向指了指。

    凛冬……

    不，应该说，是又到了“背锅时间”！

    来都来了，还能咋办？

    王昊倒是不想背锅，但问题在于，这个事儿……他说了还真不算。

    默默一声长叹，本着人在屋檐下，不管想不想低头，最后都得低头的原则，王昊没说什么废话，再次按照苏夜的要求，站到了对方所指的位置。

    咔嚓、咔嚓！

    随着闪光灯连续闪烁，王昊和那位已经挂掉的高宗主，又完成了一次又一次的合影。

    或许有些事情就是这样，正所谓一回生二回熟，和第一次拍照时的抗拒相比，这次的拍照流程显得异常顺利。

    甚至，就连王昊被苏夜要求，拿起枪指着那位高宗主的脑袋，连着摆拍了好几张照片，他都没有闹任何情绪。

    一会生二回熟嘛，这种有点违背个人三观的事情……习惯就好！

    像黑锅这种东西，既然都已经背了第一次，反正事后注定要被报复，那也不在乎多背个第二次，第三次……

    好在，由于在拍照过程中的异常配合，这次的拍照时间跟上一次比起来，结束的要快了很多。

    “可以了，回来吧。”

    手里拿着相机，满意的看着自己这一次的“作品”，苏夜把王昊叫了回来，虽然语气还是很丧，但这位小姐姐的动作却很轻快，直接把脑袋一歪：“走吧。”

    “好的……”

    离开宝象宗这片残垣废墟，上车以后，随着车队再次启程，看着车窗外那茫茫夜色，扭头又朝那片废墟中时不时还窜起的些许火光看了眼，看着坐在自己身边的女魔头，王昊忍不住问了句：“那个……苏姐，有句话我不知道当讲不当讲……”

    你都这么问了，我能不让你讲吗？

    没好气儿的瞪了眼王昊，苏夜负能量很足的叹了口气：“讲！”

    对于对方所表达出来的不爽情绪，王昊并没有在意。

    不管怎么说，就算他那位二叔要坑他，但这终究只是他们叔侄两人之间的事，像苏夜这种外人……不好意思，她充其量也只不过就是个莫得感情的工具人而已。

    她在执行周安命令的时候，王昊确实没法反抗。

    但是涉及到别的方面……呵呵！

    不爽？

    给我受着！

    慢条斯理的活动了一下脖子，看着车窗外那片苍茫夜色，王昊有些惆怅的叹了口长气：“苏姐啊，虽然经过了两轮炮击，咱们又直接杀上宝相宗的山门，还把那个宗主给毙了……虽然从理论上来说，这地方已经被咱们给剿灭，但是……应该还是有些漏网之鱼的吧？”

    “你想说的就是这个？”

    顶着两只黑眼圈，也不知道失眠了多少天，苏夜明显没有什么聊天的兴致，但……或许应该是给周安这位局长面子，她尽管很不耐烦，但最终还是很敷衍的说了两句。

    “漏网之鱼是肯定有的，不说国内这些跑掉的，国外肯定还有一批没回来的，但是这些都不重要。”

    话说到这儿，微微停顿片刻，她又继续说道：“嗯……其实留着这些活口，也是有些用处的，比如正好可以借这些人的嘴，好好宣扬一下你的丰功伟绩。”

    “……”

    王昊可以肯定，自己并没有出现任何错觉，坐在他身边这个娘们儿，刚刚在说起“丰功伟绩”这四个字的时候，明显就是在嘲讽他。

    但是……

    就算嘲讽，可那又能怎么样？

    默默一声长叹，王昊很明智的错开了这个，很不适合继续讨论下去的话题。

    想了想，他不禁问起了另一件事：“苏姐啊，你说……这个宝象宗咱们现在已经灭了，还剩下两个宗门，都是哪两个地方，能不能提前跟我说一下？”

    “青岩观，庆云门。”

    说完这两个宗门的名字，苏夜不耐烦的扫了身边的王昊一眼：“你话怎么这么多？不说话没人拿你当哑巴，跟你说了有什么用，你知道是什么地方吗？”

    “不知道……”

    “那你就给我闭嘴，到了地方以后，好好的拍照，剩下的事儿也不需要你插手，我的话你听明白没有？”

    “……好的，我明白了。”

    王昊是真的明白了，这次由他挂名，而且注定他要出名的行动，如果说身边这个女魔头，是个莫得感情的工具人的话，那么他这位宗管局的“一级探员”，就只是个单纯而纯粹的摆设。

    除了站在一片尸山血海中被拍照片以外，基本没什么用……

    白天那会儿，出来抢夺四象锁和钥匙的那些人，究竟是不是这次要被剿灭那三个宗门的传人，这个王昊不得而知。

    但他就是有种强烈的预感，被灭掉的这三个宗门，都挺倒霉的。

    原因很简单，因为这三个地方，距离东川市都……很近！

    随着车队开赴第二个要被灭掉的青岩观，依然还是之前的标准流程，两轮炮击结束，全部由武夫组成的特战小队全员突进，该补枪的补枪，该拍照的拍照……

    灭掉三个宗门，仅仅只用了一个晚上，甚至在这个过程中，还有大半时间，都是花在赶路上……

    等到天光放亮的时候，王昊已经坐着那辆没有沾到半滴血，但却血腥气十足的越野车，再一次回到了李氏庄园。

    他，达成了加入宗管局后的第一项成就——毁宗灭派！

    【作者有话说】

    推本书，《绝世小仙医》真的超好看，七猫小说搜索书名即可阅读

