    慕容沉玉袖袍下的拳头紧了紧，看着慕容折雪，冷笑了一声，道：“太子殿下真是好算计，本王佩服！”

    他第一次，就连嘴角玩味的笑，都有些绷不住了。

    在天圣帝面前，辛苦经营了这么多年，简直险些被慕容折雪，一招全毁。

    慕容折雪语气淡淡：“孤不过是回敬皇叔罢了。”

    慕容沉玉当然知道，这是报复。

    他压了一下心头的火，才慢慢扬起嘴角，盯着慕容折雪道：“怎么？你的太子妃，要同你解除婚约了不成？值得你回敬本王到如此地步？”

    不知道为什么，慕容沉玉问出这个问题的时候，心里竟然还生出了一分期待来，期待他们是真的闹翻了，叶夭夭也是真的不打算嫁给慕容折雪了，但是这一分期待从何而来，他自己也说不上来。

    慕容折雪眸光清冷：“这倒没有，只是因为皇叔的挑拨，她说有些记恨你。”

    慕容沉玉：“？？？”

    什么玩意儿？

    怎么反而记恨上我了？通常情况下，发生这种事，不是应该你们两个翻车吗？

    话到这里。

    慕容折雪似乎是刻意炫耀。

    语气淡薄地道：“皇叔低估了她对孤的心意。”

    说完了自己想说了的话，太子殿下便转身离开。

    慕容沉玉算是明白了，这人在这个时候，特意出现在御书房的门口，就是为了告诉自己，自己挑拨失败，并炫耀一下，叶夭夭对他的真心！

    呵，呵呵！

    但是不得不说，想起来自己离开的时候，天圣帝看自己的猜忌眼神，他再次对自己昨天莫名其妙“发疯”，对叶夭夭说那种东西，表示懊悔，那种偷鸡不成蚀把米的感觉，又来了。

    不过……

    既然慕容折雪直接断他的后路，他也更不用客气了，也该到出手的时机了。

    走出了宫门。

    十二皇叔府的人，正在宫门口等着他。

    慕容沉玉过去之后，便上了自己的马车，也问了一句：“机会找得怎么样了？”

    仆人低声道：“没法子对叶夭夭动手，叶夭夭身边有慕容折雪的人，而且……叶夭夭自己很擅长用毒，我们之前就已经查过了，不少试图对叶夭夭动手的人，都没什么好下场，就算是我们，也未必就是她的对手。”

    慕容沉玉眸光微动。

    叶夭夭的医术，他当然是知道的，能那么轻易地解了困扰他那么久的毒，自然也能有下毒的能耐，别说自己手下的人了，就是自己出手，也难保不会被她的毒算计。

    慕容沉玉笑道：“那就换个角度，索性这样做……”

    说着，慕容沉玉便吩咐了几句。

    仆人听完，很快地应下：“是！”

    ……

    数日之后。

    皇家别院。

    五公主简直懵逼了，前几日，她一直装疯，好不容易才让宫婢，主动把消息传入了皇宫，结果呢？

    这些贱婢回来了之后，竟然都变成了这个德行？

    这会儿，这些宫婢们还在对话呢。

    “反正人都已经疯了，就不用客气了！不管我们对她做了什么，都是没人知道的。”

    “可不是，娘娘知道她疯了，就说不用告诉陛下了，以后五公主的事情，他们也不会再过问了，既然这样，我们就是骂得再难听一点，那又何妨？”

    五公主：“……”你们这几天，骂我的那些话，都已经够难听了好吗？还要骂得再难听一点？你们是不是想上天啊！

    又一名侍婢，这个时候还开口道：“对啊，只好把她的伤照顾好，一日三餐她都吃下了，人没死就行了，我们在主子们那边，也算是有个交待！”

    “一个疯婆子罢了，平日里不做好事，才落到这个下场，害得我们也都只能沦落到这里照顾她，这辈子不知道还能不能见到天日。”

    “可不是！就是这个贱人把我们害惨了！”

    五公主：“……！”

    又来了，又开始骂我了！

    一名侍婢，端着一碗饭，走到了五公主的面前，开口道：“行了，吃饭吧！你这傻瓜一样的德行，我看着就心烦！你也是运气好，投胎到皇家，不然就你这样的疯子，还指望我们伺候你？你也配？”

    侍婢们骂着各种的话，足足骂了三天，但是她们的心里，都并不是不害怕的。

    虽然是奉命骂人，但是对方到底是公主啊。

    她说完这些，还大着胆子开口道：“吃吧，吃吧！我看你也是不会用筷子了，直接自己用手抓算了，我们也好看看，堂堂的公主，变成了乞丐德行之后，是什么样子的！”

    她话音刚落。

    五公主心中的怒火，就已经到了顶点，都装疯了好几天了，宫里也没有派个人来管她的意思，看来这些贱婢们说的话，应该都是真的。

    父皇和母后不仅不会因此接她回宫，还反而决定忘记自己这个女儿了。

    竟是如此，她还有什么装疯的必要？

    又还有什么，让这些贱婢，继续羞辱自己的必要？

    她夺过那名侍婢手中的碗，对着她的脸，就直接砸了过去，好在侍婢之前就知道，五公主很有可能的确是装疯，所以一直有所防备，赶紧后退了一步。

    这才没有被这碗给砸破相。

    五公主咬牙切齿地怒骂道：“你这个贱人，你们这些贱人，竟敢对本公主如此不敬，你们当真是以为，本公主奈何不得你们了是吗？本公主要是真的疯了，是不是让你们都称心如意了？”

    宫婢们顿时跪了一地：“奴婢们不敢！”

    叶二小姐说的竟然是真的，五公主当真就是装疯。

    五公主想要掀开被子下床，奈何受刑还不久，疼得根本没有办法起身，便黑沉着一张脸，看着面前的这些人，咬牙怒道：“你们这些狗东西，欺人太甚！来人，把他们都给本公主拖出去，杖毙！”

    倒是这个时候。

    宫婢开口道：“公主，这是愉嫔娘娘的意思，愉嫔娘娘说了，我们随便骂您，恕我们无罪！”

    五公主瞪大眼：“我母妃疯了吗？她为什么要这么做？”

    宫婢：“因为……叶二小姐的意思，仿佛是说，您在装疯，所以这个主意，也是叶二小姐，建议给愉嫔娘娘的！”

    五公主气得头发都差点竖起来了！

