
　　至于刚才那个狂妄倨傲的青年，则已经成为了他脚边的一具尸体，眼睛还瞪大滚圆，似乎死不瞑目。

　　不仅如此，袁龙打出来的一道掌印，去势不减的飞向附近其他正咋对决交手的人。

　　“嗡！”

　　就在这时，一道身影瞬间出现，缓缓抬起一根手指，空间就像是被触碰的湖面，荡漾出无数的涟漪。

　　袁龙以证道六重境中期全力打出来的一道神通掌印，碰触到涟漪荡漾的空间时，瞬间就湮灭消散了。

　　罗修的眸光微微一缩，看向了那出手的人，正是负责此次第一轮淘汰赛的白衣青年。

　　在此人出手的刹那，其身上弥漫出了一股强大的修为气息，乃是证道六重境巅峰的境界。

　　不仅如此，罗修还发现，此人对于大道境界的感悟，也达到了成界雏形的境界，甚至比他更加的接近真正的成界之境！

　　“看来此人是无尽天宫中的顶级天才了，甚至有可能是道子级！”罗修心中揣测。

　　修为比他高，大道境界也比他高，罗修感觉如果他对上这个人，即便是凭借强横至极的肉身，怕是都未必能占据上风。

　　毕竟无尽天宫，属于天域之中的顶级传承，超然无比，这种级别的传承中选拔出来的顶级天才，必然本身也是拥有极其强大天赋与潜力的人。

　　可以说，即使是同境界交手不如罗修，也不会差多少。

　　所以在对方的修为比罗修高的时候，罗修想要越级将其击败，也并不容易。

　　至于最终对决的结果到底会是如何，那也只能是亲自交手之后才能知道，罗修也不敢说有绝对的把握。

　　毕竟天域之中，天才太多了，代表了整个无尽最强的天才序列。

　　相对于袁龙这种无所谓的家伙，罗修的注意力，更多的落在那白衣青年的身上。

　　“证道六重境中期！”

　　“我的天啊，一个从中域出来的家伙，居然修为这么高？”

　　“看来金光域的雷音宗很不一般啊，如此厉害的天才都能培养的出来，名不虚传！”

　　“是啊，这样的天才如果成长起来，说不定将来的雷音宗也能晋升，踏入上域的范畴。”23sk.Com

　　袁龙的修为，无疑是震撼了很多人，毕竟如果不算天域中那些一流级以上势力的天才，修为可以达到证道六重境的人，极少极少。

　　绝大多数的祖王，哪一个不是修炼数十万乃至上百年以上的岁月？

　　有的一些老祖王，甚至修炼了上亿年的岁月。

　　而年轻一代修炼的岁月都不会超过十万年，在如此年纪就走到了证道六重境的祖王级层次，将来踏入大祖王级的层次，基本上是板上钉钉的事情了。

　　并且越早的成为祖王，成为大祖王的概率就越大，越早的成就大祖王，将来成就祖尊的希望也更大。

　　岁月虽然不会让修士衰老，但却会磨平修士的菱角，会抹平修士的潜能。

　　一般来说，十万年内成就祖王，基本上百万年内，都有希望成为大祖王。

　　而如果是那些修炼几十万年才成为祖王的人，就算是再修炼几亿年，也基本上达不到大祖王的境界。

　　这与修炼的资源，已经没有什么关系，关键在于自身的天赋和潜力，还有对大道境界的感悟。

　　袁龙一脸傲然的从战台上飞了回来，让不少年轻的修士看向他的目光中，皆都带着深深的忌惮和敬畏。

　　不过在落山宗那边，看向袁龙的目光中就明显的带着杀意和仇视。

　　毕竟刚才被袁龙所杀死的人，是落山宗的弟子。

　　类似于这种杀死对手的事情很正常，杀戮是修士世界中永恒的话题，强者为尊，俯瞰弱者如蝼蚁，也是永恒的法定。

　　无数惨痛的教训让越来越多的人认为，心存善念与仁慈的人，一般都活不长。

　　比如就在刚才的一场对决中，一个证道五重境中期的修士，可以轻而易举的击败证道五重境初期的对手。

　　但他并没有下狠手，而是在占据了上风之后，就劝他的对手认输。

　　而他的对手却假意想要认输，在他分神之际陡然出手偷袭，将他斩杀，血溅当场，身死魂消。

　　这样的教训，让后面那些还未上场的天才，皆都握紧了拳头，暗道一旦遇到自己的对手，绝对不会给对方的机会，要抱着杀死对方的信念全力以赴。

　　“该我了。”

　　没过多久，苏鹏化作一道遁光，落在了场中。

　　他的对手是一个证道五重境初期的修士。

　　这种级别的对手，对于苏鹏而言，根本就不需要动用全力，轻而易举就将对手从战台上轰了下去。

　　尽管苏鹏并没有散发出自己的修为波动。

　　但在场仍旧有不少眼力高明的人，猜测他的修为必然也是处于证道六重境的层次。

　　“紫雷大祖王，看来你们金光域是找到宝贝了，这个苏鹏的修为，很不一般啊。”

　　与紫雷大祖王关系不错的那位沐老羡慕的说道。

　　他所在的宗门虽然是天域之中的传承，但类似于苏鹏和袁龙这样的天才，也是只有一个而已。

　　“沐道友谬赞了。”

　　紫雷大祖王的心情不错，袁龙和苏鹏的表现，可以说是让雷音宗很长脸。

　　同时他也更期待罗修的出手了，到时候他们中域而来的雷音宗举荐的天才，在第一轮淘汰赛上横扫天域中的诸多传承，想来有更大的机会得到天域中顶级传承的认可，让雷音宗可以走出金光域，进入上域的舞台！

　　而这，也是紫雷大祖王背后的雷音宗，最大的目的。

　　无尽之中，下域，中域，上域，层次分明。

　　下域的传承若要进入中域，就必须得到中域的顶级传承的认可。

　　以此类推，雷音宗就算是底蕴和实力已经可以媲美上域中的一些一流级的势力，但如果不能得到天域中顶级传承的认可，也是永远只能留在金光域，无法进入上域的舞台。

　　时间悄然流逝，第一轮淘汰赛的第一场对决，也渐渐的接近了尾声，四百多名天才之中，足足有两百多人被淘汰。

　　而这被淘汰的人里面，其中有三十多个人身死，接近上百人重伤，可见对决的惨烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百九十一章 白衣青年的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 