    而且他们甚至在通缉令之中言明，谁要是击杀了李天，只要给出证明，便可以同时的到灵月宗和他们乾天宗的灵石！

    等于就是说，谁要是能够击杀李天，就可以得到一千万中品灵石！

    这个悬赏简直可以让无数人疯狂！

    一千万中品灵石啊！

    这样数量的灵石，也就是大陆西方这边的超级宗门可以拿的出来，若是在大陆西南，一千万中品灵石，足以让某些宗门破产！

    一千万中品灵石，这已经是一些法王巅峰高手才有的身价！

    一个小小的龙象境界后期高手，居然价值这等身价，简直让人不可思议！

    由此也可以看出，这两大宗门对这个自称李天的少年，是有多么的忌惮，多么的想要除之而后快！

    这一刻，再也没有人怀疑这个少年是不是真的击杀了法王了，如果他没有这样不可思议的战绩，也就不能够让着两大超级宗门发出这样恐怖的悬赏！

    他击杀了法王之事是真的！

    先前那些对陈炫不屑一顾，认为是有人在散布谣言的人，不异于被当众扇了一耳光，一个个讪讪的说不出话来。

    李天之名，这一刻才是真的让无数人注意了起来，大陆西方大地上爆发了一阵阵的轰动，无数人为之疯狂！

    因为，现在的他，就是代表这一个宝藏，代表着一千万中品灵石！

    很多人甚至是什么事情都不做了，专门来查李天的踪迹。

    这不查不要紧，一查之下，又一个让人震撼的消息传递了出来，引发了一场滔天波澜！

    有人查出，这个李天居然是来自大陆西南！

    来自大陆西南，天赋变态之极，击杀过法王高手。

    这让一些人瞬间想起了一个令他们恨得牙痒痒的名字，陈炫！

    大陆西南出了一个绝世天才，龙象境界初期便以特殊的秘法击杀过法王高手，宰了海玉贤、高萧云等大陆西方大地上赫赫有名的超级圣子，更是有消息表明，他很有可能和一只惹得天怒人怨，十恶不赦的大黄鸡有关系！

    这个少年，无疑已经是在这大陆西方有了极大的名声，很多人都在关注他。

    而现在，又有一个天才出现了，也是龙象境界斩杀了法王高手，同样来自大陆西南，还和那陈炫消失的时间如此契合。

    这一切未免太巧合了吧？

    虽然这个李天貌似更加厉害，不凭借法宝，就斩杀了法王高手，但是现在人们几乎时可以肯定，这个李天就是陈炫！

    只能说明，那陈炫以前还是被他们低估了，他的天才程度简直是令人发指，变态之极！

    如果只是一个新的绝世天才出现了，也许很多宗门或许还会伸出橄榄枝，交好这个家伙。

    但是现在，这人居然是陈炫的话，那就另当别论了！

    陈炫，他实在是得罪了太多人！

    就算不说大陆西南的众多法王、圣人，光是大陆西方就已经有灵月宗、龙垂山、东瑶圣地等超级势力和他不共戴天。

    如果那十恶不赦的大黄鸡真的和陈炫有关的话，这个数字只怕是还要翻上十倍不止！

    当日在混斗山脉的那段时光，无疑是很多人不堪回首的痛苦记忆。

    在那个时候，遭殃的可不只是蛮闲法王一个人啊！

    这一是一段众多法王都忌讳莫深的事情，是一件让他们想到就几欲发狂的事情。

    那大黄鸡，自然是十恶不赦，陈炫与他有关，那就是一丘之貉，蛇鼠一窝，恨乌及屋，该死，万死难辞，不！是想死都死不了，一定要生不如死才行！

    于是，在短暂的沉默之后，整个大陆西方，爆发起了一阵惊天浪潮！

    一个寻找陈炫的惊天浪潮……

    陈炫此人，人人得而诛之，万死难辞其咎！

    很多人都常常说到，虽然他们也不知道到底是为什么，这个少年如此招人恨。

    也许是他太强了吧。

    对了，还有一件值得一提的小事。

    大陆西方这边这么大的动静，也是传回了大陆西南，陈炫用的乃是那在西玄洞天使用过的黑龙小生面容。

    这一查看，西玄洞天之人终于是后知后觉的发现，那个当初天赋超凡的弟子居然是陈炫假扮的！

    他们立刻是想到他西玄洞天那几日发生的灵异事件以及他陈炫居然还在西玄洞天住了一个月……

    “竖子胆敢如此欺我！”西玄洞天的一众法王顿时有一种吐血的冲动！他们觉得自己好像被陈炫当傻子玩了。

    整个大陆西方，甚至是大陆西南都沸腾了起来，无数人为了他陈炫彻夜难眠，双目赤红！

    有人是为了悬赏，还有更多的人是恨的……

    事情到了这个地步，陈炫天赋超强、杀了很多天才只是人们恨他的原因之一，至于大半的原因，却是那大黄鸡干的天怒人怨、十恶不赦之事！

    这大黄鸡如果不死，依照那陈炫的嚣张个性，以后肯定还要和他们做对，这现在倒霉的是别人，那么下一个呢，在下一个呢？

    人们纷纷感到菊花不保，自然是化恐惧为力量，要将陈炫和大黄鸡除之而后快，斩尽而杀绝！

    这几日，妃瑶他们在外面打探消息，陈炫也是知道了外面发生的事情，一想到有这么多人就因为菊花这点无聊的事情而对他恨之入骨，陈炫差点没能一口老血喷到天花板上！

    这他娘的都是猥琐鸡那狗东西害的啊！

    我其实真的不认识他，你们不要乱猜啊！

    他奶奶的，怎么会有这种事情！

    失策，这次是大大的失策啊！

    这个身份的暴露，无疑是将给陈炫带来无数的麻烦，在大陆西方，他现在居然已经是一个举世皆敌、人人喊打的过街老鼠了！

    以后陈炫是绝对要小心的隐藏自己，绝不能将自己能够斩杀法王的事情暴露出来才行。

    陈炫是无比的郁闷，猥琐鸡这货却是恰好相反，他这几日最喜欢的就是听妃瑶他们说外面的事情。

    “想不到，想不到啊，他们的爸比我游巨鸡，居然是如此的有名望，有威望了，嗯，这些家伙也算是孝子了，很有孝心啊！不错，很不错。”

    猥琐鸡洋洋自得，认为别人悬赏他，乃是欣赏他，嫉妒他，为他的帅气疯狂。

