    第234章 银针   

    谢云拿出冰魄银针，就开始在严生的身上针灸了起来。

    

    前后不过只插入了三根银针。

    

    谢云用自己的仙元导入严生的体内。

    

    严生顿时感觉到体内当中，有着一股暖流，不断的朝着自己的周身十涌入。

    

    那股暖流流经了严生的全身，让他的四肢都是十分的舒服。

    

    前后大概过了十多分钟的时间，谢云才停下了自己的针灸，把银针拿了出来。

    

    严生十分的痛快，开口道：“真是舒服。”

    

    他看向自己身体的时候，十分惊奇的发现，自己身上的伤竟然都好了。

    

    甚至就连断裂的肋骨，都完全不疼了。

    

    他现在浑身充满了力气，就像是没有受过伤一样。

    

    “神医，你可真是太神了啊。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“雕虫小技罢了。”

    

    “神医，你可就是别谦虚了。”

    

    严生忍不住感叹。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“没事，你修养个两三天，肯定就会彻底痊愈的。”

    

    “要是没有什么事情的话，我就先走一步了。”

    

    “那我就先走一步了。”

    

    谢云直接离开了这里。

    

    他刚走出了病房，就出了医院的大楼。

    

    一道声音传了过来。

    

    “领导，请留步。”

    

    “哦，小甜啊，怎么了？”

    

    童甜走了过来，有些不好意思。

    

    “领导，我想请你吃饭。”

    

    “哦？”

    

    谢云刚准备拒绝。

    

    童甜连忙开口道：“领导，你就不要拒绝了，上次你说过了，要是有时间的话，就跟我一起吃饭。”

    

    “啊？”

    

    谢云看了一下时间，发现已经中午了。

    

    “没事，还是我请你吧。”

    

    “不行，我必须要请你。”

    

    “谢谢领导。”

    

    “小甜，你真的没有必要这么客气。”

    

    “再说了，我们本来就是朋友啊。”

    

    “那这样的话，我可以叫你云哥哥吗？”

    

    童甜有些期待。

    

    “称呼这种东西，本来就很随便的。”

    

    “你要是想叫就可以叫。”

    

    谢云他自己都是没有想到，这个小护士竟然还叫他哥哥。

    

    “说起来，我还不定有你大呢，但是你想叫什么都可以啊。”

    

    “我不管咱们两个人谁大，我都想要叫你哥哥。”

    

    “行，都随你。”

    

    “我们吃饭吧。”

    

    童甜开口道：“那太好了。”

    

    两个人朝着医院的外边走了过去。

    

    一路上有着不少的小护士，都是看童甜投来了羡慕的目光。

    

    毕竟，谢云可是医院的第一神医不说，还给医院拉来了不少的捐助。

    

    特别是那些小护士，直接把谢云当成了医院的第一男神，如果可以的话，能发生一些事情那可就更好了。

    

    不过，这些小护士自然是知道，谢云跟童甜两个人关系比较近，关系十分亲密。

    

    在医院当中免不了有人议论，说童甜就是谢云的女朋友，而且两个人还上过了呢。

    

    还有的问童甜两个人已经进行到了什么地步。

    

    童甜每次被他们问到这样的问题，都是有些不好意思，开口道：“没有的事情啊，我才不要说。”

    

    不过，她对于这样的状况，也是乐见其成。

    

    童甜感受到了很多小护士投来的目光，也是稍微有些满足。

    

    她知道两个人什么都没有，顶多算是那天强吻了一下谢云的脸。

    

    除此之外，就什么都没有了。

    

    童甜现在想起来，还是有些后悔，要是当时亲的是嘴就好了。

    

    “小甜，你准备去哪吃啊？”

    

    谢云忽然开口。

    

    童甜的思路一下子拉了回来，开口道：“啊？”

    

    她直接撞到了谢云的后背，揉了揉自己的鼻尖。

    

    谢云回过头，看见她这副傻憨憨的模样，都是忍不住开口道：“走路的时候，一定要注意观察四周，你这样很危险的。”

    

    “不好意思啊，领导。”

    

    “我们去吃烤肉吧，我们去那里吧。”

    

    “我们打车去吧。”

    

    童甜拿出手机打开了滴滴打车，叫了一辆出租车过来。

    

    车子很快就行驶过来了。

    

    两个人这就上车，朝着那家烤肉店过去了。

    

    车子到了好吃烤肉店门口停下来了。

    

    “我还是叫你领导吧。”

    

    童甜指着烤肉的招牌开口。

    

    “前几天的时候，我跟同事来这里吃了，感觉味道还不错。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“好，那我就多吃一点。”

    

    两个人朝着里边走了进去，发现人都已经爆了。

    

    虽说现在是中午，但是座无虚席，到处都是烤肉的香味。

    

    一位女服务员热情开口道：“你们几位？”

    

    “两位。”

    

    “好，这边走。”

    

    服务员在前边带路。

    

    两个人到了一个靠窗的位置，直接坐了下来。

    

    “领导，你想吃什么，随便点就是了。”

    

    童甜十分大气的开口。

    

    “上一次你不是已经请过了吗，这一次还是让我来请你。”

    

    “你想要找吃什么，随便点就是了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “不行，时候也是我请你的是面，真的是太low了。”

    

    “这一次不一样，那可是正儿八经的一顿饭，你就随便吃好了。”

    

    童甜笑了笑。

    

    谢云点点头，开口道：“话是这么说，但是我不知吃什么啊，你就随便点好了。”

    

    “好吧，我来点吧。”

    

    童甜拿起了菜单，开始了点菜。

    

    她的工资不是很高，但是颇为豪气，肉都点了五六盘。

    

    “我们就两个人，吃不了那么多的。”

    

    “我很能吃的。”

    

    童甜一本正经的开口。

    

    谢云点点头，不好说些什么。

    

    “两位需要什么饮料？”

    

    服务员一脸笑容。

    

    “领导，你喝酒吗？”

    

    “不。”

    

    谢云摇摇头，对于喝酒没有什么兴趣。

    

    “好吧，那两瓶大开胃。”

    

    服务员点点头，转身离开。

    

    “领导，我有个事情想要问你。”

    

    谢云听见这话，开口道：“你有什么想问的？”

    

    “领导，要是我说了，你可以不生气吗？”

    

    童甜试探性的开口。

    

    “你直接说就好了。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “领导，你是喜欢月岚姐吧。”

    

    童甜一脸认真。

    

    谢云都是没有想到，对方竟然问出了这样的问题。

    

    “不好意思领导，是不是我多嘴了，要是你不想说的话，就不用说了。”

    

    “没什么不好说的，我一直喜欢她。”

    

    

    

