    八月十五。

    月光融融，如水似镜。

    姜朝，汴州。

    汴州是个如墨如画的地方，小桥流水人家，似乎每一处景物都透露着缠绵诗意。

    疏离淡漠的薄烟笼罩小镇上空，白墙黑瓦的楼房有人影摇曳，水榭亭台，错落有致。

    这是个文人墨客时常流连的小镇，百姓安居乐业，路不拾遗。

    小镇居民大多都经历过惨绝人寰的乱世，他们对如今的生活异常珍惜，时刻以微笑面对。

    某日，这座小镇来了一家三口。

    男的，虽然上了年纪，眉眼依稀能看出年轻时候的风采，温文尔雅、端方君子。

    女的，年纪和男子差不多少，往那儿一站，气场铺开八米二，端得是英气逼人、潇洒风流。

    至于那个继承父母优点的俊雅少年，五官精致，宛若神赐。

    一家子颜值赛神仙呀。

    小镇居民都是普通人，偶尔见到个五官端正的都惊为天人，更别说是真正的神仙人物。

    这户人家在小镇落户。

    男人在街头开了一间书社，贩卖笔墨纸砚、琴棋书画或者其他小玩意儿。女人平日无所事事，要么骑马游街，要么杵在书社，目不转睛地看着男人，直把对方看得扭过脸为止。

    虽说这对夫妻怪了点儿，但不妨碍小镇居民盯上他们的儿子。

    城东卢员外膝下只有一女，生得魁梧彪悍，面貌丑陋，性情泼辣彪悍，壮汉看了绕道走。

    卢员外为女儿的婚事愁得头发都要掉光了，偏偏女儿不在意，依旧我行我素。

    眼瞧女儿年纪快要跨过二十大关，卢员外心一狠，牙一咬，决定招赘婿！

    女婿捏在自己手里，还怕他生出幺蛾子、嫌弃女儿？

    偏偏卢员外平日里名声不好，女儿又是个鬼见愁。

    哪怕是乞丐也不愿意当他们家的上门女婿。

    正当卢员外打算将眼睛转移到临近小镇的时候，那一家三口进入了卢员外的视线。

    “爹爹，女儿非他不嫁！”

    卢员外的闺女有眼光，一眼就瞧中那个年方十八的俊美少年。

    “成！爹爹今日上门为你提亲！”

    卢员外一拍胸脯，满口应下。

    八月十五是举国同庆的团圆日，百姓大多早早关了门铺，唯独街头那家书社还开着。

    “福寿今日又去哪儿野混了？”

    当卢员外带着冰人上门提亲，远远听到那家女子大大咧咧坐在柜台上，扭头问里面的男子。

    男人含笑回答，“还不是为了躲着你？”

    这人实际年岁早已超过五十，但光从外貌来看，好似不足四十岁。

    “躲我做什么？”女子豪放地将一条腿支起，搁在柜台上，浑然不顾外界的目光，她道，“以前太忙没时间瞧他，他私底下心酸难受。如今天天盯着他了，他反而躲得比兔子快。”

    “约莫是距离产生美。”男子唇角噙着笑，“他不喜练武，你整日打他，他能不躲么？”

    女子扬眉，“福寿都十八了，双臂拉不开一石的弓，说出去多丢人！他姐姐一根手指打他十个你信不？真是反了他了，竟然还敢躲着我！真该将他丢到他姐姐那儿好好锻练一番。”

    男子道，“这有什么区别？刚逃虎穴又进狼窝？”

    “你太纵着他，不听话揍一顿就好，一顿不行再打一顿，没什么是拳头解决不了的。”

    男人幽幽地道，“你若是舍得揍，那儿还会在这里烦我？”

    “你现在嫌我烦了？”

    女子迅速跳转话题，完美演绎什么叫做说风就是雨。

    “咳咳——兰婷，莫要让人瞧了笑话。”

    “你叫我什么？”

    “好——芃芃，别闹。”

    “不嘛，我就要闹！”

    男人：“……”

    男人看到卢员外，活像是看到了救星。

    卢员外挺了挺胸膛，正要走入书社，只见那个蛮横的女子举着算盘拦住了他的路。

    “没眼色的，没瞧见我正在处理家事？”

    女子一个眼神丢了过来，眸子酝酿着骇人的锐色，卢员外吓得退了一步。

    过了一会儿，卢员外觉得不对劲呀，他是过来提亲的。

    他示意冰人上前表明来意。

    在他看来，这一家三口只是外地人，本地没什么亲眷，哪里斗得过他这样的地头蛇？

    冰人笑呵呵地说了来意，那对老夫妻的表情都变了。

    男人抬头瞧着他们，微笑着问道，“入赘？”

    女人却说，“提亲？给谁提亲？”

    卢员外道，“自然是给令郎。”

    女人好笑地道，“瞧你这面貌，哪怕娶了个天仙似的老婆，生下的女儿也好看不到哪里去吧？谁给你的勇气上门向我儿子提亲？我最近戒骄戒躁，不想动怒，你要识相就快滚。”

    卢员外哪里听不出对方在嘲讽自己丑？

    气得整张面皮抽个不停。

    “你们夫妻是不想在这里过下去了是吧？”

    “嘿，你这算是威胁吧？诶，阿慈，这都多少年没人敢这么跟我说话了？”

    被点名的男人道，“似乎很久了。”

    卢员外道，“你们莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    “好呀，我倒是要瞧瞧，你怎么让我吃罚酒。”

    女人笑着跳下柜台，似要撸袖子上前，男人连忙抬手将她拦住，推到身后。

    “你真是够了，身子骨才刚好几分，你又想胡来。你是五十一岁，不是一十五岁。”

    女人道，“不是我说你卫子孝——离了京，你还嘚瑟起来，敢管着我了？”

    男人说，“之前是谁和我约法三章的？”

    女人被堵得说不出话，暗暗嘟囔了一声，眼神带着几分幽怨。

    “子孝，你变了。”

    男人道，“我要是不变，你离了京，还不要飞上天？”

    好不容易从阎王爷手里捡回一条命，少浪一下会死么？

    被夫妻俩彻底无视的卢员外表情像是调色盘。

    临走之前，他恨很放了话，“我和县令乃是连襟，你们给我等着！”

    “哦？”女人挑眉，“这样啊，那谢了。”

    卢员外一脸懵逼，谢他做什么？

    数日之后，已经变成庶民的卢员外连襟狠狠扇了妻弟一巴掌。

    “成事不足败事有余的家伙！”

    街头那家书社换了老板。

    郊外。

    女人倒骑在驴背上，男人坐马车，他们的孩子双腿走。

    “爹~~~我想坐马车。”

    “喊娘都没用。”男人道。

    “娘——儿子错啦。”

    “喊爹都不行。”女人道。

    斜阳悠悠，铃儿轻响。

    一家三口渐行渐远。

    ……

    景象扭曲，绰绰人影在眼前模糊，声音悠远地像是从天际传来。

    鲜血喷溅，洒满软塌，周遭百官竟无一人来得及拦下他的动作。

    他耗尽最后的气力，目光艰难地转向某处，身体越来越冷，越来越沉，渐渐合眼。

    芃——

    等我。