        第一百五十一章 早知如此

        及时刹住的是双脚，刹不住的是期盼尽早逃之夭夭的内心躁动。

        心神不定的哈尔登没时间抒发感慨，简单明了的招式，轻薄的匕首一剑挑飞了他手中粗重的步战戟，轮到少女开始进攻了。

        她依旧是面如凝霜般的一剑直刺，哈尔登慌乱地挥舞剩下的那把步战戟去格挡，横起戟身来挡的时候，还在疼痛中的那只手也没忘了一块搭上戟柄，使劲握住，唯恐兵器再被少女一剑挑飞。强敌环绕，手无寸铁可就麻烦了。

        然而晨曦的力量之大，再一次震惊了盗贼团的副团长。

        仍然是普普通通的一记直刺，压根儿就没有什么花俏之处，两件兵器撞击之时，哈尔登就感到一股沛然不可阻挡的巨力在他的戟身上一震、一挑，然后自以为握得紧紧的十根手指，就不由自主的被震离了戟柄，眼睁睁看着又粗又重的兵器，像装了大号弹簧一样，跳了起来，飞到了头顶之上。

        轻飘飘的薄刃短剑，竟然比他曾经见识过的狼牙棒还要霸道！

        “我投降！”

        哈尔登立刻认清了现实，深知自己远远不是少女的对手，要想活命就得拉的下脸面，急中生智的高声叫了出来，与此同时，粗壮的双臂已经开始举高，准备做出投降的标准正规手势来。

        至于需不需要下跪的问题，就看少女的反应了，反正络腮胡子方面是一点心理障碍都没有，相当的光棍，只要听到少女喝令下跪，他就会迅速而果断的领命跪下。

        好歹也是堂堂七级的战兵，人又机灵，忠心方面更没话说，收下来当个贴身打手，或者再不济，当成马夫什么的用着总可以吧？黑道上赫赫有名的法典盗贼团副团长当您大小姐的马夫，听着就倍有面子不是？

        这年头最重要的是什么？

        是人才！

        自以为是个人才的哈尔登，满怀希冀地等待少女受降，然后摇身一变，作为及时拨乱反正的典型代表，帮助少女收编法典盗贼团的残余分子，说不定还能继续混个直属部队的大头目当当呢。

        络腮胡子的小算盘打的是叮当响。

        “不准！”

        晨曦冷着脸回绝道，随即一剑刺出，一道血箭顿时从哈尔登的右手上臂之中，飙了出来，溅的老高。

        护身的木系斗气看着挺厚实，晶莹透彻，光芒内敛，却连一点守护的作用都没起。

        “嗷”的惨叫着，络腮胡子朝着后头一个跳跃，企图避开恐怖的少女，边跳还边使劲叫唤道：“我真的要投降！真心的，绝非耍诈！”

        方才还做着生死搏斗，眼下兵器一没就高呼投降，委实难怪少女怀疑。表面憨厚实则狡诈的哈尔登，将心比心，觉得对方没有一口答应，乃是再正常不过了，想要成功投降，首先自己心态要摆正，态度诚恳一点，语气恭谨一些，多走两步请降的程序，一切也就水到渠成、顺理成章了。

        他努力挤出一个更加憨厚可亲的表情，试图在原有的基础上，多增加一些可信度来。

        什么叫做快如闪电，什么叫做迅雷不及掩耳之势，他今天算是真正领教了。有了少女速度的映衬，他认识到自己向来自傲的出手动作，完全可以用乌龟速度来形容。

        “说了不准！”

        少女依旧阴沉着脸，想都不想，一口回绝了络腮胡子，同时脚步一动，如影随形的追近了敌人，手臂一扬，又是一剑刺出。

        这一回瞄准的是哈尔登另一条胳膊。

        伴随着飞溅的血花，盗贼团副团长的左手也遭了秧，后退的再快，也快不过追杀过来的晨曦，一向以防御力坚韧绵长著称的木系斗气，一遇上少女手中那两把小巧的短剑，便和寻常的空气一般无效。

        “救命啊！我要投降！来人呐，救命呐！”

        哈尔登凄厉的大叫起来，两条小短腿竭尽平生所能，拼命交替着向后方倒退，什么法典盗贼团副团长应有的凶悍，宁死不降的骨气，什么中级战兵应有的强者尊严，顽强作风，早已丢到了爪哇国。

        晨曦追杀的太紧，络腮胡子连转过身来逃命的工夫都没有，只能一味的倒退着被动挨打，遭受放血。

        惨叫声一声接着一声，一道又一道血箭从哈尔登的身上，直飙射到他倒退路线的两旁泥地上，形象而清晰的勾勒出络腮胡子逃亡之旅的完整路线。

        凯文团长和山地矮人赶上来的时候，看到的就是这让人又好笑，又深深胆寒的情景，顿时目瞪口呆，不知所措。

        晨曦正一门心思的给面前的络腮胡子放血，自从将憋着劲逃跑的盗贼副团长给截住，少女就二话不说，着手于将敌人浑身血液给逐步放干的行动，受降什么的，压根就没想过。不将这伙该死的盗贼尽数歼灭在这里，实在不足以发泄少女心头的怒火。

        巴特尔看了看前头倒了血霉的大敌，又看了看身旁的自家老大，两人都从对方的眼中，读到了透骨的寒意，以及完全一致的态度。

        失血过多之后，哈尔登那张油光满面的脸孔，变得煞白煞白的，再被下午的阳光一照，实在有点渗人。

        “我去帮汉森挡住那边的盗贼，他们人多。我怕光靠汉森几个，顶不住就糟了。”

        高大瘦削的凯文团长当机立断，身为一团之长，他肩负着守护全团弟兄的重任，此时自然是要以大局为重，通盘考虑周全，岂可一味待在某一个安稳的地方，当即脸色凝重的表达了看法。

        “说的很有道理。”

        巴特尔重重点了点头，高度赞同老大的意见，身为一名随时可能需要代替团长，承担临时指挥重任的副手，他也相当具有全局意识，干脆的回应道：“那我到另外那头看看，别不小心让那嚣张婆娘跑了。此外那个瘸腿的莫拉比，实乃罪魁祸首，轻饶不得，不抓回来弄死，难消我等心头之狠。”

        紧皱的眉头，充分显示出黑狮子佣兵团副团长除了擅长攻坚，还有深思熟虑的另一方面，绝非一般四肢发达头脑简单的莽夫可比。

        “正是！你我立即分头行动，千万别让他们跑了！”

        佣兵团长看着自己的副手，严肃的下达了命令。

        “凯文团长，凯文团长，我是哈尔登啊。我要投降，我要投降。你快点让她住手！快点，啊！”

        哈尔登凄惶的嚎叫着，脚步踉跄，即将倒退到凯文和巴特尔身边的盗贼团副团长满面泪水，可怜兮兮的嚎叫着，希望两人能拉他一把。他没忘记，凯文正是眼前杀神少女的名义上司，可惜求助的话没说完，嘴里又发出一声惨叫，同时一道血箭从他肋部飙射而出。

        凯文脚跟一抬，一个大步跨向谷口所在的方向，面朝前方，一脸正气，目光坚定，“心无旁骛”四个大字公然写在脸上，显然十分在意自家弟兄们的战况如何，仿佛身边并没有外人，更没听到有人呼喊他的名字。

        山地矮人的反应也不慢，他高速奔跑起来，“雀牌”那样横着生长的身材在崎岖的谷道上非常灵活，一晃一跳的与自家老大背道而驰，一副生怕麦迪娜找到机会逃窜的着急样子。

        哪怕此刻嚣张的法典盗贼团团长大人，已经如同镶嵌在壁画里头的珠宝一类装饰品那样，根本连胳膊都抬不起来，只能被“挂”在山壁上头，心中充满懊恼与悔恨。    原地只剩下浑身飙血不停颤抖的哈尔登，看着晨曦冷脸一步一步走近前来。

        络腮胡子已经跑不动了，这倒并非他耐力很差的缘故，七级战兵怎么可能如此不堪？而是随着晨曦一剑又一剑的扎在他身上，各种各样的不良后果所导致的。

        少女一双短剑上面附带的属性，基本上可以分为两大类。

        一把短剑附有来自黑暗面的各种力量，例如焦虑、恐惧、痛苦、乏力、麻木、迟钝、抑郁等，每刺中敌人一剑，上述各类效果明显的负面属性阴暗之力，就会有一到两种随机进入敌人的身体，随着血液的流通，逐步发挥影响作用；

        另一把短剑拥有光明类型的杀伤力，比如祝福、迅猛、锋利、尖锐、寒冷、持久、无视等，只要伤到了敌人，这种种附加在剑上的正面属性，将成倍的放大攻击力度，通过经络的传递，造成更加可怕和严重的杀伤效果。千万别被这些充满褒义或者中性的名字给骗了，所谓的“祝福”，指的是增加杀伤的准确率之意，和传说中的“必中”功效相类似。

        想想都知道，既然是用来对付敌人的，怎么可能会客气？

        哈尔登就吃够了这两把利刃的苦头，苦不堪言。

        一开始只会觉得刺痛，那是身体被利器伤到的正常反应，任何正常人都会有的正常反应，然后噩梦就降临到了络腮胡子的身上。

        不是伤口变得酥麻、毫无感觉，连带着附近肌肉等组织通通失去知觉，仿佛根本就不属于自己，就是伤口特别的痛，深入骨髓，痛苦难当的那种痛，只要身子任何地方轻轻动弹，有丝毫的可能牵扯到伤口，都会导致那种极端的刺痛充斥身体，恨不得将受伤的地方给通通割下来；

        要么是受伤部位火辣辣的疼，连累四周的部位如同被高级火球术击中那样，生出从内到外都被烤糊了、烧焦了那样的错觉；要么是极度深寒的感觉，和遭受用冰洋深处海水锻造的上等寒兵伤害相近，伤口周围的纤维组织、经络尽数冰晶化，僵硬的毫无道理，动都难动一下。

        试问身上同时传来如此多种，极端矛盾而又深层次的不同属性伤害，偏偏又互不干扰友好相处，那种酸爽到识海里头的滋味，一经“品尝”，谁都会永远忘不了。身处其中的络腮胡子认为，就是所谓的凌迟酷刑也不遑多让了吧。

        艰难地朝着晨曦挤出一个笑容，哈尔登连连摆手，求饶道：“小姑奶奶，别再出手了。我快撑不住了。我是真心实意的想投降啊，求您饶了我吧。”

        大半个身子都已经无法控制，络腮胡子当然明白自己身体的状况有多糟糕，再不救治就死定了，他连忙趁着少女尚未出手，果断地双膝一软，跪了下去。

        男儿膝下有黄金，为了活命，跪跪又何妨。

        晨曦瞪着笑得比哭还难看的盗贼团副团长，怒冲冲的制止道：“我说过了，不准投降！”

        连投降都不准，太霸道，太没人性了。

        络腮胡子委屈的眼泪都快掉出来了，可惜他没机会，也没力气和少女争辩了，粗壮结实的身躯，已然快要整个蒙上一层苍白的颜色，灰败的色彩也爬上他的脸庞，能说会道的嘴巴，都快彻底僵硬了。

        朝着一侧一歪，失去全部力气的哈尔登歪倒在地上，双手双脚自发的抽搐着，白沫从他的口中缓缓流出，死的时候，两眼僵直，一双瞳孔还保留着少女斥责他的影像。

        一滴浑浊的泪珠挣扎着，终于从死鱼眼般的眼睛流出，刚刚滑落到脸颊上头，便化为一颗乳白色的胶状球体，那是“凝结”之术发挥的作用。

        不知道死不瞑目的络腮胡子，活着的最后一刹那，会否想起这么一句经典台词：还有王法吗？

