    东方不败道：“那阿秋凤当时还小，才七八岁的样子，便被‘百药门’所擒，要换取‘五仙教’的几大使毒的法门。几大长老并不同意，两派大战一触即发，而只要这时打起来，阿秋凤就必死无疑。”

    　　任盈盈问道：“后来怎么样了？‘五仙教’我了解的并不多，但是现在来说，‘百药门’应该不会敢招惹‘五仙教’才对啊？”

    　　东方不败道：“是的，现在来说，借给‘百药门’十个胆子来，他也不敢去招惹‘五仙教’的。而当时的情况却是，‘五仙教’教主不知什么原因，已经失踪两年有余。教内人心浮动，四大长老都有争夺教主之意，这个时候真是人心涣散，犹如一盘散沙啊。

    　　而阿秋凤正是老教主唯一的女儿，她是‘五仙教’当时教主的第一顺位继承人。可想而知，在当时这种情况下，‘五仙教’教众救出她的决心，能有多大，这些人会出多大力气！”

    　　任盈盈道：“不会吧？据我所知‘五仙教’还是很团结的啊，上下一心，很是不错的。”

    　　东方不败道：“那是后来的事情，我说的这个时候，是在这个特定环境下，老教主阿力杰失踪，阿秋凤被‘百药门’偷袭所擒，这种特殊时期发生的事情。

    　　阿秋凤虽然从小尽得老教主真传，但是她年龄太小了，不管是武功还是使毒的技能都差的太远。当时那种情况下，她想要自救没有任何可能性，而指望当时的‘五仙教’众人出力，把她救出来的可能性同样为零！

    　　此时阿秋凤的乳娘，为了阿秋凤真的拼劲了全力。她那个时候在‘五仙教’里面的地位太低了。那四大长老表碍于情面表面上对她客客气气的，却没有一人真心出力想要救助阿秋凤的。

    　　在这种情况下，乳娘只能找到自己家族的亲戚出力救人，但是在这个时候愿意出头的人员，同样是寥寥无几啊。

    　　乳娘夫妇带着家族里面愿意帮忙的数人，冒死前去‘百药门’救人。其实众人心中自知此行必死，但老教主的恩情历历在目，这才是但义之所在，虽千万人吾往矣！死又有何惧？”

    　　任盈盈道：“这乳娘夫妇真乃义士也，这一战要是死了实在是可惜之至。像这种人物，不管是身为乳娘，还是丫鬟仆役，都不失为女中豪杰也！我真的希望她能够活下来，像这种人物，有机会我真想一见啊！”

    　　东方不败道：“你想和她见面很容易，有空和蓝凤凰回一次老家就可以见到了，她就是蓝凤凰的母亲。要不然蓝凤凰怎么可能那么小年纪，就被钦定做‘五仙教’的教主，这和她父母的仁义之举不无关系！”

    　　任盈盈道：“原来如此啊，这样有情有义的奇女子，我任盈盈一定要去见见的。东方叔叔，你见过她们母女吗？”

    　　东方不败道：“这种人物在哪里都是需要的，我‘日月神教’也不例外。我见过她们两人一次，那时她和蓝凤凰一起来参拜于我。

    　　当听过蓝凤凰家里的这个传奇故事，我就对‘五仙教’就再也不加以约束，任其发展。我相信‘五仙教’只会越来越好，不会给‘日月神教’带来不必要的麻烦的。”

    　　任盈盈道：“蓝凤凰的‘五仙教’的确从来没有给我们‘日月神教’带来过麻烦，她的能力无需置疑。既然知道这么多事情，我自然也会和她多亲近亲近的。东方叔叔，后面的事情呢？我已经迫不及待想知道结果了。”

    　　东方不败道：“那乳娘夫妇在去‘百药门’赴死之前，请大家喝最后一次酒！他们是在金沙当地最大的酒楼吃酒，一二十人的队伍，豪情万丈，视死如归的劲头儿，自然引入注意了。而人群中有一人正在独自饮酒，他正是游历到云南金沙江畔的风清扬。

    　　那个时候风清扬名气还不大，只是他已经出华山游历五年了。这五年中江湖上就没有人提起过他，在金沙一战也是风清扬的成名之战。关键那一战传说很多，大家恨不得把他封神了，因为只他一人就挑了‘百药门’，那还是个使毒的大门派！”

    　　任盈盈问道：“东方叔叔，风清扬就算当时武功再高，一个人想挑战对方一个门派的高手，也是太夸张了吧？如果是普通门派我还能相信，这种使毒的门派，只是武功高强，应该也没有必胜的把握吧？”

    　　东方不败道：“每个人都是有运气的，风清扬的好运气估计都让他在年轻时用完了吧。要不然也不会现在隐居二十五年了，再也没有出山过一次。这次听到关于他的传说，还是因为你那个小朋友令狐冲，因为他所使的剑法有可能是‘独孤九剑’所致。”

    　　任盈盈问道：“那就是说风清扬出华山历练这五年来，一定都是奇遇不断了？要不然也不会让东方叔叔这样感慨不已的。”

    　　东方不败道：“你想想看，他一战成名的时候才二十八岁左右，就是说他出华山历练之时，不过只是个二十出头的年轻人。华山派剑法就算再高明，他一个剑宗弟子，内功修为肯定是有限的。而且华山派内功想要大成，至少要四十多岁以后才有可能。

    　　而他呢？那一战时才不过只有二十八岁年纪，就算是他当时天时地利人和全部占尽！但无论如何，也不可能一人挑战，就尽败整个‘百药门’的。具体情况只有风清扬自己知道，我知道的也是大家流传最为广泛的版本。”

    　　任盈盈说道：“东方叔叔，你快点把这个最流行的故事讲给我听听好了，我已经被你的故事吸引住了。”

    　　东方不败道：“当时这些人在喝酒时不断提起阿秋凤，众人都是群情激动，一齐的相互呐喊打气。这就引起了风清扬的注意，苗语风清扬当时虽然不懂，但是阿秋凤的发音他可以记忆深刻。

    　　据说风清扬一出山历练两年后，就有奇遇，在深山内又学剑三年，就已经成为武林高手。最关键的就是风清扬一出山，就遇到了‘五仙教’丢失两年的教主阿力杰。

    　　原来阿力杰竟然是因为自己养蛊出了问题，他没办法，就自己一人隐居在深山里面，用了两年左右的时间，终于把自己的盅虫救活过来。

    　　而此时他的行踪却已暴露，被‘百药门’中五大高手围困，这些人就是想生擒活捉了他，想要得到‘五仙教’的使毒法门。

    　　而阿力杰现在正是旧力用尽，新力未生之时。他就被‘百药门’的五大高手寻到，可怜‘五仙教’教主就这样被逼到悬崖边上，他当时不想被人活捉，就只能自己跳崖自尽了！”

    　　任盈盈道：“这阿力杰都已经跳崖自尽了，那风清扬都还没有出现，难道他还是神仙不成，能够有起死回生之术？这故事真的是越来越离奇了。”

    　　东方不败道：“风清扬当然不是神仙了，此时风清扬正在悬崖下面练剑，面前正是一道瀑布，下面一个深潭，集满了泉水。空中就落下一人来，这山谷终年云雾缭绕，看不过七八丈远。

    　　而阿力杰掉落的地点就在风清扬练剑的上方，也就大概有二十来丈的样子。据说风清扬此时已经把独孤九剑全部学完，正在努力融会贯通之时。

    　　风清扬竟然用手中长剑顺势一带，就把那阿力杰的身体平移了一米左右，而这一下子就卸去掉落下来的大半力量。风清扬又用劲全力，把阿力杰扑入到了瀑布之下的天然水潭之中。”

    　　任盈盈道：“看来真的是天无绝人之路啊，这下子阿力杰总算得救了。”

    　　东方不败道：“风清扬把阿力杰救出深潭之后，就悉心照顾着他的生活，包括端屎端尿一样不拉的都全部给干了。这一切阿力杰都看在眼里。阿力杰感其恩情，又有求于人，自然和风清扬很快就成了好朋友。

    　　这时阿力杰取出身上的‘“五宝花蜜酒”来，让风清扬吞服下去，便开始为期一个月的悉心照顾。到了月底，风清扬明显感觉到自己的内力大增，自然所受到的好处着实不轻。

    　　任盈盈道：“原来风清扬也喝过这‘五宝花蜜酒’，看来想成为绝顶高手，喝瓶‘五宝花蜜酒’这就是标配啊。不知道东方叔叔喝过这酒吗？”

    　　东方不败道：“我自然也喝过这‘五宝花蜜酒’啦，修炼内功最难，能够凭空多出十年的功力，这可真的是不可多得的好宝贝啊。”

    　　任盈盈道：“是啊，要不然我现在的武功、速度都不可能进步的这么快的，这还要感谢一下蓝凤凰呢？我有机会一定要去云南走一趟，看一看他们曾经去过的地方。东方叔叔，你就继续讲吧。”

    　　东方不败说道：“阿力杰告诉风清扬，自己担心女儿阿秋凤会有生命危险，求他一定要相助自己。如果只是‘五仙教’教众，自己并不担心，但是此时四大长老应该都会了窥视教主之心。

    　　而自己现在受伤太重，只能求助于恩公帮忙了。风清扬自然知道自己现在不得不去，而且自己也不忍心让一个小姑娘整日担惊受怕，所以就答应阿力杰的请求。

    　　阿力杰把防毒的药物都让风清扬贴身藏好，然后还把教中关于防毒克敌的方法，都尽数教给风清扬，直到风清扬要离开那一刻才停止教导。”

    　　任盈盈道：“风清扬的运气的确不错，即救人啦，而且自己还能内力大增。原来他武功进步神速，竟然还有这么多的故事。”

