
宋马露出满脸似懂非懂的表情，不过并没有辩解或回应，反而只是低着头，看着自己的鞋尖。

“其实，我也不是否定你，只是你刚刚说的太过了，这样很容易出现客人的期望过高，达不到后产生巨大心理落差的问题。到时候他们找上门来，这是一件很麻烦的事情。”

面对小家伙的沉默，步嫣然只觉得，他是明白了自己的意思，只不过个性如此，所以并没有再多说，而是去找在账房盘账的赵甄和二龙。

账房，只是福星楼空出来的一间小屋改成的，里面窄小幽暗，只能勉强的放下一张桌子和几个小凳。

此时，两人正专心致志的拨动着算盘，清算每一天的账目。

“怎么样了？”

两个人同时被她的声音吓了一跳，缓过神，才将章账簿递了过去，“依照这两天的盈利来看，我们很快就能将之前的亏损补上了。”

步嫣然象征性的翻了翻账本，很快就合上，目光来回在两个人的身上流转，“你们两个，是我最倚重的人，这次的包你瘦计划，我想交给你们两个负责。”

闻言，赵甄连连摇头，“小姐，我和二龙这段日子虽然跟着您学了很多，但仍旧有很多不明白的地方，您现在就将这么大的事全交在我们手上，实在是，实在是怕办得不好，砸了咱们糕饼铺的招牌。”

“赵大哥，您就别谦虚了！”

步嫣然将应该注意的事项和他们讲了一遍，又再三的鼓励，看着两人从惊慌到逐渐浮出跃跃欲试的表情，露出一抹欣慰的笑容。

她也是想要借由这次活动，好让他们一点点的熟悉，到最后，可以独自撑起一家店来。

一连过去了十天，糕饼铺的每个员工都干劲十足，每日里不是早出晚归的出去宣传，就是想出各种花样精心的布置店铺。

而步嫣然也没有闲着，她时时往赵员外的府里跑，不停的为赵小姐洗脑。

“可是……”赵婉如有些被她说服，可一想到自己父亲知道后一定会露出的不悦神色，打了个冷颤，又再一次的犹豫了。

“上一次我上去的时候，父亲就骂了我好半天，后来还将我关起来了半个月，这才好不容易出来几天，你又来找我，不行不行！”

见她将头摇的如同拨浪鼓一般，步嫣然依旧毫不气馁，反而继续道：“这一次，也不是让你抛头露面，就是让你将那些镇上的闺阁小姐们都聚在一起吃顿饭而已。不过就是让你把地方选在福星楼，就算是赵员外知道了，也不会说什么的！”

好像挺有道理的！

赵婉如内心再一次的动摇。

这糕饼铺的生意，本就是自己父亲的，再加上她对嫣然姐姐的感激，心里的天秤逐渐偏移了。

“而且你什么都不用说，也不用介绍，只需要将聚在一起，这对你来说，就是动动手的小事罢了，你不会连这点忙都不肯帮我吧！”

步嫣然一双自带风情的眼眸朝着她眨了眨，用胳膊碰了碰她的手臂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68300920"  chaptername="第171章  交给你们负责">加入书签</a>
</div>
