    夜空寂寥，星光璀璨。

    无边黑暗之中，唯一的光明之处。

    营地之中，掀起杀戮。

    詹妮迈步起庞大而丑陋的身躯，脚踏营地，她此时此刻，就是一名战争巨兽，轻易掀飞人体，拎着坦克炮膛，把坦克单手就举了起来，砸了下来，营地之中进入混乱。

    火光四起，惊叫声，爆炸声，枪火声，咆哮的愤怒吼声连绵不断的升起。

    “超次声波武器！”

    “激光武器！”

    “瞄准她！瞄准她！！”

    有接下来的士兵继承维克将军的指挥权，指挥着武器瞄准詹妮。

    却由于太大声音，被詹妮听到，愤怒的詹妮随手拎起一辆军用越野车，朝他砸了过去，当场车辆被巨力砸到地面，轰然发出巨响，车辆挤压到扭曲，轮胎滚轮轮的在转，油箱破损，大量的汽油溅露流淌，味道难闻，火星点燃，迅速的就燃烧起来，轰的一声，成为爆炸的火焰。

    至于那名军官，也早被车辆压在深处，死得不能在死了。

    人类普通的身体，面对这种异常的几百吨的力量，根本无法对抗。

    詹妮的身体臃肿庞大，但是行动却并不慢，拥有数百吨的力量，即使是爆发力，也超越一般的车辆；人类想要避开她的攻击，非常难。

    毕竟不是每一个人都是蝙蝠侠那样的人，能躲几下异常生物的袭击，其他的士兵即使在精锐，也难以对抗詹妮。

    巴帝依旧站在营地门前，并没有和詹妮一起破坏，他看着詹妮。

    感觉詹妮就是为他送上这一份礼物。

    丧钟或许说得没有错，其实一直以来，都是詹妮在引导着维克将军，把自己的身份保密。

    自己才得以有那么几年的喘息空间。

    巴帝心中有几分暖意，他非草木，又怎能无情。

    他的眼眸微微温暖，放下对于詹妮的愤怒。

    他在前世经历过背叛，每一个爱得越深的人，就越难以从深渊泥潭中拔起自身。

    直到现在，他回忆着过去，也仍然是一份揪心的折磨，无法忘怀。

    总有一些人，在你的生命中留下印记，越差，你记得越清楚，越悲哀，越痛楚，越折磨。

    越加不能忘怀，回忆起来，就是一份痛楚。

    前世的经历，造就了他难以相信任何人。

    因为人这种东西，心灵太过容易动摇了，会因为金钱、权利、荣誉、地位、美色…等等，轻易的就舍弃，抛弃原本的，又追逐新的。

    或者说是一种优胜劣汰，又或者是贪心厌旧，又或者…只是尝鲜。

    谁又说的清呢。

    巴帝知道自己需要什么！

    他需要忠诚。

    他需要的是追随自己，永不背叛，信奉自己，信仰自己，视自己是唯一的忠诚。

    他看着詹妮，在营地火海之中，那巨大而丑陋的巨兽都显得有几分可爱，像个熊孩子在破坏，撕扯着蚂蚁，愤怒的发泄着怒气。

    这是为了自己啊！！

    巴帝心中苦涩的笑，总感觉从詹妮的身上，他看到了前世的自己。

    为什么爱情总是那么的折磨人呢？

    巴帝心中默叹。。

    詹妮的付出，让他的心从那噩梦之中稍微温暖一下。

    每一个竭尽全力为爱付出的人，其实都是想从对方身上也得到爱，没有无私，只有自私。

    自己也是自私的！

    巴帝轻轻抬头，他看向天空，璀璨的星辰在熠熠闪光。

    你既然可以付出了忠诚，刻骨铭心的忠诚。

    那么，身为一个男人，我便可以挡在你身前，打破诸天世界。

    天上地下

    唯我独尊。

    ……

    ‘嗡…’

    营地之中响起巨大的响声，超次声波本来是按照巴帝的频率设计的，完全是针对巴帝的武器。

    詹妮知道，因为就是她提供亦真亦假的数据。

    现在用来对付她，也不出意料，她跃起，庞大的身躯竟然能够跳跃，骇人惊悚，落地之时，已经把超次声波的移动车辆踩踏得粉碎，地面如波浪一般，卷起浓烟，远远卷走。

    她在爆炸火海中，痛苦的咆哮，眼睛赤红着，滴着血泪的咆哮，挥着巨臂肆意的发泄着无处安放的愤怒和痛苦。

    有两个黑深的炮口升了上来，炮口中凝聚着光芒，是超高热的激光。

    两道橙色的激光在轰隆火海的营地中激射而出，朝着詹妮庞大的身躯射去，直接射穿詹妮的肩膀，令她痛呼嚎叫。

    巴帝眼眸微微一冷，看见此景，双眼骤然赤红，烙红了眼部周围的皮肤。

    ‘蓬…’

    热视线含有强烈的冲击力量和能融化钢铁时候的温度，直接洞穿了空气。

    在那两个炮口再次准备发射激光的时候，赤红的热视线激射而出，射在了炮口的位置，炮口炸膛。

    巴帝头颅轻移，赤红的热视线宛如激光枪一般，被他控制着点射清场。

    一簇簇激光宛如天外流星，激射进入这个陷入战火火海中的营地。

    每一发点射而出的热视力射线，准确无误的激射中每一个普通人士兵。

    这是一场屠杀。

    巴帝就站立于此，利用远视力，穿透视力，热视线，以目光杀人。

    淡定从容，眼眸红光一闪，既有一人死去。

    如此强大，轻易夺取生命，谁又敢说不是神？

    最后一声洞穿空气的声音，士兵凄厉的惨叫，被热视线击中腰部，断裂成两截，在地上恐惧的爬行着，哭泣着拉着自己的内脏，逐渐的死去。

    他已经躲在遮挡物之下，仍然难逃一死。

    营地中火海蔓延燃烧而起，摇曳的黑烟没入天空中的黑幕，升得很高。

    詹妮高大的身躯，停滞了行动，她在火海中像是燃烧了起来，高大，丑陋，黑烟烘在她的身上。

    依旧的酸楚，剧痛。

    巴帝的热视线帮助，仿佛就是冬日里的阳光，微微温暖了她已经死去的死。

    她双眼酸酸的又流出连寸血珠子的血液。

    好辛苦啊！

    好幸福啊！

    好痛苦啊！

    好开心啊！

    好伤心啊！

    好绝望啊！

    好想你啊！

    “巴……帝…”

    她撕扯着已经哑哑的声线，竭尽所有的力气说。

    “我…还…能…拥…抱…你…吗？”