    “啊！！”

    皇城上。

    刘彻发出一声哀嚎。

    此时他身上都是黑毛，面目狰狞，獠牙外露，变得如同怪物一般。

    右臂被刺穿，流出大片鲜血，几乎在地上汇成一条河。

    看上去十分凄惨。

    周围的侍卫惊恐地看着这一切，却没有一个人敢近前。

    因为他们也不敢确定，眼前的这个怪物，到底还是不是他们的皇帝陛下。

    “你过来。”

    刘彻声音嘶哑，看向旁边的一个瘦小侍卫。

    那侍卫神色惊恐，几乎快要哭了：“陛，陛下……”

    “我让你过来！！”

    还没等侍卫回答。

    刘彻直接冲出，身形如鬼魅般移动，瞬间将他扑倒在地，獠牙外露，竟然吞吃了他的头颅。

    “吼！！”

    他又怒吼一声，还想追杀残余的将士。

    这时候，帝国四大将军之一的朱俊猛然冲出，侧身躲过刘彻的攻击，同时将手中的丹药塞在他嘴里。

    “呼，呼……”

    刘彻喘着粗气，原本四散的黑毛慢慢收缩，利爪收回体内，又恢复了人类的形状。

    朱俊关切地问：“陛下，您没事儿了？”

    “没事儿。”

    刘彻摇摇头，眼睛还是有些血红。

    “我可真没想到，这宋白竟然有如此勇力！”

    “竟然在相隔数里的距离中，一戟挥出，直接逼迫我变成了孽鬼！”

    “而且……”

    他慢慢抬起左臂，看着胸膛边的伤口，脸上满是阴沉。

    “如果我当时躲得慢一点，恐怕这方天画戟，就会彻底要了我的命！”

    “看来这宋白，虽然是八阶高手的等阶，但其真实实力，恐怕能与九阶高手相媲美了！”

    “不行，我必须得请出皇室内的九阶老祖，不然不是他的对手！”

    想到这儿，刘彻看向旁边的朱俊，大手一握，做了个手势。

    而后便大踏步走出城门，再也没回头过。

    朱俊会意。

    这些侍卫看到了不该看的东西，下场只有一个。

    那就是死！

    他看着眼前慌乱的内侍，随手一挥，无数战士冲进来。

    “杀！”

    朱俊果断下令。

    下一刻，无数内侍痛哭流涕，还有些人选择跪地求饶，但都没有用。

    伴随着哀嚎声，一道道刀光闪过，溅起一丝血花。

    转瞬之间，上百人命丧于此！

    ……

    皇城外。

    宋白缓缓收起方天画戟，脸上流露出一丝遗憾的神情。

    “可惜了。”

    “如果刘彻稍微慢一点，恐怕他的命就没了！”

    然而凡事没有如果。

    刘彻既然遭到了生命威胁，恐怕在短时间内，都不会再次登上城楼了。

    错失了一个杀他的机会。

    宋白有些遗憾。

    但同时，他也直接看出来了，刘彻此人，绝对是孽鬼无疑！

    只是不知道他用什么方法，还能时刻保持着人类形态。

    非但如此，看到那些救护他的士兵，表情都没有丝毫疑惑。

    似乎对他的孽鬼身份早就习惯了。

    怎么回事？！

    宋白心中流露出一丝警惕。

    在皇城，皇帝并不是最尊贵的存在。

    反而是一些隐世多年的九阶老祖，才对这个城市，有着绝对的把控权！

    按理说，以这些人的能力，不可能没发现，这刘彻是孽鬼的事情吧？

    既然如此，为何不直接将他斩杀，另立新的皇帝呢？

    宋白摇摇头。

    想不通，也就不再去想。

    这时，刘悍走过来。

    “主公，情况怎么样？”

    宋白摆摆手：“没能杀死刘彻，反而让他有了警惕，这次有点小亏。”

    “不过有一点很明确了。”

    “你的弟弟，当今人类帝国皇帝刘彻，是孽鬼没跑了！”

    “就算他不是，恐怕也和这种怪物有着莫大的联系！”

    孽鬼？？

    刘悍瞪大眼睛，满脸不可思议之色。

    他从小在皇宫中长大，阅览的历史古籍不计其数，很明白孽鬼是一种怎样的怪物。

    他们的存在，就是为了毁灭世界啊！

    只要有孽鬼降临的地方，必定导致生灵涂炭，死者不计其数。

    如今在皇宫内，居然就有这种怪物？

    而这孽鬼，竟然还是当今皇帝？

    这让刘悍感到十分不可思议。

    过了片刻，他终于起身，沉声问道：“主公，皇城内不是还有诸多九阶老祖，以及四大神兽吗？”

    “竟然没有一个人出来，号召大家消灭孽鬼？还任由他当皇帝？”

    “我怎么知道？”

    宋白苦笑一声。

    “也许，你们皇城的老祖，有他们自己的想法吧！”

    说起来，他到现在为止，还没有想过用什么办法，来彻底攻占皇城。

    此战，本方只有一个赵子龙，有实力抵挡九阶强者。

    自己也可以凭借五行之力的力量，与两三个九阶高手盘旋。

    可在那之后，估计就很困难了。

    要知道，皇城隐藏的九阶高手绝对不少。

    不说别的，光说四大神兽，就很难让宋白有机会得手。

    到底应该怎么办？

    正当他沉思之际。

    原本厚重的城门，竟然嘎吱一声开了。

    与此同时，一个须发尽白的老人，缓缓走了出来。

    身后，跟随着数名童子。

    “这是九阶强者，刘长清！”

    一旁的刘悍缓缓瞪大眼睛。

    严格意义上来说，不远处的这个老人，论辈分都够做他太爷爷了！

    “我一直以为他死了，没想到这老大爷还能活到现在……”

    “估计都快三百岁了吧，真是可喜可贺！”

    刘悍叹了口气。

    宋白斜睨他一眼。

    不明白这小子，到底是站在哪一边的。

    那刘长清虽然拄着拐杖，看上去速度并不快。

    却在转瞬之间，横跨护城河，来到了宋军面前。

    不到一刻钟的时间，他居然横跨数里地，还没有一点疲累的神色。

    当真恐怖！

    “站住！不要再往前走了！”

    “传令兵，去问主公，要不要现在发动攻击！”

    “随着准备战争！”

    一时间，所有的战士都朝四面八方聚集而来。

    他们的脸色有些紧张，不停喘着粗气，紧紧握住手中的武器。

    但没有一个人退却。

    反而步步紧逼，就等这刘长清露出破绽。

    即使这些士兵们知道，这是根本不可能的事情。

    因为眼前的这个老头儿，是一个九阶高手。

