    石化魔兽加高尔贡并不容易对付，两只手臂长有巨口和裂齿，头部的发光体可以喷出令敌人石化的破坏光线。

    希特拉和达拉姆一直都在防着这一招呢。

    科技俱乐部，地下密室中，江合正在和爱染成对峙，江合开口道：“如果我猜的没错，你的怪兽加高尔贡，怕是活不过今天了，一会儿它就要被解决了。”

    爱染成冷声道：“你到底是什么人？”

    江合道：“我之前不是说了吗？我是一个乐于助人的人。”

    爱染成盯着江合，如临大敌，他才不会相信对方的鬼话，乐于助人的人？

    他并不需要别人来帮助他，盯着江合良久，他才拿出来自己的黑暗水晶，道：“这一切都是你逼我的。”

    “黑暗志高欧布。”

    爱染成从口袋中，取出来一枚勋章，上面印着的赫然乃是欧布奥特曼。

    黑暗欧布，极致的黑暗充斥在整个地下密室，等到黑暗消散以后，爱染成的身影已经消失了。

    城市中，再次出现了一只巨人，欧布奥特曼，只不过他胸口部位的计时器是邪恶的紫色，还有硕大的双瞳，无不透露出来邪恶的气息。

    黑暗欧布出现的很是突兀，所以希特拉和达拉姆两个人并没有任何防备。

    出来的黑暗欧布手中就拿着一把大剑，欧布圣剑。

    抬手一剑就劈在了希特拉身上，将其斩飞出去，随后又是一脚将达拉姆踹倒在地。

    一出场，就干翻了两个奥特战士，爱染成膨胀了，不停地锤着自己的胸口。

    还颇为臭美的伸手捋了一下自己莫须有的发型，一旁的加高尔贡走了过来。

    两只生物肩并肩，一起并肩战斗。

    希特拉和达拉姆刚爬起来，加高尔贡脑袋一动，石化光线发动，命中了达拉姆，将其石化在原地。

    只剩下希特拉一个人，而城市的角落，看到这一幕的凑家兄弟，没有任何犹豫的，分别掏出来变身水晶。

    “泰罗奥特曼，烈火之力。”

    “银河奥特曼，水流之力。”

    两道光柱呈现在城市中，一蓝一红两个奥特曼出现在城市中，和希特拉并肩战斗。

    希特拉看了两人一眼，沉声道：“小心那只怪兽的石化光线。”

    “嗯。”

    凑家兄弟点点头，希特拉开口道：“那个巨人交给我，怪兽就交给你们兄弟俩了。”

    “好，没问题。”凑家兄弟很是爽快的答应下来。

    分工明确，战场分割开来，江合从地下密室中走出来，看着城市中心的战场，欣赏一波格斗，也非常不错。

    希特拉的实力毋庸置疑，还是非常强的，面对黑暗欧布，实力是比他强上不少的。

    只是爱染成这个老阴逼总是喜欢用阴招，下阴手，搞的希特拉防不胜防，就很烦。

    至于凑家兄弟，对付一只怪兽，则是刚刚好，实力处于半斤八两之间。

    战斗经验稀缺，闹出了不少的笑话，江合就差点儿被这两兄弟笑得的差点儿从大厦顶端失足坠下去。

    “这两个逗比…”

    哥哥凑活海一发光弹打过去，结果被怪兽使用了反弹，光弹反弹回来，打在两兄弟身上，让他们鸡飞狗跳，狼狈不堪。

    实在是丢人至极，奥特战士中的另类。

    弟弟凑勇海捂着屁股，活蹦乱跳道：“好烫，好烫……”

    趁着两兄弟手忙脚乱的时候，怪兽加高尔贡冲了过来，一挥手臂。

    巨齿啃咬住了哥哥凑活海，一旁的弟弟凑勇海见了，就要冲过来。

    但是怪兽加高尔贡再次发射了石化光线，正好有一面镜子，光线经过反射，命中了凑勇海。

    罗布奥特曼被石化，留下凑活海惊呼，道：“勇海……”

    加高尔贡一巴掌呼在了罗索奥特曼脸上，把他抽飞。

    而另一旁，关于希特拉和黑暗欧布的战斗。

    因为黑暗欧布受爱染成控制，所以招式十分怪异，让希特拉有些应接不暇。

    黑暗欧布抡着圣剑，转了一圈，随即横扫，劈在了希特拉的下盘。

    也就是腿部，可爱的小皮裙上，冒出大量的火花，火星四射。

    “轰隆”

    希特拉倒在了地上，随即加高尔贡走过来，喷出一道石化光线，将希特拉石化。

    顷刻间，场中就剩下了罗索奥特曼一个人，形势急转直下，让凑活海一时间有些懵逼加茫然。

    这一切也来的太快了点儿吧，刚刚明明他们还站上风的，结果………

    说多了都是泪，而位于大厦顶端的江合，看到这一幕，则是分外无语。

    这特么，似乎又是在逼得他不得不出手啊！

    “唉！！！”

    深深地叹息了一声，江合还是取出来了变身器，他总不能袖手旁观，见死不救吧。

    “迪迦……”

    一声呐喊，无尽的黑暗绽放，其中加杂着浓郁的金光，等到光芒消散以后，黑暗迪迦魁梧的身躯出现在城市中。

    江合心意一动，巨大的身躯瞬移，所过之处，人仰马翻。

    黑暗欧布和加高尔贡直接倒飞出去，沉重的砸在地上。

    “轰隆”

    一声巨响，大地震动，尘土飞扬。

    警报声长鸣，黑暗欧布捂着胸口，一只手用大剑插在地上，支撑着站起来。

    凝视着黑暗迪迦，加高尔贡翻过身来，就是喷出一道石化光线。

    “奥特守护屏障”

    黑暗迪迦心念一动，一层淡淡的屏障挡在面前。

    抵挡住了石化光线，突然他想起来，自己似乎也会石化光线来着。

    是跟怪兽学习来着，石头怪兽加库玛。

    随着实力的逐渐增加，让江合几乎已经忘记了他会这种能力。

    “你也吃我一发石化光线吧。”

    “纳尼？”

    爱染成还没回过神来，黑暗迪迦随手一挥，一发石化光线直接同时将黑暗欧布和加高尔贡石化。

    封住了加高尔贡，希特拉和达拉姆，还有凑勇海全都恢复过来。

    几个人茫然的看了看四周，希特拉和达拉姆朝着黑暗迪迦这边走来，毫无疑问，是黑暗迪迦拯救了他们。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

