    听阿莺嫂子对那扒灰两人的看法，似乎他们还算通情达理的人，郑爽轻轻地点着头，说：“嫂子，你可以让他们的搬离庞村，到无论认识你们的地方去住。这样，不仅对彬彬有好处，对他们两个人也有好处的，是不是？”

    阿莺嫂子不以为然地摇头说：“只要有我在，他们两个心里就会别扭。最好的办法，是他们两个人带着彬彬远走他乡，到一个谁也不认识他们的地方去生活。这样子，他们两个心里的疙瘩才会解开，彬彬才不会走他爸的老路。毕竟，窝在庞村，扒灰的阴影会伴随好几代人的。可我又舍不得彬彬，彬彬并没错，我不应该抛下他。郑医生，我的出路在哪里呀？该怎么办呢？”

    郑爽很想能帮上阿莺嫂子这个不幸女人的忙，但要怎么帮却需要好好想想。望着阿莺嫂子苦瓜似的表情，郑爽非常同情她，任谁摊上这样的事情，都要苦皱了脸。

    郑爽盯着阿莺嫂子的眼睛，慢吞吞地问：“你嫁给阿平之前，知道不知道阿平扒灰仔的身份呢？”

    阿莺嫂子摇摇头，叹了口气，说：“那年九月初十上午，我还不到十七岁，还在读初中，再入学就是初三毕业班了。我父亲突患重病住院，需要九万多的费用医院才给治，没钱的话只能抬回家等死。我妈身体本来就不好，经常生病，我弟弟还小，正在读小学，根本出不起九万多元的治疗费。要是我爸没了，这个家可真还不知道要怎么办了。就在我妈以泪洗面的时候，一个大家都叫三姨的女人带着一个男孩子到我家里来，说只要我嫁给这个男孩，男孩家就出十万元给我爸治病。你也猜得到，这个男孩就是阿平。”

    郑爽轻声问：“你妈答应了？”

    阿莺嫂子一眨眼，一串眼泪就滑了下来，努力平复一下心情，才说：“当时，阿平就象一根救命的稻草，我妈怎么不会紧紧抓住呢？可能，我妈见阿平长得有模有样吧，就答应了。三姨说，我爸等钱救命，今天就过门，明天一早阿平家就送钱来。我妈应该察觉到三姨这么急，肯定有什么有原因的。可当时我妈盼钱救我爸都盼疯了，也没深究就答应了。”

    “当时，你也不知道阿平家这么急，肯定有原因的么？”郑爽不解地望着阿莺嫂子，着急地问道。

    阿莺嫂子泪水涟涟地说：“当我妈将我从医院里叫回来的时候，就跪在我面前，求我答应嫁给阿平，换十万元的钱救我爸爸的命。我深知我家的经济状况，我能有选择么？再说，我见阿平跟我年纪相仿，长得也挺帅的。谁知道阿平竟然顶着人人所不齿的扒灰仔骂名呢？”

    “你就这样轻易就嫁给阿平了呀？如果你当时知道阿平扒灰仔的身份，你会嫁给他么？”郑爽困惑地问。

    阿莺嫂子痛苦地说：“我也想过这个问题，就当时我家等着救命钱的情况，纵然知道了阿平扒灰仔的身份，我想我还是会嫁给阿平的。”