
　　高浩然本来只是来论坛里装X的。

　　毕竟已经好几天没有装X了，他感到浑身都难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是万万没想到，装X居然装出麻烦来了——吃鸡大赛的官方论坛里，那些武道博士生、甚至是博士毕业生，竟然都纷纷扬言要“围猎”黑土大佬！

　　要知道，这些喊着要“围猎”的，看他们的身份认证，很多可都是现实里的银月武者、甚至是曜日武者！

　　高浩然都惊呆了！

　　曜日武者，放在哪里不是一方大佬？可现在，你们居然好意思说要围殴一名大一新生？

　　简直脸都不要了！

　　虽然是在“吃鸡之王”的游戏中围殴，而非在现实世界；但是，这也太没底线了吧？

　　而且……

　　高浩然虽然对黑土大佬的实力非常有信心，相信即便是以一敌多的情况下，黑土大佬也能取胜。但……这个“以一敌多”的“多”，并不是特别多！顶多也就是三五个！

　　而现在，看官方论坛里议论的样子，这是要几十个人打黑土大佬一个啊？

　　几十个打一个！而且这几十个还都是五阶极致、甚至是六阶的战斗技巧……饶是高浩然对黑土大佬的实力再怎么有信心，也丝毫都不觉得这样的情况下还能够获胜！

　　“我好像……闯祸了？”高浩然忍不住缩了缩脑袋。

　　如果不是他在官方论坛里面装X、拉仇恨，也不可能会出现这种“围猎”的局面。可以说，多亏了高浩然，直接让林墨的游戏难度上升了十倍不止！

　　“黑土大佬知道了之后，怕不是要杀了我？”高浩然惶恐地想道。

　　杀了虽然不至于，但基本可以肯定的是……黑土大佬以后应该再也不会带他双排吃鸡了！

　　高浩然自己也知道，自己这波操作实在是太坑队友了！

　　完全就是往死里坑啊！

　　……

　　就在高浩然惶恐之际。

　　江南武道大学的校园里，夜色下，林墨则是打包了生活用品，朝着自己的“新宿舍”走去。

　　冯智威的这个宿舍，是整个宿舍区里，内卷指数最高的地方；林墨眼馋这个宿舍已经好久了，今天总算是得偿所愿。

　　因为白天要躺在重力室里睡觉，再加上要给冯智威一些时间来收拾打扫宿舍；所以一直到现在，林墨这才来接收新宿舍。

　　在新宿舍的门口，林墨看到了一脸忧郁的冯智威。

　　冯智威将宿舍钥匙递过来，埋怨地看着林墨，道：“林墨兄弟，我们的关系算不上多铁，但也不算差吧？学校里面好宿舍有那么多，你为什么偏偏盯上了我的宿舍？”

　　“这……”林墨其实也有些难以解释清楚，他总不能说，自己是为了内卷指数吧？

　　“我知道你借着交换挑战的机会，来给自己想扬名！”冯智威倒是给林墨想了个理由出来，“可……你干嘛非得踩着我扬名啊？”

　　冯智威也真是够郁闷的！

　　他在江南武道大学里面低调蛰伏了许久，刚想出来装X，结果却被林墨摁在那里踩。

　　“不过——”冯智威突然话锋一转，有些期待地看着林墨，“林墨啊，你可一定要努力成为超凡战神！那样的话，你的名字就会流传于史书之上，到那时……我冯智威让宿舍的故事，也会被后人所铭记！”

　　这么一想，冯智威突然又觉得，好像没那么难受了！

　　毕竟，能有机会输给一位未来的“传奇”，某种意义上来说也是一种荣幸啊！

　　“宿舍我都给你打扫的一干二净了，你拎包就能入住！”冯智威又道，“对了，你的那间小宿舍，也打扫干净了吧？”

　　“额……”林墨有些尴尬地说道，“那个啥，今天白天没空，所以压根儿没打扫……要不，你自己辛苦一下？”

　　“我靠！”冯智威骂骂咧咧地走了。

　　而林墨，则是将行礼朝新宿舍里一扔，然后就登陆了元宇宙。

　　“上号！”林墨直接发消息给高浩然，“双排吃鸡去！”

　　高浩然此时已经惶恐了半个小时了……他又想告诉黑土大佬，自己闯大祸了；又不敢说出来。

　　现在看到黑土大佬发消息过来了，高浩然也知道躲不过去了，只好斟酌了一下，硬着头皮说道：“黑土大佬，我给你惹了点麻烦……”

　　惹了点麻烦？

　　林墨一听，倒是有些好奇了——这高浩然还能给自己惹啥麻烦？

　　“怎么回事？”林墨问道。

　　“应该……可能……也不是什么很大的事吧！”高浩然支支吾吾说道，“就是等会儿我们在吃鸡大赛里匹配的时候，估计会有98个人要围殴你……”

　　“噗！”林墨一听，差点没喷血。

　　吃鸡之王里面，一局游戏才100个人！

　　估计有98个人围殴自己？

　　那岂不是说，除了自己跟高浩然这个猪队友以外，整局游戏里的其他所有人都要来围殴自己？

　　“你到底做了什么？”林墨忍不住问道。

　　其实不用问也能猜到！这还用说，肯定是高浩然狐假虎威，仗着“黑土”的名声在外面装X，然后被针对了呗！

　　“你可真是个人才！”林墨不由夸道。

　　高浩然简直是刷新了猪队友的下线！

　　像吃鸡之王这种游戏中，一个猪队友就算再坑，只要我离你远一点，大不了当做“没队友”就行了！

　　可没想到，高浩然竟然还能起到“负作用”！

　　而且这负作用还这么强烈！

　　整局游戏的人都要来围殴林墨一个！

　　“黑土大佬，要不，你今天就先别参加吃鸡大赛了？”高浩然建议道，“咱先……避避风头？”

　　想了想，高浩然又道：“放心吧，黑土大佬，到时候我会把锅全都揽到我身上的！要骂，就骂我一个，不会坏了你的名声的！”

　　至少，高浩然还是敢负责任的！

　　“没必要！”林墨淡淡道，“不就是百来个人要围殴我吗？怕啥！”

　　“啊？”高浩然惊呆了，不由提醒道，“那百来个人里面，六阶的高手可不少！”

　　“先匹配了再说吧！”林墨没有解释，直接组上高浩然开始匹配。

　　以一敌百，而且还是百来个五阶极致、六阶的高手！虽然很难，但林墨觉得还是可以挑战一下的！

　　“那……好吧！”高浩然只是个抱大腿混分的，既然黑土大佬都不怕，那他怕个啥？反正他之前的每一局吃鸡游戏，也都是进去嘎嘎送死的。

　　而林墨和高浩然刚进入匹配，就已经被很多盯着吃鸡大赛的玩家发现了。

　　“黑土和浩然正气进入吃鸡大赛了！”

　　“他们开始组队双排了！”

　　“黑土这么勇的吗？今晚还真敢来？”

　　“兄弟们，都上号！双排吃鸡，围猎黑土！”

　　“也是时候让黑土知道，吃鸡大赛不是他能为所欲为的了！”

　　“不就是在低年龄段乱杀了几天吗？现在吃鸡大赛已经开放了全年龄段，这黑土竟然还敢来！”

　　“那就打到他怕！打到他不敢来！”

　　“大家记得先把黑土围起来，不要急着杀了！先好好戏弄一番，再杀也不迟！”

　　“那是肯定的！”

　　顿时，有一大群武道博士生、博士毕业生，都进入了双排吃鸡匹配——这些人，无疑是吃鸡大赛中的金字塔顶端！

　　而以林墨100%的胜率，以及他不低的游戏积分；肯定会在吃鸡大赛中，匹配到这些金字塔顶端！

　　果然！

　　在匹配成功，进入战场地图的时候……在飞船的船舱里，几乎整个船舱的玩家都把目光投向了林墨！

　　“哈哈！我们匹配到黑土了！”

　　“还有他身边的那个高浩然！”

　　“这可太好了！围猎可以开始了！”

　　“大家都跟着黑土跳啊！黑土跳哪，我们就跳哪！”

　　“还有，都记住了，别急着杀，先好好玩一玩再杀！”

　　一时间，飞船船舱内充满了各种嚣张挑衅的声音。

　　小胖子高浩然感觉，自己就像是只弱小无助的小肥羊，被满船舱的大灰狼死死盯着。

　　林墨倒是没什么感觉，他早就准备好以一敌百了！

　　“跳！”

　　在飞船飞过一处山林上空的时候，林墨直接跳出了船舱——虽说有信心以一敌百，但林墨还是要选择对自己比较有利的地形。

　　太过空旷的平原，自己很容易被围住，需要同时应对几十人的拳脚；那就算自己再有信心，也很难打。

　　而那些大的城市里，又有太多的武器，到时候每个敌人手里都拿着利器，应付起来也麻烦。

　　而在山林里，因为地形的限制，能够同时围攻林墨的人不会太多；而且，山林地带资源贫瘠，到时候敌人们的武器也比较少，很多人都只能赤手空拳。正是对林墨最有利的环境！

　　“黑土跳船了！”

　　“走！我们也跳！”

　　“他倒是聪明，知道往山林跳！但是也没什么用，这么多人围殴他，往哪里跳都一样！”

　　唰！唰！唰！唰！……

　　一道道身影紧跟着林墨跳出了飞船船舱。

　　嗖——

　　林墨一边急速下坠，一边观察着下方的环境。

　　“咦，那是？”很快，半空中的林墨，便在山林间看到了一道闪烁的光芒，正是“特殊武器”在游戏里独有的光芒，“运气不错，刚跳下来就发现了一件特殊武器！”

　　战斗技巧达到“五阶”以上，生命力都极强，被普通武器砍中，甚至都不怎么会受伤，眨眼就能恢复过来。

　　而在吃鸡之王的“高端局”里，“六阶”遍地走，“五阶”多如狗，普通武器自然没什么大用；所以，在高端局中，特殊武器的数量要比低端局多的多！毕竟只有特殊武器才比较有实质性的作用！

　　当然，在整局游戏里，特殊武器的数量，肯定还是远不如普通武器的；大概只占了十分之一的数量。

　　如此低的占比，而林墨却在资源贫瘠的山林里找到了一件，运气确实不错。

　　不过……

　　林墨下坠的方向，却和这件特殊武器离的稍微有点远。

　　没有任何犹豫，林墨直接把背后的降落伞解下来拿在手里，然后朝着身后的某个方向重重地一扔！

　　开局先扔伞！

　　林墨几乎是用尽全力将降落伞砸出去的！在反作用力之下，林墨的下坠轨迹立刻得到了修正；不但下坠的更快了，而且直直地朝着那件特殊武器的方向坠去。

　　在林墨的后方，那些紧跟着跳下来的玩家们，也纷纷砸出了手中的降落伞，来修正自己的飞行轨迹——对于“六阶”高手来说，即便不用降落伞来减速，落地的时候也不会受伤！所以，在高端局里，基本上都是开局先扔伞，这已经是常规操作了！

　　至于“五阶极致”，则还做不到开局先扔伞。虽说即便没有降落伞一般也不会摔死，但是至少也会摔个重伤。

　　林墨朝着后方瞥了眼，便看到大概有五十名玩家跟自己一样扔掉了降落伞。

　　“五十名‘六阶’高手？剩下的那些，估计也都是‘五阶极致’！”

　　当然，除了高浩然，他只有二阶。

　　林墨微微有些诧异，没想到一局游戏里竟然碰到了这么多“六阶”高手！

　　要知道，战斗技巧达到六阶的，就算不是曜日武者，大多也是随时能突破成为曜日武者的！也就是说，这局游戏中，林墨很可能面对着四五十位曜日武者！

　　“高浩然这波仇恨拉的还真到位！”林墨忍不住翻起了白眼。

　　要是没有高浩然拉仇恨，即便是在高端局里，有十几个“六阶”高手就已经很多了。而且，更不可能五十个“六阶”高手围攻林墨一人！

　　真是多亏了高浩然，这才让这局游戏的难度得到了最大的保证！

　　……

　　飞船船舱里。

　　还没有跳下去的高浩然都看傻了眼。

　　“黑土大佬怎么直接把降落伞扔了，这是不要命了吗？”高浩然进入武道大学之后，忙着大宝剑，所以没有好好了解“六阶”高手的一些信息。

　　“我知道了！”高浩然突然眼睛一亮，“黑土大佬这是想用自杀的方式，来对抗众人的围殴？”

　　高浩然只想在心里给黑土大佬点个大大的赞！

　　你们不是想要围殴我吗？我直接自杀！看你们还怎么围殴！

　　“黑土大佬真是聪明啊！”高浩然心想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第195章 开局先扔伞！免费阅读。https://xs.23sk.com 