    回到了公司，那个蛮横，刻薄，动不动就发脾气的混蛋似乎又回来了。当然，这或者是吃瓜群众的感受，越是威廉怀特身边的人，越会对这种说法嗤之以鼻。

    开玩笑呢，到了今时今日，还有多少东西是值得威廉怀特生气的。比如肥猫汤姆就知道，老板发火是发火，可对于安卓的表现，其实还算满意。

    “可惜，如果能再拖一段时间，我们最起码还能增加一个百分点。这一次，微软似乎吸取了经验教训，对于3D加速卡的支持明显好了很多。

    额，虽然还是蓝屏了，可这个操作系统，毕竟没有成为硬件的瓶颈。”

    汤姆的评价很客观，对于这一点，包括威廉怀特在内，大家都没有什么不同意见。好吧，除了菲尔逊，他认为老板在这上面花的精力太多了，没有回报不说，似乎还有愈演愈烈的趋势。

    你是老板不假，可这公司又不是你一个人的。

    好吧，这非常的米国，别说什么政府机构了，企业都不可能什么一言而决。拜托，今天的年景如此之差，如果再出一点幺蛾子，您这里是不怕，可我的房贷和车贷咋办呢？

    承认失败吗？

    好吧，威廉怀特有些想哭，老天爷啊，你们究竟知不知道，XP是怎样的一种存在。其它或者不好说，win7可是用了心思的。

    然并卵，依旧被打的找不着北。

    够用了，别说现在够用了，即便十年后，如果没有什么特别的需求，还是足够用的。输给这种对手，还输的不是那么难看，威廉怀特其实非常欣慰。

    额，可现在很多人希望他输，希望看他的笑话。说实在的，满足一下这些人的想法也不错。

    一直赢也很别扭的，被人像怪物一样看着，搁给谁都不会很舒坦，也罢，且随了你们的心意。

    “我这里重申一遍，开发安卓系统的初衷，是为了所有人都可以享用自由的软件，安卓是一个开放的平台。

    或者，我们在PC端是遇到了一些问题。可是呢，移动端却是我们占优。经过了这一番较量，相信微软也领教了我们的实力，我想，接下来何去何从，他的股东必定会替他做出选择。”

    菲尔逊苦笑，选择吗？

    比尔盖茨本人，貌似也对移动端顾虑多多。或者和其他人想的不一样，比尔盖茨从没想过和威廉怀特闹掰，作为一个投资者，威廉怀特是合格的，甚至是优秀的。

    “老板，现在似乎又一次回归原点了。我想，如果再有一次选择的机会，他应该知道怎么选择。”

    威廉怀特微笑不语，这不废话吗，安卓是基于linux开发的，可是呢，这却是一个商业化的产品。linux免费不假，可你木有售后的木有技术支持，那么，除了学术性质的，谁疯了去用linux。

    安卓不同，因为这是一个产品。即便是免费的，它也是一个完整的产品。有说明有技术支持，那么，有相当一部分个人用户，其实不会排斥安卓的，就是再不济，我装两个系统不可以吗？

    由于技术的突飞猛进，现在的硬盘已经20G起跳了，你一个XP能用多少。很显然，这是一个特殊时期，硬盘的步子似乎有点大了，你都不知道拿这些富余的空间干嘛使。

    啥，可以当一点曰本动作片的。

    额，这个真不行。你观察一下就会发现，比较好的版本上，都印着FBI如何如何的。你在大兔国自然没事，这又不属于FBI的执法区域，知道了也没脾气。

    米国可不行，分分钟翻车的。说实在的，真没啥必要，风险和收益完全不对等。

    “嘿嘿，我估计比尔盖茨一定非常后悔。说不得正在啥地方找安慰呢。

    现在不但有安卓，还有iOS和linux。就这还不算，关于微软垄断的司法案件一个接一个，用一句焦头烂额来形容，想来不会有什么问题。”

    威廉怀特这里气氛非常热烈，对于下一步的PC系统谁都没说。可任谁都明白，资源必然会倾斜向移动端。

    当然，这里面有一个前提。你微软别这样，我就不那样。要不然的，信不信我继续和你死磕到底。

    即便是眼下这个局面，比尔盖茨也会相当头大。这后面有一个免费的混蛋，他的定价就必须合理一些。如果再出现win2000那么夸张的定价，你就等着分崩离析吧。

    “保罗，我想，我们成功扳回一局。这个该死的，真是有钱没地方用吗？”

    保罗艾伦有些古怪的瞅着比尔盖茨，老兄，你说这话的时候，难道没有一些特别的感觉吗？

    有钱没地方用，这貌似也包括你吧？

    “比尔，钱对于你我来说，同样也是非必须的。安卓下一个项目叫停不假，可是呢，他似乎并没有说停止更新。

    你看，这一次的IS版本，你说成一次补丁也可以的。”

    比尔盖茨头上飘下黑线若干，老兄，你顺着我说几句会死啊。啧，也对，这厮现在就是闲云野鹤，活的怎一个潇洒可以说明。

    说起来很是搞笑，自己的这个好基友，怎么看都和威廉怀特有些类似。

    你看，兴趣爱好，几乎完全重叠。也就是这哥们身体不怎么好，如果真像威廉怀特一样疯，没准早就挂了。

    混蛋啊，和这二位相较，老夫完全就是一个码头苦力。干的比牛多，起的比鸡早。唉，也罢，既然暂时告一段落，我也需要放松一下下了。

    至于移动端？

    让董事会去烦恼吧，安卓从无到有，根本也没经过多少时间。这要是再有一个闪失，你凭啥认为自己稳操胜券。

    想到了这些，比尔盖茨不免有些后怕。该死的，当初如果自己开发Office，估计结果也不会太好。

    尼玛，安卓如果早几年面世，他比尔盖茨真就未必如此好运。很显然，威廉怀特之所以放弃，显然是看到了隐性联盟的强大。

    可是呢，这种妥协是有底线的。所谓核心利益，根本没有商量的可能。你微软进去游戏端试水没所谓，开发自己的移动系统同样可以。

    利用免费抢市场？

    尼玛，你怎么想的，操作系统难道就不能免费了？

