    顾棉棉一直昏睡了许久，她迷迷糊糊中，总觉得人影绰绰，她梦到了陆余生，一开始她总是找不到他，可后来他来了就坐在床边，用那双棕眸温柔浅笑，唇角微微勾起俯身亲吻了她。

    那个吻柔软至极，温热的，带着让她眷恋震颤的温度，他抚摸着她的发丝，轻声说：“棉棉，你要好好的，不要让我为难。”

    她想哭，为什么他的手有那么温暖的热度。

    余生，从你走后，再没有人能让我感觉到这么温暖了。我努力让自己开心，装作自己还可以继续下去，没什么变化，可这世界上到底是没有你了。

    她很难过，她哭了，眼泪不断的涌出来，心脏都要被撕裂了。

    他一直紧紧的握着她的手，没有松开。

    或许只有在生病的时候，她才能暴露出自己所有的脆弱。

    她不是不在乎，也没有无所谓，表面上装的太平静，也只不过是因为日子还得过，她还得活着。

    实际上对陆余生的死，她没有放下，也放不下。

    慕战辰一直在照顾顾棉棉。

    顾棉棉大概从出院以后，就在感情上紧紧的绷着自己，她努力伪装成熟，装作无事发生，但昨晚由于自己的接近，给她造成了巨大的心理压力吧，所以她一直浑浑噩噩的睡了一整天。

    期间她醒来了，眼睛红彤彤的，看着他就抱着喊他余生。

    慕战辰被折磨的已经没了脾气，只能一言不发的抱着人，轻轻的抚摸着她的发丝。

    就这样一直到了晚上，顾棉棉的体温终于降到了正常值，人也变得平静，睡的也安稳了起来。

    小言小心翼翼的从外间进来，看着慕战辰道：“爹地，老师还好吗？”

    他不敢靠近，怕被传染了之后，爹地还要辛苦再多照顾一个。

    慕战辰看他一眼，点点头，起身走过去抱了抱他：“她已经没事了，你不用担心。倒是你，今天玩的开心吗？雪好玩吗？抱歉不能陪你一起玩。”

    小言摇头，用力抱了抱慕战辰：“好玩哦，我连老师和爹地的份一起玩了。爹地你不用太在意，下次我们再和老师一起玩就好啦。”

    慕战辰揉揉他的发：“这应该是今年最后一场大雪了。”

    还有五六天的时间，就是除夕了。

    这边的除夕过后，几乎不下雪了，天很快就会暖起来。

    虽然这个寒冬比以往任何一个冬天都要冷，但这个冬天总会过去，温暖的日子很快就会来临了。

    小言灿笑，像个小天使一般，眼神闪闪亮亮，纯净无邪：“没关系哦，明天冬天还会来的，到时候我们再一起。”

    慕战辰点头，语重心长：“嗯，你说的对，还有明年。”

    他们和她，都还有未来。

    慕战辰陪小言在总统套房里吃了晚餐以后，就又回去静静守着顾棉棉了。

    小言很懂事听话，知道顾棉棉已经没事了以后，就跟着张颖去睡觉了。

    他还太小了，在大人生病的时候，帮不上什么忙。

    不过即便是这样，小言还是在外面给顾棉棉堆了一个雪人。

    临回去睡觉时候，小言亲了亲爹地的脸颊：“爹地，我在老师的窗外堆了一个雪人哦，希望她醒来以后可以看到。”

    慕战辰亲了亲他柔软的小脸蛋：“好，等她醒来，我会告诉她的，小言晚安。”

    “爹地晚安。”小言说完跟着张颖去睡觉了。

    顾棉棉锁在的总统套房里，只留下了顾棉棉和慕战辰两个人。

    床上的女孩儿，在昏黄的灯光下，面容白皙脆弱。

    她纤长的睫毛下，一片阴影，上面似乎还挂着未干的泪珠，鼻子尖尖的，一双小小的唇，樱花一样粉。

    慕战辰坐在椅子上，一瞬不瞬的看着她，往事汹涌，让他的感情也变得极其复杂。

    一双墨色的眸里，不断交织着情感变化，任谁看了都会为之心颤。

    顾棉棉醒来的时候，是半夜了。

    慕战辰坐在昏黄的灯光下看书，顾棉棉睁开眼睛，一时间不适应光线，恍惚间看到一个人坐在床边，她心中猛的一颤。

    这个恍惚的身影，和记忆里的身影，一下子重叠在了一起。

    一种熟悉的感觉涌上心痛，她颤抖不已，一下子坐了起来。

    “余生！”顾棉棉瞪着大眼睛，一下子扑在了慕战辰的身上。

    她扑的太猛，整个人几乎从床上踉跄下来。

    慕战辰手疾眼快，一下子接住了她，蹙眉：“棉棉？”

    声音出口，不是温柔清冽的声音，而是低沉磁性的声音，不同于陆余生说话总是很清很脆，带着一点点温柔清澈的青年感，慕战辰的声音完全是成熟低沉有魅力的男低音。

    这两种声音差别太大，一下子让迷糊不清的顾棉棉如梦初醒，一个激灵，顾棉棉从幻象中走出来，意识到这个人不是陆余生。

    慕战辰正抱着她，手上的温度好似有电流一般滚烫无比，顾棉棉一下子醒悟过来，触电一般用力推开了慕战辰。

    慕战辰被推开，俊逸的眉簇的更加厉害了。

    顾棉棉推开人双手撑在床上，低头喘息。

    她觉得身子虚弱，一阵阵的冒冷汗，不过脑袋是清醒的。

    这里是现实，这里的确是现实了，没有陆余生的现实。

    缓缓的平静下来，顾棉棉长长的呼出一口气，伸出手挽了一把发，有些憔悴的对被推开的慕战辰说：“抱歉，战辰哥，我刚才认错人了。”

    慕战辰隐忍着自己的恼怒，回身给顾棉棉倒了杯水：“你发烧了，烧糊涂了。”

    顾棉棉听闻，苦涩的点头：“是啊，我真是糊涂了。”

    怎么会觉得余生会回来，他再也不会回来了啊。

    接过慕战辰的水喝了几口，顾棉棉觉得自己清醒了一点，也稍微平静了一点。

    抬起头来看着站在这里的慕战辰，又下意识看了一眼房间里的表，顾棉棉吓一跳：“这么晚了，已经是半夜两点多了？战辰哥你，一直都在这里？”

    慕战辰抿着薄唇：“总不至于放着病人一个人呆着。”

    顾棉棉心中一颤。

    他没有否认，所以他一直都在照顾自己。

    她只模糊的记得早晨有人按门铃，她用了所有力气开了门，那之后的事完全都不记得了。

    看向慕战辰，顾棉棉有些惊疑不定。

    她没做什么吧。

