    两日后，林榆雁回到了密林中的山洞前，深吸一口气，闻出师兄确实在里面后整理了一发型和衣衫走了进去。

    “师兄，我回来了。”林榆雁走到正在研究阵法的江北然明前挥手道。

    “调查的怎么样了。”江北然收起阵法图问道。

    “我不知道能不能做到师兄要求的那样好……但我已经尽力了。”

    “我要的不是尽力，而是完成。”

    看着师兄抬眼看自己的样子，三天没见到师兄的林榆雁忍不住咬起了手指。

    “是，我已经调查清楚了！”林榆雁用力回答道。

    “你姑姑还是没有任何消息？”

    “嗯。”林榆雁点点头，“若是姑姑回来，她肯定会跟我说的。”

    “你姑姑消失了这么久，你家里人仍旧不担心？”

    “这个……”林榆雁有些不好意思的卷了卷头发，“我姑姑曾经最多消失过整整一年，完全没有消息的那种……”

    ‘也是个人才……’

    意识到这件事不可能自然解决之后，江北然指着旁边的一个石椅道：“坐吧，休息会儿。”

    感受到师兄关心的林榆雁心里美滋滋的，拎起长裙坐到了江北然旁边。

    时不时的扭头看一眼师兄，林榆雁脸红红的，也不知道师兄在等什么。

    ‘师兄是想跟我单独相处吗……’

    感觉到师兄在暗示自己的林榆雁有些浑身发烫，小心翼翼的挪动着屁股朝江北然靠去。

    看着师兄已经近在咫尺的侧颜，林榆雁右手的两根手指化作“双腿”朝着江北然慢慢走去。

    而就在这“双腿”准备攀爬“高山”时，门口突然响起了一道呼声。

    “王公子，您在里面吗？”

    这突如其来的一声喊，把林榆雁的一双“指腿”吓的往后狂退十几步。

    “进来吧。”江北然开口回道。

    不一会儿，小七小心翼翼的走进了山洞中，在见到江北然时先是脸上一喜，但紧接着就感到一股极为可怕的煞气冲自己而来。

    情不自禁的浑身哆嗦了一下，小七扭头看向了那个杀气发出的方向。

    “嘶……”

    小七倒吸一口凉气，身体忍不住往后退了一步。

    他从小混迹在妓院，自认见过不少大人物发火的样子，但威压感都远不及眼前这位美到窒息的女子。

    “您……您……您好。”小七强忍住直接逃出山洞的冲动，向着那女子行礼道。

    看到小七那畏惧的表情，江北然扭头瞪了林榆雁一眼。

    意识到自己错误的林榆雁连忙轻咳一声，换上了一副温柔的表情。

    这温柔的表情看的小七一愣，仿佛刚才那个女罗刹是他的错觉一般，眼前分明是一位落入凡尘的仙女。

    “你好。”林榆雁微笑着点头道。

    要说她刚才那股煞气也不是冲小七而去，纯粹是这么好的气氛被破坏让她十分不悦，这才没忍住这股怨念。

    再加上小七只是个普通人，才会被吓到如此地步。

    身体停止颤栗，小七松了口气朝江北然拱手道：“王公子，你要我准备的东西我都准备好了。”

    点点头，江北然再次看向林榆雁道：“你之前说你家族腰牌在祁国内就可以传音了是吗？”

    林榆雁点点头。

    “有没有多的给我一块？”

    林榆雁听完小脸唰的一下红了，呢喃细语道：“我上次说过，只有林家人才能持有此腰牌，师兄……你……你……”

    话说到一半，林榆雁紧紧的捂住双颊，羞的说不下去了。

    ‘师兄……师兄这次竟然这么直接。’

    另一边，小七也也如遭雷击般愣在了原地。

    ‘林……林家！？’

    虽然林榆雁说的很小声，但在这小小的山洞中，小七依然听的十分清楚。

    再回忆起王公子此次来祁国的目的……

    ‘咕嘟……’

    小七猛地咽下一口口水。

    ‘这位……莫非是林家的大小姐？’

    小七眼睛不瞎，从林榆雁的表现上就能看出她十分喜欢这位王公子。

    ‘老天爷这次也太眷顾我了吧！？’

    出生在底层的小七虽然不信命，但他信运，就像他娘说的，常拜佛就有佛多保佑。

    小七小时候日子虽然过得苦，但他却一直觉得自己运气不错，闯了祸总有人替他抗，遇上了大麻烦最后也总有办法解决。

    所以虽然磕磕绊绊，但他还是从一个底层小龟奴，混到了如今猛虎帮的一个小头目。

    而就在昨天，当他看在人群中看到王公子的一瞬间，那种化险为夷时才会有的感觉就突然来了，并且来的比之前的任何一次都要猛烈许多。

    接着在观察了王公子的种种表现后，小七的心里就只剩下了七个字。

    “这个大哥我认定了！”

    小七一路爬到这个位置，很多时候靠的都是贵人相助，所以他一直认定找个好大哥才是飞黄腾达的最关键因素。

    而王公子身上就散发着“绝世好大哥”的气息。

    如今从王公子和林小姐的对话听来，小七发现老天爷这次真的是太照顾他了，竟然直接送了位顶级大哥……不对，是顶级大爷给他！

    听到林榆雁的话，江北然眉头微蹙道：“还有这么个规矩吗？一定要林家人才能用？”

    “那倒也不是……”林榆雁扭捏了了两下，“只是在祁国，见牌如见人，它的作用非常大，所以即使是我也能再弄一块来也有些难，除非……除非……”

    在林榆雁的脸红的快要滴血时，江北然开口道：“所以你就直接说能不能再弄一块来吧。”

    “能！当然能！”林榆雁一顿点头，“只要是师兄的要求，雁儿一定照办。”

    听到这，小七已经确定了自己的猜想。

    ‘这林家大小姐何止是喜欢这位王公子……简直就是痴迷啊。’

    这就让小七不禁又猜起了江北然的身份。

    以林家在祁国的地位，能让林家大小姐痴迷到这地步的，那得是何等身份？

    ‘莫非是邻国哪位王爷的公子？或者某位玄尊之子？’

    在小七陷入无尽的猜测时，江北然点头道：“好，那你先回去取一块腰牌来，然后我再接下来的计划。”

    “是！”林榆雁答应一声，接着又羞答答道：“师兄……如果，我是说如果，我实在拿不到腰牌的话，您要不要考虑……”

    “实在拿不到就算了，我另想计划。”江北然回道。

    “哦……”

    答应一声，林榆雁便垂头丧气的出去了。

    等到林榆雁离开，江北然看向小七道：“既然你能找到这，就算是过了我的考验，这几天能腾出空来吗？”

    “当然能！”小七积极的回答道。

    开玩笑，这可是能攀上林家这棵大树的机会，即使只能在树底乘凉，也远比他现在这个花头领职位要强的多。

    “那你先回去准备准备，两日后再来此处。”

    “是！”小七说完便扭头朝着山洞外走去。

    等到离开山洞百米后，小七终于忍不住猛挥了一下拳头，将压制在心底的兴奋给发泄了出来。

    他拿命赌的是什么？不就是这种鲤鱼跃龙门的机会？

    ‘娘！小七马上就能让你过上真正的好日子了！’

    两日后，小七再次回到了密林中，可按着之前的坐标却是怎么也找不到那个山洞。

    ‘怎么回事……明明就是这啊。’

    小七对自己的记忆几极为自信，不论是去过的地方还是看过的人，他都能记得清清楚楚。

    所以这会儿他的第一反应不是自己找错了地方，而是那位王公子是不是又给自己留了什么新的考验。

    就在他满地观察有什么遗留的信息时，一个人影突然出现在他面前，正是他一直在找的王公子。

    小七先是一愣，接着很快行礼道：“拜见王公子。”

    朝小七点点头，江北然将食指按在了他的额头上，同时口中诵念道。

    “乾尊曜灵，坤顺内营。”

    ……

    下一秒，小七只感觉眼前一花，就来到了之前的那处山洞中。

    只是山洞里多了不少东西，比如摆在门口的鼓，墙上挂着的圭简，以及中间躺着的那一双半月形的筶。

    眨巴了两下眼睛，小七虽然不明白自己为何会来突然来到山洞中，但却感觉应该和山洞里多出来的这些东西脱不了干系。

    惊讶过后，小七的视线又落在了那位林家大小姐身上，同时行了一礼。

    等江北然重新坐回石凳上，小七拱手道：“大哥，我已经把事情都安排妥当了。”

    见到系统没有提示，江北然倒也不介意小七叫自己大哥。

    说了声“好。”江北然朝着小七招手道：“过来坐吧。”

    答应一声，小七立即低着头走过来跪坐在了两人中间。

    “这张椅子是你的。”江北然拍了拍旁边的石凳说道。

    听出自家大哥不喜欢这些凡俗礼节，小七也就很听话的坐到了石凳上。

    “小七，我先跟你说说接下来你需要做的事情。”

    “请大哥尽管吩咐！”小七立即低头拱手道。

    “既然你是祁国人，那应该已经知道了坐在你对面的这个人是谁。”

    见王大哥把话挑明，小七也就直接冲着林榆雁拱手行礼道：“见过林家小姐。”

    “不必客气。”林榆雁微笑着点头道。

    等两人打完招呼，江北然继续道：“我之前与你说过，这次我来祁国是找人的，找的正是林家之人，若是在这件事上你能帮上忙，那么事后好处少不了你。”

    虽然小七不知道自己在寻找这种大人物的事情上能帮上什么忙，但既然自家大哥如此抬举自己，那他当然也不能怂，直接便拱手道：“小弟定当竭尽全力，助大哥完成此事。”

    “嗯，从明天开始，你就与这位林小姐一起行动。”

    林榆雁听完一愣，接着立即看向江北然说道：“师兄……”

    “听完安排。”没给林榆雁插嘴的机会，江北然直接看了她一眼说道。

    见到坐在对面的林小姐低下头，小七不禁心中一颤，回想起了前天第一次见到这位林大小姐的感觉，心知要糟。

    拿出一张地图摆在三人中间，江北然点了点上面的一个位置对小七道：“你要查的人叫做林诗蕴，不要传出去这种废话我就不多交待了，相信你明白祸从口出四个字的意思。”

    “明白。”

    小七点点头，同时心中有些明白为何王大哥一开始就要给自己吃毒药，原来是要查这么严重的事情，如果不是可以信任之人，的确交待不了。

    ‘还好我果断！’

    在小七自觉机智时，江北然又看向林榆雁道：“你现在可以更详尽的介绍一下你姑姑了，比如她的修为，以及有没有的罪过什么人等等。”

    之前没有细问这位姑姑的相关之事，是因为江北然遵循着知道越少，活得越好这个人生准则，尤其是林家这样的庞然大物，他更是除了卜卦所必须要的信息外，其他的一概不想知道。

    但现在既然没法靠卜卦找到她姑姑，那就只能先寻找线索了。

    稍微思索一番，林榆雁回答道：“我姑姑的修为是玄王境。”

    听到玄王两字，江北然明显一愣，要知道她可是林家现任族长的妹妹，而那位林家族长是连祁国三大派系首脑都要给面子的存在，恐怕修为最低也是玄尊巅峰。

    而如此大人物的妹妹……竟然只是个玄王？

    似乎是看出了师兄的疑惑，林榆雁立即解释道：“我姑姑她因为嫌弃修炼太过枯燥，所以就算我爹给她带来各种顶级心法她也不愿练，我爷爷训斥她时，她也总是回答反正大哥这么厉害，我跟着沾沾光就行了，在这祁国谁敢动我们林家的人不成？”

    见师兄点头，林榆雁继续道：“比起枯燥的修炼来，我姑姑更喜欢到处玩，并美其名曰探险。”

    “那在她这次失踪之前，她有说过自己的下一个目的地是哪吗？”

    林榆雁听完思考了半天，最终还是摇头道：“应该是没有。”

    “回想一些细节，任何有可能的线索都别放过。”

    “细节……细节……”林榆雁嘟囔着凝神思考，然后很快张开眼睛说道。

    “啊！我想到了，姑姑有问过我想不想要黄平郡的铅粉！她很有可能去那了！”

