    朝廷有朝廷的规矩，之前几日不骑马也就罢了，但今天必须骑马，不是骑马回去，而是骑马游街。

    当然此游街非彼游街，状元，榜眼，探花乃武举三魁，理应骑着高头大马自街上走一圈儿，接受城中百姓的贺喜仰望。

    由于未曾面圣谢恩，暂时还不能穿戴官服，直接挂彩，骑马巡游，前有礼部乐队锣鼓喧天，后有禁军仪仗护卫随行。

    武举夺魁等同金榜题名，这可是光宗耀祖的事情，长生虽然没有亲人，却有师门，礼部差役高举的“龙虎山”金字招牌令他颇感荣耀，当日张墨在阁皂山当众为他做证还了他的清白，而在他身陷重围之时老天师元神出窍亲往庇护，此后又以天师的身份恢复了罗阳子的道籍，他欠龙虎山太多太多，此番夺魁终于回馈大恩于万一。

    由于是申时开始巡游，没走多远天就黑了，不过在长安夜晚和白天也没什么区别，街道两侧灯火通明，围观之人摩肩擦踵。

    以往武举都是行伍军士，此番武举三魁却是一道一僧一俗，这是围观众人津津乐道之处，而众人议论的最大焦点还有长生的连胜不败和不战夺魁，比武招亲连胜四十三场，而武举的二甲比试竟然无人敢与之对战。

    长生很高兴，高兴的有些发懵，众人看他的眼神与香客看神像的眼神极为相似，多有敬畏虔诚，而年轻女子看他的眼神则全是痴迷和爱慕，回想年初还与老黄在山村相依为命，眼前的一切显得那么不真实，曾经的历历彷如隔世，眼前的种种如同梦中。

    骑马游街是在内城进行的，二更未过便重回原地，倪晨伊和杨开大头等人都在翘首等候。

    除了三人，在此等候的还有倪家的家丁和宝清客栈的伙计，两辆马车也分别属于倪家和宝清客栈。

    见长生左右打量，倪晨伊猜到他心中所想，便出言解释，原来倪家本想自倪府设宴向他道贺，后来宝清客栈的伙计也赶来了，只道张善和张墨得知他顺利夺魁，于百忙之中抽出时间要回宝清客栈见他一面。

    实则倪倬的本意是邀请张善兄妹一起往府上为他庆贺，但白天找了一天也没找到张善兄妹的下落。此番倒是知道了二人的行踪，但想到临时邀请有欠真诚，便放弃家宴，亲自前往宝清客栈与张善兄妹相见，两家并一家，一起等他回去赴宴。

    简短的交谈之后众人分乘两辆马车回返宝清客栈。

    宝清客栈出了个武状元，此乃莫大荣耀，李宗源欣喜若狂，早就准备了锣鼓乐师，马车到得路口便开始吹奏敲打，又是一阵锣鼓喧天。

    由于门口被乐队堵住，长生便不得下车，就在此时，一个年轻男子突然来到马车前，双手递上了一张名刺，“大人，我家主人要见你。”

    长生和倪晨伊此时同乘一辆马车，听得此人言语，二人同时转头看向那年轻男子，那年轻男子约莫二十五六岁，神情凝重，多有严肃，身着常服，并不是武人打扮。

    打量此人的同时长生接过了那份名刺，这是一份很常见的名刺，材质也很普通，打开名刺，里面只有一个字，“李”

    这个李字写的很大，所写的位置也不是名刺的上首或下首，而是直接写在了名刺正中。

    打开名刺的瞬间，长生便猜到了是谁要见自己。

    “大人若是应邀，请即刻随我走。”年轻男子言罢，转身先行。

    长生转头看向倪晨伊，他打开名刺时倪晨伊也看到了名刺上的字，亦猜到是谁要见他，见他转头，急忙抬袖遮嘴，目视前方，“别看我，快去，定要极致恭敬。”

    长生也不多说，纵身下车，快步跟上了前面的年轻人。

    “哎，我爹和张真人他们都在等你，你干什么去呀？”倪晨伊的声音自后面传来。

    听得倪晨伊言语，杨开疑惑回头，长生见之，急忙皱眉摆手，示意他们不要跟来。

    到得街头，那年轻男子闪身进入小巷，施出身法飞檐走壁，长生提气轻身，紧随其后。

    疾行之际长生自脑海里急切思虑，眼下有两种可能，一是有人假借“大李”之名引诱加害，不过这种可能性不大，而今名分已定，他乃朝廷从三品的大员，刺杀朝廷命官可是重罪，最主要的是对方没有刺杀加害的动机。

    第二种可能就是此人真是“大李”，但他想不通“大李”为什么要提前见他，要知道明天三甲进士就要进宫面圣，对方为什么要提前召见自己，还是以这种方式。

    那年轻人并没有带着长生往东去，而是专挑小路去往东北方向，半炷香之后来到一处不大的宅院门前，门上无匾，院内无光。

    四顾无人，年轻人推门而入，待长生进入，年轻人关门上栓，引着长生去往内宅。

    即将见到大李，长生心中无比紧张，迈步前行之际自脑海里急切思虑，稍后见到大李应该如何行礼，按理说道士和尚都是修行中人，历来都是见君不跪的，但是如果见君不跪，大李会不会心中不满？

    这处宅子并不大，很快年轻人便来到内宅门前，内宅里点燃着一盏油灯，光线很是昏暗。

    年轻男子止步门外，轻声敲门，“他来了。”

    “嗯。”屋内有人应声。

    听得屋内传出声音，年轻男子转身离开，与此同时手指内宅，示意长生进去。

    长生深深呼吸，平息心情，转而伸手推开了房门。

    屋内有桌椅等物，桌上有几样菜蔬，桌前站着一个年轻人，年纪约有二十二三岁，中等身形，衣着华贵，五官端正，相貌堂堂。

    与此人眼神接触的瞬间，长生便知道此人不是皇帝，因为此人的眼睛是睁着的，这说明此人有灵气修为，可以夜间视物，如果是普通人，在昏暗的环境中眼睛应该是眯着的。

    长生迈步进屋，冲那年轻人稽首见礼，“无量天尊，见过大人，贫道奉诏来到，敢问万岁安在？”

    听得长生言语，那年轻男子脸上露出了些许惊讶，转而回头看向了内室。

    就在此人回头之际，一个身穿常服，面目俊朗的年轻人自内宅缓步而出，冲那华衣男子摆了摆手，“你先下去吧。”

    华衣男子躬身拱手，应是退下。

    “贫道三生子，拜见中天紫薇大帝皇帝陛下。”长生稽首弯腰，长揖于地。他只是根据皇帝之前所做的一些决定推断出此人的大概性情，至于对方究竟是什么心性他并不知道，如果单纯的用道门之礼参见，怕是皇上会心生不满，若以臣子之礼拜见，又担心皇上会误认他攀附权贵，数典忘祖，故此还是以道门礼仪参见，而参见的不单是皇帝，还是中天紫薇大帝，紫薇大帝乃道门四御尊神，在道士心中的地位等同皇帝在臣子心中的地位，而道士参见紫薇大帝是不用跪拜的。

    年轻人对长生的礼节非常满意，随口笑道，“哈哈，朕若真是神仙就好了。”

    想到倪晨伊临行的告诫，长生急忙恭声接话，“皇上乃真龙天子，九五之尊，感应中天紫薇，乃在世真神。”

    年轻人微笑点头，“好了，不在朝堂之上，不必拘礼。”

    “谢皇上。”长生微微直身。

    年轻人自桌旁的木椅上坐了下来，“你又不曾见过朕，如何知道他不是皇帝？”

    长生没有立刻回答，他总不能说那华衣男子是睁着眼而不是眯着眼的。

    见长生迟疑，年轻人歪头看他，“嗯？”

    “皇上问询，微臣不敢隐瞒，此人身上无有龙气。”长生倒是不敢隐瞒，但他敢撒谎拍马屁。

    人都喜欢听好话，皇上也不例外，听得长生言语，年轻人微笑颔首，“来，坐下说话。”

    长生并不知道怎么跟皇上相处，只得谨记倪晨伊的告诫，做到极致恭敬，“微臣不敢。”

    “你的岳丈和师门长辈都在等你，朕这时候给你叫出来貌似有些不近人情啊。”年轻人笑道。

    “人有尊卑高下，事有轻重缓急。”长生出言说道。

    年轻人再度微笑点头，转而出言说道，“朕听说你是个孤儿，而今你不但在龙虎山练就了一身好武艺，又成了济国公的东床快婿，此番又在朝廷的武举之中一举夺魁，朕有心赐姓于你，你有何想法？”

    年轻人此言一出，长生瞬时心中一凛，对方又在试探他，想要确定龙虎山，倪家，朝廷在他心中孰轻孰重。

    这个问题很不好回答，如果选姓张，那就是在他心中师门最重。如果选姓倪，那就是在他心中倪晨伊最重。如果选姓李，年轻人也可能会轻看他，刚刚入朝为官就将师门和倪家抛于脑后了。

    急切的思虑之后，长生出言说道，“龙虎山乃紫薇大帝的龙虎山，济国公乃皇上敕封的济国公，只要是皇上钦赐姓氏，微臣尽皆领受。”

    长生言罢，年轻人笑了笑，“罢了，这姓氏暂时还是不要赐了，免得张善和倪倬怪朕偏心。”

    听得年轻人言语，长生暗暗松了口气。

    年轻人又道，“说起倪倬，朕又想起比武招亲之日，你应对的很是妥当啊。”

    “微臣惶恐，”长生低头说道，“那侏儒和杨开乃微臣好友，上台旨在为微臣争取喘息之机。而微臣连战之下身心俱疲，灵气不续，故此最后一场未能尽收全功。”

    “你可知道当日与杨守义说话的蒙面人是谁？”年轻人问道。

    实则长生是知道的，他不知道那人叫什么，只知道那人叫刘公公，而且先前自城墙上射他的也是此人，但他不能直说是刘公公，不然皇上就会怀疑他为什么会认得刘公公，只得摇头说道，“那人声音尖利，身形怪异，貌似是个太监。”

    年轻人点了点头。

    短暂的沉默过后，年轻人再度说道，“朕知道你是登州人氏，朕还听说你在故乡居住时多有怪事发生，每有雷电降下，毁屋伤人，不知传言是否属实？”

    年轻人此言一出，长生立刻知道他在担心什么，出言答道，“回皇上，传言属实，早年微臣也因此多有困惑，只当自己乃不祥之人，直至后来遇到先师，得先师指点，这才知道原来那些雷电并不是冲着微臣来的，而是有渡劫异类承借微臣的辅弼之气躲避天雷。”

    年轻人微笑点头，“这倒颇为有趣，若得闲暇，与朕好好说说。”

    此前长生多次听人说过伴君如伴虎，直到这一刻才真切体会到什么叫伴君如伴虎，他既不能让年轻人怀疑他是与之作对的煞星，也不能让对方怀疑他是来抢皇位的，故此才有辅弼之气一说，实则他根本就不知道自己是什么。

    “好了，朕要回去了，”年轻人迈步走向门口，“耽搁了你这么长时间，怕是回去也没有现成的膳食了，这桌晚膳是朕赏你的。”

    “多谢皇上，恭送皇上。”长生躬身送别。

    年轻人笑了笑，拉开房门走了出去。

    等候在旁的华衣男子急忙跟随左右，相伴离去。

    待年轻人离开，长生走到桌旁打量那几样菜蔬，他精通岐黄之术，单是闻嗅气味就知道这些菜蔬里面都被下了剧毒。

    此时将长生带来此处的那个年轻男子并未离开，仍然站在大门的门口。

    长生拿起酒壶闻了闻，转而倾倒酒水，将桌上的饭菜一扫而空，酒壶里的酒也喝的点滴不剩，他不想喝酒，但不得不喝，因为酒里被放了解药，不喝就无法解毒。

    年轻人此举依然是对他的试探，看他会不会绝对服从自己的旨意，他明白对方用意是因为他精通岐黄之术，如果他不懂医术，那就会被蒙在鼓里，要么听话全吃光喝光，什么事儿也没有。要么不听话，只吃一部分，或是不喝酒，那就会毒发身亡。

    长生很少害怕什么，但他此时却开始感到害怕，官场远比他想象的复杂，而皇上也并不宽容仁慈，如假包换的顺我者昌，逆我者亡。

    将菜蔬吃完，酒水喝光，长生冲那年轻男子告辞离开，强打精神回返宝清客栈。

    晚风一吹，长生这才发现自己出了一身汗，今晚的应对是绝对没问题的，但这种卑躬屈膝，小心翼翼的生活并不是他所喜欢的，实则他连当官儿都不喜欢，但不知为何竟然糊里糊涂的走上了这条路，就像他不知道自己为什么会糊里糊涂的娶了倪晨伊一样。

    长生掩饰不住自己心中的沮丧，又不想让等候在宝清客栈的众人看出什么，只能放慢速度，待得回到宝清客栈已是三更时分了。

    倪晨伊知道他被谁叫走了，众人心里有底，不担心他的安全，也就没有在客栈等候，等他回去的时候酒宴已经散场，众人也已经离去。

    长生浑浑噩噩的回到了房间，合衣躺在床上出神发愣。

    刚躺下不久，门外传来了敲门声，“长生。”

    听得门外轻声呼唤，长生陡然起身，快步走到门口打开了房门，“师叔，你怎么没走？”

    “我在等你回来，”张墨迈步进屋，见长生神情不对，随口问道，“话不投机？”

    “那倒没有，”长生摇头叹气，“师叔，我好像不适合当官儿。”

    张墨拉着他走到桌旁坐下，“怎么了，出了什么事，为什么这么说？”

    “卑躬屈膝，战战兢兢，我不喜欢。”长生再度叹气。

    张墨能够理解长生的心情，“莫要沮丧，他是一国之君，不管谁见了他都得谦卑有礼。”

    长生低头不语。

    张墨见状多有心疼，柔声说道，“据我所知此人有心励精图治，强国富民，也算是个好皇帝，你对他只是态度谦卑，礼数周全，又不曾助纣为虐，倒行逆施，没必要沮丧低落，耿耿于怀…...”?

