
　　“住手！”

　　就在岳天宝刚要杀老鬼的时候，张忠和背着手，迈着四方步从屋里走了出来。他心里很清楚，靠老鬼他们是根本拦不住一个外炼高手的，他必须得亲自动手了。

　　“门主，让…让我亲手杀了他！”

　　老鬼勉强支撑起身体，他脸上全是血，此刻的他才更像一个地狱修罗。

　　其实刚才岳天宝要动手的那一瞬间，老鬼冷汗早就布满全身了，但为了面子，他也得象征性的说两句！

　　“你不是他的对手！”

　　张忠和一声冷笑：“年轻人，有两下子啊，师承何派？”

　　岳天保一抱拳：“在下岳家拳岳天保，你是何人？”

　　岳天保也看出来了，这个中年男子也是习武之人，因为习武之人有一种特殊的气息，这是常人无法模仿的，而且看样子功力不一定比自己差，他隐约感觉到一丝危险。

　　“我是何人？哈哈…小子，你区区岳家拳，也敢在我面前造次，真是不怕死啊！”

　　张忠和目光阴冷，整个人的气息跟之前都不一样了，他散发着强大的压迫感，就连周围那些混子都浑身颤抖了起来。

　　“放肆，你敢辱我岳家拳？我绝不饶你！”

　　岳天保也暴怒了，作为一名武者，是绝不允许任何人侮辱自己师门的。

　　“哼，江湖小派也敢口出狂言，我本想放你一马，可你却打伤我众多门徒，今天你别想活着走出这里了。欧总裁，既然你这么不识抬举，那就别怪我张某人手下无情了。”

　　‘咚！’

　　张忠和一脚向前，一声巨响后居然给地面踩出一个深深的脚印，可见他功力深厚，不是一武者能达到的强悍力量。

　　岳天保一惊，侧头低声道：“欧总小心，这个人不好对付。我会暂时拖住他，你趁机逃跑。”

　　“可是…喂，都什么时候了，你到是过来帮忙啊！”

　　欧亚菲也有点慌了，她突然就看到坐在旁边悠哉悠哉的洪峰，她顿时都快无语了，这都生死关头了，他居然还这么悠闲？这要给他一瓶二锅头，估计他都能一人饮酒醉了。

　　“我？我只是个外人！”洪峰翘着二郎腿，全场就属他最轻松了。

　　“你…”

　　欧亚菲真是气的肝颤啊，怎么会有这么心狠的人，这简直是见死不救啊？这女人一生气，立马就忘了洪峰之前救过她的场面了。

　　“拜托你了，帮帮忙行吗？你想要什么报酬？我都答应你还不行吗？”

　　欧亚菲再次恳求，因为她很清楚，洪峰要是和岳天宝联手，就算打不赢张忠和，但起码不至于一败涂地，保命总是可以的啊！

　　岳天宝此时也看到了坐在一旁观战的洪峰，他有意扫了对方两眼，发现这个人根本没有任何武者气息，也没有什么特殊的杀气在蔓延，一看那熊样就毫无战斗力。天籁小说网

　　再一看他的穿着打扮，布衣布鞋，不伦不类，还带着一顶鸭舌帽，民工都比他穿的立正多了。

　　这整个就是一社会落魄小青年，并且还是那种落魄到极点的人了。他就算帮忙又能起到什么作用啊？简直就是拖后腿，只会白白搭上一条性命，武者之争，普通人根本难以插手！

　　他当下伸手一拦：“欧总，他只是个普通人，上去也是送死，别强人所难了！”

　　“他很厉害的，我亲眼见过。”欧亚菲急道。

　　“他厉害？算了欧总，你一会找机会先走！”

　　岳天保毕竟是习武之人，还是懂得一些礼数的，所以说话也没那么难听！

　　“这欧女神也是混乱了，居然要找那民工救场，一个臭跟班的，我一只手都能打爆他！”

　　“这是没人了，岳家拳这小子不是门主的对手，这个民工更是个废物，你看他那挫样，两眼无神，四肢还发软，一看就是个病秧子！”

　　老鬼和几个手下在那贼眉鼠眼的议论着，一个个全都露出嘲讽的神色，声音不大不小，但刚好能被在场的所有人给听到！

　　这时张忠和得意的大笑：“哈哈…欧总裁，你这个跟班的很有觉悟啊！这种人，即便上来，我一根手指就能杀了他！”

　　洪峰面无表情，根本不在乎他们说啥，对于他来说，他更想看看这些武者的能力！

　　欧亚菲一看这场面，也只能作罢，她本想打电话报警的，可她也知道，有些事情一牵扯到警方就更不好办了，而且忠和门这种二流帮派，不可能跟地方警察没有联系。

　　“岳天宝，你要是自废双手，我可以饶你不死！”

　　张忠和很不要脸，双手废掉就等于是自废武功了，那对于一个武者来说，活着还有什么意义。

　　“大言不惭，你真以为你能轻易胜我？辱我岳家拳者，必杀之！”岳天保决心一战到底。

　　“废话少说，受死吧！”

　　张忠和一声怒吼，身体有如弓箭一般弹射了出去，而岳天保也不甘示弱，嘶吼一声也迎了上去，顶多就是眨眼的功夫，两个人就交上手了。

　　‘呼呼，啪啪啪！’

　　张忠和的武功是大开大合，每一拳每一脚都扎实如山，力量更是如大海一样澎湃，拳风和腿风把周围的沙石都给带了起来。

　　而岳天保则是速度够快，力量也不弱，尤其是他凌厉的腿法，简直是千变万化，岳家拳最注重的就是腿法，拳法相对还要差一点。

　　岳天保是岳家这一代人里功力最深厚的弟子，也是岳家拳掌门的亲侄子，他自认为凭自己目前的能力，在滨海应该没有敌手，可谁知道刚出山就遭遇张忠和这个高手，简直是出师不利啊。

　　两个人打的虎虎生风，院子的东西被砸的满地狼藉，拳脚所到之处几乎全部毁坏，就连用石头做的桌子和凳子都瞬间粉碎了。

　　周围碗口粗细的小树也全被打断了，两个人就像推土机一样，一路碾压各种阻碍他们的东西！

　　“我的妈呀，这也太吓人了？一拳就能砸碎大石头啊？”

　　“这就是武道高手？以前总听门主说，我还以为是扯蛋呢，这…这也太恐怖了。”

　　老鬼和其他人根本就无法插手，只能躲远远的观看，这帮混子也被眼前的景象吓到了，他们还没亲眼见过张忠和全力出手，这是第一次，他们这才知道自己有多渺小，要是没有火器，人再多恐怕都是白费。

　　欧亚菲也躲在一旁，急的她心乱如麻啊，她想趁着这个机会逃走，张忠和被岳天保缠住了，老鬼等人离她也比较远，这正是跑路的最佳时机。

　　她留下来也只是个累赘，只要她脱身了，岳天保随时可以撤退。她一咬牙，就打算先跑路了。

　　可就在她转身刚要跑的时候，晶心这个女人如鬼魅一般，居然神不知鬼不觉的站在了她身后，并且正一脸邪笑的盯着她看呢。

　　“欧总，你想去哪啊？”晶心挑着眉毛开口笑道！

　　“你想干嘛？给我滚开，要不然我不客气了！”欧亚菲盛气凌人，丝毫没有惧色。

　　“呦呦呦，吓唬我啊？你今天哪也去不了，”晶心脸色一变，浑身居然也散发出一股强大的气息！

　　欧亚菲顿时被吓的不敢动弹了，只能握紧拳头站在原地干着急，而洪峰在不远处看到这一幕后，也微微眯起了眼睛。

　　‘砰！’

　　岳天宝腾空一脚，刚好对上张忠和猛烈的一拳。

　　张忠和往后退了一步，就站稳脚跟了。而岳天宝则被凌空打飞出去几米远落地，然后连续退了十几步才勉强站稳，差一点就跌倒！

　　“少林拳？你是少林派出来的？”

　　岳天宝有些震惊，没想到眼前的中年男子居然是少林弟子，这可有点麻烦了。此刻他脚跟生疼啊，整个右腿都有点发麻，现在他是强挺着呢，要不然早就哆嗦了。

　　“哈哈！你还挺有眼力的吗？不错，正是少林拳！岳家小子，你不是我的对手，现在我给你个机会，如果你愿意拜在我门下为我所用，我倒是可以考虑饶你不死！”

　　张忠和毕竟是习武之人，可他手下却全是混子，这都是一群上不了台面的选手，要是岳天宝给他卖命的话，他忠和门简直是如虎添翼！

　　“我呸，拜你门下，你也配？少林派真是堕落了啊，居然会出你这种败类，真是丢人现眼。”

　　岳天宝趁机赶紧缓解身上的疼痛，准备好下一回合的死战，让他跪地投敌，那是不可能的事！

　　“好！有骨气，我到要看看，是你的骨头硬，还是老子的拳头硬！”

　　张忠和摆出架势，如野兽一般冲了过去。

　　岳天宝一咬牙，也再次迎了上去。

　　两个人又一次正面交锋，只不过这一次岳天宝稍微占了一点上风，这次他是毫无保留的把他所有岳家拳的家底全搬出来了，力量和速度都比之前快了将近一倍，那凌厉的腿法更是变化莫测，拳法也改变了，显然已经达到他最巅峰的状态了，换做普通武者，早就被他给踢成废人了。

　　张总和也连连退步，但始终没有受到太严重的打击，他边退边笑：“好好好！这样才有意思吗？但还不够，你们岳家拳就这点本事吗？也太让我失望了，再来再来再来！”

　　“混蛋，我要你狗命！”

　　岳天宝发疯一般的攻击，可奈何他已经到极限了，无论他怎么变幻，他都没法攻破张忠和的防御。相反他自己的体力却正在一点一点的下降，无论是速度还是力量，都在渐渐缩小，他已经是穷途末路了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第24章 高手对决免费阅读。https://xs.23sk.com 