    感谢云端问柳、随风飘流の壹叶小舟、烨羽洛枫同学的打赏，今天周末，晚点还有一更。咳咳，大家周末愉快^-^

    ****************************************************

    却见葭葭低头思忖了片刻，再抬头却已是坦然却又夹杂着一丝警惕，双目平视着那人，开口道：“那弟子要用何物来换？”

    那人似是对葭葭的回答感到惊讶，看了她许久，终于长长的舒了一口气，目光微闪，有些许复杂的情绪自眼眸中一闪而过。半晌之后，他终于再次开口，似是感慨：“没想到你会说这句话！”眼前的丫头与她完全不同，一明艳如骄阳，一幽静似白莲，但是那小心翼翼，警惕，泾渭分明却如出一辙。欲取之，必先予之，坚奉的原则竟何其相像？

    他想了想，便道：“不如这样吧！我这空间混沌不知所谓，而你拥有空间灵根，却有办法随时出入我的空间。我这空间缺少物件，在这里的几年，你若得空，便替我寻点种子，寻点灵兽，让它热闹起来吧！”

    “极南之地便是有灵兽与种子，那也是极有限的。”葭葭不过转了转眼珠，便想到了其中的问题，认真的回道。

    “无妨，那总比什么都没有的强。”那人笑道，“这便是交换的条件，如何？不为难你吧！往后这几年，你有什么问题大可来问我。我就在这里头。”

    说话间一阵地动山摇。却见那人挑了挑眉。弯唇轻笑：“这么快就找来了？”

    不等葭葭说话，他只说了一句：“进我这里的办法并非只有每逢十五才可以，你有空间灵根，我为你留了一条裂缝，你可自由出入。去吧！”

    一句“去吧”之后，一道熟悉的大力再次袭来，不过眨眼，周围景色顿变。葭葭与玄灵、小白还有如花已然回到了空间里头。

    撕开空间看向外头，已然艳阳高照，她想了想说辞，顿身离开空间。

    出现的地方正是一座岩洞前，葭葭左顾右盼，奈何这里漫山遍野景色看来差不多，她正辨认方向，忽听得一声惊喜的大叫：“连真人在洞口！”

    这声音恁地耳熟，可不就是驻守在这里的那个名叫王连的修士么？

    葭葭回身，向洞内走去。却见不但王连、张楼。就是路泽、卫东与路长生都在。

    见她突然出现，卫东先是如释重负的松了一口气。而后皱眉问葭葭：“你去哪儿了？为何我等醒来没看到你的影子？”

    “我一直在黑暗里头打转，转着转着似是累极，浑浑噩噩差些入睡，再睁眼时便已在这里了，”葭葭想了想，未把握清楚那人的具体身份和目的之前，还是暂且将此事瞒下来再说吧，是以她又问道，“你等怎的那么快就出来了？”

    “此地诡谲。”卫东给出了四个字，而后指向岩洞深处，“里头应当有昆仑、蜀山的一个大秘密。”

    “秘密？”葭葭不解的看向卫东，先前他怎的不说。

    似乎是看出了她的疑惑，路泽示意了一下王连：“王连，你说。”

    王连似乎有些尴尬，不过看了一眼卫东与路泽，还是开口了：“其实，弟子来这里之前是有私心的。弟子是昆仑明秀峰的人，有一次误经过我峰首座房间，听到里头首座他们谈到极南之地，话里的意思似乎是说极南之地藏着个古修士。弟子，弟子就想来碰碰运气，”王连似乎有些不好意思的挠了挠脑后，“结果古修士没见到，这几年吓倒是吓的够呛。这个山洞便是我二人无意间发现的，又听说连真人不见了，便只能将自己所知道的都说出来了。”

    顿了一顿，似乎是想讨好葭葭，他又道，“方才连真人不见了，我等无法，便想来这山洞瞧瞧。”

    此地怪异不假，葭葭点了点头，虽说她毫发无损的出现了，卫东与路泽对视了一眼，却没准备收手，反而因葭葭的出现更添了几分想进去的念头，只因原本这里有数十个法阵横陈于此，若非葭葭出现，就是他二人也不敢托大。

    至于王连与张楼，一早便发现了这个山洞，奈何法力不够，人的好奇心总是旺盛的，是以好奇的站在一旁，王连还笑眯眯的道：“连真人的事迹就是我二人都晓得，我等也买了那话本子，知晓连真人精通阵法，十几年前便已是四品阵法师了，想来如今……”

    他二人完全不知，倒是路泽顿了顿，回头看了眼葭葭，见她神色淡淡：“我已被逐出阵法师一列了，你们莫这么叫我！”

    此话一出，那二人完全愣在了原地，张大嘴巴“啊”了一声，有些不敢置信的看着她：“连，连真人，您莫说笑了，您这样的人，又是秦首座的弟子，谁敢逐您啊？呵呵呵！”

    最前头的卫东却在此时突然顿住了脚步，回过头来，看了一眼面无表情的葭葭，一本正经的说道：“以东海任天游、蜀山吴法道人为首的阵法师将她逐出了阵法师一列，就是秦雅也阻止不了啊！”

    葭葭看了一眼卫东，心道：他还扯后腿扯上瘾了。不过既是事实也没什么好隐瞒的，是以，她点头道：“不然你二人以为我等怎会无缘无故跑到这里来？自然是犯了大错！”

    王连、张楼一下愣在了原地，那厢卫东看了半天的阵法，主动将最前头的位子让给了葭葭，笑着跑到一边，对他二人道：“你二人看好了，她如今自创天地道，秦雅也是承认的，将来说不定还是祖师爷，在史书里头绘上浓墨重彩的一笔呢！

    王连、张楼二人干笑了两声，低着头不敢接话。

    但见葭葭看了这阵法许久，最后竟面露凝重之色，她道：“我识得这阵法。”

    这是好事，为何她竟是这样的面色？

    路泽不解，他试探着开口问道：“可是有什么问题？”

    却见葭葭并未立刻回话，而是蹲下来，伸手触向地上红色熔岩，蹲在地上幽幽开口：“可发现这岩洞里的赤色比外头更深？”

    卫东闻言立刻挑挑眉，看向四周，半晌之后摇了摇头：“分辨不大出来，许是这里光线暗，才看起来更深一点。”

    “不，卫东，”却听此时路泽揉着双眼摇了摇头，一看便是又用通析眼了。见他眼泪横飞的样子，卫东叹了口气，骂道，“你再这般用下去不怕瞎了么？这丫头不是那种信口开河的人，不用你强用通析眼来证明！”

    “我知道了。”路泽有些无奈的朝葭葭笑了笑。

    却见她点了点头，仍是那副凝重的样子，她喃喃出声：“想不到这世间竟真有这样的阵法？”

    这是何意？众人不解。

    却见葭葭站了起来，指向那阵法：“这阵法，我知，也知道破解的办法，却不会破。里头想来关押的绝非善类，”说到这里顿了一顿，她脑中一闪，立刻想到了里头事物的可能性，方才那自创天地的修士在她眼前一晃而过，若是他，那便说的通了。

    “丫头，你不是说天下没有破不了的阵么？”卫东笑眯眯的问道，“怎的如今却说破不了？”

    葭葭没有看向卫东，只将目光落向了那阵法之中，半晌之后，才缓缓开口：“卫真人，你若知晓这阵法如何做出的，想来就会明白我方才的话了。”

    卫东淡笑不语，只等葭葭的开口。

    却见她开口前，又伸手抚了抚一旁的红色石壁，第一句话就将众人吓了一跳。

    她说：“此刻我等站立的地方，脚下、身边全是前辈修士的鲜血铺就的。”

    这话一出，再无一人开口，是被这震惊到了抑或其他，也只他们自己知晓了。

    “此阵，我纵观名无宝殿与天机殿藏，也无一本阵法书提及过，唯有祖师爷的仙府里头有过记载，却是禁忌之阵，不到万不得已，千万不能使用的阵法。”葭葭重重的叹了一口气，似乎也被这消息震惊的不轻，只听她又继续道，“此阵乃是祖师爷独创，无名，不过禁忌之阵里头只有这一个阵法，或唤之为禁忌之阵也可。五行相生相息，生生循环，此阵却用了特殊的方法，成了一个死阵。只有从内部才可破解。也就是说要破阵，我们只有先进阵中。”

    “先进阵里头？”卫东似乎有所异动。

    葭葭连忙喊道：“莫动，你若进去，便永远出不来了。”

    葭葭一贯不喜欢将话说死，这些日子便是路泽也深有体会，可现下她出口竟是如此一句决绝的话，实在是叫人吓了一跳。

    “此阵最大的关键在于极阴、封煞。”葭葭叹道，“用九个出尘修士、九个藏神修士、九个出窍修士，得三九之数的**神魂乃此阵最大的力量，与之相比，先前我等看到的此地的防护罩简直不堪一击。这是世间最厉害的封印。完全以实力叠之，要从里头出来，因这阵法里头还用了布阵的借力打力，返归之法。所以非要实力比九个出尘修士、九个藏神修士、九个出窍修士还要厉害上整整一倍才行。而如今修士最多不过藏神期。是以，若进去，就别想出来了。”

    卫东脸色一白，不知不觉间额上已析出了一头冷汗。(未完待续。。)