    小篁蛇穿梭虚空，已经把灵池探索了小半，还遇到了一次欧阳图。

    亏得王崇知机，第一时间就现身了，欧阳图才没有出剑，只是互相抱腕，略一拱手，并无交言，就各自分开。

    王崇也是机灵，欧阳图一走，他就顺着这位小剑仙的来路，飞不出百里，就找到了三具大魔妖的遗骸。这些大魔妖的遗骸，韩嫣都用不上了，但小篁蛇却兴奋的一口都吞吃了。

    域外虚空，诸多魔物没处补充灵机，多时靠吞噬同类，来补充所需。

    小篁蛇平时被王崇放养，自然也不缺生灵，但是如此魔气精纯的大魔妖，却还是相当稀罕，吞了一头大魔妖级数的尸骸，它甚至能提升一两成凶威。

    这一路探索，并未有找到灵池剑的蛛丝马迹，王崇也不失望，只是搜索的更细致了一些。

    灵池其实并没有多大，甚至比大罗岛还要小一些，灵池的中央，是真的有一座灵池，只是如今已经魔气弥漫，不知孕育了什么大魔，王崇只敢绕行而过，根本不敢凑进去。

    齐冰云和韩嫣，都是自幼得师门教诲，得有正魔两家最传统，最完整的训承，非是王崇这种天心观出身小门户可比。

    齐冰云见王崇略有迷蒙，就主动给他讲解了灵池的来历。

    当年灵池派，亦是道门正宗，甚至曾稳居正道第一，但传承数千年，总有兴衰，偏巧第四代没有道君坐镇，就有位长老不甘心宗门堕落，修行上走了捷径，结果被魔念染化，化为魔物。

    灵池派上下，在这一场大劫难中，尽皆罹难，堂堂一座大派，就是没了。

    王崇听得齐冰云讲述，想起来毒龙寺的通天殿，里头两位祖师，心道：“若是不巧，这两位脱困出来，只怕毒龙寺也是一夕之间就没了。”

    他忍不住问道：“那位长老灭了灵池派，自己哪里去了？”

    韩嫣笑道：“所以许一阳才说，这里可能有太乙境的魔中大圣！你没准运气不好，就能撞上。”

    王崇心有骇然，忖道：“若是阳真境的大魔，还有机会逃命，借助应横鸟，又或者其余的大魔妖定位，撑过一两击，挪移虚空，走了就是。若是撞上那位太乙境的魔中大圣，只怕……要完！”

    齐冰云握住了他的手，低声说道：“灵池对这等魔中大圣，宛如鸡笼，它十之八九会不耐囚困，早就遁入了域外虚空。一旦离开，也不会再回来。”

    韩嫣吓唬了一句王崇，见齐冰云出言开解，叹了口气，说道：“灵池派为了不让这头魔中大圣遁逃，祸害人间，封印了灵池洞天，这才导致举派罹难，也算是可歌可泣。”

    王崇心道：“不是应该全派逃走，向其余门派求助吗？虽然……那么做，灵池派也一样会没了。”

    王崇又非是蠢萌之辈，当然知道，灵池派若是四处求助，只有一个结果，就是各派趁火打劫，吞了灵池派的基业。

    但就算这般，也比举派跟魔物谐亡要好。

    只是世上能做出这种选择的人，十个里有十个不会甘心，只有那些不曾掌权之辈，才会觉得这选择容易至极，甚至觉得那些掌权者愚蠢。

    可世上只有亡国了掌权者，哪有求高贤替位，赠与家国的掌权者？

    演天珠忽然送出了一道凉意：灵池派的镇派经典，就是《灵图经》。

    王崇骇了一跳，问道：“岂不是……”

    演天珠回答的极快，不得他问出口，就送了一道凉意：西风山雨图就是灵池派的镇派至宝。

    王崇更为惊讶，问道：“有如此天府奇珍，怎还会抵抗不得一头魔中大圣？”

    演天珠送了一道凉意：我怎么知道？有灵池派那会儿，我也还未出世。

    王崇忍不住想笑，他这才想起来一件事儿，演天珠跟他说过几次未来的事儿，虽然十有八九不准，但却从未提过一句过去的事儿，颇堪玩味。

    “这破珠子，总不至于，没几年岁数吧？它可是连听同为天府奇珍的回仙镜，都遮瞒的过，甚至还知道西风山雨图的秘密。”

    王崇觉得不可思议，但便在此时，有魔光玄气冲霄，他们居然遇到了有人斗法，就顾不得揣想这些。

    动手之人，王崇并不认识，数十名修士联手，正在对付一头大魔妖。

    他们不似韩嫣，可以肆无忌惮的挥霍功力，反正有王崇这个小贼魔输送真气，故而每个人都小心翼翼，不敢强行谷催真气。

    纵然这数十名修士里，也有功力深厚之辈，金丹境的修士也有一人，但却跟这头大魔妖斗的小心翼翼。

    韩嫣看了一眼镜光，低声说道：“让我出去。”

    王崇说道：“若是他们愿意，也可以躲入进来。”

    韩嫣御遁飞出，这群修士倒是人的韩嫣，见她如此炫耀功力，不少人都叫道：“韩仙子，莫要逞能，且跟我们联手。”

    韩嫣提气喝道：“吞海玄宗季观鹰前辈，炼成了门中秘法，玄玄炼遁术，随身携着一座洞府。你们若是愿意，可以躲入其中，恢复功力。”

    王崇随后驾驭小篁蛇飞来，这些修士顿时大喜，纷纷叫道：“快请季观鹰道友帮忙！我们当然都愿意躲入洞府。”

    这群修士，修为较高，能够修炼到此境界，脑子总会清晰一些，在这灵池境内，灵气绝空，大家都小心翼翼，不敢损耗真气，但就算怎么节省着用，也要有耗尽的一日。

    能够躲入一座洞府，恢复本事的功力，对这些人来说，是梦寐以求的好事儿。

    韩嫣见大多数人都同意，自然就驾驭剑光，拦住了那头形如巨鼠，但头上生有五彩长角的大魔妖。

    让原来的那群修士，躲入小篁蛇体内的洞府。

    王崇救了这些人，人人都会来感谢一声，大多数人都去一边盘膝打坐，务求在短时间内，先把一身功力恢复了再说。

    韩嫣有过一回，收付大魔妖的经验，再不会跟大魔妖比拼法术，出手就把天邪金莲抛出。