    “……”

    “哈哈，我突破了，凝神八重！”

    “我也突破了！”

    “太快了！真是太快了！我感觉最多半年，就能抱元！”

    “……”

    欢呼声此起彼伏。

    十几个少男少女，手舞足蹈，眉宇间洋溢着激动和欢喜。

    霍正堂带着数十个凝神，一进入白龙商馆，看到的便是这样一幅画面，顿时满头雾水。

    “长老，我们每个人的修为都突破了。”

    “是啊，是啊，聂公子真是太厉害，轻而易举的就帮我们找到了最适合的修炼方式。”

    众人围拢过来，个个眉飞色舞。

    后面进来的那几十个凝神小家伙，都是惊奇无比地和他们凑在了一起，不停地唧唧喳喳，神色间满是毫不掩饰的羡慕。

    他们看向聂欢时，目光中已充满期待。

    霍正堂终于明白了是怎么回事，而那群小家伙气息的变化，也证明了他们的修为，的确是全都有所突破。

    “小兄弟，你这可真是……可真是……”

    霍正堂搓着手，脸上流露出深深的震撼，一时之间竟想不出，该怎么来形容聂欢的手段。

    才离开这么一会，带来的十几个凝神，修为就全都提升了一重。

    而这，还不是最重要的。最重要的是，他们每个人似乎都找到了最适合自身的修炼之道。这便意味着，他们接下来凝神之境的修炼，将一帆风顺。

    用不了多长时间，这群凝神，应该全部都能踏入抱元之境。

    这要是传出去，怕是没几个人会相信。

    身为天命境的灵海商盟长老，他平时没少指点自家子弟的修炼。可也正因为如此，他无比清楚，想要帮助凝神修士找到最合适自己的修炼之道，有多难。

    所有人都知道，凝神境该怎么去修炼。

    可说起来简单，做起来却无比艰难，它需要自己不断地去摸索。然而，不知有多少凝神，直到晋升抱元，都没能摸索出契合自身的修炼之道。

    都是靠着耗费漫长时光，硬生生地熬上去的。

    他多年以前，也曾尝试过引导他人，进行凝神境的修炼，可每次都是徒劳无功。

    哪怕是晋升天命之后，也是如此。

    没想到，让他头疼无比的事情，聂欢竟轻而易举地就做到了，此时此刻，他心中已是掀起了惊涛骇浪，聂欢所说的“指点”，竟不是在吹牛？

    “举手之劳而已。”

    聂欢摆摆手，没再和霍正堂多说，转眼望向那群后来的少年男女，“你们也都坐下，运转功法。”

    众人早就迫不及待，闻言立刻盘腿坐下，开始运行功法，而另外那十几个已经有所突破的家伙，也都安静下来，可眉宇间却依然难掩兴奋。

    霍正堂深吸口气，收拾心情，眼睛眨也不眨地看着聂欢走到一个少年身前。

    不到十息，聂欢便留下欣喜若狂的少年，走向下一人。

    “不可思议！太不可思议了！”

    霍正堂目瞪口呆，他终于知道，聂欢是怎么做到的了。

    聂欢竟是直接以自身灵力强行引导他人灵力，找到与其神魂完美契合的波动。

    这样的手段，神乎其神。

    这一刻，霍正堂心神已是受到了无比强烈的冲击，他也尝试过这样的方式，但从来没有成功。

    别说是他，就算是整个无量界，都没人能做到。

    即便是无极大世界那些传说中的强大存在，恐怕也没有这样的能耐。就算是能够做到，也绝不可能像聂欢这般，在如此短暂的时间内完成。

    据霍正堂判断，想要做到聂欢这样……

    不仅需要灵力的触感达到无比敏锐的地步，对灵力的操纵也需达到精细入微的境地，甚至对神魂的了解，更是需要达到极为惊人的高度。

    要求之高，常人无法想象。

    霍正堂沉浸于极度的震惊之中，聂欢却是动作不停，不到一刻钟，几十个少年男女，就全都引导了一遍，而这时，已有人飞快地突破了。

    “霍长老，我们的交易还可以继续，不过，这次，我需要大量的丹药。”

    “啊，好，好，没问题。”

    霍正堂如梦初醒。

    一股无法言喻的激动和狂喜在心底涌动，以至于他面庞之上都泛起了红光，聂欢的神奇手段，已让他意识到，灵海商盟这时拥有了一份莫大的机缘。

    “小兄弟，我这就去把人和丹药带过来。”霍正堂毫不犹豫地转身离去。

    “等等。”

    聂欢突然叫住了他，“霍长老，我们的交易，元晶和丹药不必局限于五品，你带来的人，修为也不必局限于凝神。”

    “别忘了，我之前在船上和你说的话！当然，前提是你们能够付出足够的报酬。”

    “小兄弟，我明白了！”

    霍正堂心头一跳，瞬即便是狠一咬牙，重重地点了点头。

    聂欢前些天说的话，他当然没有忘记。

    那个时候，聂欢说能指点灵海商盟修士修炼，不论那些修士的修为，是凝神、抱元、入虚，还是真形、万法、般若，乃至天命。

    当时，他颇不以为然，觉得聂欢是在大吹法螺。

    所以霍正堂这次只带了凝神过来，而聂欢的表现，也证明了他在这方面的能力。

    因而，他接下来，准备带抱元和入虚过来。

    可聂欢的提醒，却让他意识到，自己还是太过于保守了。

    若聂欢真能如他所说的那般……

    霍正堂强压着心底的激奋，整个人都有些发飘地走出了商馆。

    目送其身影消失在门口，聂欢微微一笑。

    以灵海商盟之富有，看来自己很长时间，都不需要再为修炼资源和小柳儿的口粮发愁了。

    又是一刻钟后。

    风雷岛。

    “此事当真？”

    风霓裳蹭地弹身而起，极度的激动，让她娇嫩白皙的面庞泛起了潮红，甚至连呼吸都变得有些急促起来，以至于高耸的胸脯也随之剧烈起伏。

    只是指点凝神、抱元、入虚，短时间内，对灵海商盟实力的提升，并不会有太大的帮助。

    可若能指点真形、万法、般若，令他们修为有所突破……

    灵海商盟的实力，必能迅速突飞猛进，说不定能直接从无量界前三，变成稳居第一。

    要是连天命修士，都能指点的话……

    凤霓裳有些不敢想下去了。

    不论怎样，这对灵海商盟来说，都是千载难逢的天大机缘，绝对不能错过。

    “霍叔，立刻召集般若九重的护法，万法九重的堂主，真形九重的执事。”

    “再把我们最珍贵的那些元晶，丹药，全都拿出来！”

    “……”

    一时间，整个风雷岛都动了起来，无数灵海商盟修士惊疑不定，这是出了什么大事？

