    第874章 文晓惠和安安失踪   

    吃过了早饭吃后，李义阳就带着他们下楼了，正好今天他有事要出去办，打算送自己老婆跟孩子一起去。

    

    在到达的地方之后，安安在他脸颊亲了一口，“谢谢爸爸，今天送我们。”

    

    没想到自己女儿这么客气，李义阳摸了摸她的头，“你跟爸爸用不着这么客气，爸爸送你们，这不是应该的吗？”

    

    “等一下爸爸有些事情要去忙一下，季阳叔叔暂时不能在这里等你们了，等你们忙完之后就给我们打电话。”

    

    文晓惠点了点头道：“你去忙你的事儿吧！这边一时半会儿估计也拍不完，就算是拍完了我们自己也能回去，不用每次都得别人来接。”

    

    看着他们两个人，迈步进入拍摄地点，李义阳跟季阳两个人也离开了。

    

    李义阳跟程泰安见了个面，确认这边冯才已经上钩了。

    

    他就知道这个家伙肯定会上钩，没有任何人能够抵挡得住金钱的诱惑，再加报复一个人时候的冲动。

    

    这件事情解决完之后，李义阳也算是松了一口气。

    

    他跟程泰安两个人吃了个饭，又谈论了一下别的事情，这不知不觉的时间就已经过去了。

    

    等到他想起来的时候，天已经快要擦黑了，李义阳心头有几分疑惑，跟程泰安告别之后就下了楼，看到季阳正在这里等着。

    

    “难道夫人跟小姐没有给你打电话，让你过去接她们吗？”

    

    他看都已经这个时候了，那边的拍摄应该是已经结束了。

    

    他们这边拍摄本来就不是很赶，而且安安还是一个小孩子，所以他们基本上是不怎么拍夜戏的。

    

    听到李义阳的问话，季阳摇了摇头道：“会不会是临时加拍了一些戏份，还没来得及通知咱们？”

    

    “您先不要着急，咱们现在就赶过去，您再打个电话问一下情况，又或者说不定夫人已经带着安安回去了。”

    

    李义阳点了点头，觉得也是有可能的，毕竟自己已经跟她们说了，自己今天和季阳有事要办。

    

    文晓惠一直是一个，不愿意给别人麻烦的，知道他有事情，肯定不会再打扰。

    

    很快李义阳上了车，他们朝着拍摄场地而去，李义阳也给文晓惠拨通了电话。

    

    电话响了好几声，只不过那边一直是无人接听的状态。

    

    李义阳皱起了眉头，就算是安安在拍摄，文晓惠也应该是有时间接电话的。

    

    这件事情在二连三的，让他心里生出了一丝不好的预感。

    

    李义阳没有多加耽搁时间，让季阳再开的稍微快一些，他则是又联系了蒋深。

    

    好在这边的电话是打通了，这让李义阳松了一口气。

    

    “你们拍戏还没有结束吗？”

    

    蒋深疑惑道：“早在一个小时之前，就已经拍完了，发生什么事情了吗？”

    

    听到这话，李义阳的心沉了一下，“小惠和安安两个人也离开了吗？”

    

    蒋深道：“一个小时之前我们在楼下分开的，我亲眼看着她们上了一辆车。”

    

    “夫人说你今天有事儿要去办，不方便打扰你，所以她们叫了一辆车，难道是出什么事儿了吗？”

    

    他听见李义阳的语气，似乎有些不大对劲儿，格外的着急。

    

    听到蒋深的话之后，李义阳问道：“你记不记得，她们坐的那辆车，车牌号是多少？”

    

    “我正好拍照了，李先生你等一下，我现在就给你发过去。”

    

    听见李义阳这么问，蒋深也知道多半是出事儿了。

    

    他没有耽搁时间，在挂断电话之后，就把他拍的照片，给李义阳发了过去。

    

    出于自己的职业，蒋深警惕性还是很高的，防护意识也很好。

    

    每次他不管是自己打车，还是旗下的艺人打车，只要做的不是公司的车，他总会把车牌号拍下来以作记录。

    

    正好今天看见安安她们离开，蒋深顺手就把照片拍下来了。

    

    今天他拍的这张照片，倒是拍上了大用场，李义阳在拿到了照片之后，即刻就让季阳去查了一下。

    

    不过几分钟而已，查询的结果就出来了，季阳的表情很严肃。

    

    “李总，刚才我已经去这个公司问过了他们，说这辆车今天休息，根本就没有工作。”

    

    李义阳眉头紧皱，“看来是有人趁着这个空档，把她们给接走了，赶紧给我查，务必要尽快找到他们两个人！”

    

    他此时不由得有些慌了，自己在商业场上得罪了那么多人，万一是有心之人要针对自己，那可就糟糕了。

    

    与此同时，李义阳也查了一下冯才。

    

    毕竟自己才刚刚跟他闹了矛盾，这边儿安安跟文晓惠两个人就出事了，让他不得不怀疑到这个人身上。

    

    只不过冯才要是做这件事情的话，肯定会做的，十分隐蔽，那也竟然不会留下把柄跟马脚，等着他去抓。

    

    好在季阳这边总算是查出了东西，“李总，这辆车的去向，我已经查出来了。”

    

    “他们是朝着城郊的一家废弃工厂去了，就在一个小时之前，从城里离开的。”

    

    李义阳赶忙开口道：“赶紧开车给我追过去！”

    

    看着他神色如此着急，季阳也没有多加耽搁时间，他踩下了油门，车子一路疾驰。

    

    李义阳心头不由得有些后悔，早知道自己就应该提起戒备，不应该让之前守在这里的人，那么快就离开。

    

    原本是有一些人，在暗中保护着文晓惠和安安，可李义阳看云家的人，这么长时间也没有动向，就让那些人撤了。

    

    毕竟这些人都是一些专业的人，长时间在这里呆着，那也是浪费时间和他们的才能。

    

    再一说，云家人如果真的要下手的话，也不会谋划这么长时间。

    

    李义阳觉得那天的事情，只是自己想多了，可没有想到，他前脚才把那些人撤了，后脚就真的出事儿了。

    

    现在他也有些摸不准，背后动手的到底是谁，只不过这些人属实是有些卑鄙。

    

    有什么事情冲着自己来就行，竟然朝着自己的老婆孩子，这一点是李义阳节对容忍不了的。

    

    此刻，文晓惠和安安两个人，已经被关在了这里。

    

    

