    第937章贴近角色

    但演技演技，之所以这么叫关键就是在于演绎别人的生活，别人的性格，甚至别人的模样。

    跨度越大难度就越高。

    但是这样的跨度在《风筝》里并不算是很大。

    因为男主这个角色基本上完全贴合了陆衡本身的性格，只要稍做一些引导，那么陆衡需要做的就是将真实的自己展露在镜头前。

    杨简看了一眼面色苍白躺在病床上念着台词的苏城，突然又来了句，“当然还有一点就是男二这个角色选得好。”

    像是这样巧合的事情太少，不仅男主和男二本身的性格和剧本设定十分贴近，甚至彼此之间的矛盾都是真实存在的。

    有时候杨简都在想，这一切会不会是含笑早就算好的。

    他侧头看过去，正好瞧见含笑专心看着监视器画面的模样。

    没化妆，那张脸干净又透彻，眼尾稍长的睫毛向下正好投出一小片阴影，微微上扬的时候又恰到好处地露出了黑亮的瞳孔。

    他收回视线，低头看着自己大衣下穿着的花色衬衫，无声笑了笑又继续投入到工作之中。

    等到陆衡和苏城的戏份结束，立马就有好几个助理跑上去给两人披上了大衣。

    虽然现在已经接近年尾，但剧本里写着的时间线却还是盛夏，所以平时拍戏的时候，即使是再冷的天气，演员们都只能穿着短袖。

    顶多再在外面穿上一件外套。

    苏城刚从病床上下来，面上苍白的妆容还来不及卸下，倒是一双眼睛之中的柔弱褪去不少，“陆哥刚刚的演技很好，和网上说的一点都不一样。”

    他笑了笑，搭配上苍白的妆容给人一种虚弱感。

    陆衡冷哼了一声，眉眼之间张扬与戏中的一般无二，“不用你说我的演技也很好。”

    这话说得旁边的助理都差点忍不住笑。

    虽然陆衡的演技等于没有，但是之前的几段戏的确是都表现得不错。

    连导演都夸了几次。

    其他人没含笑想得那么明白，只当是陆衡突然开窍了，又或者是因为有心想要和苏城一较高下。

    毕竟之前苏城突然爆火的那部戏就是给陆衡做的配角，因为演技碾压了男主，两相比较之下又经过了一番拉踩，受到的关注自然也就更多。

    不少人还说他是踩着陆衡上位的。

    不过这也没办法，苏城的演技的确是好了陆衡不少。

    陆衡也的确是记仇，所以才想要在这一次的合作里好好地给自己找回之前的场子。

    苏城看出了对方的意图，却并不放在心上，只是笑着回应他刚才的话，“我只是觉得有些惊讶而已。”

    话里深意满满。

    陆衡缓了好一会才明白过来，挣脱开了助理的手走上前，“姓苏的，听你这意思是在嘲讽我以前演技很不好了？”

    苏城微怔，唇瓣紧抿，“陆哥你怎么会这么想。”

    少年身上的气息柔弱乖顺，再加上一身病号服，一时间都让人有些分辨不出他这是在戏里还是戏外。

    但都是一样的容易得人好感就对了。

    已经有人在做和事佬安抚陆衡了。

    (本章完)

