    明丞相噗地笑出声。

    孔熹脸色青红交加，喝道：“悠儿，你在胡说什么？”

    他的女儿又不愁嫁，干嘛上赶着嫁一个已经成亲的？皇子又怎么样？他的女儿皇帝都配得上！

    孔芷悠回过头，明丽的一张脸上，笑容像春光般明媚：“爹爹，你不是说咱们武将之家，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不用学那些弯弯绕绕吗？五皇子回京那日，银枪白马，又好看又有气势，我觉得嫁给他很好啊！不然，到哪里找一个长得这么好看，又会武功，还会打仗的呀！”

    这一句话，简直是说到了那些个暗慕楚昕元的大家闺秀的心里。

    那一天的楚昕元，以惊艳的姿势在京城亮相。

    在此之前，京城无人提起五皇子，就算有，也只是讳莫如深，十几年前的镇国将军谋反案，京城血流成河，这位五皇子，是唯一一个牵涉其中，只是因为有皇子身份且年幼而堪堪保命的“余孽”。

    在此之后，那个白马银枪的披甲小将军，却成了许多京城闺秀的梦中之人。

    更何况，还有皇上的封王赐府，委以重任？

    明丞相的目光有些深，看了楚昕元一眼。

    皇上久久没立太子，大皇子天姿出众，华章毓秀，仁和博学，是众皇子之中最为出众之人，母妃宁妃虽未占四妃位，但一向得皇上宠爱。

    他离太子只是一步之遥。

    只是朝中一些老古董非说什么立储当立嫡，皇后所生四皇子方是太子最佳人选。

    朝中势力分为两派，定远侯秦幕昭是宁妃兄长，庄国公魏策顷是魏皇后父亲，这两方势力是割不开的，所以自动站队。

    他支持大皇子也不是什么秘密，孔熹那老贼精明得很，一直保持中立。

    现在他的女儿要嫁给五皇子，打的是什么主意？难不成，他想把主意打到楚昕元身上？

    他唇边泛起一丝不易察觉的冷笑，别看楚昕元现在是朝中新贵，携军功回朝，夺了不少人的目光，但是他有什么根基？

    所以，明丞相继续看戏！

    孔芷悠微仰着脸，漂亮的眸子紧紧盯着楚昕元，微微撅起嘴，娇俏中透着点不悦，好像觉得这么简单的一件事，楚昕元竟然这么复杂化，不可思议！

    楚昕元摇摇头道：“多谢孔小姐厚爱，本王不敢委屈孔小姐！”

    孔芷悠翻了个白眼，又上下打量了他一眼，不过这次的打量和刚才不同，刚才带着笑意，带着几分娇羞和喜悦，此时却颇为嫌弃，撇嘴道：“什么厚爱不厚爱，委屈不委屈的，你这人一点也不爽快，真没劲！”

    一匹马哒哒哒飞快从前街跑来，正好听见孔芷悠这句话，他哈哈大笑道：“小妹，你真是没眼光，那么多没成亲的你看不上，干嘛要看上一个成亲的？当心父亲把你关院子里，再加一把锁，让你自生自灭去！”

    那男子不过十八九岁，锦衣华服，衣袖口和衣袍下摆上都用银线绣着祥云，眉眼间，皆是张扬肆意。

    如果沐清瑜在这里，一眼就能认出他就是那个留下卖路财的其中之一好人了！

