    前世听过的歌曲，少说也有几千首。

    但他能全部记住的，肯定没有十首。

    坐在椅子上的洪国忠，暗自回忆前世的歌曲。

    “父亲，男儿当自强，精忠报国，秋天, 平凡之路，忘情水，吻别，诶。”

    绞尽脑汁的想了三个多小时，洪国忠写了七首歌。

    “剩下的全是半成品，等以后有称赞值，我再购买完整版的歌曲。”

    放弃抄小说发财的想法, 前世看了不少小说, 但他都是走马观花的浏览。

    网络小说，唯一的作用，就是消遣时光。

    看到不痛快的情节，直接跳过去，跳着跳着就跳成书荒了。

    “诗词还背得到一些，就是作者是谁，忘得差不多了。”

    将七首歌曲注册了版权，存款减少两千一百炎黄币。

    “版权保护期六十年，单价三百炎黄币，收费还算合理。”

    在蓝星炎黄国，注册了版权的东西，都会受到法律保护。

    无论是否盈利，未经版权所有人允许，擅自使用就是违法。

    文化作品的版权保护期为六十年，药品的专利保护期为十年......

    “八首歌，拿去卖的话, 稍加操作一番，八千万炎黄币不成问题。”

    为了称赞值, 洪国忠放弃出售歌曲的想法。

    “八首优质歌曲, 加上高级唱功和高级吉他，当个驻唱歌手没问题。”

    “在网上直播唱歌，似乎比当驻唱歌手更容易。”

    就在洪国忠暗自琢磨的时候，敲门的声音响了起来。

    起身开门，笑道：“房东。”

    “三十号了，下个月的房租，什么时候交？”身宽体胖的李雪琴问道。

    洪国忠拿出一千二，肉痛不已的递给房东。

    “不打扰你了。”李雪琴数了数钱，笑容满面的离去。

    “等我赚了钱，一定炒你鱿鱼。”洪国忠关上房门，上网搜了搜直播平台。

    手机直播还没兴起，网上直播以电脑为主。

    “收入最多的一个主播，一个月才三万多块钱？”

    暗自皱眉的洪国忠，放弃在网上直播的想法。

    “难道又去天桥上面卖唱？”

    “否认自己的过往，那是懦夫行为。”

    “前身经常在商业街、天桥上唱歌，靠劳动挣钱，不丢人。”

    现有的八首歌之中，精忠报国和男儿当自强都不适合弹唱。

    “六首歌, 当个流浪歌手，差不多够了。”

    振奋一下精神, 吉他放进包里，洪国忠拿着吉他包出门。

    吃了晚饭，等到六点过，他来到商业街。

    六点之前，或许有城管加班，摆摊唱歌，极有可能被撵走。

    六点之后，只要不影响交通，就没什么事。

    打开吉他包，将其放在面前，然后拿出吉他。

    坐在供人休息的椅子上，洪国忠翘着二郎腿，自弹自唱起来。

    “总是向你索取，却不曾说谢谢你，直到长大以后，才懂得你不容易，每次离开总是，装做轻松的样子，微笑着说回去吧，转身泪湿眼底......”

    前世同名歌曲那么多，洪国忠最喜欢的是筷子兄弟的父亲。

    歌手如同魔力一般，让无数人全身一震。

    顷刻之间，洪国忠面前，就围了一大堆人。

    “时光时光慢些吧，不要再让你变老了，我愿用我一切，换你岁月长留，一生要强的爸爸，我能为你做些什么，微不足道的关心收下吧......”

    一个个触景生情的听众，情不自禁的流下眼泪。

    不少人拿出五块、十块，将其放进吉他包。

    其中一个大款，放了一叠百元大钞，看上去至少有十几张。

    一曲作罢，洪国忠道谢之后，又唱起了蓝莲花。

    唱完蓝莲花，他又唱了一遍平凡之路，随后收拾东西，准备闪人。

    吉他包里面的现金，应该有五千多了，财帛动人心，他不想被抢。

    一个西装革履的中年男子问道：“小兄弟，想当驻唱歌手吗？”

    “不违法又能赚钱就行。”洪国忠将吉他包挂在肩膀上。

    “收入比你在这里稳定。”中年男子说道。

    “能赚多少钱？”洪国忠问道。

    “一千块钱一个小时，客户打赏的，都归你，如何？”中年男子笑道。

    “在哪里？”洪国忠问道。

    “蓝玫瑰酒吧知道吧？这是我的名片，”中年男子递出一张名片。

    “张经理，我没名片，我姓洪，全名洪国忠。”洪国忠接下名片。

    “我相信你一定能成为大明星。”张福全笑道。

    “什么时候上班？”洪国忠问道。

    “今晚有空吗？”张福全问道。

    “现在？”洪国忠问道。

    “如果你有空，我带你过去。”张福全说道。

    “等我几分钟。”洪国忠走到旁边的自助银行，将百元大钞全部存了。

    坐着张福全的车，来到蓝玫瑰酒吧。

    开车的张福全，心中欣喜不已，没开酒吧之前，他也是音乐圈的人，三首歌曲的质量如何，他都很清楚，对方的唱功咋样，他也心知肚明。

    吉他、唱功都是上上之选，三首歌曲都很经典，入驻蓝玫瑰酒吧，生意定能更上一层楼。

    在张福全看来，洪国忠必定能成为知名歌手，对方成名过程中，蓝玫瑰酒吧的名气，肯定能更上一层楼。

    面积上千平方米的蓝玫瑰酒吧，在粤东省城的名气不小。

    前身之前也想去酒吧当个驻唱歌手，可惜实力不济，只能望而却步。

    酒吧的驻唱歌手，除了固定的酬劳之外，还有顾客的打赏。

    走进办公室，洪国忠签了一份半年期的合同。

    张福全拿来的合同，期限是三年，在洪国忠的强烈要求下，期限改成了半年。

    每天九点到十点，驻唱一个小时，工资日结。

    等到九点钟，洪国忠拿着吉他上台，唱了一遍平凡之路。

    父亲这样的歌曲，不适合在酒吧唱。

    不是歌曲不好，而是酒吧这样的环境，唱父亲之类的，难免让顾客触景生情......

    “再来一遍，再来一遍。”不少顾客大声叫道。

    洪国忠喝了几口矿泉水，再次自弹自唱平凡之路。

    “接下来是一首蓝莲花，希望大家喜欢。”

    洪国忠弹着吉他唱着歌，一个个顾客沉醉其中。

    “吉他弹得很好，唱功比歌王歌后差一些，却比很多一线歌手强。”

    “平凡之路和蓝莲花，都是他的原创歌曲，牛人啊。”

    洪国忠招出系统一看，称赞值已有五千多。

    “在商业街唱歌的时候，称赞值四千一百多，涨了一千三百多。”

    “不出意外的话，每人每天只能提供一点称赞值？”

    唱完蓝莲花的洪国忠，又唱起了吻别。

    来酒吧的男女，要么有钱，要么有情。

    吻别很适合这样的环境，这不，一首歌还没唱完，打赏的钱就有两千多了。

    一个小时悄然结束，洪国忠好说歹说，这才得以下场。

    拿到工资和打赏，带着吉他离去。

    “打赏两万三千多，工资一千，将近一万五。”

    离开酒吧，找了个自助银行，将百元大钞，全部存进卡里。

    “日赚三万多，要是每天都能像这样，月收入就有一百万左右。”

    “酒吧的豪客真多，以后下午去商业街唱歌，晚上去酒吧驻唱。”

