    “咦？怎么没回复了？”郑逸尘看着手里的魔兵召唤书，他专门开了一个保密帖，为的就是达到一种通讯的效果，和莉莉聊聊天，一般来讲，回复帖子就和说话差不多，最多也就是数秒的延迟而已，反正魔力也不是她消耗的。

    相关的限制就更低了，然而她已经有两分钟没有回复了，这个……该不会是睡着了吧？

    不应该啊，这聊得好好的，说什么也不可能睡着，越想越是有点担心的郑逸尘干脆的一拍魔兵召唤书，一道投影从莉莉手边的那本没有消失的魔兵召唤书那里钻了出来，她的这本魔兵召唤书属于特殊召唤的，并不会因为召唤者有什么事而消失。

    这也算是郑逸尘预留的一个的预防措施了。

    从书里钻出来的投影第一眼就看到了一个黑白阴阳头！

    “你是谁？”郑逸尘神色稍稍的一惊，直接抓住了脚下的魔兵召唤书，这本魔兵召唤书的质量马上提高到了无限接近于本体的程度。

    “哦？龙？”安妮转过身看了一眼面前的这条‘袖珍龙’，又看了一眼他手里的魔兵召唤书，放开了按着莉莉脑袋的手：“你们关系不错？”

    “肯定比你好。”郑逸尘颇为谨慎的说道，这个矮小的年轻少女给郑逸尘最直观的感觉就是……面对魔女的感觉，可能是和魔女接触的太多了，让郑逸尘很容易分辨出来。

    “不用担心，我没有多少恶意，只是对她的存在有些好奇。”安妮说道，两分多钟的时间，已经让她对这名小女孩有了一个透彻的了解了，她的存在相当的奇特，明明一些属于不死魔女的限制完全消失了，但是她却没有失控，反而和正常人一样，属于尸傀未发现的新成长分支。

    更神奇的是……那部分应该属于不死魔女的力量，现在竟然脱离了她的掌控！完全没有任何属于不死魔女的痕迹，一个自由却有拥有特殊成长潜力的尸傀，安妮对于弄出来这种存在的人表示很有兴趣。

    和不死魔女之间，她和对方有过节，因为力量的属性缘故，也有不死魔女的一些目的，然而她们两人是属于谁都奈何不了对方的，她的力量能够极大的影响到不死魔女，不死魔女的力量也能轻松的影响到她，偏偏两人的力量都发展到了一个高度，能相互影响的同时都可以轻易的消除这种影响。

    如同水和火碰撞在一起成了水蒸气这种说法。

    “那你的好奇心满足了？”郑逸尘依旧谨慎的问道。

    “差不多了哦，这个当做是报酬吧。”安妮轻笑了一声，扯下来了一根头发，这根白色的头发如同植物一样生长了起来，很快转变成了一根藤蔓手环，上面还能看到一些翠绿的嫩叶：“她的身体特点虽然被隐藏的很好，但是对于一些特别的人依旧可以看出来的，这东西能帮她消除最后一点隐患。”

    “……”郑逸尘脸色有些怪异，这种拔头发的方式，好强烈的即视感啊，他身上还携带着三根依琳的头发呢！“那我替她谢谢你了。”

    郑逸尘想了想，暂时没有去碰触藤蔓手环的打算，这东西如果真的和面前的少女有联系，他一爪子捞下去，肯定要暴露自己的能力，还是先等她了离开再说。

    安妮稍稍的摇了摇头，打开了窗后轻轻的跳了出去，郑逸尘瞥了一眼那扇窗户……恩，挺小的，成人肯定钻不进来，也就只有她那种小体型的才能容易的离开。

    重新披上了身上的斗篷，安妮走在街道思索着从莉莉身上的发现，她的状态给安妮带来的一些不错的启发，特别是脱离原有尸傀的成长模式后，那已经是全新的成长了，自然多了许多让她曾经研究尸傀时没有的发现。

    “只是没有任何排斥的掠夺不同类型的生命力是怎么做到的？”这是安妮最大的疑惑，生命力都有着他们独有的烙印，就像是每个人的魔力一样，即使是同属性同样层次的魔力，由不同的人放出来也不可能完全的混合在一起……

    即便是心甘情愿的付出自己的生命力给别人，也会因为这种独有性而会出现折损，不是说让一个人能活一百年的生命力剥夺后，用特殊的方式储存起来，就可以让另一个人多活一百年。

    实际上能够多活五十年就已经很了不起了，一些邪恶的秘法牺牲了数十人甚至数百人也只能换取自身一两百年的生命就是这样的原因，剔除那些原本就属于某些生物的生命力蕴含的独有烙印，会对那部分生命力产生很大的损耗。

    而她在莉莉身上却没有发现如此的情况，那些被她吸取的生命力都被完整的吸收了，没有任何的损耗，仿佛那种属于其他类型，阻碍吸收的烙印被无视了一样，但偏偏不是无视，而是一种更高级的解决方式，

    可惜郑逸尘来得太快了，她还没有来得及做一下相关的尝试就被打断了，倒不是她顾忌郑逸尘的力量，没有强行去做，一方面是她性格的原因，另一方面就是郑逸尘是从魔兵召唤书里钻出来的。

    魔兵召唤书有这种功能吗？

    对于魔兵召唤书她了解的不多，魔兵她不感兴趣，有兴趣的还是那个魔兵论坛，没事的时候看看里面的一些帖子倒是不错的打发时间的方式，即使魔兵召唤书发展的的确很快，最近还出现了一些新的魔兵，特别是那配对的高级魔兵。

    近期她就可以从里面看到很多关于这对魔兵的帖子，不少还都是交流帖……寻求冰/火属性好基友的也不在少数。

    所以那条龙……应该和魔兵召唤书有着某种重要的联系，要不然他也不可能通过魔兵召唤书直接释放出来投影术。

    “时间也差不多快到了。”安妮自言自语的低声说道，她在想到时候是自己主动找丹玛丽娜还是等那个女人主动找自己？想一想那女人的性格，自己不主动找她，她多半会直接放鸽子。

    事后找到了她还能叨叨出来一大堆有理有据的理由，自己说不过她……恩？想着丹玛丽娜事情的安妮神色稍稍的诧异一瞬，那个能够遮掩莉莉异状得到手环和她失去了联系，那本身就是她力量催化的产物，有着她力量的气息，距离远了不算，距离近了很容易感知到。

    可现在感知不到了……只有两种可能，要么就是手环被毁了，要么就是被人用某种方式给屏蔽了，那条龙也不一般吗，摇了摇头，她随后将这件事抛之脑后，手环只是随手弄出来的产物，不是多特别的东西，她也没想着依靠那东西得到什么，没有额外的添加下，被破坏还算是被屏蔽了气息的散发，都不算难事。

    “我睡着了？”莉莉有些疑惑的揉了揉自己脑袋瓜，看着面前保持着极小化，一圈一圈飞着玩的郑逸尘问道。

    “睡着了。”郑逸尘点了点头，想了一下还是不要说那个黑白头发女人的事情的了，回头问问丹玛丽娜，莉莉很快注意到自己右手腕上多了的一个挺漂亮的手环，她看向了郑逸尘。

    “唔，这东西能遮蔽你身份上的一些漏洞，先带着吧。”郑逸尘说道，刚才他纠结了一会，最终还是抓了一下手环，将其同化成了属于自己的东西，里面的确没有任何的暗手，至于后果……啧，自己放心就行了！

    “还有……，没事了，我先回去了。”

    看着欲言又止离开的郑逸尘，莉莉歪了歪头，意识到自己刚才的‘睡着’并不简单，她不禁撇了撇嘴，还是太弱小了啊。

    “啧！”地下基地里，郑逸尘掏出来了怀表看了一下时间，翻身站了起来，纠结了一会，又趴在了床上，明天再问吧，莉莉那里他离开的时候额外的留下了一个预警魔法，预警魔法中连带着一个投影魔法，预警魔法被触发后就会连锁触发第二个投影魔法，这样的施法小技巧依旧是从依琳那里学来的，某些情况用起来很方便。

    第二天的时候，郑逸尘立即找到了萝丽丝，品尝着早点的萝丽丝有些疑惑的看着略显焦虑的郑逸尘：“怎么了？”

    “呃，昨天莉莉那里出现了一个黑白头发的女人……，个子比拟高一些，不过也没多少，你知道她是谁吗？”

    “恩……魔女里面的一个挺有名的‘老前辈’。”萝丽丝当即就给出了郑逸尘答案：“一般来说，她不会主动伤人。”

    “那也只是一般来说，莉莉已经不算是人了吧？”郑逸尘扯过来了一个几米大的椅子坐了下来：“她这个有名是指的什么？”

    “按照你曾经说的阵营划分，她属于混乱善良，再魔女当中也属于‘好人’，所以不少魔女都不会主动和她敌对，当然……她的能力也很麻烦。”

    不会主动敌对？貌似不少魔女之间都不会主动敌对吧，郑逸尘觉得魔女这种存在，就像是某些小说里，所谓掌握了某种‘规则力量’的，因此才会显得极为特别，甚至一些存在可以轻易的引起某些环境变化，而且不想敌对的更大原因，更多的是因为实力吧？

    萝丽丝微微的皱着眉头想了想：“这件事可能和丹玛丽娜有关系，找那个女人问问吧。”

    “……好吧。”郑逸尘点了点头，这个魔女的身份算是知道了，即使知道对方的‘阵营’，不过确定她的目的之前，还是要多了解一些，萝丽丝说的阵营是混乱善良，又不是什么中立善良或者是守序善良，似乎魔女中就没有多少守序的，多半都是中立或者是混乱。

    和萝丽丝吃完了早餐后，郑逸尘收拾了一下，当即将注意力转移到了炼金化身那里，来到了丹玛丽娜的房间里，结果整个房子空荡荡的，听到了身后的开门声，他看到了穿着睡衣的依琳从自己的房间里走了出来，还顺便的打了个可爱的小哈欠。

    “我怎么了？”看到了郑逸尘的目光，依琳稍稍的揉了揉眼角，有些疑惑的问道。

    “呃，用炼金化身睡觉的魔女我还是第一次见……”

    “哦，我本体的魔力太过旺盛，睡觉的时候也要集中注意力，要不然魔力会稍稍的逸散出去一些，用炼金化身睡觉更轻松一些。”依琳简单的解释了一下：“关于你想要对随身空间的改变利用……想法很好，我已经有了方案了，你打算什么时候去做？”

    依琳这次看起来是无偿的帮助，实际上她也有条件的，那就是改好的随身空间她会有一个无偿通道，只要是她的东西，她只要付出最基本的魔力支出就可以存取物品，不像是别人那样，还要‘物流中转费’。

    毕竟郑逸尘的想法很好，可是想要施行这个想法，准备工作要足够完善才行，要不然的话，万一谁因此找到了随身空间的‘物流中转’漏洞，就意味着对方可以随意的拿走里面存放的一些重要物品。

    至于依琳自己，她既然有了自己的条件，就不会弄出来一些别的小手段，她把郑逸尘需求的东西制作出来后，一切的权限都是郑逸尘的，她不会有任何的干涉，至于破解……这个没有任何的必要，当然为了避嫌，她方案中的设计中，关于破解的一项，就是属于一个死结式的，郑逸尘使用前可以随意的修改。

    使用后，那就是锁死的了，钥匙掌握在他的手里，即使是依琳自己想要破解也需要很复杂的方式以及时间，这段时间里足够郑逸尘发现不对了。

    况且他身边还有两名魔女，她们同样能够额外添加一些别的预防措施，这不是依琳显得刻意，而是她的性格如此，承诺好交换的东西就不会给自己留下什么便利的后门。

    “这个，等几天吧，这几天会有点麻烦事。”郑逸尘想了下说道，圣堂教会的圣女看起来不会那么简单放弃这边的事，还有那个新出现的魔女：“丹玛丽娜哪里去了？”

    “不知道，想找她还是等她回来吧。”依琳摇了摇头，那女人想要跑出去，没人能发现……

