
“蛊虫！”

听到这里阿黄三人面如死灰的看着倒在地上的阿绿。

果然就见他的肚皮开始不规则的扭动着，像是有什么东西要从他的肚子里挣破出来一样，将肚皮高高撑起，能看到一张模糊的怪脸，正在肚皮下扭动着身子。

至于阿绿已经停止了惨叫，人已经陷入了重度昏厥中。

“不要妄想把虫子取出来，这些虫子都是荡沉大人很久之前千辛万苦收集来，一旦依附到了人体，就绝不会被轻易找到，如果你们能够杀掉它，它的血液里会包含数十种能够杀死中级邮差的剧毒，你们一样要死！”

盘三说到这里，将目光看向了玉衡：“我们玩个游戏怎么样，如果你猜对了，我放你走，如果你猜错，我就激活一只蛊虫！”

盘三的双眸变得灼热如火，令玉衡心中咒骂道：“疯子。”

“说吧，赌什么！”

沉默了片刻后，玉衡最终还是在阿黄等人哀求的眼神中答应下来。

“赌……”盘三声音拉高起来，挂个长音，一对黑亮的眼珠子在阿黄三人身上来回打转，似乎在认真思索赌约。

然而这时候盘三突然眼睛溜溜一转，回头看向玉衡：“嘿嘿，和尚你犯戒了！”

话音刚落，就见阿黄三人腹部骤然被尖锐的口器撕扯开，转瞬之间三人尸体倒在地上，一片糜烂模糊。

——————

另一端，赵客分身被三戒和尚注视着，浑身上下都不舒坦。

但却没有因此隐藏下去，他头上的那一团银色火焰，在这里就像是黑夜里的灯笼，只要不瞎都能看的到。

只是这具分身并没有说话的能力。

所以赵客分身只是点了点头，表示回应。

这令三戒苦涩的脸上，不免有些尴尬。

不久前，自己还亲自上门找赵客的麻烦，没想到一转眼，自己居然沦落到这般下场。

真是因果循环，报应不爽。

三戒旋即将目光看投向了噶玛拔希，脸上微笑一时更加苦涩：“当年师父之言，如今终于应验，是天意也是定数，师弟及早动手，切勿再耽搁时间。”

噶玛拔希面无表情，没有回应三戒和尚的话，也没有想要说话的欲望，依旧口中默念着经文，继续加固封印。

在齐亮等外人看来，这里只是气氛诡谲，并没有产生什么恐怖的变化。

但方才通过那一缕裂缝，齐亮他们恨清楚，眼下并非是没有变故，而是他们看不到而已。

是噶玛拔希强行将这片区域给封禁了起来。

形成一片单独的空间。

一旦这个空间碎裂，到时候整座山岳都将沦为一片炼狱。

“当年，围剿魔教时，我们年纪尚小，细细想来，那一天无不是一场噩梦，什么教义，什么礼义廉耻统统都被扔的干干净净，每个人都在尽可能的去掠夺。”

三戒和尚抬头看着天空，在无人理会中喃喃自语，诉说着当年的往事。

“我记得那个年轻的道士，夺走了一部经书，叫做先天一气混元功，还有两部剑法后，就抽身离去，后来就听闻他在中原开创了全真教。

可笑的是，他怕后人修习了这部先天功后，从中了解到功法的来源，干脆宁死不传，哈哈哈哈，可笑，可笑。”

这些并非是三戒和尚本人的记忆，严格的说，应该是大觉和尚的记忆。

赵客分身半眯起眼睛，心中骤然警觉起来：“不，他不是三戒和尚！”

黑卓等人心中一愣，没想到居然还有这种事情？

原来王重阳当年也做过个杀人越货的勾当。

不过想想全真教，亲金元而远南宋，毕生服务于异族政权而毫无愧色的德行，也就觉得没什么奇怪的了。

“嘿嘿，当年师父说，他活不到一个甲子，没想到五十九岁就死了，呸，什么纯阳老祖，还没他徒弟活得时间长!”

说到这里的时候，三戒已然神态大变，半疯半痴的模样和从前完全不是一个神态，并且越说越是疯癫。

“还有几个和尚，不知道夺走了多少典籍，回去后愣是把典籍给拆开，搞了什么三十六房！照着他们这样来，我能搞个三百六十六房也不嫌多！”

众人见状，神色一时黯然下去，三戒已死，眼下这个三戒和尚，只是一具徒有其表的躯壳。

黑卓想要开口，却见天谕一脚踩在他的脚趾上，摇头示意，不要开口。

从袖子里拿出一张纸条，迅速在上面写了几个字后，展开给齐亮等人看。

当然也包括了赵客。

只见纸条上，写着几个很秀气的大字。

【莫开口，他在等我们说话！】

黑卓看了纸条，本能的要哦上一句，结果没张口，就被带着面具的仇白绫一把捂住嘴。

“嘿嘿，你们怕什么，和我说说话有那么可怕么，上次在未来缝隙中窥视我的人也是你吧，一个瞎子，居然有这般的本事，真是了不起！”

三戒和尚目光盯着黑卓身旁的天谕，诚恳的称赞起来，就仿佛如上次在琉璃灯会上称赞赵客一样，更是大方的，从怀里拿出一本经书。

“你虽然瞎了，可生有一颗玲珑心，这里有本玲珑九变，你若是能够习得，从此不再受到天机掣肘，从此进能掌控乾坤，退可颠倒阴阳，此法赠你就算是贫僧成全施主，结个善缘。”

虽然不知道三戒和尚所说得真假，但听起来确实是很动人心。

看到天谕不为所动，三戒和尚也不恼火，只是轻飘飘一句：“你若不信，大可以随时占卜，看看贫僧所言可是虚言！”

说着就不理会天谕，转而将目光看向了黑卓，目光只是上下打量一番，就令黑卓有种堕入深渊的寒意袭来。

“乖乖，这家伙可真的是尊大BOSS！幸亏没让他出来，不然我们全都要完蛋。”

黑卓止不住的打起一个寒颤后，心里不禁感到庆幸。

当即捂住自己的耳朵，闭上眼睛，打定主意了，不管这个家伙说什么自己都决然不会去听，也不会去看。

不过黑卓越是抵抗，三戒反而越是有兴趣。

越是顽强的抵抗，往往越是容易暴露出自身的问题。

除非能够做到如天谕一般，心中早已经宁静如水，古井无波，令他毫无下手的地方。

否则他倒是很希望所有人能够像黑卓这样的去戒备他。

借营销学里的一句话来形容，只要拆掉了客户的戒备，剩下的就是毫无保留的信任。

营销精英善用话术和专业技能来拆卸掉这份戒备。

而三戒就更加的直接，将所有的诱惑，直接一阵见血的插进去，不管你多么警惕，这份礼物都一定会触动你的心弦。

可惜，就在三戒和尚兴致勃勃的正要准备尝试着攻破掉黑卓的心理防线时。

噶玛拔希终于开口了。

只是一开口，却非是说话，而是念诵出一段更加古老绕口的经文。

随着经文诵唱下，一轮浩浩佛光在噶玛拔希背后升起，宛若浩浩大日。

佛光向着天空延伸，把周围血雾所驱散，仿佛延伸到了西方极乐。

无数佛陀的身影呈现在九霄之上，围绕着大日如来佛组释迦摩尼的金身法相周围。

一时仿若真正的佛国降临。

这是噶玛拔希在以自己为杠杆，借助身边高僧的力量，强行唤出佛国世界降临，准备要借着佛国之力，将大觉恶念强行镇压。

“这已经是超过五阶的力量了吧！”

佛国降临，甚至令赵客分身都有一刹那产生了动摇。

这样的实力，恐怕即便是高级邮差亲临都未必能讨得一个便宜。

果然，在这个背景下，他们这些候选者，只能沦为剧情的配角，想要真正的混进剧情的主线中，怕是会在这样激烈的剧情风暴中，被撕的连渣都不会剩下。

看着眼前佛国降临，赵客分身不禁一时有些呆滞，然而也在这时候，赵客突然注意到自己头顶的那一团圣火，在激烈的晃动着，仿佛随时都要被熄灭一样。

“不对劲！”

赵客分身心头一紧，或许是作为鸟类天生的直觉，令他产生了一股莫名的恐慌。

一股无声无息的黑暗，从四面八方的山林中涌来。

至邪至恶……

令赵客分身全身羽毛都要忍不住的抖动起来。

“哗啦！！！”

突然赵客分身警觉到身后有什么东西靠近，一时全身皮肉发麻，仿佛血液都要在这一瞬间被冻结掉一样，想要挥动翅膀逃离开的时候，才惊恐的发现，自己已经动不了了。

“呼~~”

耳边一股恶臭夹杂着浓烈的铁锈味，只见树林拨开，一张漠然的面容出现自己身旁，

那是一个和尚，年迈的脸上，叠起一层层的皱纹和老年斑。

头皮上十个戒疤足以说明，这个老僧在佛门中曾经享有着怎样的地位。

赵客脑海力嗡的一声，似乎有了一点印象，这张面容，好像是在来的路上看到过。

赵客脑海中闪烁过这张面容的画面，没错，自己的确见到过，这张脸是倒吊在树林里的那些和尚。

“沙沙……”

伴随着周围树丛的晃动声，赵客心头生出一股恶寒：“该死，那些玩应，都活了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49636959"  chaptername="第一千一百五十五章：都活了">加入书签</a>
</div>
