
　　没过几分钟，那最先跑开的中年妇女，却是空手跑了过来。

　　“小伙子，我看你连个秤都没有，先到我家坐坐，我那里有秤。”中年妇女笑着道。

　　“谢谢阿姨。”杨奇感激道，他来的匆忙，更是临时起意，以斤数来收购紫金石，自然没有准备秤。

　　“阿姨，还不知道你叫什么呢？”杨奇开口道。

　　“我叫秦艳。”中年妇女笑着道。

　　“秦阿姨，你这里能不能银行转账，我可能没那么多现金。”杨奇想了想，才是开口道。

　　因为来的很急，也没想到也收购紫金石，杨奇身上只有平时的生活费，也就是一千多，这还是因为他赚了钱，才会在身上放这么多，要是以前，身上能有三四百块，那都是刚拿到生活费的时候才有。

　　“多大点事，倒是后我帮你记下其他人的账目，你转账给我就行了。”秦艳笑着道，因为靠近青州，家里本来又是做蔬菜生意，对于转账，大梁村的人，还是比较熟悉的。

　　听到这话，杨奇也是松了一口气，要不是不能转账，他只能去区上取钱，一来一回，肯定耽搁不少时间。就像当初在缅甸，那少女要现金交易，就很麻烦，在这个电子商务时代，带着几千几万现金在身上，已经不多了。

　　很快，秦艳便是将自家的那块陨石拿了出来，一秤，居然有五十三斤。

　　“秦阿姨，麻烦你帮我记一下。”杨奇开口道。

　　“行。”秦艳点点头，拿着笔记下了自家的陨石重量，和价格。23sk.Com

　　很快，另外几位菜农也是抱着自家的陨石走了过来，几个菜农的陨石一秤，居然有一百斤左右，不过最大的那块还是秦艳手里的，足有五十三斤。

　　“其他人是不是还有陨石？秦阿姨麻烦你帮我告诉他们，不管多少，我都要，价格一样。”杨奇开口道。

　　秦艳微微点头，她之前没有通知其他人，甚至邀请杨奇过来，未尝没有先让自家陨石卖掉的打算，不过此时听到杨奇还要收购，她自然毫不犹豫的答应下来。

　　几个菜农也是帮忙通知，很快闻讯的村民便是抱着陨石赶了过来，杨奇一一检查过秤，而秦艳则是在一旁帮忙记录。

　　一直忙到天黑，才是将那些陨石全部过秤，记录下来。

　　“六百五十三斤八两。”杨奇看着笔记本上的重量，脸上露出了笑容，这一次来大梁村，收购的紫金石，竟然是差不多石之前他在古玩街买下紫金石的两倍。

　　“一共六万五千三百八十，秦阿姨，我给你转账七万，还麻烦你帮我找几个口袋，请几个人，帮忙把石头运到车上。”杨奇看向秦艳道。

　　“行，小事一桩。”秦艳微微一笑，旋即对着众人道，“每家出一个劳力，出一个口袋，帮小杨运到车上，等分完钱，咱们吃流水席。”

　　秦艳一开口，众人顿时忙碌起来，有众人的帮忙，陨石很快便是分成几个口袋，运到了车上，后备箱装不下，连后座都装满了紫金石，才将这些紫金石装下。而杨奇将七万打入秦艳的账户，在一众激动声中，离开了大梁村。

　　“艳姐，你说那石头，咋就这么之前呢？”一名女子看向秦艳道。

　　“你问我，我问谁？”秦艳翻了翻白眼，继续道，“管他拿来干什么，反正这钱是天上掉下来的。”

　　此话一处，一旁的众人都是笑了起来，可不是，这陨石，他们不过是好奇捡了回去，有些还是家里的熊孩子捡回去的。可是卖给杨奇之后，每家每户，都差不多有一千的收入，这些可都是白得的。

　　在众人的笑声之中，唯有一个中年男子一脸苦笑，这人便是老许，之前三百多斤的陨石，他五块一斤卖掉了，这要是卖给杨奇，就是三万多，都快赶得上他家半年的收入了。他能不后悔吗？

　　杨奇当然不知道秦艳等人的对话，不过就算知道，也不会在意，一百一斤，真的太便宜了。要知道，上午他在古玩街，十万才买下三百多斤的紫金石，平均下来，差不多一斤三百，可比他在大梁村的收购价贵多了。

　　算上上午买下的紫金石，杨奇手里有千斤紫金石，虽然不知道这紫金石矿蕴含紫金的含量，但千斤紫金石，绝对足够他炼制一件精品丹炉和武器了。

　　不到二十万，就买下这么多紫金石，杨奇心中也是十分的激动，要不是自己忽然想去古玩街逛逛，说不定就错过这个机会了。

　　回到别墅，看着堆了差不多一人高的紫金石，杨奇却是皱起了眉头。

　　这紫金石，以他现在的实力，可还没办法直接提炼出紫金来，看来得找一个冶炼加工工厂才行。

　　想到这里，杨奇连忙拨通了沈雨萱的电话。

　　“你想找冶炼工厂？”沈雨萱听到杨奇的话，不由一愣。

　　沈雨萱是做珠宝生意的，对于冶炼的事情，还真不怎么懂，不过她倒是认识一个做冶炼的老总。

　　“没问题，我帮你联系一下。”沈雨萱也不问杨奇做什么，直接答应了下来。

　　“沈姐，多谢。”杨奇感激道。

　　等了不到十分钟，杨奇的电话便是响了起来，电话中传来了一个中年男子的声音。

　　“杨先生，刚才沈总已经和我说了，不知道你要冶炼什么东西？”中年男子问道。

　　“一种陨石矿，大概有一千斤左右。”杨奇开口道。

　　“一千斤？”中年男子一愣，他还以为杨奇要冶炼几吨几十吨的矿石呢，没想到只是一千斤。

　　“杨先生，冶炼金属需要从新清理冶炼炉，你这一千斤，有些不好办啊。”中年男子的声音传来。

　　“放心，我会按照市价付款。”杨奇也知道冶炼炉可不是用来冶炼一千斤的矿石，那东西，动辄便是几吨，几十吨的矿石。开启一次冶炼炉的费用可不低。

　　“一口价二十万。”中年男子道。

　　“没问题。”杨奇点头道。

　　旋即中年男子便是询问了一下杨奇的位置，旋即便是告诉他，很快就会有人上门来将矿石运走。

　　果然，杨奇等了一个多小时，一辆面包车开到别墅前，将杨奇的一千斤矿石运走，按照杨奇和中年男子的约定，矿石会在两天后冶炼好，到时候会有人直接送过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十五章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 