    明月楼之中，许多人内心颇为震撼，亲眼目睹一位强者被虚月轰下来，给他们内心造成的冲击是极大的。

    虽然他们并不知道那中年是什么境界，但有勇气敢上去，想必不会是泛泛之辈，至少也是大帝人物，否则便是拿自己的性命开玩笑了。

    然而即便如此，那强者也差点没有活着出来，拼尽全力才逃出生天，之后直接离了虚空，可见虚月在他心中留下了深刻的阴影。

    “那人的实力在大帝中应该算是很强的，但还达不到顶尖地步，距离圣下无双的境界，便差得更远了。”此时，一道声音忽然在空间中响起。

    许多人听到这道声音后目光一闪，朝声音传来的方向望去，最终落在一张桌子上。

    那里坐着十几道身影，开口之人是一位青年男子，神色略显慵懒，身穿一袭淡蓝色长衫，容貌俊朗，双眸中蕴含着一缕奇异的光采，当人群触及到他的目光之时，内心只感觉一阵颤动，仿佛一切秘密都被对方看透了。

    “好可怕的眼睛！”不少人脸上皆都露出一丝惊骇之色，不敢再去他的眼睛。

    能坐在这里的人，身份尽皆不凡，他们对自身的实力也非常自信，然而在面对那青年的时候，他们却感觉被对方完全压制了，没有丝毫反抗的余地，仿佛，他们根本不是处于一个层次。

    “哼。”

    此时，秦轩的身旁也传出一道闷哼声，只见姑苏无忌脸上有着一抹震撼之色，他低声道：“那人的眼睛非常可怕，与他对视一眼，我便感觉灵魂不受控制，被对方所掌控。”

    “竟然如此可怕？”秦轩目光中闪露出一丝异芒，隐隐有些心惊，姑苏无忌的实力并不弱，却在那人面前毫无招架之力，看来对方的实力的确非常恐怖。

    “日月双瞳，窥视诸天，阁下可是宰纣？”

    只见一道身影忽然站了起来，目光凝视着那位慵懒青年问道，声音中明显透着一丝震惊之意。

    “他便是宰纣？”

    宋越眼眸中同样闪过一丝震惊，内心颇不平静。

    “宰纣是何人？”秦轩传音问道，苍穹榜上，没有此人的名字。

    “一位极负传奇色彩的人物，虽不在苍穹榜之列，然而从未有人怀疑过他的实力，有不少人猜测，他可以媲美苍穹榜前五，甚至，更强！”

    宋越沉声说道：“至于宰纣为什么没有出现在苍穹榜上，至今没有人知道真正的原因，但有一些流言称，他可能，来自上界天！”

    秦轩目光露出一丝震撼之色，来自上界天吗？

    这样的解释的确很合理，如果宰纣来自上界天，那么自然能够影响到苍穹阁的决定，可以将他的名字从苍穹榜上划掉。

    只见宰纣俊朗的面容上露出一抹笑意，笑容中仿佛夹杂着几分骄傲之意，他目光扫向周围人群，道：“听闻明月楼的虚月颇为有名，我便过来看一看。”

    这句话虽然没有正面回应刚才之人的问题，却也算是间接承认了他的身份。

    “竟然真的是宰纣！”只见不少人神色兴奋不已，听说宰纣游历了许多地方，每过一段时间便会做出极为惊人的事迹，名扬四方，他的名字几乎无人不知无人不晓。

    没想到今日在此见到本尊了，他们的运气还真是好！

    秦轩刚来修罗地狱没多长时间，而这段时期宰纣并未做出什么轰动之事，因此还不知道宰纣的名字。

    “在下北玄大陆杜氏杜烽，不曾想今日竟能亲眼见宰兄一面，实在三生有幸！”只见刚才开口之人朝着宰纣拱手道，说话时身躯都微微弯曲，像是自降身份，刻意显露出谦卑的姿态。

    宰纣目光看了那人一眼，眼眸中的笑意愈发的灿烂，语气十分随和的道：“幸会。”

    “此人倒是人精，这么快就开始攀关系了！”不少人看向杜峰心中暗道，眼神中透着几分鄙夷之色。

    然而虽然心里是这样想的，但他们随后也和杜峰一样，纷纷向宰纣主动介绍自己，虽然宰纣未必会在意他们，但好歹也能混个脸熟，万一以后用得上他们呢？

    看见周围诸人的举动，秦轩眼神中不禁闪过一道深意。

    看来，宰纣在修罗地狱的地位超出了他的想象，在这里的人都来自顶尖势力，为一方天骄人物，但在宰纣面前却显得没什么地位，不顾一切地向宰纣示好，仿佛忘记了自己的身份。

    “宰纣来自上界天，背景极其强大，只这一点，便足以让无数人趋炎附势了。”宋越似乎看出了秦轩心中的想法，对他传音说道。

    这句话他当然不会直接说出来，那样无疑会得罪不少人。

    “不错。”秦轩点头认同，上次在西天城，他便见到了中行天势力的强势，无论是天台还是苍穹阁，都不将修罗地狱的势力放在眼里，只因实力差距太大了。

    “我倒是认为，宰纣固然天赋异禀，但秦兄却要更胜一筹。”宋越忽然看向秦轩笑道，笑容中透着一丝意味深长的含义。

    “宋兄何出此言？”秦轩笑问道，像是在闲聊一般。

    “秦兄才来修罗地狱多长时间，便引起了苍穹阁和天台的注意，并且都派人下界拉拢，这难道还不足以说明吗？”宋越含笑说道。

    只见秦轩笑而不语，没有再继续说下去。

    两人的对话都是暗中进行的，因此没有其他人听到，若是这一番话语传了出去，不知会掀起多大的风波。

    “宰兄风姿无双，实力超群，放眼整个修罗地狱，恐怕唯有苍穹榜前几名有一争之力了！”只听杜峰忽然朗声说道，声音说的极大，仿佛生怕其他人听不见一般。

    哪怕是苍穹榜前几名，在杜峰的话语中，也只是有与宰纣争锋的资格，仿佛，宰纣的地位在那几人之上。

    “竟无耻到这等地步……”不少人目光不屑的看向杜峰，只恨自己没有杜峰那般厚的脸皮，简直没有下限了，用尽一切方式疯狂讨好宰纣。

    秦轩听到杜峰的话眉头也皱了下，宰纣的实力他不清楚，但他却见过顾九歌出手，顾九歌虽是高阶帝境修为，却比绝大多数大帝强者都要强。

    宰纣，有这等实力吗？

