    卫生间。

    夏百合打了电话给管家。

    管家的语气并没有任何异样。

    甚至管家还说道：“夏小姐，如果你不打给我，我都要打给你了。”

    “怎么了？”夏百合心中又是一紧。

    管家说道：“先生一个小时前打电话给我，他要回帝城，晚上会来别墅。”

    说到这管家加重了语气：“先生说了，让我通知你晚上回来，他要见你。”

    夏百合：“……”

    席寒城怎么好端端突然要见她了？

    不！

    应该是要见“夏珠”！

    难道真是他们感情升温了？

    所以夏珠才有了随意进出会客宴的权利？

    席寒城晚上都要将夏珠召回去“侍寝”？

    不过让夏百合心安得是，通过管家的话语，她可以笃定。

    席寒城没有识破她。

    因为以席寒城的性格，若识破了她，管家绝对不会这样的语气和她说话。

    她会立即被抓起来！

    “好。”夏百合说道：“我晚上会回来的。”

    挂完电话后，夏百合眼底闪过了一道得意。

    还好，她已经做好了准备！

    即使面对席寒城！也完全可以无惧！

    ……

    夏百合回到餐桌，才发现她离开的时间里发生了这么大变故。

    夏梦跑到夏百合面前：“百合啊，服务员发现了他们跟随我们而来，要把他们赶走！”

    夏百合嘴唇扬了扬。

    刚才呢，她是因为心慌意乱，才做了一次好人。

    现在，她可就没有那么客气了！

    夏百合走到服务员面前：“他们就是跟着我来的！你赶紧把他们驱逐出去！要不就简直是抹黑我！”

    说完夏百合拿出了手机，展示出了自己的朋友圈。

    “你看我，就是名媛小姐，平常都是劳斯莱斯爱马仕！”

    “结果一群乡巴佬跟着我进来，简直丢人现眼！”

    张玉琴没想到夏百合会说出这样的话。

    她眼睛瞪大：“百合！你在说什么！我好歹也是看着你长大！你怎么能说这样的话！”

    夏百合冷笑一声。

    看着我长大？

    我才不稀罕你这个土大妈看着我长大！

    夏百合阴阳怪气说道：“张阿姨啊，你不能怪我，谁让你女儿太过分了。”

    “她蹭我的光本来也没有什么，都是一个镇上的人。”

    “可她蹭了我的光不算，还对我冷嘲热讽！那就别怪我夏百合翻脸不认人了！”

    “……”

    保镖们也没有空听夏百合和张玉琴闲扯，直接来抓人。

    他们将张玉琴给架了起来。

    张玉琴顿时尖叫起来。

    “你们放开我！你们知道不知道我女婿是谁！”

    一宝见外婆被抓，立即上前。

    保镖也将一宝给一把抓住。

    一宝顿时“哇哇”大哭起来。

    “麻麻，麻麻去买爽爽歪，麻麻回来，咒你们！咒你们！狠狠咒你们！”

    张玉琴的尖叫声，一宝的哭声，交织在一起。

    顿时，一片兵荒马乱！

    而夏百合趁乱上前狠狠掐了一下八妞！

    这个该死的八妞！

    上次在老家！就戳破她整容的事实！

    刚刚在外面！又戳破了她小时候也是乡巴佬的事！

    她要弄死这八妞！

