    观武区的众人，当他们看到楚天从体内逼出一只黑色的小虫时，虽然不知道这个小虫到底有什么作用，但在潜意识里，大家都觉得，这个小虫绝对不是什么好东西。

    “没了这个蛊虫，你现在还觉得，你赢了吗？”

    楚天似笑非笑的看着拓跋云，说道。

    “不可能！这绝对不可能！只有特定的蛊术，才能把蛊虫从人体内引出来！难道你也会苗疆蛊术！！”

    拓跋云下意识的后退一步，一脸惊恐的看着楚天，说道。

    “呵呵！蛊术！就你这旁门左道的伎俩，也配称之为术？我才不屑于学！”楚天不屑的摇了摇头，说道。

    “你不会蛊术，那你是怎么把蛊虫逼出体外的？”

    拓跋云十分不解的问道。

    “只要实力足够强大，逼出这区区邪虫，又有何难！”

    楚天嘴角勾起一抹弧度，然后，他口中轻轻唤道：“小花，出来吧，开饭了！”

    随着他的话音落下，只见他的右臂袖口处微微一阵蠕动，然后，从中冒出一个色彩斑斓的小脑袋。

    小花先是看了看楚天，然后又看了看周围的环境，最后，她的目光才落在黑色蛊虫身上。

    吐了吐蛇信子之后，小花又再次看向楚天，仿佛在询问，这是给自己吃的吗？

    楚天点了点头，说道：“是的！就是给你的！赶紧吃吧！待会儿还有一只呢！”

    “嘶嘶嘶！”

    小花嘶叫一声，表达自己的兴奋，然后一口将黑色蛊虫给吃掉了！

    “我的蛊虫！楚青云，这可是我花了数十年心血才养出的蛊虫！你竟然..........”

    当看到自己的命根子就这么被一条蛇给吃掉，拓跋云心头仿佛被扎了无数把刀。

    这简直比楚天的气浪攻击还要伤他啊！！

    没了蛊虫，他数十年的心血都毁于一旦，而他登临强者之巅的梦，也将不可能完成啊！！

    什么叫杀人诛心？？

    灭他的蛊虫，就是诛他的心！！

    “我怎么了？我除掉这种邪物，那是替天行道！难道有错吗？”

    “反倒是你，你孕养邪物也就算了，竟然还通过邪物杀人，吸人精血为己用！前段时间，金陵城多家武馆的武师惨遭杀害，被人吸干了一身精血，这便是你的蛊虫所为！你真以为没人发现这一切吗？”

    “如今，你故技重施，先是对黄克武下手，通过蛊虫作祟，破他武功防御，才勉强战胜于他！现在，你又把目标放在我身上，想让我也有相同的下场！”

    “你真以为，就凭你这点微不足道的道行，也想将所有人都玩弄于股掌之中吗？？”

    楚天一字一句的将拓跋云的罪行都揭露出来，让他的所作所为，全部公之于众！

    而这些话，直接就引爆了全场观众的情绪！！

    金陵杀人事件，这已经够人神共愤的了！

    如今，拓跋云竟然还敢对黄克武黄会长下毒手！！这简直让人忍无可忍啊！！

    黄会长是谁！

    那可是华东武道第一人啊！

    是整个华东武道界的武者都心生尊敬的存在！！

    而这样的存在，竟然被人给耍阴招给害了！

    这无疑是在向整个华东武道界的武者发出挑衅！！

    此刻，那些狂热尊敬黄克武的武林同道们，恨不得立刻冲上台来，把拓跋云这个武林败类给生吞活剥了！！

    让他也尝尝，被人强行剥夺掉精血，到底是怎样的一种感觉。

    “哈哈哈！真不愧是能打败迦南禅师的存在，你能看出我的蛊虫技法，光凭这一点，就不枉华夏顶级宗师之名！！”

    “可是，就算你识破了一切，又能怎样呢？你注定，还是要死在我的手中！这是你无法逃过的命！”

    拓跋云的嘴角，终于又上扬起一抹笑容。

    楚天逼出了他的蛊虫，但却只有一只！！

    而他，却在楚天体内种下了三只！！

    一大两小！！

    大的被楚天察觉到，被强行逼出体外，但是那两个小的，楚天却将其漏掉了！

    而这，同样也是定时炸弹！！

    照样能够要楚天的命！！

    “呵呵！看来你很自信嘛？就是不知道你的自信，是不是来源于这两个东西！”

    这时，楚天掌心处又逼出两个黑乎乎的小虫。

    只不过，这两只小虫体积很小，而且逼出体外的时候，已经彻底死翘翘了！

    死掉的蛊虫，毫无价值，就连小花都不会吃！

    “什么！这.......这.........”

    当看到这两个小东西也被楚天排出了体外，拓跋云的心，终于是死了。

    本来，他是怕楚天实力强大，一只大蛊虫吸不完楚天的一身精血，所以临时又加了两个小的。

    三虫同时开吸，相信楚天连反抗的机会都没有，短短片刻就能被吸成一句干尸！

    但令他没有想到的是，楚天早就洞穿了他的阴谋，三只蛊虫，两死一被吃，一只都没给他留下！！

    其实，那两只死的，并不是楚天杀死的。

    而是这两只蛊虫在进入楚天体内的时候，就已经被楚天体内强大的压力给压死了。

    脱凡人仙境界，外加玄黄不灭体的入门修为，别说是这两只小虫，就算是那只大的，要不是之前吸噬了那么多武师，虫体之内留下了武者精气之精华，恐怕也难逃被血脉压死的结局。

    “楚青云，你和你无冤无仇，你为何要如此断我去路！！”

    拓跋云发出一声哀嚎，他酝酿已久的大计，眼看就要成功了，可到最后关头，竟然全都毁在了楚天的手中。

    这种功亏一篑的感觉，才是真正令人绝望的！！

    “无冤无仇！好一个无冤无仇啊！不可否认，在你向我挑战之前，咱们之间确实无冤无仇！！”

    “但是！当你向我挑战的那一刻起，咱们只见便有了生死之仇！”

    “你真以为我不知道你挑战我的意图吗？？既然你想吞掉我的一身精血，那你就应该想到，若是被我发现，你会有怎样的结果！！”

    说到这里，楚天略微停顿了一下，然后目露杀意的说道：

    “我不仅要断你的去路，我还要夺去你的生死！！”

    “从这一刻开始，你是生是死，由我，不由天！！”

    ...............................

    ...............................

