    大海之上，两艘海贼船靠近，海贼们交战在一块，疯狂的拼杀着。

    突然之间，天空之上，一艘海贼船轰然坠落。

    两方海贼震惊的看着一旁掉下来的海贼船，连战斗都停了下来，一个个抬头看向天空，脸上充满了不解。

    天上......掉下来一艘船？

    突然，一个人出现在一艘海贼船上，一个海贼抬刀下意识的就要砍。

    刀起刀落，海贼倒在血泊中。

    卢卡斯甩了甩手中的刀，看着面前的这些海贼。

    好消息是他们的船没有现场沉船，坏消息是船航行不了多久就会沉。

    他还有一大批的黄金需要运走呢，所以看到夜幕下打斗在一起的两支海贼团，起了抢船的想法。

    “滚下去！”一个年轻海贼怒骂道。

    噗！

    下一刻，他身上出现一道刀伤，整个人向后快速倒飞，撒着血。

    “实在是太幸运了，你们的船我征收了。”卢卡斯说罢，也不管这些家伙同不同意，直接冲进人群之中，快速砍杀着海贼。

    而跟随他一起从空岛下来的海贼们，纷纷叫喊着冲上完好的海贼船，冲杀着。

    艾尼路坐在原本的海贼船上，无语的看着这群家伙。

    不久之后，卢卡斯干掉了那两艘海贼船的人，将所有的黄金运到了完好的海贼船上。

    海贼船再次航行起来，艾尼路换了个船休息，等待着逃走的机会。

    ......

    因为在空中的时候，海风吹动的原因，他们的航线有所偏离，早已离开了原本加亚岛的范围。

    所以降落的时候没有落到原本的加亚岛，而中途，他们经过一座荒岛。

    卢卡斯让海贼将船停靠下来，自己背上一个行李包，带着艾尼路登岛。

    而海贼们此时，有的准备着晚上的食物和酒，有的抱着黄金傻呵呵的笑着。

    卢卡斯手里拽着铁链子，艾尼路跟在他身后。

    “你就不怕他们带着黄金跑了？”艾尼路说道，他还真希望看到海贼带着黄金离开，卢卡斯被丢在荒岛上的样子。

    “我关注着他们呢，如果敢走，我就杀了他们。”卢卡斯冷冷的说道。

    艾尼路无奈，也对，这家伙只要感知到那些家伙的状况，对方要跑，卢卡斯的速度，绝对赶得上。

    卢卡斯远离海贼，带着艾尼路来到一座山洞里，他将各种各样的水果放在艾尼路的身边。

    手中长刀抽出鞘，笑看艾尼路。

    黄金才不是最大收获，如果艾尼路能掉落一颗响雷果实，那才是他最大的收获。

    “......”艾尼路无语的看着卢卡斯，难道这家伙在举行某种邪教仪式？

    还是说，这家伙纯粹用刀来削水果给他吃？

    “下辈子别那么嚣张。”卢卡斯说完，一刀挥出，直接将艾尼路的心脏击穿搅碎。

    砰......

    艾尼路死不瞑目的倒了下去，临死他也没搞明白卢卡斯到底要做什么。

    卢卡斯坐在地上，静静的等待着。

    说来也是无奈，这些年以来，他也是经常遇到过挺喜欢的能力者。

    但多年以来，用这种方法一个果实都没有得到。

    对于能不能到的响雷果实，他心里面也没底。

    过了一会，一颗水果发生变化，卢卡斯提起精神，看着这颗果实，心里激动万分。

    好几年了，他终于收获了一颗果实，还是自然系的果实。

    来自非酋的狂喜！

    卢卡斯将响雷果实收了起来，放进背包中，然后一把火烧了艾尼路的尸体。

    海贼们诧异的看着回来的卢卡斯，艾尼路呢？

    “跑了。”

    卢卡斯说完，也不管这些家伙信不信，直接坐下休息。

    第二日，海贼船再次起航。

    卢卡斯手里玩着海楼石手铐，看着大海。

    如果活捉犯人，最好还是留着钥匙，到了海底监狱交接时给监狱的人。

    但如果没打算留犯人小命，那就好办了，直接切了他的......

    而他身后，有些海贼生出了歪心思，他们准备在早餐中下毒，毒死卢卡斯。

    谁也不傻，艾尼路到底怎么了，他们心里也有数。

    看来卢卡斯根本就没想过留他们的小命。

    海贼们也打算搏一搏，毒死了卢卡斯，他们皆大欢喜，坐拥所有黄金，还能活下来。

    可惜，他们赌错了。

    一个海贼刚给卢卡斯送来早饭，卢卡斯直接将饭推了回去：“你吃吧，我不饿。”

    “......”

    海贼们心中一颤，纷纷做好了最坏的打算。

    但谁也不想做第一个冲上去的人，谁也不想第一个死。

    所以很多人选择装傻，等待时机逃离这艘船。

    反正他们口袋里也装了一些黄金。

    只要活着，就不亏。

    不久之后，一艘军舰远远航行而来，一个海贼刚要开炮，就被卢卡斯一刀砍倒。

    “从现在开始，都给我老老实实蹲在甲板上。”卢卡斯站起身来，挥动手中长刀。

    接着转过身，向着远处的海军挥手。

    强纳森中将诧异的看着海贼船上向他挥手的卢卡斯，什么鬼情况？

    这家伙怎么混到海贼船上了？

    不过看来对方制服了海贼，他挥挥手，命令部下将军舰靠过去。

    “怎么回事？”强纳森看着卢卡斯说道。

    “什么怎么回事，送你海贼你要不要啊。”卢卡斯笑呵呵的说道，指着身后的海贼们。

    他确实没有要杀光这些海贼啊，只是把他们交给海军而已。

    至于这些海军是杀海贼还是抓起来海贼，那就不是他该管的事情了。

    “......”强纳森叹了一口气，心说这家伙竟会找麻烦。

    海军们来到海贼船上，将海贼一个个抓起来，但人稍微有点多，所以......

    大部分海贼他们当场击毙，少部分海贼团干部抓起来。

    “麻烦把这艘船拖到你的G8支部，这上面全是我的个人财产。”卢卡斯笑着说道，强纳森一头黑线。

    你特么......

    强纳森以前经常听说卢卡斯让他的医生免费为穷人看病，福利院主动收留流浪儿，照顾他们，教育他们。

    但今天一看，这家伙怎么浑身铜臭味？

    哎......

    军舰托着海贼船，向着G8海军支部航行而去。

    强纳森看着海贼船上装的满满的全是黄金，目瞪口呆。

    卢卡斯这家伙不会抢了一个王国吧？

