    诸葛超凡闻言，脑海中顿时轰鸣一声。

    “徐富强？是你！？”

    “嘶……”

    似乎想到眼前男人的背景，诸葛超凡深深吸了口气。

    特能局，有四大天王。

    而徐富强，就是四大天王之一！

    同时，这四大天王分别坐镇升龙帝国东西南北四个区域。

    四大天王的筛选，都是经过严格考核。

    不仅立场极其坚定。

    其中有三名，更是有名的将门之后，满门忠烈！

    对升龙帝国做出的贡献，绝对是旁人无法可比的！

    而眼前这位徐富强，就是将门之后。

    一身实力，深不可测！

    “原来他就是南方负责人。”

    “实力竟然这么恐怖！”

    诸葛超凡心中惊骇。

    刚才徐富强只是平平无奇的一拳，就将法海的大威天龙硬生生打散。

    如此威能，足以证明，徐富强的一身修为在修界之中已经是顶尖级别的存在！

    “本来以为他是……”

    “没想到，老夫竟然看走眼了！”

    诸葛超凡心中骇然。

    旋即不敢怠慢，赶忙行了个手叉礼：“诸葛家主，见过李前辈。”

    虽然徐富强看起来比他年轻。

    但是在修界，能者达之，叫声前辈也无妨。

    徐富强慈和一笑。

    随后看向一旁虎视眈眈的法海。

    “法海，你先前竟敢对平民出手。”

    “现在即刻束手就擒，接受特能局的审判！”

    面对法海，徐富强脸上的慈和之色顿去，一脸严肃道。

    “阿弥陀佛。”

    “让贫僧束手就擒？我倒要看看你有没有那个本事！”

    说完，法海周身佛气暴涨。

    身后大威天龙刚刚被打散，想要凝结还需要一段时间。

    法海双目一厉，手中拿出一金钵。

    霎时间，整个金钵上宝光四溢，神圣的佛光犹如凝成实质一般，让人为之侧目。

    “看我大罗金钵！”

    法海厉喝一声，手中金钵举过头顶。

    一道道佛光在金钵之中凝结，气势也越来越磅礴。

    “危险！”

    诸葛超凡惊叫一声。

    这金钵上散发的气势，让所有人为之变色。

    然而就在这时。

    “哎，真是冥顽不灵。”

    “看来佛家，真的需要整治一下了……”

    徐富强似乎根本不为金钵所动，只是悠然叹了口气。

    下一瞬间，徐富强周围的空气，突然扭曲了起来，身体骤然变成了一道残影。

    “好快！”

    法海心中惊愕。

    然而，还未等他从惊愕之中恢复。

    一个硕大的拳头，已经出现在他的脑袋上。

    拳头之后，是一个锃光瓦亮的脑门。

    “咚！”

    一声闷响。

    法海整个人急速向着地面坠落。

    “轰隆！”

    霎时间，烟尘骤起。

    在地面上，已经被法海硬生生砸出一个深坑。

    在看法海，整个人成“太”字型，毫无花哨的摔在了深坑之中，周围的大理石地板已经硬生生被他砸成飞粉！

    这一击，不仅直接破了法海的招式。

    也将法海彻底打醒了过来。

    “我……我刚才是怎么了？”

    “竟然敢对特能局四大天王出手！？”

    法海内心惊愕道。

    刚才他险些入魔，根本控制不住自己的杀孽。

    如今脑门上被揍了一拳，反而让他清醒了很多。

    可就算是清醒过来。

    法海心中的阴影依然挥之不去。

    刚才白素贞的一席话，真的给了他很大的冲击。

    “难道真的如同她所言。”

    “无论是我，还是她，都是佛祖的棋子么？”

    “我心向往的佛，真的如此不堪？”

    法海顾不得脑袋上传来的疼痛，心中不断扪心自问。

    一想到这个问题。

    法海就觉得自己佛心不稳，浑身的气息也躁动起来。

    正在这时。

    “大相国寺，法海。”

    “你以触犯特能局《修士安全管理条例第432条》。”

    “还不快快束手就擒，接受特能局制裁？”

    徐富强义正言辞的话音传来。

    法海顿时一震。

    在看雷峰塔旁边，几摊肉末，依然散发着血腥的气息。

    “这是我做的？”

    “我竟然对普通人出手？”

    法海一脸茫然，他不敢相信，刚才自己失去理智的瞬间，竟然杀死了人类！

    在僧人之中，法海还算是比较正直的。

    虽然对付妖怪的时候，不分善恶。

    但除了数百年前的那场大战，法海还从未伤害过人。

    可今天，看到有人竟然死于自己的手。

    法海有些无法接受这个现实。

    “如果我真是佛门棋子……”

    “那数百年前，死伤的那些百姓，岂不是我佛所为！？”

    正在这时，法海似乎想到什么，脸色骤然狂变。

    “不行！”

    “我得去找白蛇问个清楚！”

    法海心中暗道。

    此刻，他已经恢复了理智。

    艰难的从废墟之中站起，对着徐富强双手合十，“对不起，贫僧现在不能跟您走。”

    不等徐富强说话，法海继续说道。

    “贫僧如今心魔未除。”

    “刚才一位故人的片言只语，险些让贫僧入魔。”

    “请徐施主给我个机会，等我找她问清楚事情经过之后，必然去特能局登门谢罪。”

    法海双目坚毅，话语陈恳。

    如果心魔不除。

    对于他来说，真的比死了都难受。

    徐富强想了想，点头：“可以。”

    “谢过徐施主。”

    法海双手合十，对着徐富强躬身一礼。

    通过刚才的交手，法海就知道。

    自己绝对不是特能局四大负责人之一徐富强的对手。

    对方之所以给自己这个机会，完全是看在佛教的面子上。

    法海盘膝而坐，诵念经文。

    过了片刻之后，才缓缓站起身子。

    双目平静的注视着鬼头山的方向。

    “她就在那里……”

    “徐施主，贫僧先行一步。”

    “待日后了却心魔，贫僧必然登门受戒。”

    法海轻道了一声，脚下一朵莲花绽放，向着鬼头山飞去。

    等法海走后。

    “这个……就这么放他走了？”

    诸葛超凡一脸懵逼。

    特能局不是相传律法森严么？

    对普通人出手，更是特能局的三条高压线之一，绝对不允许修士违背。

    可法海就这么堂而皇之的跑了？

    徐富强呵呵一笑，推了推金丝眼镜。

    “诸葛道长，如果佛门连这点诚信都没有的话。”

    “或许特能局，就真该找他们说道说道了。”

    诸葛超凡一听，这才恍然大悟。

    徐富强轻咳一声，对着司机道：“小张，准备喷射机。”

    “刚才那法海所去的方向，应该就是盛名已久的鬼头山了。”

    “今天闲来无事，正好走上一遭。”

    “我对鬼头山那位，可是好奇的紧呐……”

