    又不放心的交代了好一阵。

    等到顾希离开后。

    许灵钧歉然的看向了李静君，说道：“不好意思，没想到我竟然会连累了你，这下子，恐怕你也成为他们的目标之一了。”

    “没什么。”

    李静君笑了笑，坐在许灵钧的床边，伸手轻轻摸了摸胖虎那柔顺的毛发，说道：“我来这里，次要目的是想要逃离之前的地方，主要目的还是为了锤炼自己，说实话，北玄武府这么和谐我还有些失望呢……如果有一批实力极强的人来打我的主意的话，我还是挺喜闻乐见的，反正我的身份在这里摆着，他们就算打赢了我，也不敢下手太重的。”

    她目光灼灼的盯着许灵钧，认真道：“不过听那位顾希学姐的话，你至多一个月就能突破汇川境界了吗？”

    “差不多吧。”

    “那我也得努力才行了。”

    李静君认真道：“我巴不得有人打败我，这样我就有一个可以挑战的对手了。”

    “总之你还是小心点儿吧，尤其是这段时间里……那秘境你还去吗？”

    “嗯，要去的。”

    “去吧，这样一来，秘境可能还更安全些。”

    在秘境之内，好歹身份遮掩，只要做事像自己一样低调些，到时候任谁也难发现她的真实身份。

    但在这武府里就不同了，武府虽然大，却是有迹可循，敌人只要有心，想找到目标简直不要太简单。

    许灵钧忍不住叹了口气，心道可真是无妄之灾啊。

    顾希的意思很明显……

    敌人是要通过战斗的方式，找到竖锯这个身份的真身，帮那三个牲口报仇。

    而一旦被他们发现的话。

    到时候后续的骚扰会多如过江之鲫，烦不胜烦。

    但如果想不暴露身份的话，其实也不是没有办法。

    比如说在被他们挑衅的时候，装怂一波，被他们轻易打倒……

    当然，顾希深知自己绝不可能同意这种方式。

    心理上排斥不愿这样示弱是最主要的，但次要的……许灵钧心道我就是想装也没法装啊，那个鬓狗打了我一拳，却被我给震断了手臂，可见《无限神魔锻体诀》到了第三阶段，反震之力已经强的惊人了。

    到时候我就是想示弱让那些人揍我一顿，结果他们一拳打过来，自己的手臂断了……

    我要怎么跟他们解释他们突然就骨折的问题呢？

    我跟他们说你可能是缺钙，感觉他们大概率是不会信的。

    而依着顾希的建议，最好的办法就是在到达汇川境界之前，竖锯的身份尽量不要暴露，因为会招致很多的麻烦，化真真气越练越少，虽然纯度提升极多，但若是遭遇车轮战的话还是会力有不逮的。

    而等到了汇川境界，就是暴露也不怕了，那个曲正英是不敢亲自出手的，其他人就是出手，你还怕他们不成？

    但事实上，许灵钧的想法又有不同，竖锯的这个身份就算到了汇川境界也不能轻易暴露，他打算让许灵钧这个名头成为一个符号，让人一看到竖锯就忍不住心生感激。

    但如今敌人都找上门来了……

    许灵钧想了想，说道：“我还是去看看那个贺子铭比较好吧？”

    毕竟他也是因为自己所伤，去看看关怀一下比较合适，再者……也可以跟他询问一下当时具体发生了什么事情。

    先了解一下敌人的流程比较好。

    “也是呢，我还要去秘境，就不凑这个热闹了。”

    李静君说道：“胖虎我就放你这儿了，辛苦你啦。”

    “放心吧，我晚上会回来给它拍打喂食的。”

    两人并肩走出了房门，然后向着不同的方向走去。

    医疗区并不在六大校区之一，而是依附在武道区的附近……毕竟受伤的话，要么在秘境区，要么在武道区，其他地方罕少有争斗，所以自然是就近设置。

    许灵钧进入医疗区之后，询问了几个女护士，就挑了一个看的比较温婉顺眼的，让她带自己去找那个贺子铭。

    到了病房前，出于礼貌，答应了那个小护士互加号码的请求，毕竟以后自己难免会受伤之类的……额……或者难免会打伤什么人，到时候联络人急救也方便不是。

    然后，在那个小护士不住口的道谢声中，他敲门，在听到里面回应之后，推门走了进去。

    豪华单人病床。

    巨大到占据一面墙的落地窗，奢华的软床和三人沙发。

    看起来像宾馆多过病房。

    看来贺子铭的实力确实非同小可，最起码一学分一天的单独病房，也不是谁都住的起的。

    而在这宽阔的病房里。

    此时一名约莫十七八岁，头上缠着绷带，相貌普通的年轻男子正静静的靠在那里看书，抬眼，看到推门进来的许灵钧，他忍不住眼睛一亮，定定的叫道：“许灵钧？你怎么来了？”

    许灵钧诧异道：“你认识我？”

    贺子铭轻轻哼了一声，说道：“在武道班里，你还是我的同桌呢，当然，我是刻意坐在你的旁边的，毕竟你这样的对手，谁都想要挑战一下的。”

    “哦？”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，说道：“嗯，所以听说你受伤了，我特地来看望你。”

    说着，他顺手把生活区买来的牛奶还有灵血药剂放在墙边。

    贺子铭目光在那瓶下品灵血药剂上扫了一眼，讶然道：“多谢你了，想不到你竟然给我送这么重的礼。”

    “没什么，谁让我们是同桌的情谊呢。”

    许灵钧心知这贺子铭住院还是自己的锅，自然有心补偿，几学分买一瓶灵血药剂，也能让他的伤势恢复的快些。

    贺子铭放下书，说道：“对了，冒昧的问你一个问题，你知道我是坐你左边还是右边吗？”

    许灵钧：“……………………”

    “算了，好歹你也来看我了，还拿了那么重的礼。”

    贺子铭叹了口气，说道：“而且技不如人没什么好说的，我一个失败者，也确实没资格被你记住。”

    “不对，我只是有点脸盲，对别人的相貌有些模糊而已，但我知道你的名字。”

    许灵钧认真道：“事实上，贺子铭这个名字我早已经如雷贯耳，李静君不过一介女子，在我心中，当届北玄武府新生，唯有我与子铭而已，所以知道你受伤，我特地来看望你，因为我很好奇到底是谁这么厉害，竟然能将我一生的对手打伤。”

    贺子铭的脸色好看了许多，点头道：“原来是这样。”

    许灵钧坐在了沙发上，说道：“所以我想知道，当时到底发生了什么。”

    贺子铭沉吟道：“也没什么，其实我知道你这段时间里一直在苦于修炼，我确实是将你当作我一生的对手，所以想要追上你……也无遐搞那些乱七八糟的事情，自然也不想招惹什么人，可那天突然就有人说我长的丑，倒了他吃饭的胃口，让我滚远点儿。”

    他回想往事，脸上难以遏制的又浮现愤怒之色，看向了许灵钧，质问道：“你说我丑吗？”

    说完，看着许灵钧……

    对上许灵钧那张无辜的脸。

    他有点尴尬的收回了眼光，无奈道：“我自认虽然比不上你相貌英俊，但也在中人之姿了，怎么，普通人连吃饭都膈应人了吗？爹妈不给一张帅脸也不是我的错啊，长着普通人的脸有错吗？”

    许灵钧问道：“然后就打起来了？”

    “我反讽了几句，然后就吵起来了，再后来约了演武场干架，然后我就输了，被打了一顿。”

    贺子铭皱眉道：“老实说，我到现在还有点懵……怎么随便出来一个老学员就比我厉害了？我虽初入化真，但自恃根基不弱，百名榜57名，难道也是烂白菜？总不至于我是被人给针对了？或者说，我是给人背了黑锅了？”

    许灵钧点了点头，若有所思道：“我明白了。”

    确实是背了黑锅了。

    而对方的手段也很低俗，演武场……无论什么事情，一旦上了演武场，就只分强弱，再不分对错。

    也就是说，他们会使尽各种手段逼迫他们的怀疑对象上演武场，到时候是就是，自然大赚……

    就算不是，打你一顿怎么的？

    演武场本就是给人习武切磋之地，打你你也白挨。

    他们分明是要站在道德的至高点上，虽然是寻私仇，但也不会让人抓住把柄。

    一时间许灵钧若有所思，甚至还有些苦恼，对方如果要找我麻烦的话，该怎么办呢？

    也说我丑么……

    话说这么亏心的话他们应该说不出来吧？

