    忘情剑道，太伤剑气！

    太伤，并非太上。

    有人惊呼，认出剑气的来源。那是号称能伤一切的太伤剑气，须得天生剑心，步入太上剑经的忘情境才能练成。

    神都之大，卧虎藏龙。

    太伤剑气一出现, 登即被人识破来历。

    几乎上百年没有传人下山行走的太上剑宗，终于派出传人，行走人间了。

    而这位太上剑宗弟子，一下山挑战的第一个目标，赫然就是邪君沈墨。

    她哪里来的胆量。

    但作为隐世圣地传人，确实当有如此气魄。

    可是一出现，就直面邪君，实在是教人叹息。

    这对手没挑好。

    实则是随着邪君沈墨步步登天，年轻一辈已经罕有人敢向邪君发出挑战了，大家都默认邪君为老一辈的巅峰强者。

    实在是邪君的战绩太硬，教人无可指摘，足以媲美昔年的太和道人。

    太和道人据说在三十岁武道大成之后，直到七十岁之前，扫荡群魔，与天下论武，从无一败。到他七十岁之后，再没有出手过，而之后三十年，魔道才死灰复燃。

    可以说横压了整个江湖一百年，乃是在世的武神，又因为修道，被世人称之为“荡魔天尊”在世。

    邪君如今也是走得太和道人当年的路线。

    自从重出江湖之后，一件件大事下来, 没有过真正的败绩，万劫谷中更是在一众高手中以一敌众，硬生生抢下绝世神兵天罪, 又和皇室的老辈强者神侯大战，胜其半招，回归神都，斩杀了朱煌化身。

    更遑论还有判官、霜月武藏这等实打实的炼神死在他手里。

    从重出江湖被幽冥教追杀，到现在威压神都，不过短短一两年时光而已。

    而且有最新的绝密情报泄露出来，邪君沈墨身上那魔佛法印，实则蕴藏极为可怕的神通，一旦释放，纵使当世绝巅人物也不得不退避三舍。

    这个消息流传出去之后，也让各大势力对沈墨的顾忌越深，不敢逼得太紧。

    何况现在还有邪君和铁肩神尼的暧昧传言，那可是老辈的绝巅人物，虽然不能随便出手，可一旦出手，势必抱着玉石俱焚的决心，纵使幽冥教也要遭受重创，皇室都得暂避锋芒。

    “弱者向更弱者挥拳, 强者向更强者拔剑！”

    有人质疑太上剑宗传人的不理智, 也有人为之激赏。

    琴音小筑之中, 原本平静淡然, 波澜不起。

    待到冲天剑气极盛时，剑气俯冲而下，直入琴音小筑，方才有一股可怕的刀意出现，如一座大山拔起而起，山尖有尸山血海的气息，接下剑气。

    刀山好似恐怖的黑色漩涡，吸尽剑气。

    轰隆！

    琴音小筑周围的青石路面出现晃动，更有一股奇异的力量内敛，将两者碰撞的余波吸收殆尽。

    …

    …

    “太上剑宗圣女魏师晴问道邪君，与邪君共处一日一夜，为其折服。”

    “可惜这一代圣女，居然被邪君俘获芳心。”

    “邪君有难了，不知道铁肩神尼会如何看。”

    “人家郎才女貌，天生一对，轮得到你们说三道四？”

    “说的你好似见过太上剑宗的圣女一样。”

    “当然，那是一个明**人的奇女子，任谁见过一次，都忘不了。”

    “跟悬空寺圣女比起来如何？”

    “各有千秋。”

    “做人当如邪君，斩尽仇人头，游遍芳丛。”

    “去睡觉吧，梦里什么都有。”

    太上剑宗圣女魏师晴挑战邪君失败之后，居然选择要与邪君共游神都，而且直接在琴音小筑住下，实在让人大跌眼镜。

    大家都想看邪君辣手摧花的。

    事实如此，让人不得不接受，并感慨邪君的魅力。

    魏师晴的冲天剑气，给神都各方势力留下很深的印象，更有太伤剑气威名赫赫，邪君等于平白多了一个炼神级数的帮手，变得愈发难以对付。

    …

    …

    穆师瑶虽然陪沈墨演了一场戏，但也不是完全演戏，她确实挺迷邪君这个人的。

    倒不是说有什么女儿家的情愫，而是实实在在，发自内心的欣赏，想要学习沈墨身上的优点。

    她不仅向沈墨问道，还询问沈墨过去的经历。

    沈墨倒是没有怎么隐瞒，大致说了一遍。

    对于沈墨遇到那些艰难险阻，她十分感兴趣，虽然沈墨平铺直叙，可她依旧能感受到沈墨面对困难的态度。

    邪君实在是很有意思的人，面对小敌依旧保持谨慎，面对大敌格外勇烈。无论是重出江湖之后，面对孟婆的追杀，还是判官，甚至阎罗殿主，皆展示出其不畏强敌的一面。

    对手越厉害，邪君越是勇悍。

    她问沈墨，为什么遇上越厉害的对手，他越有勇气。

    沈墨笑了笑：那不是有勇气，而是知道后退不能解决问题，没有其他选择了。

    “当你没有选择时，所有的选择都是最好的选择。”沈墨意味深长回她。

    “既然人从出生就注定死亡，那么就不要有害怕，任何选择都不会更差。所以就大胆地去做任何尝试，只要不放弃就行。我们修行，实则是向死而生。”

    “修行是向死而生。”这是穆师瑶最感慨的地方。

    她觉得邪君实在是很好的一个人，为什么老有人说他吃软饭呢？

    经过几天的交流，沈墨从穆师瑶身上同样收获不小。

    穆师瑶擅长剑道，而沈墨的剑法，实是称不上当世绝顶，哪怕有天罪，他也是凭天罪的本能使剑。

    对于天罪剑法，他没法做到真正的随心所欲。

    至于雪飘人间乃是剑法中的刀法，用在天罪上不太合适。

    最适合雪飘人间的还是霜月。

    它虽然不及天罪，更不及柴刀，却能和雪飘人间完美契合。

    穆师瑶的剑道是忘情道。

    沈墨见过阎罗殿主的绝情道。

    他隐隐参悟到，天罪的剑法应该是灭情道。

    情起当灭，处于绝对的理智和霸道，才能发挥出天罪的最大威力。忘情更柔和，绝情太刚硬，灭情正处于两者之间。

    并非说三种摆脱感情羁绊的道境有高下之分，而是看人。

    沈墨就更适合灭情。

    他不能强行遗忘感情，否则有迷失自我的风险，绝情更不适合他，灭情则刚刚好。

    情起而灭，却又会再生。

    随生随灭，使其不为情所困，也不会忘记情的滋味。

    情之一物，犹如双刃剑，只要在可控范围内，就能发挥出极大的威力来。

    “今天不能陪你论道了，我打算去见曹天罡。”

    穆师瑶：“我陪你一起？”

    沈墨摆摆手，微笑：“不必了，我一人去足矣。这次是去合作的，不过到了小雷音寺之后，我和曹天罡就未必是合作关系。”

    穆师瑶：“明白。”

    她主要是欠了沈墨不少人情，所以平时能帮忙就帮忙。哎，其实琴音小筑很好的，因为沈墨不但会吃东西，还会做东西吃，最重要的是沈墨还不差钱。

    穆师瑶下山之后，大半时间都很穷困潦倒，喝清水是常态。

    直到进入琴音小筑之后，才开始吃到美食。

    虽说喝清水也能过，但能吃到好吃的，谁又能拒绝呢？

    穆师瑶很是惭愧，她这算不算蹭吃蹭喝？

    好在沈墨对她有所安慰，作为她的临时东家，沈墨这段时间给她包吃包住的待遇。

    说到这，连沈墨自己都忍不住笑起来。

    穆师瑶倒是觉得没啥，包吃包住确实不赖。

    凭她的本事，要名利富贵，实在是唾手可得，但不义而富且贵，于她如浮云，没啥意义，还不如喝清水来得安稳。

    反正她不吃饭，也没事。

    而且食人间烟火，有一点不好，那就是会拉屎。

    她已经很久不拉屎了。

    以前吃天材地宝，灵丹妙药，纵有一点杂质，稍微运功就逼出毛孔，洗个澡就痛快了。

    人间烟火却不如天材地宝、灵丹妙药那样纯净。

    当然，有一些秘境里，能长出堪比灵药的稻谷，那等食物，吃下去也不会出现杂质过多的情况。

    修炼者到了高深处，饮食之癖还是要戒，吃多了对身体多少有些不好。

    所以才会有许多修道士强调辟谷。

    即使沈墨，现在也是偶尔大吃一顿，其余时候吃得都很精致。

    只是若全然不享用美食，做人确实缺少趣味。

    酒色财气，实是修行之害。

    “可一点不沾，那就没人气了。”沈墨如是说道。

    “仙人仙人，仙字总还有半个人在。”

    沈墨寻常之话，也令穆师瑶有所感触。

    这是在悬空寺和太上剑宗体会不到的。

    …

    …

    沈墨离开琴音小筑，直接以瞬息千里的身法，来到内厂。

    他一出现，内厂的大阵就自发示警。

    这是因为沈墨懒得遮掩气息。

    而沈墨身影一出现，内厂的厂卫们登时认出，纷纷失声。面对沈墨如神似魔的身影，一步步靠近。

    内厂的厂卫们，心中好似有一座大山逐渐落下。

    要不是内厂的家法严峻，他们起码有一大半都要跑了。

    守卫大门的看门厂卫，乃是内厂的精英，面对缓步走来的沈墨没有后退，但无形的气势逼迫过来，四大看门厂卫，都被震得倒退吐血。

    以往他们都只是听说邪君如何如何厉害，今日一见，方知传闻没有半分夸大。

    “还望邪君手下留情，督公请您进去。”

