    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “严先生，我已经通知了檀香山，政务院回话说会尽快将您的口信带回天津，把您夫人和孩子都接到檀香山来。”

    “好，那就好。”站在甲板上担心妻儿的严复终于松了口气，虽然他还不明白为何李默身在大洋上，还能频频接发各种消息，不过也知道这个时候不适宜问这些，所以连忙感谢道：“谢谢大壮兄弟。”

    “严先生太客气了，少爷说了，您可是贵客。”杜大壮挠挠头，憨憨一笑。

    几日相处下来，严复也渐渐了解了一些，知道面前这位憨憨的壮汉是跟随李默当年一起闯出来的，待他如手足兄弟般，倒也不敢怠慢，轻笑点头问道：“大壮兄弟，李少爷现在在哪里？”

    “别，严先生还是叫我大壮吧。”杜大壮连忙摆摆手，指着船身中央：“少爷在休息舱呢，您要是有事，我带你去吧。”

    “那好。”严复不是犹豫的人，既然选了这条路，也想尽早的了解一下檀香山的情况，所以跟在杜大壮身后向休息舱走去。

    由于控制区不断增大，政务院也觉得有必要安排专门的船只用以人员往来，所以订购了这艘新型客轮，从排水量来看，客**约只有两千余吨，但由于是平时主要用以政府人员的输送，所以无论是装饰还是性能，都比一般的船只更好。

    绕过长长地通道，严复终于来到了休息区，但没有贸然进去，而是让杜大壮先进去禀报一声。

    休息舱位于船体中部，是专门开辟出来供人旅行途中透口气用的，大约有一间屋子大小，比起狭窄的居住舱显得宽敞很多，由于这次是专程来接少爷的，所以客轮上除了几位在台湾公干恰好回去的人员外，只剩下李默和他的警卫人员，所以此刻休息舱内倒显得空空荡荡。

    此时休息舱中央大桌子上，摆放着一幅巨大的地图，李默站在桌子前，回首望了眼陪着的段飞，动动嘴角却欲言又止，目光转眼再移到了地图上如同嵌满了碎宝石般的那片海域，眉头皱得紧紧地。

    南洋，或者叫东南亚！

    越南，暹罗，吕宋，婆罗洲，新加坡文莱等等，或者已经改名，或者仍在沿用古名的国家，如棋子般云集在这片海域，各大势力更是星罗棋布，犬牙交错。

    但越是列强们霸着不放，越表示这片海域的重要性，即使撇开扼守西南太平洋的咽喉要到马六甲海峡，这片海域也有着太多的重要航道。

    作为后世来者，李默比这个年头的人更清楚南洋的重要性。铁矿，黄金，橡胶，石油等等，几乎遍地都是战略资源，再加上天然的地理位置，可以说只要控制了这里，整个北太平洋，都会被拥抱在怀中！

    无论从资源还是重要性来看，这里都是自己必须控制的地区，但说来容易做起来难，如今那里势力繁杂，列强众多，英国远东舰队，法国远东舰队，西班牙远东舰队，荷兰东印度公司等等，几乎排得上号的列强在哪里都有驻军，说是个马蜂窝都轻了！要真想去浑水摸鱼，还真的仔细琢磨一下。

    其实他也不是没想过出兵借助剿匪之名进入南洋，占夺岛屿打基础，但所带来的后果他却不能不想！历史上日本侵占辽东后，立即被一招三国干涉还辽吐出了到嘴的肥肉，如果自己去南洋，或许就不是口头干涉了。而且舰队刚刚经过一场大战，还在消化上次战争的成果，物资弹药都还没准备好再来一次大战。

    但不去显然又不行，南洋的重要性无需多说，光是马六甲就足够让他垂涎三尺了！英国不愧是老牌海洋国家，直布罗陀海峡，苏伊士运河，马六甲海峡等等，几乎把海洋战略重地占了个遍，其实看一个国家是不是海权大国，只要看他控制了多少海上要地就知道了。

    一战之后英国全线败退，美国人控制了这些地方接过了海权大棒，现在既然自己回来了，就必须改变这些，让炎黄子孙走出黄土地的束缚，成为真正的海权国家！

    但这条路太难走了，就比如这次海盗袭击虽然损失不算大，但却给他提了个醒。原本他是准备等到美国和西班牙开战，抢在美国之前控制吕宋的，但现在看来这一招已经行不通了。因为从他打败日本后，历史就已经分轨，向着一个谁也不知道的方向发生了偏移，最可以证明的就是刚刚从法国人嘴里接到消息，沙俄突然派出了数艘军舰前来远东，这可是历史上从未记载过的！

    所以南洋这边是必须提早下手了，但如何下手从哪里下手，却依旧是一头雾水。历史上美国抢占吕宋，除了当时被西班牙在欧洲被孤立外，和当时的国际形势也有莫大的关系。那时英国人被布尔泥潭弄得灰头土脸，法国人一心准备对付德国，沙俄邀功逼迫日本还辽抢占了东北没精力在管南洋，奥匈受困于内政，日本急于消化台湾等等，所以才给美国人捡了桃子，但那也是建立在美西在古巴互相宣战的基础上。

    最后还差点被德国抢了先机！还好乔治杜威果断，才没让虎视眈眈的德国人得逞！

    现在呢？让自己立刻和西班牙宣战？简直是玩笑！西班牙虽然弱，但如果自己开战，没有古巴牵制，人家完全可以立即购买七八艘战列舰来爆少爷菊花！

    如今摆在面前的难题就仿佛是一道方程式，要想打西班牙，就必须先把古巴闹起来，但古巴闹起来就会迫使美国卷入战争，而且这还必须转移英国的注意力，最后还要趁着所有人反应过来前，出手抢夺！

    难，太难了！

    要是现在有个七八艘无畏舰倒也可以蛮干，问题是自己的船厂还没有造出战列舰的能力，资源又全都需要靠海运输入，根本打不起一场可能有第三者插手的战争。

    尤其是之前英**舰见死不救的表现，就说明人家已经在提防自己了，不希望檀香山再继续扩张，这帮该死的英国佬！

    一想到这里，李大少爷就恨得直牙痒，还真以为自己是软柿子随便捏了！姥姥，也让你知道少爷马王爷有几只眼！

    “段飞。”李默猛然扭头看向了段飞：“记得几年前我给你的那份名单吗？”

    “记得。”段飞点点头。

    几年前少爷在旧金山交给自己的那份名单，加上这些年又经过一些添加，那份名单早已成了名册。上面的一部分人已经被自己坑蒙拐骗，钱砸利诱加入了檀香山科技部，一些则被其他国家关注保护起来，至于剩下的，则一直在克科勃的视线下。

    他不明白，少爷明明在看南洋地图，看情形也是在考虑护航的事情，怎么会突然关心起那份名单呢？何况俄国大毛子也到远东来了，这些都比名单重要吧？

    “动手吧！按顺序点名，能抓的，能抢的，全部给我弄到檀香山来，至于其他的......。”李默眼角猛地抽了一下：“杀，一个别留！”

    听到李默最后的话，即便是冷面段飞也不由哆嗦了下，他已经不是当初刚拿到名单什么都不懂得小青年了，那份名单上都是些什么人，他可非常清楚。

    但李默似乎下定了决心，不等段飞说话，继续说道：“给你半年时间，记住，不要让人怀疑到我们。”听少爷说的郑重，况且那份名单上很多人都已经成了各国关注的人物，所以段飞也明白这个任务的艰巨性，犹豫了一会后，才猛地咬牙道：“少爷放心，我会小心的。”

    对自己这位大舅子，李默已经非常了解，知道他平时绝不会轻易答应保证什么，但如果答应了，那么就肯定会花心思做好。

    解决了名单后，李默只觉得心底有什么东西在往下沉，自己终于还是走到这一步了，不知道这到底是对是错。深深吸了口气才继续说道：“另外，立即通知李先生，让他派人去古巴联系马赛奥，请他来夏威夷做客。”

    段飞应了一声就要出去发电报，这时杜大壮忽然冲进来禀报严复来了，李默连忙起身相迎。

    “原来是先生来了，船上简陋，先生还习惯吗？”

    “少爷客气了，出门在外又何必讲究。”严复进来和李默寒暄了几句后，就立即被摊在桌上的大地图吸引了，走到旁边认真看了起来。

    李默挥挥手，示意段飞和杜大壮先出去后，才慢慢走到地图旁，笑道：“严先生，您可是英国格林威治海军学院的高材生，觉得我这张海图做的怎么样？”

    严复抬头看了眼李默，微微一笑也不说话，自顾自拿起旁边的笔，在海图上勾勒起来，随着他的动作，一道细线以檀香山为中心，连到了琉球后有接上了台湾，最后一直延伸到了吕宋，但等到了那里后，他却没有继续画线，而是狠狠宰吕宋的位子上打了个圈。

    看着这道一气呵成的线条，李默点点头，笑道：“先生还真是我肚里的蛔虫，知道我在担心什么。”

    “呵呵......。”严复丢下笔，摘下眼镜用衣角擦拭了一下重新戴好后，才指着圆圈说道：“居于岛国，命脉全系海洋之上，航路畅通是必保之事！”

    这次南洋海匪袭击船队，定是有人在幕后策划，但无论是谁，其实并不重要，重要的是您无论如何都必须确保航线安全。南洋岛屿众多，势力复杂，但资源充沛，自古就是兵家必争之地，既然少爷您有心扬我华夏海权，那么这里这里必须拿下！”

    李默赞同的点点头，并不隐瞒自己对南洋的垂涎，直言不讳道：“我也在考虑这个事情，但您应该知道，现在那里几乎都被列强沾满了，连个落脚地都没有，要想派舰队剿匪护航，都是需要基地的，我想插手也插不进啊？”

    “太平洋军初创，又经过一番大战，在加少爷您前几天说过，英美列强都不想再让您继续扩张，既然舰队直下南洋暂时行不通，为何您就不换种方法呢？”

    “换种办法？先生意思是？”李默眼睛一亮，急忙问道。

    “若要进军南洋，最好的莫过于两个地方，一是婆罗洲，二就是吕宋。”严复用笔在地图上将婆罗洲的位子也画了一下，才继续说道：“婆罗洲地处马六甲海峡边缘，林深多山，食人番子众多，想要插手必先要苦战，但也有好处，首先是靠近海峡，拥有良港数个，而且资源众多，是海军屯兵的好地方，但之前一场兰芳惨案，几乎将我华裔全部杀死，如今生活在那里的华人不到万人，在人脉上非常困难，而且那里如今是荷兰人的地盘，英国人也在边上，插手比较难。”

    “吕宋倒是不错，西班牙积弱已久，早已不复当初之威，而且那里也是我南洋华裔最大的聚集地，少爷倒不如从这里下下手！”

    李大少爷终于知道啥叫英雄所见略同了，若非大清积弱，内政混乱人心不齐，有这帮牛人在，还真说不定能成为世界第一大国。

    可惜了这么多优秀华夏儿女啊！看着一条条卖国条约签订，空有满腔热血却不得其门，实在是太浪费了，少爷一定要把这些人都弄到手，那是多大一笔财富啊！

    “先生认为，我应该怎么办呢？”

    “在严复看来，这次船队遇袭未尝不是个契机，虽说大舰主力暂时难行，但您完全可以抽调一些小舰以护航剿匪为名，先行开道测探虚实，还可以联络当地华人，为日后做好准备。”

    不等李默说话，严复继续说道：“前些年，我曾到过吕宋，如今那里虽为西班牙控制，但这些年西班牙日渐衰落，当地土人已隐有暴*迹象，各地都有**党出现，少爷如果要吕宋的话，不妨在这些人身上打打主意。”

    听到这里，李默眼睛猛地一亮，一直以来都被前世的思维禁锢了，总想着从外部入手，但吕宋也就是菲律宾，在十九世纪末和二十世纪初的这几年里，的确是爆发过大规模民族独立运动，如果自己能借用这股力量，消耗西班牙和吕宋双方的实力，那以后岂不是省事多了？

    似乎看出了李默的心思，严复眯着眼睛，走到窗口望着大海轻轻说道：“每逢乱世，必会出现一些国家精英，如今吕宋也正处在这个时候，一旦等那些人成长起来，若要在强占，怕是要耗费很多！既然您想要立足南洋，还是要早点动手为佳。”

    听着严复似自言自语的话，李默身躯微微一震，明白了他的意思，他这是准备让自己彻底烧起吕宋西班牙和当地人之间的这场大火啊！

    文人，做操的，留过学的文人更可怕！

    不过要找出一位熟悉吕宋当地局势，还能够做到操纵自如的人物，实在是太难了！李大少爷绞尽脑汁，也想不出适合的人选，只得摇了摇头：“看来这次回夏威夷后，先生还是要陪我去一次吕宋啊。”

    “呵呵，严复自当随行。”严复呵呵一笑，问道：“不过您为何不直接从台湾前往吕宋呢？还绕个大弯子先回檀香山？”

    李默嘴角一寒：“先生有所不知，前些日子我们得到了消息，俄国人派出了数艘军舰前来远东了。”

    “哦？俄国人来了？”初闻这个消息，严复也不禁呆了一下，立即走到地图前，沉吟了半饷才豁然抬头：“朝鲜！”

    李默点了点头，虽然俄国早已对东北垂涎三尺，但此时尼古拉二世刚刚上台，首先要做的肯定是稳定内政，虽然他狂妄自大但也不是傻子，在缺乏准备的情况下也不会轻易和庞大的清王朝开战，所以这次派军舰来，除了显示存在表现一下打过雄心外，更多是看到了日本被自己打残，想趁机动朝鲜了！

    “看来日本是被您打得太惨了，连俄国人都动了脑筋，就不知道他们要怎么下嘴巴了。”严复苦笑一声，似乎见到了俄国人登陆朝鲜，见到这个原本是大清属国之地生灵涂炭了的画面，不由叹了口气：“朝廷这边刚刚才和日本媾和，俄国人就派来了军舰，不知道此时李中堂后不后悔。”

    李默摇了摇头，对那位本家李大人他不想评说，只叹了口气：“严先生此言差矣，我想即便是李中堂大人想打，恐怕也不会这么容易。”

    严复点点头，李鸿章是个人物，但朝廷上下牵扯太多，他即便有三头六臂恐怕也不得不屈服，何况如今大清朝当家做主的，还是后宫那位。

    但就眼睁睁看着朝鲜被人瓜分吗？严复突然抬头，看了眼李默，问道：“俄国人一来，怕是远东这里又要乱了，少爷您准备怎么做呢？”

    听到这个问题，李默嘴角突然狡黠一笑。

    “我......，准备造军舰！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>