    下雨对广场上搭棚的参展商来说，极为不利，虽然有雨棚，但因为雨势太大，采购商们都不会到外面来逛，偌大一个热闹的广场，瞬间门可罗雀。

    李文娟换好了衣服, 走了出来，对王林道：“姐夫，白兰把脚给扭了。”

    “严重吗？”王林有些心不在焉的问道。

    “她说很疼，走不了路，连裤子都换不了。”

    王林收到这话，不由得收回目光：“这么严重？那得送她去医院。”

    “这里有药水，她正在揉脚。姐夫, 你也要换一下衣服！就到这里拿套衣服换换吧？”李文娟关切的拉了拉王林的手, “快去换！别感冒了。”

    她说着, 转身去拿了一套男装来，递给王林。

    王林嗯了一声，抖了抖身上的雨水，说道：“文娟，走秀换到场馆里面去。”

    “里面？哪里有走秀的场地？”

    “把服装展位重新分布一下，拿出三个展位来，当一个小型的T台，够大了。来回走两趟也差不多了。”

    “哦，可以。那我去安排，姐夫，你快去换衣服。”

    之前在台上走秀的几个模特，已经换好了衣服出来，都挤在门口看着外面淅淅沥沥的雨。

    王林抹了抹脸上的雨水，拿着男装走进男更衣室把衣服换上。

    他走出来的时候，看到模特们和工作人员都离开了，大概是去场馆里面走秀了。

    忠叔提着一把伞, 站在门口等他。

    王林正要走, 听到隔壁女更衣间传来一声轻哼。

    “白兰？”王林问道。

    “王总！”白兰在里面答应一声。

    “你脚怎么样？”

    “还是痛，走不了路。”

    “我能进来吗？”

    “嗯！”

    王林走进女更衣室。

    里面只有白兰坐在椅子上，双手揉着脚，痛得直皱眉头。

    “要不要去看下医生？”王林问道。

    “王总，我动不了。”白兰柔弱的抬起头来，泪眼汪汪的看着王林，“下雨的时候，我往回跑，脚一歪就摔倒了，可能扭到脚了，就是不知道有没有伤到骨头。”

    王林道：“那你先别乱按，如果伤到骨头，是不能按的。起来，我送你去看看医生。”

    “谢谢王总，麻烦王总了。”白兰给自己穿上鞋袜，一只脚站立起来，马上重心不稳，一手攀住了王林的胳膊。

    王林扶着她，一手托住她的腰。

    她的腰真正称得上柳腰纤细。

    尤其是那惊人的弹性，手摸上去后有一种被反弹的感觉。

    王林扶着她出来，对忠叔道：“去附近医院。”

    忠叔撑开伞, 说道：“王总，三个人不好躲雨。你撑着吧。”

    王林接过伞，带着白兰往外走。

    忠叔另外找了把雨伞，提前跑到车门，打开了车门。

    王林送白兰来到医院。

    她的右脚已经肿了起来，下车以后就算是跳着走路也是钻心的痛。

    女人本来就柔弱，受了伤的女人，更是痛得泪眼婆娑。

    她把身子半倾在王林身上。

    王林干脆将她拦腰抱了起来，由忠叔打着伞进入急诊室。

    医生检查过后，说是扭伤了筋，并没有伤到骨头，说伤到骨头的话，就不只这一点点痛，如果不放心的话可以照个片。

    王林安排她照了个片。

    这么一耽误，一个上午的时间就过去了。

    外面的雨还在下。

    今天的成交额只怕堪忧了。

    王林送白兰回到花园酒店，叮嘱她好好休息。

    他在酒店餐厅吃过饭，然后再到广交会来。

    雨势没有减少的迹象，街面上已经积起了水洼，汽车驶过时，将水向两侧马路牙子上飞溅，路人纷纷躲避。

    王林吩咐忠叔开慢一点。

    广场上的展位，只有工作人员守着，有的甚至拿蓬布将整个展位都围了起来，防止雨水飘进去弄湿商品。

    王林进入场馆，皮鞋里面湿津津，感觉粘乎乎的。

    场馆里面的客流量明显也比往日少了许多，这么大的雨，很多不着急的采购商，都躲在酒店里不敢出来。

    王林来到自家的展位。

    他先到服装展位，看到唐华正在和李文娟聊天。

    “唐总！”王林笑着上前，和唐华握手，“幸会。”

    唐华道：“我来花城签个合同，正好遇见你们参加广交会。今天这场雨把你们的生意给搅和了吧？”

    王林笑着摆摆手：“不着急，还有好几天呢！”

    服装展位里面已经腾空出一片区域，模特们暂时在这边走秀，倒也吸引了不少外商驻足观看，但比起广场上的效果来，那就差得太远了。

    王林请唐华坐下来聊天。

    两人谈到护舒宝要进入国内的事。

    唐华说，这消息他也是听朋友谈到过，那个朋友就在宝洁花城公司任职。

    这一年，宝洁现在还不在国内招叫本地大学生，所有的高管都是外派进来的。

    王林心想，那多半是真的了。护舒宝要进入我国，这事情谁也阻拦不了。

    唐华问王林有没有什么对策？

    王林笑着说，兵来将挡，水来土掩，没有什么好害怕的。

    唐华和王林聊了聊天，便去逛展览，他是做机械生意的，自然要对国内的相关行业有一定的了解，而广交会是一个了解机械出口行业的最佳机会。

    下午，王林就在几个展位间闲坐。

    到下午下班时，雨终于小了，天空灰蒙蒙一片，像罩了一层黑纱，天边的乌云变幻出奇形怪状的形态，看起来十分的惊悚。

    王林回到酒店后，冲了个凉，发现鞋子进了水，脚底都被水泡红了。

    他只带了这么一双鞋子过来，哪里想到会下这么大的雨？

    晚上雨停了，凉风习习。

    李文娟陪着王林到外面逛街，帮王林买了双鞋子。

    她陪在王林左右，时而拉着他的手，时而挽着他的臂，亲密无间。

    回到酒店后，李文娟找借口留在王林房间不走，帮他整理衣服，收拾东西，然后捧着他的书看。

    王林和家里通完电话，伸了伸懒腰。

    他累了一天，中午也没有午休，此刻疲惫不堪。

    “文娟，过去睡了。”

    “我看下书。”

    “你拿过去看吧！”

    “你这里舒服些。”

    “那你看，我睡了。”

    “你睡啊！”

    王林上床躺下，心里却在想着等文娟走了，再和沈雪、周粥通个电话。

    李文娟嘴里含着一根棒棒糖，时不时的用手扯出来，然后吧唧一声，吸得很响亮。

    王林听着她吃糖的声音，忽然之间就有了异样的感觉。

    出来一个星期了！

    他还没有碰过女人呢！

    期间又不停的受到来自李文娟和白兰的引诱，能没有想法才怪。

    王林想到了李佳欣。

    在花城之地，也只有她可以赶过来一解相思之渴。

    而且王林答应过李佳欣，等他到了花城后，就会联系她。

    他正想着明天打电话给李佳欣叫她过来，大哥大忽然就响了起来。

    王林刚坐起来，李文娟早就眼疾手快的拿到了大哥大。

    “喂，谁啊？”李文娟问道，“我姐夫睡下了！你有事明天再找他吧！”

    说完，她就挂断了电话。

    王林问道：“谁打来的？”

    “香江的李佳欣。”

    “文娟，你怎么能随便接我的电话，随便挂我的电话呢？”王林瞬间就气上心头，“她这么晚找我，肯定是有什么要紧事情！你不经过我的允许，就擅自挂断电话，你这是不对的行为！”

    他一边说，一边下床来。

    李文娟不可思议的看着他：“姐夫，你凶我？你为了一个经理，你就凶我？能有什么事？非得晚上汇报吗？她白天干什么去了？还是说明天的天不会亮了？我说你睡下了，她也没说什么事！好如果真的有什么要紧事，难道不会跟我讲吗？你、你居然为了她，你凶我！”

    王林伸出手：“把电话给我。你做了错事，你还不肯承认？以后凡是我的电话，你都不要接！”

    李文娟将大哥大往床上一扔，气呼呼的瞪着王林，将手里的棒棒糖往嘴里一塞，然后大踏步的往外走，一边走一边说道：“我再也不理你了！你对外人都好，就是对我凶！”

    王林看着她的背影，也懒得哄她。

    李文娟忽又走回来，用力推了一把王林，将她推倒在床上。

    王林转过身来，正要说话时，却见她又气咻咻的离开了。

    “我讨厌你！”李文娟出门前，甩下这么一句话。

    王林呵呵一笑，他才不在乎李文娟的生气。

    她生气又不是一次两次了！

    王林走到电话机旁边，拿起话筒，打到香江李佳欣家里。

    他得到的信息却是，李佳欣已经来内地了！

    王林心想，李佳欣到了花城？

    她住在哪里呢？

    王林正自沉思，大哥大又响了起来。

    他连忙来到床边，捡起被李文娟扔在床上的大哥大。

    “喂！我是王林。”

    “公子！”李佳欣喜悦的声音传了过来。

    “你在花城？”

    “我就在花园酒店。这么晚了，你还和文娟在一起？谈工作吗？”

    “嗯。她已经走了。”

    “我去你房间？”

    “不要，你告诉我你的房间，我来找你。”

    李佳欣温柔的一笑，把房间号码告诉给王林。

    王林出门前往和李佳欣约会。

    这个女人，总是在他需要的时候，及时的出现。

    王林坐电梯上来，来到她的房间门外，左右看看，这才敲门。

    就在门打开的时候，斜对面的一扇门也打了开来，走出来两个人。

    “哟，这不是王总吗？王总好！”那两个人也是来参展的企业代表，他们认识王林，笑着打招呼。

    王林微微一笑：“你们好。”

    李佳欣已经打开了房门，她穿着一条性感迷人的真丝吊带睡裙，丰姿挺拔，白花花的让人眼馋。

    那两个人看到了李佳欣的样子，明显怔了怔。

    王林走进门，将房门关上。

    李佳欣低声道：“我不知道他们认识你，这个房间我早就订下来了，只是今天才入住。”

    王林嗯了一声：“没事。谁还没有个朋友？他们要嚼舌根，我也拦不住。”

    “公子！”李佳欣身子软软的倒在他怀里，柔声说道，“我真的好想你，你让我到你身边来吧！让我当你的秘书都行。”

    王林笑道：“那香江的生意怎么办？除了你，我找不到第二个靠谱的人帮我打理生意了。”

    李佳欣十分欢喜，这说明自己在王林心目中的地位是无可替代的。

    王林沉吟道：“你再在香江待两年，到时我再安排你新的职务，你和电视台的签约也没有到期吧？他们就没有安排你上节目，或者拍电影吗？”

    “没有。”李佳欣笑道，“公子，我的演技是不是真的很差？电视台都不敢用我拍戏了。全港的报纸都在说我是花瓶。”

    “花瓶怎么了？电影里也需要你这样漂亮的花瓶！”

    “哎呀，原来公子你也觉得我是个花瓶？”

    “花瓶这是对你的赞誉。说明你长得漂亮。只有那些长得丑的人，才需要演技来修饰自我。真正有天姿的人，往戏里一站，就能吸引观众买票观看。”

    李佳欣嫣然一笑，心情变得大好。

    她牵着王林的手，来到窗边的椅子上，接住他的双肩，让他坐下来。

    然后，她将身子一横，斜躺在王林身上，修长的玉臂，吊着王林的脖子，微闭双眸，慢慢的亲过来……

    李佳欣是一团火，能点燃男人的热情。

    直到凌晨三点，王林才歇下来。

    他当然不会再下楼，而是睡在了李佳欣房里。

    第二天上午，王林没有去广交会现场。

    一直到下午两点多钟，王林和李佳欣这才下楼来吃饭。

    有情饮水饱这种事情，王林居然也真切的感受到了。

    肚子虽然很饿，但有秀色可餐，舍不得起床。

    今天不再下雨，天气阴阴沉沉。

    王林陪着李佳欣到外面散步，然后回酒店房间。

    这一整天，王林万事不问，只和李佳欣在一起。

    到晚上七点多钟，王林这才回到自己房间。

    他一进门，就看到李文娟坐在客厅的沙发上，电视机开着，但她并没有观看，脸色如冰的看着王林：“姐夫，你老实交待，这一天，你都到哪里去了？”

    “神经病！”王林挥了挥手，“我去哪里，需要向你交待吗？”

    李文娟忽然腾的站了起来，气鼓鼓的道：“你以为我不知道呢？你是去找李佳欣了吧？”

    王林倒是一讶，心想女人的第六感真是吓人！

    他神色如常的道：“关你什么事？”

    李文娟道：“昨天晚上，我接听她的电话，她以为是你，所以语气很嗲！她还喊你为公子！这是什么称呼？还有，我今天到酒店前台查了一下，李佳欣一早就在这边订了房间！你、你和她，一直在暗中幽会，是不是？”

    王林身子巨震，不可思议的看着李文娟。

