    一柄烟袋锅，却更胜似一把利剑。

    它掠出之时，下方墓坑深处，持续塌陷。

    一道强悍的红光，从地坑之中亮起，继而另外一道看起来有些不同的，猩红色的太极图腾起，而又骤然消失。

    爷爷缓缓地落于深坑之侧。

    他手上一动。

    那柄特别的烟袋锅，在半空中选了一圈儿，再次回到了他的手中。

    我从高空中，缓缓地落下。

    走到爷爷那边。

    我提了一口气，问他。

    “爷爷，解连阴，怎么样了？”

    爷爷扫了一眼下方的深渊。

    “有高人暗中用了遁术，把他带走了。”

    连爷爷及时出手，都没有能够挡住的高人，我无法想象，那个暗中帮解连阴的，到底是什么样程度的高手？

    此外。

    邪太极的出现，使得我爷爷都现身了。

    这足以说明，邪太极的背后，一定有我不知道的真相。

    因此。

    我直接开口，询问。

    “爷爷，邪太极在秘记之中的记载，并不多，您可知道，这种术法，来源于何处？”

    爷爷看向我，慈祥一笑。

    “以前，有个大邪士，这邪太极，是那个大邪士的成名绝技。在邪太极的力量，被天下人知道后，整个天下为之而闻风丧胆。”

    “后来，天下三大门，玄门，道门和佛门高手合力，在阴山，诛杀了那位大邪士。”

    “三大门后禁邪太极之术，从那之后，玄门江湖中人，再无人敢习这邪太极之术，这术，就此而消失了。”

    爷爷的话让我意外。

    邪太极的确厉害，但是，爷爷的话，好像更夸张，像我这样初出茅庐的晚辈，对战邪太极也并非毫无胜算。

    当时整个天下，竟会闻风丧胆？

    我就这个问题，再问我爷爷。

    我爷爷回答说。

    “小凡啊，你刚才看到那解连阴用的邪太极之术，与那大邪士的邪太极相比，不过是九牛一毛而已。”

    原来如此。

    那种程度，若只是九牛一毛，传说中那位大邪士的邪太极，的确足够惊人。

    解连阴已经被一种遁术救走。

    即便我爷爷也说，邪太极的遁术，无法追踪。

    因此。

    我爷爷就带着被钉在墙上的杨子枭，离开了狐帝古墓，他毕竟是天玄盟以前的盟主，做了错事，也需要审判，这些爷爷和二爷爷他们，自会去做。

    而我暂时留下，负责整理这狐帝古墓之中的风水。

    凌非烟和胡忘忧，都已经得到了九尾一族的机缘。

    胡子媚却因为刚才，为了救胡忘忧而失去了那次机会。

    这机会实在难得。

    而且，对于狐族来说，就是天大的机缘。

    看了一眼，龙首之上狐帝的棺材，我跟胡子媚说。

    “胡姐，你稍等。”

    胡子媚问我。

    “杨先生，你要干啥？”

    “我去问问狐帝。”

    我简单道了一句，腾空而起，落于那棺材旁边。

    胡子媚和凌非烟她们则一脸惊讶。

    我之所以这么说，也是因为，我知道，狐帝在古墓之中有残魂，而就是这残魂，可给狐族降下机缘。

    我咬破指尖，落于狐帝棺材的上。

    气血随之而渗入棺材。

    片刻后。

    一缕青蓝色的烟，从我抹上一点血的地方，缓缓地升起。

    那烟雾凝聚。

    一位婀娜的女子，戴着狐族帝冠，着一身青蓝色的金色狐狸纹图腾长袍，出现在狐帝棺材之上。

    没错，她正是青丘狐帝，白芷。

    狐族女为尊。

    帝位的世袭，都是女狐来继承。

    在青丘大劫，青丘沉没之前，白芷是青丘狐族的最后一位狐帝。

    我拱手，行礼。

    这位，毕竟是狐族的前辈。

    “晚辈，杨慕凡，见过狐帝。”

    狐帝白芷也与我行礼，她美妙的双目看着我，那一瞬间，目光之中却有灼灼之意。

    看到我的时候，她却先问了一句。

    “你的剑呢？”

    这话，我不止一次的听到，可我背上，明明背着一把剑，狐帝白芷肯定能看到才对，她为何会问这样一句话？

    我下意识的扭头，看了一眼阴阳蛇骨剑。

    “这不是吗？”

    狐帝白芷却摇了摇头。

    “这不是你的剑。”

    狐帝白芷认识我，或者说，认识以前的我，所以，她才会说出这样的话，阴阳蛇骨剑，不是过去那个我的剑。

    “我的剑，是什么？”

