    “战”这一字，吐露而出。

    古元的身上的气息更加强悍，一股战意从古元的身体之上弥漫而出。

    恐怖异常！

    “这……”

    大殿之中的古族强者听见这话，脸上皆是浮现震惊之色，一脸呆滞模样。

    他们根本就没有见过族长古元这般认真过。

    一时之间竟陷入了震惊之中，久久不能回神。

    而有一人始终都是保持清醒。

    不是他不想震惊，陷入呆滞之中。

    而是条件根本就不允许。

    那就是被古元威势所笼罩的古灵，古灵在听见古元的话，看着那一脸战意升腾的古元。

    古灵明白。

    族长古元那是铁了心的要和魂族开战了。

    开战？

    和神秘无比的魂族开战？

    古族底蕴虽然强悍。

    可和魂族这等底蕴神秘的远古种族开战，那后果会如何呢？

    不堪设想啊！

    想想曾经是萧族。

    那可是远古种族曾经最强的存在，后来和魂族一战。

    萧族彻底的没落，消失于历史长河之中。

    当然。

    这其中也是不乏魂族偷袭的成分在这里面。

    但是这足以说明其魂族的底蕴恐怖强悍。

    古族与之一战。

    先不说是不是魂族的对手，但是两族开战，最终的下场可能就是两败俱伤。

    两败俱伤的话，便宜的乃是其余的远古种族啊！

    “族长，不可啊！”

    “万万不可开战啊！”

    古灵这个时候连忙开口道。

    哗！

    轰隆！

    古元一脸怒气，勃然大怒，一掌对着古灵拍了出去。

    古灵根本就没有想到古元会对自己出手，没有丝毫的防备。

    当掌风扑面而来的时候，一切都晚了。

    古灵想要躲闪，根本就躲避不开。

    轰！

    轰隆！

    只能仍有这掌风落在自己的胸口处。

    古灵的身体倒飞而出。

    狠狠的撞在墙壁之上。

    滑落而下。

    “噗嗤！”

    古灵捂住胸口，喉咙一甜，一口鲜血就这般吐了出来。

    古灵强忍着身体传来的疼痛，抬起脑袋，震惊的看向了古元。

    瞳孔之中满是震惊之色。

    古灵着实是没想到古元竟会对他动手。

    心中震撼。

    说好的爱呢？

    怎么消失了吗？

    就算不爱了，也没有必要伤害才是。

    古灵想不明白古元为何要对他动手，更加想不明白为什么受伤的总是他呢？

    不仅古灵想不明白。

    大殿之中的诸多强者也是陷入震惊呆滞之中，万万没想到啊！

    族长竟动手了？

    族长竟对太上长老之一的古灵长老动手了。

    族长的为人，是什么人他们都是知道的。

    一般情况之下根本就没有动手的。

    而古元现在这般动怒。

    肯定是有什么原因的。

    而古灵太上长老这个时候触摸到了族长的眉头，就只能吃亏了。

    大殿之中众人逐渐清醒，谁也没有开口。

    深怕自己这个时候若是触摸到了族长的眉头那就玩完了。

    连太上长老族长都干动手，何况他们呢？

    ……

    古灵这个时候捂住胸口，站了起来，难以置信的看向了霸气侧漏而出的古元道：“族长，你敢打老夫？”

    “哼……”

    面对着古灵的懵逼质问，古元直接冷哼一声道：“这也不行，那也不行，到底谁才是古族的族长。”

    古元环视大殿一周，沉声开口道：“今天本座就把话放在这里了。”

    “要么开战救出古熏儿，要么拿陀舍古帝玉换回古熏儿，不要忘记了陀舍古帝玉在古族数千多年，什么都没有参悟出来，古熏儿可是拥有神品斗帝血脉，有着成帝之资。”

    “你们自己商量吧！”

    话音落下。

    古元也是身体坐下，等待着他们的议论结果。

    “这……”

    大殿之中的长老，你看着我，我看着你，面面相觑。

    他们能够感应到族长现在火气很大。

    而族长之所以会有这般火气，看来原因都是在古熏儿哪里。

    说不得族长得到什么消息。

    古熏儿在魂族之中说不得是出了什么事情，不然族长不会这般动怒。

    毕竟。

    他们已经很多年都没有看见族长动怒了，还这般的生气。

    你看着我，我看着你。

    这个时候谁也没有一个主意。

    古灵这个时候也是沉默了下来，古灵不是傻子，族长古元这般生气。

    肯定是古熏儿在魂族之中出了什么事情。

    想明白一切之后，古灵也就沉默了。

    这个时候古灵若是还是不识好歹的话，估计就不是简单的吐血那么简单了。

    而是他极有可能被镇压。

    古元就坐在哪里，什么都没有说，但是谁都能够感应到古元身上有着一股怒火在周身熊熊燃烧。

    一个不注意，这把火说不得便就会伤到自己人也不一定。

    ……

    三仙之一的古道这个时候站了出来，硬着头皮的站了出来道：“族长，要不你先下去休息一下，让我们自己商量，有了答案在通知你？”

    由不得古道不开口啊！

    这个时候。

    大殿之中的众人都被古元身上燃烧着的怒火给震慑住了，谁还敢开口啊。

    深怕自己一个开口的话，就触摸到了古元的眉头，说不得就会遭受到无妄之灾。

    古灵就是一个例子。

    如此之下。

    谁还愿意开口？

    谁还敢开口？

    根本就没有人敢。

    “不错，族长，不如你下去休息，有了主意我们在通知你。”古道的话音落下。

    其余的长老也是纷纷开口附和。

    古元不为所动。

    目光冰冷的落在古道身上，旋即看向四周的长老，冷冷开口道：“本座哪里也不去，今天本座就要听见答案。到底是要和魂族宣战，还是说拿出陀舍古帝玉交换古熏儿。”

    “今天本座就要一个结果，你们考虑吧！无论是前者还是后者我都选择支持你们。”

    “这……”

    众长老明白了。

    族长今天是说什么也要得到答案了。

    见无人敢开口，三仙之一的古秀站了出来道：“族长，既然无人敢开口，那老夫就先开口了。老夫支持用陀舍古帝玉换回古熏儿。”

    “你们觉得呢？”

    古秀环视大殿一周。

    “同意！”

    “附议！”

    ……

    有人开口表示同意了，同时也有人保持沉默着，显然沉默者都是不同意拿出陀舍古帝玉换回古熏儿。

    古熏儿重要吗？

    很重要。

    万年以来的第一个神品血脉。

    有着成帝之资。

    而陀舍古帝玉重要吗？

    也很重要。

    陀舍古帝玉说到底也是有关着成帝的秘密。

    如果可以。

    他们谁都不愿意舍去。

