    “造物主！？”

    各国代表闻言神色一凝，气氛顿时微妙。

    “造物主是……？”

    一名面容刚毅的白发老头皱眉，眼神疑惑。

    白发老头正是阿兹特克共和国的代表官员。

    “刚才资料里有提到过，那些未知危险生物有可能是人为，而创造它们的人就假定为“造物主”。”

    白发老头旁边一名大背头、戴眼镜的年轻男子凑到他耳边，轻声提醒道。他是代表助理。

    “哦，拟态又是……？”

    阿兹特克共和国代表再次小声问道。

    “拟态就是指此次在岛国事件中的未知危险生物，一种高智商的智慧生物，按照危险生物管理手册能够纳入A级。”

    “刚刚才看了资料，您好歹记一下吧。”

    年轻人耸拉着眼皮，心中无语。

    而在阿兹特克共和国代表团两人交流时，一名身材矮小、长相丑陋的男子从座位上骤然起身，右手食指指着讲台上的白发男子，厉声质问道：

    “你说你们在暗黑大陆发现了有关拟态造物主的信息！？”

    “也就是说你们违反了禁忌，私自前往暗黑大陆展开了调查！”

    “这件事，你打算如何解释？”

    这名身材矮小、长相丑陋的男子正是卡金帝国代表。

    “不受任何国家组织干涉管辖，因此不必遵守V5组织签订的条约。”

    面对卡金帝国代表的质问，白发男子嘴角轻扬，直视卡丁帝国代表。

    “况且，卡金帝国不也在四年前不顾V5组织警告，执意前往暗黑大陆进行了探索吗？”

    “哼，卡金帝国没有签订条约，自然没有遵守的必要。”卡金帝国代表冷哼道，看着白发男子，“但那是国家级别的特别战略行动，跟民间组织私自前往禁忌中的暗黑大陆性质完全不一样。”

    “哦~特别战略行动？”白发男子眉毛一挑，“你指的是暗黑大陆殖民化？”

    卡金帝国代表闻言顿时皱眉，卡金帝国前往暗黑大陆的行动除了V5组织、特别渡航许可厅、卡金帝国高层，不该有别的知情者。

    在场的其余V5各国代表皆是皱眉沉思，连卡金帝国的行动都有掌握，看来这个人背后的组织已经渗透了V5组织和特别渡航许可厅。

    什么时候，世界上出现了这样一个神秘组织？

    “别太得意。”

    可汗王国代表面色严肃，沉声道：

    “根据第七~九项条例明确规定了严禁对危险生物、未知的威胁采取积极的应对态度。”

    “在判断危险等级可能会威胁到国家安全的情况下，V5组织宪章允许他国采用包括军事介入在内的强制性手段加以干涉或予以制止。”

    “这项规定不仅是针对个人和国家，组织也是一样的。”

    可汗王国代表紧盯着白发男子，严正道：

    “所以，按照V5组织宪章规定，我们有权也有义务对你以及你背后的组织展开严密的调查，而在调查过程中会实施严格的控制措施。”

    可汗王国代表这一席蕴含着强烈威胁的话语顿时让整个议会大堂氛围陷入凝固，讲台上的白发男子亦是陷入沉默。

    此时，不止是议会大堂内的各国代表，就连远在千里之外的各国领导都在等待着白发男子的发言，想看看他如何解决这个问题。

    咔！

    忽然，一道开门声打破了议会大堂内的微妙氛围。

    在场的各国代表以及置放在四周的摄像机纷纷将视线投向大门处。

    “不好意思，各位。”

    “我来晚了。”

    只见，一名身材魁梧、白发挑染的西装男子在特勤人员的护送下推门而入，扫视着在场各国代表，以及讲台上的白发男子，瞳孔闪过一抹猩红。

    “你是什么人？”

    距离大门最近的是明波共和国代表，她皱眉望着突然闯入的魁梧男子，询问道。

    “我是塞克斯顿，V5组织特别渡航许可厅首席管理次官。”

    身材魁梧的西装男子看向明波共和国代表，神色礼貌地自我介绍。

    “特别渡航许可厅的二号人物？你来这里做什么？”

    可汗王国顿时心中感到不妙，询问道。

    “应伊路谜先生的特殊要求，我代表特别渡航厅参与此次秘密会议。”塞克斯顿说着将目光转向讲台上的白发男子，下巴轻点，“伊路谜先生，按照约定，我来参加秘密会议了。”

    “辛苦了，塞克斯顿先生。”

    白发男子面色如常，语气平淡地点头回道。

    白发男子在点头时，嘴角勾起一丝弧度，但在瞬间便恢复，没有任何人察觉到。

    “代表特别渡航许可厅……”

    在场各国代表闻言纷纷眉头紧皱，他们可没有收到特别渡航厅会参与这次会议的通知啊。

    各国代表团成员亦是左右接耳，窃窃私语，个别人员则是掏出手机拨通了本国政府首脑办公室电话，请求指示。

    “原来如此，竟然秘密渗透到这一步了。”

    此时，阿兹特克共和国的代表，那位白发老头一下来了精神，低声呢喃道。

    “先生，您已经知道原因了吗？”

    白发老头身边，之前为他解释拟态和造物主的年轻男子闻言，好奇地询问道。

    “你安静看就知道了。”白发老头嘴角勾起，扬起一丝笑意，“接下来的事情肯定出乎所有人的预料。”

    “出乎……所有人的预料……？”

    年轻男子顺着白发老头的目光看向那名特别渡航许可厅的二号人物，只见对方正在议会大堂内众多目光的瞩目下，一步一步走向议会大堂的讲台。

    塞克斯顿走到讲台上，和白发男子相对而立，在各国代表的瞩目中，两人互相握手。

    “接下来就交给你了，恩维。”

    白发男子，也就是伊路谜，看着面前这位身材魁梧、白发挑染的西装男子，嘴角扬起，轻笑道。

    “四年时间的努力，国际特别渡航许可厅已经完全掌握在我的手里。”

    塞克斯顿同样扬起嘴角，语气中蕴含着强烈自信，他正是这四年时间里潜伏在V5组织中的恩维。

