    大勇回了录音室，苏远自己在柜台和余锋聊聊部队生活，也算是涨见识了。

    等面试的4人到齐，苏远没有直接提招聘的事，只是和大家聊起了闲天，聊现在学生的爱好，聊现在新出的手机MP3之类的新事物，聊互联网...暗自观察着各自的谈吐思维模式。

    大概有了底，苏远给每人递过去一张纸一支笔，纸上就两个问题，一个父母生日，一个如何解决新店铺货的渠道问题。

    4人的相貌都不错，苏远看着算是顺眼的，看了看几人的简历，都有一定的从业经验。3个高中学历，1个大专毕业，等她们答完，苏远收上答案就告别了4人，让她们等下午的通知。

    苏远看重了那个叫李凡真的市场营销专业大专毕业生，之前一直在浙省的文具店里勤工俭学，而她的第二个问题上只写了简单几个字：阿里叭叭为主，传统渠道配合，字还挺好看。

    在2001年，会主动从互联网来获取信息渠道解决方案的人才，那是真正思路超前的人才啊，其他几个虽然也不错，只是可能电脑接触少，先天劣势，当个分店店长应该还行。

    依然拉了唐三岁当司机去了素颜，沈华已经在安排家具进场了，现在除了4楼5楼和旱冰场，其他的已经全部完成，就等着开业前挂上招牌就行。

    和唐三岁上了5楼，准备给飞花工作室的区域实墙和隔间都已经砌好，布局和飞花差不多，只是面积都加大了。唐三岁笑着问苏远胆子怎么那么肥，直接就先斩后奏了。

    苏远老神在在：“人有多大胆，地有多大产，我知道你们最终会同意的。”

    “你猜对了，刚才大勇提了这个事情，也说了他们全力支持我从飞花独立出来，苏远，我有点难受。”唐三岁看着有点低落。

    “筱沁姐，你错了，与其互相拉扯，不如各自挣脱出来，然后再守望相助。如果你做好了，你会不帮勇哥他们吗？他们也是一样的，何况，都在这里一起做音乐，独立不独立其实没什么差别。”

    “对了，既然已经决定好了，那就开始行动，先做好隔音，空置一段透完气就搬进来吧，我开学了过来玩也方便啊，我先住一段时间宿舍就会搬到3楼去住。”

    “行，借我钱。”

    “行，待会下楼让沈华给你转过去。”

    “苏远，为什么我总是觉得你不像个小弟弟，更像是我哥呢？”唐三岁有点迷茫。

    苏远不接话，只敢心里默念：唐三岁，你知道的太多了，这很危险！

    下楼交代沈华给唐三岁转账过去，苏远坐上副驾回家。

    唐三岁余光瞥了一眼苏远。

    “苏远，我那几个朋友现在已经谈下了9家幼儿园，还有7家正在谈，要不要先安排开始招生了啊？”

    “速度很快啊！再给两天时间，两天能谈下几家算几家，然后和莹姐商量一下派人过去统一开始招生，对了，让苏勇他们再帮忙联系些退伍军人过来补充安保，你们如果要过去就让苏勇和陈磊跟你们一起。”

    “通知凌菲，各部门该扩招的马上招人，顺便也帮我招个人力主管过来。”

    “好，我送你到家就回童话镇。”唐三岁微微点头。

    一定程度上来说，唐三岁也算是苏远的小福星了，今天这个消息也算是个大喜讯啊。

    快到家的时候苏远突然想起来，从包里掏出一叠材料。

    “筱沁姐，这是关于幼儿教育这块我总结的一些东西，你帮我带给莹姐让她先自己研究一下再去给老师们做培训。有不理解的我过几天上来一趟，或者你们有空就来我家。”

    苏远下了车正要进门的时候，唐三岁摇下车窗探出头来，“苏远，谢谢你。”

    唐三岁！说句谢谢也那么傲娇的吗？关上车窗调头就走了，还没看你表情够不够真诚啊！

    ***

    沈华这段实在是累，早早就睡下了，手机连着振动，睡眼惺忪扒拉手机过来。看了看手机短信，睡意全无，咬了咬牙暗下决心：这段忙完得去称下体重，轻一斤必须得要个千把块钱奖金回来！苏远，你其实是半夜鸡叫那个姓周的对吧?

    “沈华姐，二中三中门口也各找2个150平以上的门面，分别开奶茶甜品和文具精品。”

    “这几天把店面全部整理好，人员马上入驻。”

    “找几个你信得过的财会人员来辅助你，接下来资金量会加大很多。”

    ......

    就几分钟时间，苏远活活发过来10几条短信，沈华欲哭无泪...

    苏远靠坐床头仔细的回想，应该差不多了吧，能搞定这些开学后就可以轻松了，其他的暂且缓缓吧，不然沈华怕是要来家里告御状了。

    嗯，确定可以了，睡觉！

    郭珏完成了毕业作品，苏伟也卸下了心理负担，苏国余兰这段一直乐在其中，苏远在家很是惬意的过了几天有安静书桌的生活。

    幼儿园已经确定了收购14家，在唐三岁小手一挥许下一个园所2万奖金的诱惑下，不到一周就取得这样的战果苏远是很满意的。

    现在郭珏和唐三岁柳莹忙着到处去签订合同，招生团队也派出去了，苏远想着又会有大笔的资金进账，心里想着慕妍开心的样子，心里一样美滋滋。

    唯一烦心的就是，为什么要那么早知道她不写英语作文的事情，一块石头挂着落不下来，着实想起来就憋的慌。

