    这一边作死玩家自觉领悟了游戏玩法，另一边的主线攻略组玩家终于抵达了目的地。

    “阿丁，我觉得游戏头盔这个设定很扯，正常人带着个头盔，无论是躺着还是坐着都很难受啊！”

    云豹活动了一下游戏身躯，仿佛现实中的难受被带到了游戏里。

    铁雄闻言也觉得有道理，哪怕是PC游戏，长期坐着都会难受，更别提这种沉浸式游戏了，得一直保持着一个动作，对身体可不太好。

    “那我再改改，换做游戏舱？”

    阿丁挠了挠头，他是根据沈平的说法制造的，而沈平则是根据以前看网游小说提供的资料，总之一个比一个更不靠谱。

    “最好加一些按摩程序，能让玩家的身体保持活动状态。”

    “我觉得有必要再加一个自动进食，实在不弄个行营养液也行。”

    “那这么说的话，排便、排尿之类的功能也不能少。”

    “还有上网功能，这个以后你们一定要链接上！”

    其他玩家也纷纷提出自己的意见，他们都是在网上抽奖抽到游戏头盔的，本来还以为是恶作剧，没想到居然真有一个100%虚拟现实游戏免费给他们玩。

    铁雄越听表情越古怪，怎么感觉这套装备很适合植物人用啊。

    还有，这一套功能下来，你们是不打算出舱了吗？

    你们是打算把游戏舱当棺材用一辈子吗？

    只不过，植物人……

    铁雄想起了自家老爹，要不用自家老爹做试验品？

    咳咳，不对是让他老爹做受益人！

    这么一套设备如果真想要制造出来并不容易，不过铁雄虽然不是阿丁这种天才儿童，但也是高材生，当初的筑梦计划就是他重新搭建的。

    甚至加上阿丁的话，一个月估计就能搞懂了。

    当然，铁雄没有那么丧心病狂，打算让玩家们在游戏舱里待一辈子，做多帮玩家们弄一套可以躺着玩的游戏舱。

    嗯，其他功能以后慢慢更新，毕竟细水长流嘛。

    很显然，他已经代入了游戏总经理的角色中，无师自通的学会了如何薅玩家羊毛。

    一群人吵吵嚷嚷的来到了一栋高楼前。

    这是一栋三层小洋房，看上去普普通通，但周围却摆满了铁桶，而里面则放着一堆炸弹。

    玩家们极其作死的上前拿出了炸弹，左瞧瞧右戳戳，没办法，现实里谁见过这玩意。

    铁雄等跟黑恶势力搏斗过的人看得其他人的举动那叫一个头皮发麻，急忙让众人把东西放下。

    众人也知道这四个是游戏的管理者，自然不敢得罪，毕竟要是被踢出了游戏，那他们找谁哭去。

    好在炸弹并没有那么容易爆炸，其实越精密的炸弹，越不容易爆炸，比如传说中的核弹，肯定不是因为每使用一颗核弹就需要消耗一名核弹点线员才严禁使用的。

    咔咔……

    将东西放下，玩家们来到大门，有人上前转了转门把手，发现门已经上锁了。

    见任务目标就在眼前，众人却连们都进不去，玩家们立即各展神通，扒窗的扒窗，翻墙的翻墙，一番折腾下来却发现，这房子锁得还真特么结实，窗户里面还有铁板！

    众人面面相窥，最终云豹只能无奈叹道：“我本来不想暴露的。”

    所有人都用困惑的目光看着，云豹这是唱得哪一出，却见云豹从兜里摸出一根铁丝，插入钥匙孔。

    “云豹哥你好厉害啊！”

    单纯的阿丁两眼放光，想学！

    铁雄与甄妮却是一脸无语，厉害是厉害，可这玩意好像是违法的吧，还有为什么你会学这种技能。

    咔嚓！

    没一会儿，门就被打开了，云豹干咳一声，解释道：“你们知道我是学摄影的，到处跑，有时候东西会落在某个公司里，可人家已经关门了，我这相机还急着用呢，只能撬门……”

    见众人已经一副你继续编，我们信就算我们输。

    云豹悲愤道：“好了，我承认就算了，俗话说摄影穷三代，单反毁一生，我的相机就是我的命，谁要是把我的命锁在房间里，我就跟他拼命！”

    众人被他的穷，啊不对，是威视所摄，也纷纷低头不敢看他，肩膀更是一耸一耸的，嗯，应该是羞愧得哭了。

    闹剧过后，众人一拥而入。

    屋内看似没什么特别的，但随着有人打开门口旁的立柜时，所有人都双眼瞪大，因为一排排枪械出现在了他们面前。

    “咕噜！”

    阿丁下意识看向铁雄：“铁雄哥，我们报警吧！”

    身为华夏人，看到这么多枪的第一个反应，自然不是觉得好帅，而是报警，因为华夏是禁枪的国度，任谁发现某个人家了藏了这么多枪，第一个反应就是报警。

    云豹无语的给了阿丁一巴掌，然后拿起了一把突击步枪，一脸兴奋道：“这游戏做得真逼真，这枪就跟真的似的。”

    阿丁也发反应了过来，对呀，这是游戏来着！

    于是也下意识的伸手去拿，却被云豹一巴掌拍开。

    “小孩子不准玩枪！”

    “这是游戏！”

    “你信不信我开枪打死你！”

    “来呀，你信不信我禁你号！”

    “呦呵，刚当上董事长就开始摆官威了……”

    也多亏抵达目的地的玩家人数并不多，十来人一番折腾下来，倒也每人分到了一把武器。

    只不过拿着枪的玩家眼神逐渐变得古怪了起来，很显然已经陷入了一种看什么都想来一发的状态中。

    要不是琢磨着在这里开枪不好，估计整栋楼已经枪声大作了。

    但也有一些玩家按奈不住，立即跑了出去，很快外面就传出了枪声，而屋子里的十来号人也变成了几个人。

    铁雄无奈拉着甄妮绕过众人，走入了房内。

    这房子看上去还是蛮大的，甚至还有一间专门用来锻炼的房间，里面有两台跑步机。

    两人上楼将整个房间逛了一圈，但却依旧没有等到任务提醒。

    “铁雄哥，甄妮姐！我们发现了一个地下室！”

    铁雄与甄妮闻言走下楼，发现阿丁站在楼梯下的小门对着两人挥手，至于云豹，他早已经进去了。

    原来阿丁与云豹拿着枪互相比划，推开了这扇门，本以为是厕所，却没想到居然是个地下室入入口，自然引起了两人的好奇。

    铁雄很想吐槽这两个将真枪当玩具枪的家伙，但转念一想，这世界都是假的，打死了也没事。

    算了，进去看看吧，估摸着进去后就能开启所谓的夜魔图鉴了。

