    左孝良来投奔赵瀚，并非什么两面下注。

    黄氏与左氏，皆为吉安大族。

    黄家镇的黄氏，簧坝村的左氏，只是大族分出来的偏远小支。

    左孝良的老家在簧坝村，位于武兴镇的河对岸，村民自发暴动分田地。此时已经被赵瀚接管，左孝良穷得只剩几亩地，反而因此逃过了一劫。

    至于投奔巡抚的左孝成，老家则在永阳镇。

    那里属于最前线，西边、北边和南边，都已被暴民占领。永阳镇因为商业繁荣，土地也比较肥沃，农民暂时还过得下去，因此没有出现杀地主的事情。

    可士绅们还是害怕，悄悄召集族人和家奴练兵，时刻提防着农民揭竿而起。

    左孝成、左孝良本来互不认识，直到两人都考上秀才，看名字就知道是族兄弟，于是关系迅速变得亲近。

    宣化乡接连暴乱时，他们两个正在南昌乡试。

    考举人双双落榜，结伴回乡时得知情况，又相约前往武兴村探查虚实。

    一番探听，左孝成惊骇莫名，连忙前往吉安，跑去求见巡抚解学龙。

    左孝良却喜忧参半，继续观察赵瀚的施政，居然渐渐的为之折服。

    他家里已经很穷困了，乡试期间都吃不饱，还是左孝成送他几个肉饼。他十六岁中秀才，却次次乡试落第，朝廷还取消优免，这让左孝良失望透顶。

    左孝良觉得，赵瀚可能会成事！

    “嗙！”

    费如鹤把刀拍在桌上，一屁股坐下说：“是不是要打仗了？”

    “不晓得，”赵瀚头疼道，“下游的暴民劫掠船只，已经没有商船敢过来，消息自然也传不到。我已经派船前往府城，希望别被暴民给抢了，否则咱们的探子都回不来。”

    “应该要打了，”左孝良突然开口，“我的族兄，已经前去投奔巡抚，他知道武兴镇是甚样子。巡抚只要不傻，必定发兵来攻，不过肯定先打下游的暴民。”

    费如鹤觑了左孝良一眼：“这又是哪个？”

    赵瀚说道：“左孝良，字大善，秀才相公。”

    “呵，总算有秀才投奔了，”费如鹤笑了笑，问左孝良，“会不会带兵打仗？”

    左孝良摇头：“不会。”

    费如鹤嘴上毫不客气：“那就是文官，跟咱不是一路的。”

    左孝良报以微笑，不与这厮计较。

    赵瀚对众人说：“李家拐必须拿下，明日立即出兵，相关人员也跟着，你们各自回去做准备！”

    李家拐是一个大村，甚至发展出集镇，地处禾水的几字湾处，土地非常平整肥沃。那里北边是山峦，河对岸还是山峦，是巡抚出兵的必攻之地。

    如今被一群暴民占据，杀死地主之后，摇身变成新地主，还拉帮结派镇压佃户。

    更可恶的是，这些家伙打着赵瀚的招牌，口口声声遵“赵先生”为主，却又拒绝政工人员进驻宣传。

    如果解学龙带兵来攻，那些霸占李家拐的蠢货，很可能直接投靠巡抚，帮着官军跑来打赵瀚。

    翌日，出兵。

    八百子弟兵顺河步行前进，粮草则用小船运输——赵瀚太穷，买不起运兵的大船，只能自己造一些运粮小船。

    左孝良跟在赵瀚身边，看着后面的叫花子军队，内心涌出非常古怪的情绪。

    毛竹、黄竹、锅盖、菜刀、镰刀、剪刀……这样的队伍，能跟官兵作战？

    偏偏精气神又很足，比左孝良见过的官兵好上百倍！

    那个叫陈茂生的，听说以前是戏子。此刻走在队伍前方，带着大家一起唱小曲，士兵们不时发出欢笑声。

    行军不是该庄严肃杀吗？

    左孝良不知兵，有些搞不懂状况，他还需要慢慢融入集体。

    赵瀚的主帅大旗，由一个叫刘柱的扛着。

    那面大旗啥图案都没有，就一块靛蓝色的棉布。这是平民服装之色，因为靛蓝染色便宜，贩夫走卒都穿得起，可以用来代表老百姓。

    传令官更有意思，腰插几面令旗还算正常，挂着一面铜锣也正常，居然还背着一只唢呐。

    这传令官以前是民间乐手，专门给人婚丧嫁娶吹唢呐的。

    听说，唢呐一吹，全军冲锋。

    这是给自家吹喜呢？

    还是要给敌人吹丧？

    黄顺德已经走得脚疼，他是军中主簿，不敢叫苦停歇，只能一瘸一拐往前蹦。

    “这才走几里路，就把腿都累折了？”赵瀚笑着打趣，忽悠变得严肃，“今后跟士卒一起训练！”

    “遵令！”黄顺德连忙说。

    他一个好端端的童生，被迫与泥腿子为伍，也算是逼良为娼了。

    不过改造得还算可以，不再抵触赵瀚的政策，只是招安的心思还没彻底抹去。

    “大善兄，”黄顺德挪到左孝良身边，“你一个秀才，以前还做过廪生，怎也跑来投靠赵先生了？”

    左孝良反问：“你呢？”

    黄顺德立即说：“我当然是仰慕赵先生风采，佩服赵先生的德行威严，认定了赵先生能够成事。”

    左孝良说道：“我也是。”

    “呃……”黄顺德没法接，话已经被聊死了。

    终于来到李家拐地界，传令官掏出喇叭吹小曲，用来吸引本村百姓的注意。

    等来的村民多了，陈茂生立即上前，带着手下男男女女，高喊着大同社的口号，无非人人有田耕、有饭吃、有衣穿那一套。

    “赵先生来了，咱们有救了！”

    无数村民欢欣鼓舞，主动跟在队伍后面，还有人跑来给赵瀚带路。

    左孝良将这一切看在眼里，脑海中浮现出四个字：喜迎王师！

    霸占李家拐的那群暴民，被八百大军给吓住，多数躲进地主的大宅子里，个别机灵的直接逃进山中。

    赵瀚将八百士卒分为四股，把大宅子给团团围住。

    正琢磨怎么攻打呢，本村百姓突然抬来梯子，还主动帮他们靠墙搭好。

    于是，狼筅兵举着带枝丫的毛竹，干扰墙内敌人的视线和动作。藤牌兵一手拿着锅盖，一手拿着镰刀或菜刀，飞快的爬梯子翻墙，坐在墙上掩护长枪手上来。

    张铁牛可不管那么多，三两下爬到墙头，拎着斧子就跳下去。

    费如鹤见不得有人比他强，也提刀往下跳。

    这两个杀坯以寡敌众，竟撵得敌人满院子乱窜。我军顿时士气高涨，也不管什么作战计划，纷纷跟着往院子里跳。

    一炷香功夫，战斗结束。

    张铁牛提着一颗脑袋过来，笑呵呵看向赵瀚，似乎等着被夸奖。

    赵瀚怒目而视，咬牙切齿道：“你这个月的军饷没了，记大过处分！”

    行军打仗期间，是有军饷可拿的。

    张铁牛一头雾水，委屈道：“打赢了啊。”

    “军法官，你跟他讲！”赵瀚懒得跟这二货瞎扯。

    学童出身的李显贵，瞬间跑过来说：“张铁牛队长，你这次犯了两个错误！”

    张铁牛愁得直挠头，迷糊道：“我犯错了，还犯了两个？”

    江良逐条讲述：“第一，此次作战，以练兵为主，训练士卒的实战配合，这是出发之前就下达的军令。你破坏了实战练兵！第二，军规有令，不得砍人头论功，你手里就拎着一颗人头！”

    张铁牛目瞪口呆，瞬间无话可说。

    赵瀚看着他手臂和肋部的伤口，再次鄙视道：“对付一群村霸恶棍，你居然受伤了，还受了两处伤，真是威猛神勇！”

    张铁牛解释说：“都是小伤。”

    费如鹤突然现身，笑道：“我全须全脚的，一处伤都没有。”

    “你也记大过！”

    赵瀚非常生气，直接爆粗口道：“你他娘的是一大队队长，指挥着老子的标兵，居然扔下自己的兵，一个人跳进院里乱砍。砍到最后，人都见不着了，你的兵都找不到主官在哪！若是上了战场，你也这样丢下兵不管？就你这样，莫要干大事了，回老家当土匪去吧！”

    费如鹤欲言又止，终究是自己理亏，叹气道：“是我错了，脑子一热，忘了手下的兵。”

    乌合之众啊，赵瀚心里着急。

    别看平时练得中规中矩，这还没遇到官兵呢，只打一群村霸而已，一个个就原形毕露！

    赵瀚不再管这两人，对左孝良说：“你跟着陈茂生、费纯、黄绯、黄翡，学习怎么做事。先开仓放粮，吸引村民登记造册，不登记的就领不到粮食。户册造好，再按户口去清田分地，注意分田时有人偷奸耍滑。等分好了地，再演《白毛女》，公审这些恶霸，召开诉苦大会，宣讲咱们的大同思想。”

    “先生放心，我一定好生学着做事。”左孝良非常谦虚，虽然他知道这个套路，但还是没表现出半分不耐烦。

    赵瀚又说道：“等把李家拐的政务搞完，我亲自做介绍人邀你入大同会。”

    左孝良抱拳说：“必竭力而为！”

    就在此时，被派往府城的探子，半路划着船回来，疯狂跑来报信：“先生，官兵打来了，足有六万大军。前面好多村镇的头领，都请你去主持大局，说要合兵对付官府的清剿。”

    “屁的六万大军，”赵瀚忍不住吐槽道，“巡抚、知府、知县，一起把屁股卖了，都凑不齐六万大军的粮草！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众人欢声大笑，本来还很紧张，被赵瀚一句话逗乐了。

