
　　看着她神秘的模样，王风不由一愣，随之苦笑了一声，没想到秋月还有着那么调皮的一面，不在多问，点了点头说道：“好，一切全都听从师妹安排。”

　　闻言，秋月眨了眨美眸，微微一笑，指着半山腰处说道：“雪莲一般喜欢生长在悬崖峭壁，众人都上了山顶，那咱们就是悬崖边寻找吧。”

　　“嗯！”

　　王风没有多言，点了点头随之跟着秋月往前方半山腰而去，不一会，俩人便来到一处悬崖便，突然，秋月指着下方一处凹凸峭壁惊喜的说道：“师兄，你快看，寻找到了一株雪莲。”

　　闻言，王风随着她指的方向看去，就见一株殷红而妖艳似花非花之物长在陡峭的悬崖边，寻找微微一惊，心想，难道这就是雪莲嘛，怎么跟自己想象中的不一样。

　　在他的想象之中，身生长在这雪山冰河之地又叫雪莲的，应该是朵白色而又美丽的花朵才对，但却没想到竟然是殷红色似花非花之物，这不由令他有些大跌眼界。

　　见到他这副模样，秋月立马明白他想法，不由笑了一声询问道：“师兄，看见这雪莲的模样，不想自己想象一样，有些惊讶了吧？”

　　“嗯！没想到身在雪山冰河之地的雪莲，竟然会是这个样子，如果不是有你，就算是出现在面前我都不认识。”

　　王风笑着解释了一句，如果这次不是有秋月陪同而来，他连雪莲长得什么样都不知道，就傻傻和众人一起，拼命的往山上冲去。

　　闻言，秋月噗嗤一声被逗乐了，美眸闪动，老有兴趣的看着王风，刚想要逗逗他，就见几道身影从远处冲来，见况，俩人都暗道一声不好，秋月连忙说道：“师兄，有人来了，快去采摘雪莲。”

　　不用她说，王风早已经闪身冲下山崖，直奔峭壁上的雪莲，不过这时，几道身影已经来近前，一名老者立马怒斥道：“住手，雪莲是我等先发现的。”

　　老者话音刚落，身边几人立马冲下了山崖，不远处，秋月见况，脸色顿时大变，来不及多想，闪身也冲下山崖，同时一掌朝几人拍去。

　　不过没有冲下山崖的老者见况，冷哼了一声，一拳便朝秋月的背后轰去，顿时一条大河浮现，宛如怪兽般瞬间闭关将秋月给吞噬。

　　刚闪身冲到雪莲旁边，还没来得及采摘，便见到秋月被大河给吞噬，顿时心中一惊，在也顾不上采摘眼前的雪莲，浑身爆发出强大的威势，眼眸闪过一丝杀意，一掌便将扑来的几人给拍飞，随之闪身飞到空中，一拳轰想大河。

　　“隆！”

　　拳势化作浑厚的大门，立马将大河给击破，刚被吞噬的秋月从中飞出，王风顿时闪身过去将她接住，随后落到了地面上，语气担忧的询问道：“秋月师妹，你没事吧？”

　　被他抱在怀中，秋月俏脸通红，顿时感觉耳根发烫，闻言，这才回过神来，语气慌张地答道：“师兄，我有灵宝护身，对方伤不到我。”

　　闻言，王风不由暗暗松了一口气，放开秋月，眼眸之中闪过一丝杀意看向不远处的老者，感觉对方有些眼熟，刚想开口呵斥，便见到被击飞的几人冲山崖下飞身上来，手中还拿着雪莲，其中一名中年男子怒气冲冲地喊道：“好大的胆子，竟敢抢我刑家之物，还出手偷袭，今日便斩你了你。”

　　闻言，王风顿时想起了对方是何人，而不远处一直在打量他的老者，也想起了他是谁，不由冷声喊道：“原来是你！”

　　老者的话令怒气冲冲的中年男子一愣，随之立马也想起了王风，顿时表情遍地非常猥琐，冷笑了一声说道：“原来是你，上次让你给走了，没想到那么快再次相遇，真是冤家路窄。”

　　“师兄，刑家乃东洲一个上古传承下来的大家族，实力堪比各大宗门。”

　　一旁的秋月此刻也想起了之前王风来时在半道上与刑家起冲突的事，没想到刚才出手抢夺雪莲的竟然会是刑家人，不由小声的在王风耳畔说道。

　　闻言，王风冷笑一声，并没有将这刑家几人放在眼里，看着几人中修为最高的老者冷声呵问道：“想活还是想死？”

　　“放肆！”

　　老者正是上次从王风手中救下刑意的刑九，不过他回话，刑意立马呵斥一声，闪身冲了过来，同时双手不断结印，随之以掌为刀劈出。

　　“隆！”

　　突然，空中传来一声雷鸣，随之一道手指大的电弧散发着毁灭的气息朝王风头顶劈下，见况，一旁的秋月顿时脸色大变，想出言提醒，但已经为时已晚。

　　感受到电弧散发出的毁灭气息，令王风不由想起了在上古战场渡金丹劫之时，天地所散发出来的毁灭气息，两者相比，电弧散发出来的毁灭气息就如一个小孩子般弱不禁风。

　　冷笑了一声，并没有避开，运转五行之力一拳便轰向电弧，顿时，拳势化作一条火龙，张开血盆大嘴就将电弧给吞噬，随子扑向不远处的刑意。

　　见况，刑九脸色顿时大变，尽管知道对方实力很强，但是却没有想到竟然那么轻松就破了他们刑家秘术，要知道刑家最出名的可是雷鸣之术与闪电之术。

　　虽然只有化神初期的刑意施展出来，威力还不够强大，但也不是一般人能抵挡的，就算是半步合体境遇见了，都要退避三舍不敢硬撼。

　　不过此刻来不及多想，刑意正陷入危机之中，他立马疯狂运转规则之力，施展秘术便朝火龙攻击而去，就听空中不断传来雷鸣之声，宛如天地被什么东西敲击般，令人感到惊恐。

　　一道道音波犹如波浪般浮现，立马便与火龙交战早了一起，刑九趁机闪身过去立马将刑意拉到远处，这才暗暗松了一口气。

　　不远处，王风见对方又施展音波攻击，不由冷笑了一声，神识一动，顿时一座散发着土之力与金之力的浑厚大门浮现，金光弥漫，立马便将音波给笼罩。

　　“砰！”

　　犹如波浪般的音波刚被金光笼罩，立马便击破，出发一声闷响，随之消失还不见，火龙继续朝刑家几人扑去，同时，浑厚大门金光大盛，也朝几人笼罩而去。

　　感受到火龙的恐怖与浑厚大门散发笼罩而来金光的可怕，刑家几人纷纷脸色顿时大变，刑九更是心中大惊，立马爆发出半步合体境强大的威势，疯狂运转规则之力，以掌为刀朝扑来的火龙与浑厚大门劈去。

　　“隆！”

　　空中传来一声雷鸣之声，随之几道手臂粗的电弧落下，其中两道立马便将火龙给劈散，还有几道电弧劈向浑厚大门，但很快便被金光被抵挡住，两者僵持了一会，几道电弧立马被金光吞噬，消失不见。

　　此刻，见到电弧被金光吞噬，刑家几人立马被吓得脸色煞白，很快便被金光笼罩住，刑九脸色大变，看向王风大喊道：“道友，还请手下留情，我刑家定有重谢。”

　　闻言，王风冷笑了一声，并没有理会刑九的求饶，神识一动，控制着浑厚大门立马砸了下去，一旁，秋月见况，想要上前劝他不要冲动，但是一想到他的性格，便立马打消了这念头，她不想因为自己而让对方改变什么，她只想不管对方做什么，自己只要陪着就好，就算是与全天下为敌也在所不惜。

　　“隆！”

　　浑厚的大门散发着土之力与金之力，很快便落下，一声宛如地狱传来般的巨响，刑家几人立马就被砸成了一堆碎肉，元神刚飞出立马就会被黑洞给吸收。

　　浑厚的大门消失，王风看向一旁的秋月，沉声问道：“秋月师妹是不是觉得我很残忍？”

　　闻言，秋月轻轻一笑，美眸闪动，柔声说道：“师兄多虑了，强者为尊的世界，就算是你不杀几人，几人也会利用刑家的势力来杀你，所以没有残不残忍的说法，只有该不该杀。”

　　王风没想到秋月会这般回答，刚才见她言而有止想要劝自己放过几人，所以他才会这样询问，但却没想到回答的跟自己想象的不一样，这顿时令他准备好的一番话无用武之地，不由苦笑摇了摇头，走了过去挥手拿过几个乾坤袋，然后从中拿出雪莲交给秋月说道：“秋月师妹，这雪莲交给你保管。”

　　秋月没有犹豫，接过雪莲便放入了乾坤袋之中，随之环顾了一眼四周，沉声说道：“师兄，估计这里已经被刑家之人搜刮过了，不会在有雪莲了，咱们还是去别处吧。”

　　“好！一切听从秋月师妹安排，我尽管出力便行，剩下的师妹来计划。”

　　王风也环视了一遍四周，看向微笑着秋月点了点头，随之俩人便离开了山崖，转身朝另一个方向而去。

　　很快，俩人来到了一座满是积雪的山谷中，寒风猎过，令人有些睁不开眼，秋月用手挡着额头游目四顾，然后指向远处说道：“师兄，那边有个山洞，咱们先过去避避风雪吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第522章 雪莲免费阅读。https://xs.23sk.com 