    现在两个人都平静了下来，也有心情好好聊聊家常了，何雨涵捧着韩义先消瘦的脸问道：“义哥，我不是说很快就会回去的吗，你怎么还来了？”

    韩义先说道：“让你们母子俩单独在这里我不放心，只有你们都在我眼前我才能安心。你放心吧，家里都安排好了，我一直陪着你办完事然后一起回去。”

    何雨涵说道：“其实我也没有什么特别重要的事，我就是想在G城这里多买一些东西，特别是古董。这里的古董几乎就是白菜价。”

    韩义先搂着何雨涵说道：“哪咱们就多待一段时间。你是怎么逃脱的，蝎子又是怎么死的？一定很凶险吧？”

    何雨涵笑道：“你别忘了，我有空间做后盾。”

    何雨涵就把被蝎子抓了之后的事情都说了一遍。

    虽然何雨涵说的风轻云淡，但是也改变不了其中的凶险，韩义先不自觉地抱紧了何雨涵，幸亏媳妇有一个宝贝空间，不然他也许就真的失去他们母子了。

    何雨涵也知道这次韩义先吓坏了，她轻拍着韩义先的后背说道：“我这不是没事儿了吗？有空间在最糟糕的就是进空间里躲避。这次解决了蝎子也算是一劳永逸了，如果让他跑了以后我们都得提防着他。

    俗话说只有千日做贼的没有千日防贼的，如果他活着谁知道他以后什么时候会卷土重来，只有彻底解决了咱们才能安稳。还有那艘船上的人也都不是好人，他们葬身大海也算是为民除害了。”

    韩义先说道：“你做的很好。”

    何雨涵听见韩义先的肚子已经咕咕叫了就从空间里拿出了她打包回来的食物，食物还热着，现在吃正好。两个人简单收拾了一下就坐在客厅沙发上吃东西。

    这些天韩义先都没有好好吃过饭，现在到了何雨涵身边身心都是放松的，食欲大开，面对眼前的美食当然不客气了。

    何雨涵看着韩义先胃口大开的样子眉开眼笑，一个劲地给韩义先夹菜。她得把老公身上掉下去的肉给养回来。

    两个人饱餐了一顿之后就进空间去陪儿子。

    晚上两个人都睡了一个好觉，第二天都是神清气爽。

    何雨涵给韩义先找了一些衣服，内里白衬衣，外面是一身笔挺的西装，脚下是锃亮的皮鞋。这一身行头穿在身上更加凸显的韩义先玉树临风，一副富家子弟、精英人士的派头。

    何雨涵看着变了一个样的韩义先笑道：“你穿西装的样子太难见到了，在G城这段时间你就穿西装吧，也让我多欣赏欣赏。”

    韩义先搂着媳妇的腰笑道：“能让夫人喜欢是我的荣幸。韩太太，为夫今天陪你逛街，把你喜欢的古董都买回来。”

    何雨涵笑道：“我可没有那么大的手笔。不过咱能得把我手里的那些以后用不着的货币都花了，留着也没什么用。以后再来G城的机会几乎没有，只少最近这一二十年是没什么机会了。”

    韩义先说道：“妈怕咱们俩在这边花销大手头拮据还给我带了几根金条，现在看来是用不着了。有你这么一个小富婆我就当吃软饭的了。”

    何雨涵拍了韩义先一下笑道：“你还吃软饭？那让那些真正吃软饭的人怎么活？不过如果你愿意，我乐意养着你。”

    何雨涵穿上了一身精致修身的刺绣旗袍，凹凸有致的身材显露无疑。

    在家里一直穿的都是宽松的、样式和颜色都很单调的衣服，现在这一打扮让何雨涵看着就像那贵族小姐，贵气逼人，气质高雅中又透着妩媚。

    这样的视觉冲击让韩义先抱着何雨涵就不想出去了，而且他更不想自己媳妇这么美丽的一面被外人看去。

    没办法最后何雨涵又换了一身比较保守的连衣裙，但是也依然是美丽动人，在何雨涵的坚持下韩义先才勉强同意了。

    夫妻俩安排好孩子就出了酒店到何雨涵看好的一家古玩店去购买古董。

    两个人坐车直接就到了古玩店，买了几件体积不大的古董，这可以随身带着然后借助背包的掩护收进空间里。

    出了古玩店何雨涵说道：“住在酒店里让人送古董有些不方便所以我买的都是体积比较小的古董，大一些的不好遮掩。我本来想租一间房子，可是这几天都没有找到合适的。

    房子不能找那种鱼龙混杂地区的，太混乱了容易被人惦记上。”

    韩义先说道：“不用租那种住的房子，我们可以找一间仓库，让人把东西都送到仓库里，然后你再收空间里。至于住的地方我有一个去处。等咱们回酒店就收拾东西退房，我带你去一个地方。”

    何雨涵没有多问，她知道韩义先会有分寸。他们回了酒店就收拾东西。期间韩义先打了一个电话出去。

    等把东西都收拾好了韩义先提着行李才和何雨涵一起下楼退房。

    等他们退了房出了酒店的时候就见一位四十多岁的男人上前激动地说道：“是少爷吗？终于见到你了。”

    何雨涵听了很惊奇这里会有人叫自己的老公少爷。

    韩义先也很激动，说道：“光叔，我们见一面真是不容易啊。”

    光叔泪眼汪汪地说道：“是啊，我们已经有十来年没见了。我一直想着什么时候还能回老爷身边。”

    韩义先说道：“以后会有机会的。”

    说完他转头介绍道：“光叔，这是我的妻子何雨涵。雨涵。这是光叔。”

    何雨涵赶紧说道：“光叔，您好。”

    韩琦光激动地说道：“少爷都娶少奶奶了，好好。快，咱们上车回家。”

    几个人把行李都放进了车里上车后汽车就启动了，是韩琦光亲自开车。

    这一路上何雨涵虽然很好奇，但是没有多问，到时候老公自会给她解释。

    一路上韩琦光问了韩家其它人境况。

    最后汽车到了一处在半山腰的别墅大院里。这别墅的面积可不小，院子也很大。何雨涵可是知道他们现在所在的这座山以后可是非常抢手的。

    大家下了车韩义先拉着何雨涵的手说道：“媳妇，欢迎来到咱们在G城的家。”