    如果没有萧羽的帮助。

    赵阳的功力根本无法显形。

    根本无法报仇。

    也无法当面骂他们。

    他只能憋屈死，死了接着憋屈。

    但是。

    这世上有个萧大师。

    所以赵阳现在特别感激，也骂的特别爽！

    骂出这些话后。

    哪怕萧大师让他干一些‘永世不得超生’，‘魂飞魄散’的危险事情。

    他也绝不会皱一下眉头了。

    只可惜啊。

    他也就只能骂骂而已，过过口舌之瘾。

    不能真的动手。

    报应，还是得指望萧大师才行。

    但对于裴玲、潘钰、马白、冯真、王琪等等在座的所有14人来说。

    他们可不知道赵阳不能动手！

    在他们眼里。

    今天。

    注定是个恐惧之日。

    死掉三年的冤魂……

    真的来索命了！！！

    好几个胆小的女生，尖叫着，当场下跪求饶。

    也有女生直接生生吓晕。

    而那些男生，也有好几个直接被吓的尿了裤子。

    其中就包括罪魁祸首，曾经的舍友和兄弟，潘钰！

    实在是赵阳现在的表情和气势，因为愤怒，极度的扭曲和吓人啊。

    而且，他现在是真的鬼啊！

    百年厉鬼啊！！

    阴风阵阵，黑烟滚滚！

    比恐怖电影里的特效，还要恐怖的多！

    真正战的起身，迈得开腿，逃出了包间的。

    也就只有那么三人罢了。

    他们一边逃，还一边惨叫着‘赵阳来了’、‘救命’、‘鬼啊’等言语。

    搞得度假村饭店的其他客人和工作人员都懵了。

    毕竟。

    鬼这种东西，对很多没见过的人来说，还是有些遥远、神秘且不可信的。

    不少人甚至开始觉得：这些人该不会是在拍戏吧？

    表情也太夸张了，哪怕真见鬼也不至于这么夸张吧？

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    饭店总经理和大堂经理双双都被惊动了，连忙跑来维持秩序，安抚客人。

    “有鬼，包间里有鬼。”

    俩经理面面相觑，连忙来到包间看个究竟。

    其他客人和服务员好奇之余，也都壮着胆子跑来凑热闹。

    结果。

    只看到一群年轻人，恐惧的瑟瑟发抖，可哪里有什么鬼？

    “鬼在哪呢？”

    “是不是亏心事做错了，出现幻觉？”

    “我还以为是拍电影，结果没有摄像机，手机都没有。”

    “怕不是喝高了喝嗨了？还是嗑药了？”

    突然。

    在周围人议论纷纷窃窃私语的时候。

    背后传来某人的声音。

    “这些人，有俩杀人犯，其他12个都是同伙帮凶哦，当然心虚呢。”

    这声音一出来，顿时一片哗然。

    “哇！”

    “警察！？”

    “谁报警了吗？”

    围观者扭头看向声音传来的方向。

    店门口赫然站着好几位警察，个个手里掏着手铐。

    为首警察大手一挥，命令道：“统统带走！全部给我抓回去，好好盘问！”

    ……

    隔壁包间。

    赵阳满脸舒爽，手舞足蹈，上蹦下跳。

    笑个不停。

    “活该，活该，老子终于沉冤得雪了，舒服，舒服啊！萧大师，这些警察是您报警的吗？”

    萧羽点点头。

    虽然依靠天命咒最后其他人也会报警，但他提前报警，显然效果更好。

    这些人刚刚见了鬼，一个个心虚恐惧，抓回去一问一个准。

    否则等他们冷静下来，又可能平添事端和波折。

    而且还浪费时间。

    谁知道天命咒的报应，需要几分钟还是几天呢？

    “他们完了，事情已经败露，裴玲和潘钰这俩罪魁祸首，肯定是要牢底坐穿无疑了。”

    “其他人为了自保，肯定会拼命推脱责任，往他俩身上泼脏水。”

    “但这些人的行为，也触犯了法律和做人的底线，法院不可能会当做什么事都没发生的，顶多就是判多判少的问题了。”

    “赵阳，这事已经可以算是结束了。”

    “他们的未来，已经彻底毁掉了。”

    “工作，事业，家庭，爱情……他们的未来，已经找不到‘幸福’的可能性了。”

    毁了他们的未来，剥夺了他们的幸福。

    这种身败名裂，这种对于未来的惩罚。

    比‘坐牢和判刑’本身，还要狠。

    将来出狱了，就是有前科的人，连找个像样工作都难上加难。

    “谢谢萧大师！！太感谢了！！现在，我终于可以瞑目了！”

    “爽！”

    萧羽怜悯摇头。

    这哥们已经成孤魂野鬼了。

    他已经没的选择了。

    只能一直游荡，直到魂飞魄散。

    要不然就跟钟琪一样，借体重生。

    当个类似于僵尸、活死人的存在。

    “走吧，回家了。对了赵阳，我问你件事，你到底是从哪里听说我的？”

    “听途道说的，我虽然没法跟活人交流，但可以听到人家的话。”

    “那你又怎么能确定，我可以帮你？可以跟你交流？”

    “我也不知道啊，我就是抱着试一试的心态找来的！”

    “你可以看到我的算命小店，也可以看到店里的我？”

    “是啊？怎么了？”

    “没什么。”

    萧羽没吭声。

    只是无所谓的点了点头，一脸若有所思的样子。

    “萧大师！我觉得我必须要报答您，有什么可以是我为您做的吗？刀山火海下油锅，我都愿意的！”

    “没事了，回家吧！也暂时没什么需要你报答的。”

    ……

    回到店里，萧羽看到柳珊拿着封信。

    “阿羽，你回来了，事情办完了啊？”

    “嗯，你手里的这是什么？”

    “这是从燕京寄来的一份邀请函，你看。”

    萧羽接过一读，发现这是一张船票。

    事情大概就是柳珊的老爸，柳凌夏公司的一个国外大客户的儿子，前阵子结婚了。

    这客户家里就是搞海上生意的，也有自己的大游轮。

    这次儿子结婚度蜜月，直接就是夫妻俩坐着游轮，环游世界。

    然后路过华夏，就邀请了在华夏的柳家人，去游轮上做客呢。

    本来邀请的是整个柳家，但柳凌夏哪有这闲工夫。

    柳凌夏不去，他老婆肯定也不去了。

    小姨忙着谈恋爱，更不去了。

    老爷子倒是想去，但年龄太大了，只能算了。

    这不，船票就到柳珊手里了。

    柳珊有些兴奋：“阿羽，我长这么大，还没坐过大型游轮，也没去过大海上航行呢，肯定特别有趣！”

    萧羽点头：“我也没去过，不过你还别说，这外国佬有钱的真多啊，咱们国内有钱人也就是玩玩车，人家可好，直接玩游轮。”

    “咱们旅行是‘国内陆地自驾游’，人家旅行就是‘世界海上自驾游’。”

    “这结个婚度个蜜月，居然还打算在海上环游世界逛一圈，玩三年，居然比你还开心，这不是打我脸么？”

    柳珊噗嗤一笑：“盒盒盒，这有什么好比的，我已经是世界上最幸福的女人了。人家是比咱们有钱，但那有什么关系，等百年后他们一家子都老死了，咱们还是永远18岁的模样！”

    “既然你想去，咱就去呗。”

    

