    了解清楚事情经过后，叶双让谜拟Q学会剑舞技能后，然后随手把之前得来的那张神秘技能光盘丢进背包空间进行修复，其实说是神秘，其实叶双知道是什么技能。

    【技能：破坏死光（损坏）

    品质：D

    一般系物理技能

    威力：150

    聚集恐怖的力量，对敌人造成破坏性打击，使用后，身体会陷入一段时间超负荷状态无法使用其他的技能。】

    【是否修复技能：破坏死光】

    其实这个所谓的损坏技能，就是一般系的远程物理系大招破坏死光，威力可怕，但是对使用者的消耗巨大，而且一旦没有击中敌人，那么几乎就没有什么反抗的手段了。

    不过一些实力达到某种境界的精灵，听说可以低消耗的使出威力巨大的破坏死光。

    “先放着好好修复好了，看看谜拟Q先。”叶双看着破坏死光修复的倒计时，随后关闭了背包，然后躺上床直接进入了对战空间。

    叶双选择的自然是草地，精灵多等级低，比较好欺负，尤其是遇到一大群一大群的走路草，割起来那是相当的痛快。

    “Q……”谜拟Q看了看周围，似乎对对战空间里感到好奇，毕竟这是它没有接触过的新事物，要知道因为自身怕光的原因，谜拟Q很少出现在白天，一般都是在晚上行动。

    而草地这里明明天气不错，太阳也大，但却没有让谜拟Q感到任何不适。

    “使出剑舞，谜拟Q。”叶双下令道。

    谜拟Q接收到指令后，微微歪着脑袋，随后裙子下面伸出一条又黑又长的东西，开始在半空中挥舞了起来。

    形状如剑，通体漆黑如墨，似乎是感觉到不够，谜拟Q咪了一声，裙子下面又伸出一只触手，随后变化为剑，开始继续耍起了动作，见到这一幕，叶双微微点头，随后像是想到了什么问道：“你的身体，可以随便变化成各种形状吗？”

    谜拟Q听到叶双这么问，似乎不明白什么意思，最后在他好好的解释清楚后，谜拟Q总算是明白了叶双想要它做什么。

    十个小时后，感觉训练差不多的叶双，便露出微笑：“那么也差不多了，先去找些家伙试试吧。”

    那些家伙？

    谜拟Q歪着小脑袋。

    ……

    暖洋洋的太阳下，一群群走路草正相互依偎着感受光合作用释放出来的身体养分，发出舒服的声音，对战空间已经很久没有这么太平过了。

    这个时候，一只走路草扭扭妮妮的走到了另一只体型稍小一点的走路草旁边，随后一根藤蔓从它的身体伸出，轻轻的碰了碰那只走路草。

    被体型大的走路草接触到，那只小的顿时如害羞一般晃了晃自己的身体，然后目光盯着自己的小短腿。

    而见到对方没有拒绝自己，体型大的走路草开始逐渐大胆了起来，肆无忌惮的使用自己的藤蔓触碰小走路草，小走路草欲拒还迎着，几秒后却忽然发现大走路草居然不动了。

    小走路草发出细微害羞的声音，然后缓缓转过头——

    只见大走路草被一分为二，化作蓝光消失不见。

    小走路草：！！！

    “唰唰……”两道锐利的斩声响起，那只小走路草发现身旁的几只走路草居然都被一分为二，化为蓝色的能量涌入远处一个不断跳跃的身影中。

    “很好很好，继续砍。”此时出现一道人影，吓得小走路草身体都无法动弹了。

    魔鬼！

    是那个魔鬼！

    周围的走路草被一只只消灭，半分钟不到，只剩下小走路草一只了。

    而遇到这种情况，小走路草自然是转身就跑，根本就不敢呆在原地，而叶双这个时候也才注意到那只体型比较小的走路草，主要是刚刚一直看着远处的谜拟Q，并没有在意。

    “嘛，算了，让它跑吧。”叶双看着谜拟Q裙下伸出四十米影子大刀准备砍远处迈着小短腿逃跑的走路草的时候，他伸出手阻止了。

    谜拟Q便乖乖的回到了叶双的身边，然后不知道从哪里掏出一支笔，在自己的脸色画了画，最后发出可爱的叫声对叶双撒娇。

    []“啾咪啾咪。”

    “真是，你还真是和你女主人学坏了。”叶双露出无奈的表情，然后说道：“趁时间还早，我们再去找找走路草群吧，割草是不是很痛快？”

    谜拟Q裙下伸出两把影子小刀，点了点小脑袋。

    “走吧。”

    “啾咪。”

    叶双和谜拟Q离开后，远处的一颗大岩石后面，刚刚那只小走路草走了出来，眼中满是泪花与仇恨。

    ……

    从对战空间里出来，已经是第二天了，叶双在床上睁开了双眼，却发现自己的身旁没有那个熟悉的身影，明明这个时候，语幽都会抱着他的脖子，半个身体压在他身上熟睡的。

    “起这么早么。”叶双打了个哈欠，然后起床洗漱，下楼之后，他才闻到了一股飘香的味道，似乎是蛋糕的香味。

    他朝着厨房看去，发现一个熟悉的身影正穿着围裙在厨房忙碌着，此时正戴着手套从烤箱之中拿出一盘烤蛋糕。

    似乎察觉到了什么，白语幽口罩上的一双宝石双眸微微眨了眨，似乎在对叶双说早上好之类的。

    “怎么今天这么早起来做早餐？”叶双走了过去，然后有点好奇的问道，自从同居后，其实白语幽是变懒了不少，最起码三餐都是叶双负责的，而白语幽，则是每天换着穿各种的玩偶装，完全把自己当成了一只吉祥物。

    白语幽摘下口罩，然后从旁边的盘子里拿起一块奶香曲奇饼干放入嘴中微微咀嚼一下，最后轻轻点头。

    “嗯？还做了曲奇么。”叶双看着旁边烤盘里的曲奇，发现里面只有几块而已，仅有的几块曲奇一对比硕大的烤盘，显得十分格格不入，而似乎是注意到了叶双盯着烤盘，白语幽偷偷的伸出舌头舔了一下自己嘴角的曲奇碎屑。

    “嗝。”下一秒，白语幽不小心轻轻的打了个嗝，见到叶双的目光扫来，她眸子眨了一下，然后无辜的看向其他地方。