    院长的办公室几乎占了整个医院三楼的一半房间，里面也摆放着一些较为初级的研究设备。

    院长年轻时候去过木叶医院进修，在这个小渔村里已经属于智商开化比较高的人了，至少伊之诚在他抽屉里就看到了关于他对漩涡一族恢复能力的研究笔记，也提到了关于X-红细胞这种东西，不过他还没有研究出这个细胞是哪个部位生成的。

    他可不像是伊之诚这样，有人抓了大量的族人给他做人体实验。

    伊之诚没有多看下去，直接打开了办公室隔壁的实验室，小心翼翼的把门左卫门的身体从背篓里拿出来，摆在了手术台上，解开了他的衣服，露出满身树皮一样干枯的皮肤，上面密密麻麻的画满了感知屏蔽的封印式。

    并没有解剖他的打算，这家伙就是一个普通人，一个没有血统，却把力量的艺术研究到了极致的强者。

    最值得敬佩的就是这种人。

    看着胸口上一个凹进去的巨大拳印，门左卫门说过，这是他和千手柱间战斗的时候留下来的，被一拳差点打死。

    伊之诚双手按在了门左卫门的这个伤口上开始使用「回复术」，准备体验这忍界至强者的一拳。

    这并不是一场特别激烈的战斗，从门左卫门偷袭开始，到一拳结束战斗，整个过程没有超过十分钟。

    门左卫门那个时候使用的还是自己开发的近松十人众，十指连接着丝线，灵活的在空气中上下飞舞。

    一开始十人众精湛的战斗姿态，的确千手柱间带来了一点麻烦，毕竟十个傀儡心意相通，门左卫门的战斗经验也足够老道，相当于十个不死不灭上忍心灵相通，配合默契的围攻。

    玩着玩着，千手柱间玩不起了，双手一合，一个百米高的木人耍赖一般拔地而起……

    战斗便无趣的变成了大像踩蚂蚁，顺便还把门左卫门这个背后的操控者砸了出来，刚想逃跑，心口就被狠狠的挨了一拳。

    “嗷……好痛……”伊之诚直接倒在地上，整个心口的肌肉细胞都在颤抖，脸色一片煞白。

    “下次应该先喝一口抑制疼痛的恶毒寡妇药剂。”伊之诚足足在地上蜷缩了半个小时，疼痛才缓和了过去，也可以慢慢体会门左卫门操控傀儡的感觉了。

    “老骗子……”第一次感受到门左卫门的亲手操控之后，伊之诚立刻就明白了这个老狐狸教导自己的傀儡操控术都是错的。

    门左卫门教他的是：「更粗」，「更韧」，「更强力」。

    才能让傀儡更加强大。

    而他自己操控傀儡的时候却是「更细」，「更柔」，「更远」

    要知道傀儡师最大的弱点就是本体，作战强大固然重要，隐藏本体才是重中之重。

    忍者或多或少都有些感知能力，隐藏好丝线不让别人感知到本体的存在才是重中之重。

    查克拉丝线不是勒人的钓鱼线，更像是控制机器人行动的无源电池，能量的输送效率远比强韧来的更加重要。

    伊之诚闭上眼睛沉浸在这种操控力的体验中，十指跟随着门左卫门的记忆跳跃着，体悟着相同的频率，努力记住这种感觉。

    一直到了晚上，空空伊也是乖巧的开门进来，轻轻的放下了食物，并没有出声打扰。

    一万次的练习，也比不上一次切身体悟，伊之诚终于明白了这个道理。

    睁开眼睛之时，夜空已经布满了繁星。

    伊之诚稍有困意，还是在实验室里展开了门左卫门的炼药工作台，利用里面的药材，给自己配置了一支「红牛药剂」，准备提提神熬夜。

    为了国家的繁荣，年轻人就该熬夜。

    「回复术」的奇妙体验伊之诚已经感受过很多次了，它的作用原理也非常的清晰。

    那就是进去细胞的回忆，让细胞记起受伤之前经历过的事件，从而回复到受伤之前的状态。

    那么难道没有受伤的细胞就没有记忆吗？

    肯定有的，而且更加完全。

    唯一的难度就是难以确定需要记忆发生的时间段。

    回复术有受伤的时间段作为靶点，精准的达到那个时间段。

    但是没有受伤这个条件，想要精准的获得他的记忆，非常有可能，一不小心就代入了某些少儿不宜的记忆中……

    比如生吃肝脏。

    伊之诚思考良久，看着门左卫门留下的炼金笔记，想到了一个办法。

    炼金笔记记载的非常杂乱，有时候也会写上两句生活感悟，就像是日记一样。

    比如：

    「砂隐22年3月6日土曜日」

    「逛妓院被小千代撞到了，哎，一大把年纪了总还是往哪种地方走的确不好，好想发明一款体验起来跟真人拥有一模一样的傀儡娃娃。」

    「砂隐22年3月7日日曜日」

    「为了取材去逛妓院」

    「砂隐22年3月8日月曜日」

    「继续逛妓院」

    「砂隐22年3月9日火曜日」

    「逛妓院又被小千代抓了。」

    「砂隐22年3月10日水曜日」

    「逛妓院」

    ……

    伊之诚知道，必须避开这一段时间的记忆。

    相比这种日记，也有比较重要的片段，比如：

    「砂隐20年6月6日土曜日」

    「近松十人众最后一具制作完成，完美的制作，感觉可以退休了。」

    这就是很重要的一个信息。

    伊之诚又拥有另外一个信息。

    人体不同部位的细胞分裂周期是不一样的.

    比如：

    肝细胞的更新周期5个月。

    红细胞的生命周期是100～130天。

    皮肤细胞组织的生命周期是28天左右。

    肠黏膜细胞周期最快，只有三天。

    而细胞分裂都是有痕迹可以寻找的，每一次细胞增殖分裂染色体末端的DNA链都会缺少一截，这也是人类不能永生的原因。

    伊之诚可以通过最长的肝细胞分裂周期，一直推移到大概的时间段。

    然后通过肠粘膜细胞将时间更加精确的反推过去。

    确定时间之后，再用回复术代入体细胞的记忆中。

    或许不算特别精准，但是多试几次，总会成功的。

    伊之诚想明原理之后，就开始一边记笔记计算记忆周期，一边通过回复术代入门左卫门的记忆。

    人体细胞并不会记忆下所有的信息，大多数垃圾信息都会自动摈除，比如你根本想不起上一秒擦肩而过的路人长什么样子，却能记得自己小时候被邻居弹过吉吉。

    只有有意义的片段才会被细胞记忆下来，这也摒弃了绝大部分垃圾信息。

    第一次细胞记忆体验。

    运气不错，进入了门左卫门正在教导两个徒弟制作傀儡的记忆。

    通过银粉色的头发能够认出，其中一人正是千代婆婆，不得不说……千代婆婆年轻的时候也是真的漂亮，有点像杨蜜。

    怕是也是吃了英雄之水这类禁药才变成未来那副矮婆婆的样子。

    这段记忆不能说没用，不过大多都是门左卫门口头指点，完全比不上亲身操作。

    第二次细胞记忆体验。

    伊之诚不知道算是倒了大霉还是走了大运，代入了门左卫门逛妓院的片段。

    幸运的是无论男人19还是90，喜欢的女孩都是18岁。

    悲惨的是，正当门左卫门提枪上马之时，年轻的千代婆婆提着苕帚柄打了过来。

    这也是让这段记忆记忆犹新的原因。

    带着些许遗憾，伊之诚代入了第三次记忆。

    这一次中奖了，正是伊之诚最想要的那个术[操人傀儡之术]。

    也是门左卫门离开砂隐之后的巅峰研究。

    总所周知，正常的傀儡术是没办法控制敌人的，能操控傀儡是因为傀儡没有生命，不会用自己的查克拉抵抗你的操控，而人会，就像是程序员写着执行代码，键盘却自己会跳动按钮，就能让你的操控失效。

    与伊之诚猜测的完全不同，他本以为是以更加强大的查克拉丝线压制住对方的查克拉。

    错了。

    【操人傀儡术】的本质居然是雷遁。

    人类的思想全在大脑之中，四肢为什么会行动？因为大脑把命令编写成电信号，传达到四肢的神经接收器，然后四肢做出相应的动作。

    如果查克拉丝线伪造出这个电信号，让人体做出肌肉动作呢？

    一切的灵感都来源于门左卫门的一次电击体验，手被电击之后，手指竟然跳过大脑的指使自动的弯曲了，他天马行空的就想到，能不能用微电流来人的行动？

    门左卫门自然没有什么深厚的科学底蕴来研究，他只能不停的试验，数以百计的人成了试验的牺牲品，就是想知道多少微安的电流能让一只手握拳。

    为了研究怎么阻拦人体本身的电信号干扰他的操控，他还试验了无数次，如何用一根查克拉丝线干扰对方脊椎中的神经中枢。

    足足10年的研究，才让这个【操人傀儡术】彻底完美，也成了门左卫门的绝响之作。

    而如今都便宜了伊之诚。

    也幸好记忆和现实的时间流逝并不同步，比如你在梦中甚至已经运筹帷幄成为大将军，率领十万特种兵脚踏金銮殿，即将推翻皇帝夺走太后，直到粉笔砸在头上，才发现只过了一堂课而已。

    伊之诚体验完这段记忆的时候，天已经亮了。

