    修行室中，望着此时神姿天纵、帝威凛然的男子，叶妃璇惊讶得张开了小嘴。

    她断然没想到，楚云居然连续冲破三层小境界！

    这可是武帝的小境界啊！

    换着是各方大能，哪怕只突破一层，都最起码需要上百年的时间。

    结果现在，还不到一个月，楚云竟再一次脱胎换骨，伐毛洗髓，成就全新的修行境界？

    这也太夸张了！

    要知道，武帝境界，共分三重天。

    分别是人皇，地君，天帝。

    其中，人皇境界所修行的，是帝命道胎。

    帝命道胎，又分为天元道胎和灵宝道胎，对应着元神和帝丹。

    这个阶段，楚云在无涯圣域的时候，便已经修行到大圆满，从而达到巅峰人皇的级别。

    而在此之后，地君境界所修行的，则是帝命道体。

    比起上一个阶段，这个境界是需要对肉身，进行极其严苛的千锤百炼，易筋锻骨，搬血塑脉，相当于涅槃重生，并不是一朝一夕能够做到。

    譬如进入过时轮仙界的圣子，都得花费数百年去打造根基，磨砺己身。

    然而……在楚云这里，突破地君境界，却是势如破竹，突飞猛进！

    那般修行速度，几可通神，盖世无比！瞬间超越了无数的圣子！

    纵然有顶级丹药的助力，如此成果还是让人吃惊……

    此时，瞧见自己惊人的压迫力，使得叶妃璇喘不过气来，楚云便是收敛气息。

    他顿时有如平凡人一般。

    楚云淡笑道：“不好意思，我才刚刚突破，还没有掌握好力量，让战力波动直接漏了出来，你没事吧？”

    叶妃璇秀眉倒竖，这男人，还真是“霸气侧漏”啊！

    真心要被他吓死了！

    哪有这么巧的，她正亲着过瘾呢，结果他突然醒来！

    翻了翻白眼，叶妃璇鼓起小嘴，怨声道：“本圣女好好的，你无需担心，既然你闭关有所进展，那我就不打扰了，告辞！”

    说完，叶妃璇正要掩面而去，但楚云却喊住了她，“诶，等等。”

    “又怎么了！”叶妃璇头也不回，俏颜粉红，她都想逃跑了，这死魔头，还想让她难堪？

    “妃璇，你别急着走。”楚云温声道：“其实你主动来了也好，我也不怪你擅闯此地，因为，我正好有事要找你。”

    “找我干什么？”叶妃璇冷言冷语。

    “你能不能帮我一个忙？”楚云问道。

    闻言，叶妃璇顿时乐了，侧过螓首斜睨着后方的楚云，轻笑道：“哟，眼下你贵为一代魔君，神通广大，只手遮天，还要让我帮你什么忙？”

    “圣灵之血。”楚云开门见山，坦言道：“我要你的圣灵之血，不需要多，一小滴就够了。”

    叶妃璇讶异，终于转身看向楚云，娇容写满疑惑，“圣灵之血？你无缘无故，要我的真血干嘛，虽然这无所谓，但……你该不会是境界不稳，所以在这里胡言乱语吧。”

    这可恶的男人，居然说要她的血。

    要什么血？有很多种的啊！

    要说清楚嘛……省得她胡思乱想！

    “其实，借助那些九品的仙丹妙药，我曾经触摸到天帝的门槛，并尝试全力冲击。”楚云一本正经地解释道：“只可惜，当时我太过急进，导致冲关失败了。”

    “因此，我如今的境界，只能止步于巅峰地君。”

    “什么？！”叶妃璇顿时大吃一惊。

    短短不到一个月的时间，从巅峰人皇晋级到巅峰地君，这已经是够离谱的了！

    万万没想到，原来楚云还摸到了天帝的门槛。

    还说得如此轻描淡写……

    魔头！你知道自己有多可怕吗，还让人怎么活啊！

    “诶……等等，你失败了？”忽然，叶妃璇回过神来，正色道：“冲关失败，可大可小，尤其是天帝境界的突破，更是会伤及神魂……难道……”

    “嗯。”楚云没有否认，点头说道：“在冲击天帝境界的时候，我的灵魂受损了，好在有诸神道书的保护，我才能躲过一场大劫。”

    “否则的话，眼下我都无法与你正常交流。”

    “不过，即便有诸神道书的力量，当时那冲关失败的冲击，仍然让我的灵魂出现一丝大道之伤，”因此，为稳妥起见，我急需你的圣灵之血来修补神魂。”

    楚云的诚恳之语，让叶妃璇听得担惊受怕，而且心有余悸。

    要知道，若想从地君突破到天帝，其首要条件，便是修成帝命道魂。

    这般过程，是灵魂的升华，生命的洗礼，根源的进化，稍不留神的话，修行者都会灰飞烟灭，魂飞魄散，成为一具空壳。

    楚云能扛过此劫，而且还完好无损，堪称是不幸中之大幸了！

    “怎么样？如果你不愿意，那我就不麻烦……嗯？”

    此时，楚云刚欲开口，抱有一些歉意。

    但叶妃璇居然二话不说，直接凝聚真血，轻轻屈指一弹，使得一滴如红水晶般剔透亮丽的血，落入到楚云的掌心之中。

    楚云刚想开口道谢，叶妃璇却抢先一步，淡淡道：“别跟本圣女废话，区区一小滴真血而已，我还真不放在眼内，既然你有需要的话，就尽管拿去吧。”

    “本圣女又不是不讲道理，自然分得清事情的轻重缓急。”

    楚云微微一愣，旋即也不多言，笑道：“好，那我就不客气了。”

    说完，楚云吞服这一滴珍贵的真血，直接将其炼化，那丝丝缕缕的净魂之气，陡然间冲向他的神魂，如雨水般滋润、纯净、圣洁。

    圣灵一族的真血，有洗涤神魂、修补神魂的通天之能。

    对于叶妃璇而言，挤出一小滴真血乃是易如反掌，但对于楚云来说，这滴血无疑是救命宝药。

    很快，楚云便是耳清目明，精神百倍。

    原先昏昏沉沉的睡意，亦消失得无影无踪。

    显然，这是圣灵真血生效的体现。

    缓缓握紧拳头，感受着大道圆融的感觉，楚云喜悦自语：“不愧是圣灵一族的力量，对于神魂而言，这简直就是神泉玉露，终于得救了。”

    此时，望见楚云满足的笑容，叶妃璇也是悄悄甜甜一笑。

    嘻……本圣女还是有点用的。

    想当初，月舞都能喂你吃血。

    为何我就不能？哼，说到底，我也是你名义上的妻子嘛。

    如是想着，叶妃璇俏颜微红，只不过，料想到那危险重重的将来，她又忽然咬了咬潋滟的娇唇，随后鼓起勇气，昂首傲然道：“喂，魔头。”

    “嗯？怎么了？”楚云微笑。

    “既然本圣女帮了你一个大忙，正所谓礼尚往来，你是不是应该回礼。”叶妃璇娇声道，一副理直气壮的高傲样子。

    见惯小姨子的任性，楚云也不以为意，点头道：“的确是应该，没有你的一小滴真血，或许我现在早就神志不清，沦为一具行尸走肉。”

    “那就好。”叶妃璇眸光闪躲，娇颜如火。

    “那……你想我送你什么？”

    “是不是什么都可以。”

    “嗯，滴水之恩，当以涌泉相报，什么都可以。”

    “我说出来，你可不要拒绝。”

    “如果我办得到，自然不会拒绝，只要你不是要我的命就好了。”

    “本圣女才不是要你的命。”

    “那你说吧。”楚云随意地坐在修炼台座上，松动着突破后的筋骨，“无论你想要什么回礼，只要我做得到的话，马上给你弄来。”

    “哦。”

    叶妃璇不动声色，微微垂首，眸光看向自己的脚尖。

    “是你说的。”

    言罢，顿时之间，一道仙影横掠虚空，如乳燕投怀一般向前扑去。

    楚云神色一愣，在猝不及防之下，下一瞬，他只感到自己怀里，多了一具滚烫而温软的娇体，通过肌肤的亲密接触，能感受到她在瑟瑟发抖。

    那是叶妃璇。

    “妃璇……你……”楚云怔然，低头看去，却见叶妃璇好像不敢抬头，只能嗅到一阵秀发的香味传来，那般清幽的香气，让得他心神迷醉。

    “你不要动！”此时，叶妃璇抱住楚云，螓首紧紧靠着他的胸膛，颤声道：“你一动，我就不知道该如何是好了！”

    小姨子这突如其来的举动，让楚云既疑惑又诧异，也不明白为何对方要这么做。

    “你……你刚才不是说要回礼吗？”沉吟一阵，楚云才道出一句。

    “这就是回礼。”叶妃璇轻声细语，越说越小声，“让我抱抱你就可以了。”

    说完，她抱着楚云的玉臂紧了一紧，毫不在乎那胸前的酥软被压得变了形状，不过如此大胆的举动，她显然是第一次做，动作非常的生涩、僵硬。

    而且，因为叶妃璇抱得太过用力，楚云都能感受到她火热的心跳声，以及娇躯的微微抖动。

    一个完全没有经验的拥抱。

    不过此时的楚云，也不敢乱动，因为已经亲身体会到对方的柔软弧度。

    “好……抱就抱。”

    软玉温香的突然袭来，让楚云有些口干舌燥，只能喃喃轻语一句。

    叶妃璇也不说话，只是呼吸急促起来，显然开口就会是颤抖的话音，所以……干脆闭口不言。

    顿时，两人一动也不动。

    姿势也有点奇怪……

    就好像一只熊猫，抱住一根竹子……

    “……”感受着叶妃璇肌肤的娇嫩，还有那吐气如兰的火热气息，楚云也不知该说什么好。

    讲道理，虽然他与叶妃璇一直都打打闹闹，后来更一直压着她的骄傲气焰，好像照顾一位任性小妹妹一样。

    但，此时的再一次亲密接触，却让他不由得心中一荡。

    对于叶妃璇，他谈不上有强烈的爱意，与叶心瑶和月舞，那种轰轰烈烈的感情，更是无法相比。

    但要说没有一点感觉，那就是骗人的。

    最起码，叶妃璇与叶心瑶长得一模一样，论姿色和气质，都是绝世祸水的级别。

    甚至乎，比起温柔的胞姐，叶小圣女还多了点调皮、活泼、娇气，两者就好像一体两面的绝色玉女，能给楚云一种异样感受，分外的刺激。

    此时，叶妃璇投怀送抱的举动，使得他冷漠如铁的心，泛起了一丝久违的涟漪。

    只不过，楚云很快就适应下来。

    略微沉吟，他低声开口道：“想抱多久？在刺杀之前，我都有时间，现在已经不需要再冲关。”

    “我……我不知道。”叶妃璇的螓首深埋在楚云胸膛，娇羞无限，幽幽道：“你别问时间好不好？本圣女抱够了，自然会离去……”

    “好。”楚云也不在意，旋即情难自禁之下，手掌也不老实起来，自然搂向叶妃璇纤细的腰身，即使相隔着单薄的衣衫，那冰肌雪肤的细嫩，还是让楚云大感舒适。

    而后者只是娇躯一颤，随后就任由楚云安抚。

    良久，楚云还是忍不住，问道：“你为何要这么做，不是很厌恶我吗。”

    “当然厌恶了，你啊，讨厌死了！本圣女……恨不得把你煎皮拆骨，再吊起来打个一百遍。”叶妃璇深埋在楚云胸膛里，娇声嗔道：“你以为我很想抱你啊，只是我觉得，姐姐她如今不在这里，我就要代她履行好妻子的职责。”

    “更何况，本圣女也算是你名义上的妻子……”

    “原来如此，如今决战在即，你是想替心瑶来抚慰我啊？”楚云心中一暖。

    直到此时，他才搞明白叶妃璇的小心思。

    看来，她对自己偷跑出来，一直都抱有歉意。

    而眼下临近刺杀之日，她就想要补偿点什么，而作为心瑶的胞妹，她显然想以妻子的身份，来给他楚云一点安慰和支持。

    真是……单纯得可爱。

    轻笑一声，楚云揶揄道：“不过，心瑶她在抱我的时候，是不会这么用力的。”

    “再说，难道你就不怕会扁吗？毕竟形状都变了。”

    听得此话，叶妃璇娇躯一颤，娇嫩的耳垂一下子红了起来。

    但，她没有放手的意思。

    “你欠我一滴血！再嫌弃的话，我……我……我就打死你。”叶妃璇轻声嗔道。

    “没有嫌弃，还挺舒服的，跟心瑶的拥抱不一样。”楚云笑道。

    被这么夸奖，叶妃璇轻咬贝齿，幽幽道：“总……总而言之，姐姐她此时不在，我就得代替她来照顾你，这不是你愿不愿意的问题，而是本圣女的选择！”

    “想拒绝也没门，来不及了。”

    闻言，楚云那孤傲的脸庞上，露出一丝柔情的神色，他调笑道：“妃璇，你要知道你姐姐照顾我的方法有很多种，这只是其中之一。”

    “如果你想履行好妻子职责的话，那么还得再努力一点。”

    “不过其余的方式……恐怕你受不了。”

    叶妃璇顿时脸红耳赤。

    她也不笨，明白了楚云的意思。

    不过，她却咬唇说道：“有什么是本圣女受不住的？尽……尽管放马过来。”

    楚云哭笑不得，道：“看来你觉悟很高。”

    此话一出，整个修炼室，顿时陷入一片寂静。

    两人就保持着姿势。

    谁也没有开口说话。

    但良久，一种淡淡的悲凉之感，却是渐渐地弥漫在空。

    毕竟，决战之日临近。

    “魔头，你会赢的，对吗？”

    沉寂半晌，紧了紧一双玉手，叶妃璇轻声问道，声若细丝，充满无奈和苦闷。

    “我说会，你信吗。”

    楚云的笑容也缓缓消失，沉声道。

    “信。”叶妃璇眸光涟涟，话音带着一丝哽咽，“但你啊，如果不行的话，死都要给我死回来，杀不了就马上逃跑，留得青山在，哪怕没柴烧？”

    “别再逞什么英雄！”

    “你这个人，本圣女早就看透了。”

    “只是这一次……你是在对抗神若宫这种庞然大物，对抗一个觉醒真神元息的存在！这跟封王殿那一次完全不同，不是用假死就能蒙混过关的。”

    “况且到时候，你也有可能要面对一些未知的威胁，那终究是人家的地盘。”

    “楚云！”说话间，眼见楚云沉默不语，叶妃璇忽然抬起螓首，泫然欲泣，直面着楚云厉声道：“我不管你打不打得赢，总之你一定要回来！”

    “万一你没有回来，那么……那么就算我下地狱，都要找你算账！听到没有！”

    闻听此言，楚云呆滞。

    此刻，望着眼前眉目如画的仙子，轻咬樱唇，明眸湿润，一种无限的眷恋，将本来的高傲取而代之，让她娇柔得楚楚可怜，楚云便是心中大动。

    “好，我保证。”

    “就算死，也死回来。”

    沉声道出一句，楚云再无保留。

    他直接两手一紧，霸道地倾身向前，而叶妃璇挣扎了两下，很快也紧闭双目，睫毛轻颤，绵绵如水，忘情地感受着意中人的索取和火热。

    一夜无话，缠绵无限。

    决战前夕，春天来了。

    ……

    ……

    PS：总算交代好小傲娇的感情线，此处省略不可描述的十万字（手动狗头）。好吧！本章之后，正式迈入全书最劲爆的高潮篇章之一——云浪之战！

    相信大家期待已久，请拭目以待吧！

