    天下风云，尽出逆神！在宇宙深秋，这句话并非是空谈，逆神每个举措都引爆宇宙，广寒宫、瑶池、虚空道的倾向，让逆神更有资格俯视天穹。

    武力、丹药、铸器、财团。

    在任何方面，逆神都是宇宙第一，哪怕是魔族在这几个方面都不及逆神，现在的逆神已成为宇宙中心。

    当逆神举行逆风之战时，得到了整个宇宙势力的响应。

    虚空道、广寒宫、瑶池等几个势力积极无匹，有惊世奖励，他们如何不努力？

    魔道势力、死神名册、混沌山等也觉得这是个缓和的机会，要是真能摘夺桂冠，那就能够一举解决问题，这就更重要了。

    因而。

    在五个月内，各大势力都在拼命打磨真神级别的人物，其疯狂程度已经到了让人发指的地步。

    特别是逆神五神出现后，这种情况就更严重了，在五神身上，各大势力都看到了巨大的差距，他们势力也仅有一两位人物能够与之匹敌，一旦打入决赛圈，他们的真神只怕很容易被针对。

    只有更强！只有更多！五个月匆匆。

    当凌风正在闯荡青色气韵层时，天府前的空间战场已经准备妥当，各大势力也飞来了，都在做最后的准备，就是逆神五神都在努力，他们还有什么理由不努力呢？

    老道士翘首以盼的文惜竹回来了。

    此时的文惜竹变得不同了，气势、气场以及实力都有了蜕变，以前那欢脱的性格变得沉稳了，这让老道士欣喜不已。

    按照落雨的解说，只有闯过所有禁、区，文惜竹才能够回来，那这是不是意味着文惜竹有着逆神五神的实力了呢？

    “很不错！”

    老道士满目欣赏的说道：“五个月发生大蜕变，只怕当世也只有逆神才能够办到。”

    文惜竹笑了笑，没有太过开心，更没有激动，有的只有沉稳的微笑。

    “气质都不同了！”

    老道士额首，对文惜竹更加满意，说道：“你的实力极其不弱，与逆神五神处于同一级别，真正的实力只怕打过才知道。”

    其实。

    老道士还是有担心的，毕竟文惜竹才通过考验，而逆神五神则早就通过了考验。

    “不容易！”

    文惜竹沉吟了片刻，才幽幽的说道。

    “怎么？

    当初那个意气风发的天才这个时候气馁了？”

    老道士眨巴着眼睛说道。

    “有点！”

    文惜竹笑了笑：“说实话，看到他们压力还真的挺大。”

    “他们很强？”

    老道士皱眉，通过禁、区考验，文惜竹应该相当自信，即便差上一些，文惜竹也不应该是这个状态。

    “这些天我留意了许久，那五位人物的确不弱，但你有与众不同的战技，应该与那些人在伯仲之间吧？”

    老道士微笑着说道。

    因为在文惜竹离开前，落雨曾偷摸地塞了几本古籍，据闻里面有逆神顶级天功，可助文惜竹走的更远，变得更强。

    而且。

    落雨还将凌风、叶魔女等几位人物的修炼心得盗了出来，就是要让文惜竹在短时间内赶上来。

    文惜竹没有让他们失望，那些心得及天功让其一飞冲天，勇闯逆神禁、区，但想要在短时间内赶上还真不是一件容易的事情。

    “他们？”

    文惜竹一愣，随后哑然失笑，感情说了半天，老道士以为是那先前出世的五位真神。

    “如果是他们，并非不可战胜。”

    文惜竹表现的足够自信，自禁、区中归来，她很清楚逆神顶级精英是哪些人物，先前出现的无神虽然不弱，但并非不可战胜。

    真正让人绝望的不是他们。

    “嗯？”

    老道士一怔，皱眉问道：“不是那五位真神？

    还有别人？”

    “是的！”

    文惜竹沉默了片刻，才微微点头，说道：“这根本就是没有悬念的战斗！”

    “……”老道士更愣了，以前落雨这么说的时候，他觉得有些夸张，但文惜竹经历过逆神禁、区后，竟然还这么说就不得不让人深思了。

    “谁？”

    老道士问道。

    “他们会出现的。”

    文惜竹笑着说道：“不过，我想此刻他们应该已经来了吧。”

    “不是一个人？”

    老道士有些吃惊的问道。

    “当初仅出世叶空，可当世是全面出世，如果仅有一位妖孽，是不是太儿戏了？”

    文惜竹苦笑着说道：“这本就是替他们准备的战场。”

    “……”老道士不知道该怎么说了。

    因为他们那一世的人物经历过更绝望的事情。

    “压力很大吧？”

    老道士由短暂的吃惊变得沉稳下来，很快便想明白文惜竹此刻的感受，同处于当世，她本以为得到逆神相助，便可横推星空，如同当初的叶空，可现在才发现有些人物是她永远也无法迈过去的。

    “是有一点。”

    文惜竹在老道士面前倒是没有掩饰。

    “我理解你，但你的路还很远！”

    “爷爷，你不懂这种感觉。”

    文惜竹苦笑着摇头。

    “爷爷如何不懂？”

    老道士露出同样的苦笑，说道：“我与凌风同处一世。”

    文惜竹一愣，这才反应过来，她一直觉得凌风很年轻，而老道士则是老一辈的人物，却从没有想过他们是同一世的人物。

    “爷爷，你真可怜！”

    文惜竹这个时候反而同情起老道士，人主凌风那可不仅仅是当世，即便放眼仙古万古都是让人绝望的人物，而她的绝望在老道士面前简直不值一提。

    “……”老道士就更绝望了。

    本来他是想安慰文惜竹的，可现在竟然被嘲笑了？

    最后，老道士捂脸离开了，他实在不想和文惜竹再聊下去。

    “嘿，兄弟，在下这里有极尽兽丹，属于天神兽，有助于短时间内提升实力哦。”

    一位消瘦显得猥琐的青年，贼兮兮的噌到一位真神旁，压低声音说道：“物美价廉，绝对有用。”

    “哦？”

    那位真神眯着眼睛笑道：“这么好的东西，你为何不用？”

    “天生体质不同，用了也没有什么作用。”

    那位青年笑的很贼，说道：“兄弟，你要不要？”

    “拿出来看看。”

    “好！”

    颜夕笑着说道：“不过，这里可不太合适。”

    “那就换个地方！”

    说完，两人贼兮兮的溜了，半个时辰，颜夕这才笑呵呵的走了出来，压低声音说道：“够极品吧？”

    “的确！”

    那位真神咧嘴大笑，说道：“有了这枚极品天神兽丹，我一定可以打入十强！”

    “对喽，区区损失算什么？”

    “祝你马到成功！”

    “好说好说！”

    很快，那位青年便抱着天神兽丹消失了，时间紧迫，他并不想耽搁下去。

    颜夕则满脸贱笑的走向了下一位天神，继续兜售他的生意。

    “兄弟，你这么兜售，不怕被逆神打死吗？”

    有人无语的问道。

    竟然在天府前兜售这种等级的兽丹，一些天功以及丹药等，个个不俗，这要是让逆神发现，估计下场可以预见。

    “所以要偷摸着啊。”

    颜夕笑的更加荡了，说道：“这不想赚点资源嘛，你们要冲击前十，乃至于前五，可我不同，所以只能这样咯。”

    “呵呵，好！”

    又一位真神目送着颜夕离开，满脸狂喜，因为得到了兽丹与众不同，的确有可能封神。

    更何况。

    颜夕最后送上了一句，马到成功，前十、前五。

    这谁顶得住啊。

    于是，这场生意爽快的成交了。

    “蝶主，颜夕他……”一位蝴蝶站在前方，望着这一切。

    “由他闹去。”

    寒如月冷着脸，完全不在意，说道：“但如果他们几个要是出了问题，那就一并算账。”

    “是！”

    其实。

    在逆风之战的前夕，不止一位“颜夕”，还有其他四个与众不同的家伙，颜夕兜售各种秘籍丹药兽丹等等，而另外几位则在兜售神图、兵器等等，穿着很朴素，气息很淡薄。

    完全看不出来是选手。

    实则上。

    文惜竹都被这几位人物深深折服了，这就是那几位在禁、区中冷酷无匹，傲视天穹的传奇人物？

    这就是逆神众的偶像？

    这就是她的偶像？

    怎么感觉更像是几个混世神棍？

    讲实话，要不是那几位人物拿出的兽丹、秘籍等，她真的怀疑这五位人物就是活脱脱的骗子。

    翌日。

    逆风之战终于打响了。

    让人意外的是第一战竟然并非是逆神五神，而是那个笑起来极其猥琐的颜夕。

    “他是一位选手？”

    人们发懵，昨天感觉这个家伙更像是一个小骗子，虽然东西是真的，但总觉得不是那个味道。

    人们第一印象颜夕更像是一位商人，而非真神。

    “还真是，只是这位颜夕兄，到底来自哪个势力？”

    人们忍住笑意，猜测到底哪个势力能够培养出这样的极品人物。

    “逆神！”

    当支持这场对决的天道人物道出颜夕的来历时，整个场面都被定住了。

    这特么的极品竟然来自逆神？

    什么鬼？

    怪不得他敢这么兜售，原来有逆神在后面支持啊。

    更让人瞠目结舌的是，颜夕气息很微弱，却硬生生地打赢了对手，以一种极其猥琐的偷袭术。

    

