    靳岚欢喜极了。

    靳夫人知道是小姑子在背后搞鬼，也无可奈何，只能忍气吞声的忍了。

    在靳家热火朝天准备婚事的时候，诚王造反，发生宫变。

    在诚王的逼迫下，皇帝驾崩。

    太子和秦王联手打败诚王和鲁王这两个反贼，并登基为新帝。

    这一连串的大事发生下来，靳家这婚事也就耽搁了下来。

    先帝孝期结束后，新帝初登基，朝廷不稳，宫里又有一样大事，以至于整个靳家都没心思继续准备婚事。

    新帝登基，册封皇后娘娘，也是一件当务之急的大事。

    按理说，靳瑶是太子妃，也是顺理成章的皇后，但，新帝宠爱云侧妃，再加上云侧妃已经生了三个孩子，实力不容小觑。

    双方博弈，立后这事儿，也就陷入了胶着。

    皇帝迟迟不肯确定皇后人选，靳家也很焦虑。

    家族中能够出现一位皇后，是靳家几代人的愿望。

    曾经他们距离这个愿望很近，可贵妃终究只是贵妃，并不是正宫皇后。

    如今靳瑶是太子妃，距离皇后只是一步之遥，他们怎能不急。

    太子已经做了皇帝，靳瑶却还是个太子妃，这说起来也是难听的很。

    靳老爷子着急上火，甚至不惜动用自己的门生力量，试图用逼迫皇帝就范，立靳瑶为后。

    而皇帝看起来，也似乎确实就要这么做了。

    谁知这个节骨眼上，秦王竟然反将一军，用自己手中百万大军的力量，倒逼皇帝，立云侧妃为后！

    这令朝野一片哗然。

    靳老爷子更是眼前发黑。

    那可是秦王啊！

    在先帝的压迫下，乖乖当了十几年武将的秦王殿下，所有人都认为一片忠心为国的秦王，他竟然为了云侧妃犯下这等杀头的罪过？

    云侧妃到底的是有什么样的魅力和手腕，能让秦王这么做？

    靳岚心中是知道一点的。

    但他没必要跟祖父和父亲说。

    虽然靳瑶是他的亲妹妹，但他更是陛下的人，他心里清楚，陛下爱云侧妃。再加上云侧妃对红鸾恩重如山。

    他不能帮谁，但也不可能背叛任何人。

    在这整件事中，靳岚有些受煎熬，但他始终意志坚定。

    就这样，在秦王的帮助下，皇帝立了云侧妃为后。

    至于靳瑶，屈居人下，做了贵妃。

    这让靳老爷子几乎气吐血。

    正经的太子妃，凭什么成了贵妃？

    历朝历代，也没过这样的事情！

    那云侧妃，简直就是个蛊惑君心，败坏纲常的妖妃！

    因着这件事，靳家上上下下的气氛都不大好。

    但事情已经尘埃落定，他们再不忿，也无济于事了。

    何况，那靳瑶天生有心疾，难以活过十八岁，靳家隐瞒了这件事，把她送进宫，心里还是有点虚的。

    这件事结束后，便要忙靳岚的婚事了。

    作为靳家唯一的嫡子，他已经二十多岁，娶妻生子也是靳家头一件大事。

    这次是娶平妻，两个新娘子一起过门，是京都难得的大场面，引起多少轰动。

    靳岚心中，始终只盼望宫里的红鸾。

