    第三百四十七章

    黑球小队的成员浴血奋战，而苏源则是在愉快的收集各种乱七八糟的东西。他一直感觉，自己的扩展空间中缺少一个仆人。只可惜，自己又不能带着主角，或者配角所在的主流种族生物穿梭。所以苏源决定找一个在系统允许范围之内的管家。

    这个世界的妖怪，是个不错的选择。精英妖魔，有着不弱的灵智。如果能够收服，放到扩展空间是个不错的选择。

    骨女就是她选择的目标之一。其实他更想抓一只日本传说中的雪女，只可惜找来找去都没有找到。似乎这一波的百鬼夜行，没有出现这种妖怪。于是只能勉为其难，拿骨女充数了。

    酒馆内，几个小青年已经不见了。取而代之的是满地的白鬼。骨女对于这种色胆包天的小青年，可是没有丝毫怜悯之心的。她原本就是专门引诱男人的妖魔，自然不会放过这种机会。

    吸收了四个小青年的血肉。骨女手臂上的血肉，又往身体延伸了一部分。整个右手的肩膀，已经全部化作了血肉模式。等到她全身都重新成为血肉之躯的时候，似乎会出现某种突破性的升级。

    骨女刚刚饱餐一顿，正处于愉悦状态时，猛然间见到了身后竟然还站着一个人类。而且见了她不但没有害怕，反而露出了一副极为感兴趣的样子。

    天可怜见，从来都是妖魔吓人，但是这一次，骨女被人给吓到了。好吧，苏源其实也算不上真正的人类了。

    “你能说话吗？”苏源对着骨女问道。

    骨女：“？？？”没看到我刚刚杀了四个人吗？你这一幅搭讪的表情是啥意思？？

    “不能说话？”这里得提醒一下，之前面对几个小青年的时候，骨女并没有真正的开口。死去的青年听到的话，可以理解为一种幻术。是他们自己脑补出来的几句话的声音。

    整个百鬼夜行中，除了滑瓢必然会开口之外。其余的就只有九尾狐开口了。苏源找不到其它的，所以才希望骨女能够真正的开口说话。只可惜，似乎行不通。

    只不过就在苏源失望之时，对方突然间长了一下嘴。吐出了一个字。

    “你……”

    “什么？”苏源猛地惊醒。

    “你……是谁？”说的有些艰难。就好像刚刚学会说话，或者说忘记了如何说话一样。但是最终还是说出来了。

    “你能说话？”

    “忘了……”这句忘了，应该就是忘记了如何说话的意思。骨女的起源背景，是一个身世凄惨的女人。经过了无数次的劫难，才最终化身成为真正的妖魔。但是看起来成为妖魔之后，她似乎没有继续开口，以至于几乎忘记了如何说话。而且神志上也不可能避免的受到了影响。

    尽管灵智已经非常接近人类了。但是也仅仅是接近而已。妖魔的思维还是占据了上风。使得骨女的灵智跟人类还是有一点差距。这也是苏源能够带走她的原因。如果像是九尾狐那种，已经有了完美的跟人类无疑，或者说伪装的跟人类无疑的思维。那就触动了系统的禁忌，苏源无法带走她。

    “我是来带你离开这一切的人。帮你终结自己的命运，找回你自己。”苏源想都不想就是一顿嘴炮。但是说完他就后悔了。似乎有点太文艺，以现在的骨女，理解起来有些困难。

    眼见对方一脸呆滞的望着自己。苏源无奈的重新组织了一下语言。

    “你们为什么要在今晚出现破坏城市，杀死人类？”

    “.…..”

    “好啊，不管是什么原因。我现在想要雇佣你给你一份新的工作。你原因吗？”

    骨女想了一下。突然间站了起来，解开了衣服。

    苏源：“……”

    只可惜苏源心中的吐槽还没来得及出口。就见到对方和服下面，那具骷髅身体突然间增殖。瞬间数百道骨刺，从她身体中延伸而出，将整个酒馆变成了蜂窝。

    苏源明白了对方的意思，似乎是要击败对方，才能够将对方收服。只不过他弄不清楚，这究竟是系统的意思，还是这个世界的意思。

    …………………

    黑球小队这边，伤亡有已经开始出现了。大阪队的队长信熊，成为第一个战死的主力。而东京队这边，肌肉超人因为又一次强行出手，撕裂了颈动脉，此时也是奄奄一息。至此滑瓢还没有出手，众人就已经快要撑不住了。

    如果不是加藤跟玄野计双子星的爆种，战况在信熊死的那一刹那，就已经崩掉了。岛目作为大阪队的顶尖战力之一，此时正在跟大天狗纠缠。他剑法不错，但是面对大天狗那种不讲道理的速度与力量，根本没有什么机会取胜。

    一记重拳之下，岛目的身体被天狗击飞。整个人成一个大字贴在了墙壁上，几乎失去了意识。天狗上前，右手直接将他整个人抓在了手中，准备将他捏成肉酱。但是这时，它的身体一顿，整个人静止在了当场。一把带着弧度的刀刃，从它的胸口刺穿，将它钉在的原地。

    不知道什么时候，天狗的背后出现了一架三米多高的小型机甲。此时机甲上的弯刀，正刺穿了大天狗的胸口。

    大天狗身体刚想有所动作。弯刀瞬间拔出，另一只手臂的弯刀，顺势一刀，直接斩断了它的头颅。刚才还不可一世的大天狗，这一秒已经身首分离。

    隐藏在的暗处的冈八郎，只出了一招，就直接秒杀了这位八十分的boss。正面作战，冈八郎绝对做不到这么轻松的。但是不可否认，他对于机会的把握能力实在是太强了。

    斩杀了大天狗，冈八郎回头望向了还在死斗的东京队。漫天的幽蓝色火焰中，玄野计的身体腾空而起。一击重斩，砍向了火焰中心的九尾狐。而加藤则是从地面突进，和泉从背后。

    三人在一瞬间形成了围杀之势。远处的西丈一郎疯狂的开枪，在漫天的火焰中，炸出了一条通道。最后是樱井。

    他已经满脸是血，鼻孔中，眼睛里都在渗出血液。但是周身的念动力场，却是变得更强了。就连原本不怎么在意的九尾狐，都被他定在了原地。

    “蹭蹭噌……”刀剑划过的声音。九尾狐脸上带着一种不可思议，直接被突进的三人切成了碎块。

