    小芸烧了水进来，周珲拎着热水壶，玟玟端着茶盘。

    “玟玟，过来给姨奶奶和长辈请安，这是你张嬷嬷，是你姨奶奶给你从京城特地给你请来的，过来见礼。”

    玟玟和周珲一起并排站立行礼。

    “给姨奶奶问安，给叔母请安，给张嬷嬷问好。”

    两个孩子挨个请安，张嬷嬷看了看微笑点头。

    小芸也给客人见了礼，张嬷嬷微笑了一下没说什么。

    “小芸一家子是我媳妇买来伺候我的，才来没几天，孩子小规矩有点松散，我正在教呢，您别见笑，玟玟倒茶。”

    老太太笑着解释了一遍。

    安子能干的活比较少，毕竟年纪太小了，才五岁，刚懂事一点，肩不能扛手不能提的，就跟着学学规矩，扫个院子端个菜，仅此而已。

    “不碍的，懂事机灵最要紧，规矩不会可以学。”

    玟玟也坐下来，给大家泡了功夫茶，这个是以前教她学字画的爷爷教的。

    爷爷是个教授，也是她妈妈的老师，才过来教她的，考古大家，一辈子都研究传统文化了。

    她的功夫茶泡的特别好，从小学的，姿态优雅好看，一招一式都是按照礼仪规矩来的，全都有说法和讲究。

    张嬷嬷接过茶盏品了一口，微笑点头，“山泉水吧，甘甜清冽，茶也是好茶。规矩学得好有悟性。这活我愿意接。”

    “太感谢您了，有个事想提前和您说了，我们是一个姓的村，全都是亲戚。

    我心里琢磨着，我老小没少让宗族照顾着，看您愿不愿意去族学教书，主要教女孩子，男孩么教教礼仪规矩男女大防内院规矩就行。

    族里愿意出一份钱，我这绝不会亏待您，初步商议的事族里给五两，我这给您二十两，少了可以加钱。

    如果您不嫌弃咱们村里的日子清苦，族长愿意让您落户王家村，我隔壁的院子也是我儿子买的，您可以先住那。

    要是您想自己盖院子，族长给您画块地的事，盖院子的钱我出了，算我谢谢您教导我孙女的礼。”

    老太太态度很真诚，话都说到前头。

    张嬷嬷起身行礼，这才坐下说了，“谢谢您这样信任我，既然都商量好了，那就去族学吧，私下里我再多教教玟玟就是了。二十五两银子足够了，我很愿意。

    至于是不是在王家村落户的事，且容我在想想吧，落子无悔。”

    张嬷嬷的意思是还要在观察，看看是不是穷山恶水的刁民，进来容易，出去可难了，人家自然要观察一下才行。

    “成，我把条件给您摆在前头，您尽管思量，按照规矩，咱们先走半年的行不？”

    人家嬷嬷也要考量你呢，笨蛋教不出来浪费时间不说，还会坏了人家嬷嬷的好名声，人不缺好人家请。

    “成，您爽快我也不能落后了，那我就住隔壁院子吧，让这个小丫头过来给我打个水吧，这规矩不妥，不能出门。”

    “哈哈哈哈！可是不敢带她出门，孩子小我也不敢太严厉，都是苦出身不容易，还得拜托您给立立规矩了。”

    “这是我分内事。”

    “这事半年的月例，您点点。”

    王老太太拿了一个荷包交给她了，包含族里的钱都给她了，里面是兑换好的大小面额的银票，方便她用，还有一些碎银子和铜板，省得她在去兑换了。

    “您想的周到，劳您费心了，孩子就交给我吧。”

    张嬷嬷笑着收下了。

    族里都说好了，族长把银子换成粮食给王毅一家子，从祠田里面走，这样族里少出一些现银。

    祠田的活，别人家就帮王毅都干了，他愿意就出点力，忙不过来也不要紧，老的老小的小，也干不了地里的活，所以族人也不介意他家不出人干祠田的活。

    房间老太太早就给收拾好了，全新的被褥晾晒干净的，朝南的三套间，有独立洗浴的耳房，隔壁还有个小房间预留的。

    林老太太笑眯眯的用手点王老太太，“你又给族里办了件大事。”

    “我还不都为了孩子们么，让族里承我的情，以后能多帮衬毅哥和两个孩子。王家宗族好了，我孙女才能更好。”

    “你说的有道理，宗族不强盛，孩子们嫁了底气也是不足的。”

    林老太太很有感触的。

    “是这个话呀，我想着把宗族儿郎们的规矩教好，骨子里是正派的规矩，那以后就不发愁。”

    “说得对，教养很重要。”

    林老太太很赞同她的这份见识。

    玟玟和周珲安静的坐在那，给长辈们填茶。

    “玟玟这手泡茶的功夫可真是漂亮啊，你教的吧。”

    “我闲来无事自己玩，她在旁边看会的。”

    “看会的呀？”

    林夫人略微有些惊讶。

    “我也不瞒你们，我家玟玟过目不忘，所以我才怕她学歪了去，早早送去族学教规矩。”

    这个是真的，原主小姑娘是个非常聪明的姑娘，原主爹并不知道这一点，只有老太太知道，这夫妻俩都惦记着要儿子，没空管闺女。

    “乖乖，你可瞒的死死的呀。”

    “农家丫头要那么出彩干什么，那是祸事。”

    王老太太摇头。

    林老太太点点头，“也对，平安是福啊。”

    “留下吃饭吧，我给你做你爱吃的老鸭酸笋汤，昨儿人家送了我鸭子呢，正好可以做这道菜。”

    族人感谢老太太的恩德，处处想着大家伙，想着姑娘们，经常也会送老太太吃喝啥的作为感谢。

    族婶送了老太太两只鸭子过来让她换个嘴的。

    “好，那我可要留下吃顿好的，那个酸笋和黄瓜给我拿一点走。”

    林老太太忙着补充了一句。

    老太太的咸菜做得可好了，以前还拿去卖过呢，后来儿子得了功名就不卖了，怕给儿子丢人，就是做了自家吃。

    “我去给姨奶奶装，奶奶还要小辣椒你要不要，自家种的辣椒。”

    院子里预留了菜地的位置，种了些菜和打算辣椒生姜这些调料的。

    “要，婶子我爱吃。”

    林夫人笑着开口，关系好才稀罕这点东西呢。

    “去，各样装一点，你叔叔他们爱吃酸辣的，还有那个酸豆角也装一些，还有糖蒜。”

    “那我去帮忙。”

    玟玟笑着起身行礼后退了出去。

