
　　沙蝎皇并不笨，甚至可以说很聪明。

　　不然的话，当初也不会故意藏在沙地里面，等着百蝎城的强者自投罗网。

　　只是它没有想到，居然有人能够察觉到它的存在，在它的眼皮子底下，将人救走。

　　而后中计，也是因为它太过于自大。

　　对自己的防御力太有信心，觉得他们无法威胁到他罢了。

　　但是现在，它却是慌了。

　　虽然众人的攻击，依然无法对它造成什么伤害。

　　但是它能够感觉到自己的力量已经被封印了部分，若是这样下去的话，等到力量全部被封印，到时候它岂不就成了眼前这群人类砧板上的肉了。

　　这绝对不可能。

　　它可是要成皇的存在，又怎么可能成为人类的战利品。

　　但是它却依然不想这样退走，就算要走，也得将那个人类身上的东西带走，还有那个人类的命。

　　沙蝎皇的目光盯着凌天，眼中带着凶残的光芒。

　　到了现在，它当然也是看出来了，眼前这一切都是那很弱小，但是滑不溜秋的人类在主导的。

　　眼前这人类太可恶了，今日不杀，难解心头之恨。

　　脑海中念头闪过，沙蝎皇也是再次怒吼一声。

　　吼声之中，刹那间身外的重力规则瞬间爆发，直接开到了最大。

　　甚至其中还蕴含着它的一丝极道之力。

　　是的，这极道之力是神皇强者都有的，眼前的沙蝎皇只是领悟了一丝。

　　但即便只有一丝，它却也知道，对付眼前那人类是足够了。

　　随着这一丝极道之力的爆发，众多神王强者纷纷变了颜色，此时一个个只感觉背负了千万斤之重，根本无法动弹半分，更别说出手了。

　　甚至隐隐有种肉身要崩溃的感觉。

　　神色间满是恐慌之色，若是沙蝎皇对他们出手的话，他们现在必然逃不过去。

　　但是沙蝎皇却是没有去多看他们一眼，直接挥动着漆黑的巨钳，直接朝着那从半空中坠落的凌天抓了过去。

　　至于其他人，它完全没有当做一回事。

　　它现在最想要的就是凌天身上的那一缕极光，还有凌天的性命。

　　至于其它的，等它真正成为神皇之色，不过一群土鸡瓦狗罢了，随时都可以灭掉，又何必在意。

　　只是片刻功夫，那一缕极道之力便是已经消失。

　　这毕竟是神皇强者的专属力量。

　　眼前的沙蝎皇虽然领悟了一丝，但此时动用也是对它的负担不轻。

　　不过这一瞬间便是已经足够让它灭杀那人类十次了。

　　众人此时感觉身上重力消失，还未来得及呼出一口气，便是再次色变。

　　目光所至，那凌天的身影已经被沙蝎皇的钳子给夹中了。

　　这沙蝎皇的一钳子有多恐怖他们当然明白，即便是他们浑身力量爆发，都未必扛得住其一钳子。

　　眼前的凌天实力虽然不错，甚至可以说在武神之中极强，但毕竟只是武神，连神王都不是，他能够挡得住吗？

　　凌天此时却是神色平静无比。

　　他早就猜到了这沙蝎皇可能已经领悟了一丝极道之力。

　　极道之力有多恐怖，他比谁都要清楚。

　　是以也是早有防备。

　　感受到那四周蜂拥而来的窒息感，他神色依然平静，他在等这极道之力的消失。

　　因为他很清楚，这极道之力的恐怖，眼前这沙蝎皇还未是真正的皇者，最多也就是维持一瞬罢了。

　　是以在这极道之力消失的刹那间，那已经融合的三大一等规则大道之力在瞬间爆发。

　　“咚！”

　　一道重响，那钳子夹紧，凌天的身影在瞬间被击碎。

　　连带着空间，都是仿若要被夹碎一般。

　　众人都是精神绷紧，想知道那被夹碎的是不是凌天。

　　虽然没有任何的血花爆发，看上去好像不幻影一般，但他们也不敢确定啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是眼前这沙蝎皇的力量太过于恐怖，直接将凌天给击成了虚无也不是不可能。

　　但唯有沙蝎皇知道，自己刚刚又夹了个寂寞，又被那小子给逃掉了。

　　心中愤怒疯狂的同时，却也带着一丝警惕之色，那小子绝对不简单。

　　也正是如此，心中不由升起了一丝退避之意。

　　今日自己的手下差不多多已经折损，自己也被真烦困住，若是再不想办法逃走的话，很有可能会真的被彻底留在这里。

　　脑海中念头闪过，却是察觉到似乎有什么东西自虚空中坠下，落在了自己的头上。

　　神魂力扫过，原本有些退意的它却是几乎被气疯。

　　因为这一道自虚空坠落的东西不是别的，正是那刚刚借助着时间和空间规则逃生的凌天。

　　这可恶的人类武者，进入还想骑在自己身上，皇者尊严不可辱。

　　它虽然还不是真正的皇者，但它也是这一片沙漠之海沙蝎群族的皇，怎么能够容忍一个人类坐在自己头上。

　　与此同时，心中还是多了一抹喜色，这小子简直是找死。

　　若是这人类武者躲远一点，面对着还掌握着时间空间规则的凌天，它还真没有太好的办法。

　　但是这人类武者居然想要骑在自己身上，那就是自寻死路了，也是自己的机会。

　　瞬间身上力量爆发，可怕的气息疯狂朝着凌天冲击而去，四周空气骤然炸裂，道道小小的旋涡浮现。

　　凌天刚刚落下的身影，还没来得及做出反应，便是在瞬间被这些旋涡给包裹，仿若要将他给彻底摧毁一般。

　　“出手！”

　　凌天面对着这一幕，却是并不慌张，淡淡开口。

　　清冷的声音也是如同冰水一般，让一群还在发怔的神王强者在瞬间反应过来。

　　也是纷纷挥拳，一颗颗星光随着他们的拳头，狠狠地砸在那沙蝎皇的身上。

　　同样没给其造成太多的伤害，但是那一颗颗星光却是纷纷落入了其体内。

　　沙蝎皇也是怒吼不已，它能够感觉到自身的力量，在众人的拳头之下，再次被封印，此时已经将至普通的神王后期巅峰了。

　　虽然沙蝎皇的力量再次被封印了部分，但是凌天的危机却并未被解除。

　　恐怖的压力袭来，道道旋涡更是仿若要将他碎尸万段一般。

　　身外神元浮现，规则大道之力环绕在身外。

　　对抗着那股恐怖的力量，同时也是挥拳，狠狠的砸向那沙蝎皇的头颅。

　　这时，沙蝎皇的钳子直接将凌天夹得愈发紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1869章 极道之力免费阅读。https://xs.23sk.com 