    几个猎犬都是嗜血如命的家伙，此刻你一言我一语，眼神中都显露出无限杀机，仿佛盯着的是案板上的羔羊。

    反观乔伊娜，依然保持着信步而来的优雅身姿，气场强大，似乎对这些人并没放在心上，但她的手掌中已经悄悄聚集了几颗小小的冰棱。

    “你们商量过……准备一起死了？也好，路上有伴，不会孤单寂寞！”

    乔伊娜迈着死神般的步伐，一步步靠近过来，踩过的地方都结成了冰，白茫茫一片悄然延伸出去。同时，脸上也带着和冰雪一样冷漠的神情。

    “你叫什么名字？”扎克问道，他想再确认一下。

    “死人，不需要知道我的名字。”乔伊娜面无表情道。

    “别跟她废话了！你个臭娘们，给我死来！”

    小个子的身体猛地一颤，速度与力量一起飙升，顿时化为一道残影，在风雪中不见了踪影。

    双方连眼神都不用照，战斗就在瞬间爆发！

    “小心地面！芬克斯！”空中的女人忽然高声喊道。

    那个有翼的黑色天使看得很清楚，乔伊娜周围的地面，方圆近十米全瞬间结冰了，只怕那地方有古怪！

    小个子变异者名叫“噬心者”芬克斯。

    他是这些猎犬中速度最快，也是最疯狂的一个，以残忍和嗜血的手段著称，有其喜欢生啖对手的心脏，所以被称为“噬心者”。

    芬克斯特别调制过速度与力量，全身的肌肉可以自由收缩、拉伸，伸缩幅度与肌肉静爆发力是常人的五十倍以上。

    他能在短距离内加速到六百米每秒以上的时速，条件好的情况甚至能爆发到七百米每秒的速度，堪比出膛的子.弹。

    而且，别看他身材矮小，却有着让皮肤瞬间硬化如钻石的能力，将自身变为杀人利器，就算用刀砍也只能是刀刃卷损，他不会受到分毫伤害。

    简直就是活生生的杀戮机器！

    乔伊娜将这家伙的能量变化尽收眼底，早就有预感这家伙会是第一个发难之人，但她不怕。

    将物体瞬间冻结的能力，正是速度的克星。

    乔伊娜的红发在一刹那飘荡起来，宛如在真空中突然出现的烈焰一般诡异，与此现象同时发生的，还有一种难以察觉的声响。

    “噗呲！”

    一道冰枪，悄无声息地穿透了芬克斯的身体！

    然后沿着血液迅速向上蔓延，尖锥顶端将芬克斯的内脏都割裂开了，将身体顶起近两米高，恰好将其牢牢冻结在地面。

    “嗷——”

    一声惨叫从芬克斯喉咙里传出，大嘴张开喷出血箭，瞬间变为一大团血雾散开。

    接着，“啪嗒”一声。

    他巨大的利爪，无力地从右胳膊上半部落下！

    震惊！

    事情发生得太快了。

    这时，其余猎犬才惊骇地看到，他的胳膊上不知何时，已多了一个非常光滑整齐的切口，几乎切断了整个上肢！

    穿透芬克斯身体的冰枪，并不是从乔伊娜手中发出，而是从地面上突然升起的，像是突然长出一棵冰凝成的石笋！

    乔伊娜利用瞬间低温，降低了芬克斯的速度，然后精准地预测出对方的行进路线。

    一击得手的同时，手中的冰片凝聚，直接斩断了他坚硬的右臂。

    但是，芬克斯显然还活着，他在惊骇之下，用尽全力挥起左臂巨大的利爪，硬生生将扭曲的内脏割裂。

    然后，猛地向后跃去，胸腔中喷出了大量鲜血，一头栽倒在地，很快丧失了意识。

    “芬克斯！”

    “你这**！无耻的小婊砸！”

    “好狠！”

    看到芬克斯险些被做成活生生的肉串，其他几名猎犬在骇然的同时，都恼羞成怒了！

    乔伊娜眼睛直勾勾盯着其他猎犬，对倒地的芬克斯连看都没看，嘴角上挂着淡淡的冷笑——

    反正这家伙不死也是重伤，一时半会儿只怕是无法再战了。

    她的注意力，其实一直留给了天上飞的那个女人，还有浑身长刺的家伙！

    没有片刻耽搁，乔伊娜双臂上则泛起冰蓝色的寒雾，一挥手，眼前出现五道晶莹的冰柱，先后激射向天空。

    乔伊娜的打算是，先把黑色的女人击落，因为她担心那女人从出其不意的角度攻击自己，那样会腹背受敌，极其被动。

    她倒是没想直接杀掉对方，只不过先试探一下敌人的实力而已。

    冰棱的攻击或许能让其分心，自顾不暇。

    至少也不会有闲暇从空中飞下来援手，趁这机会，自己好专心对付地上那两个家伙。

    以一敌四，毕竟还是很危险的！

    “叮——叮叮叮！”

    冰棱击打在什么东西上，接连传出细微的金属碰撞声。

    黑色天使身上的煞气喷发，手指化为半米长的尖爪横在身前，疯狂抵挡，想用这道有形之墙，挡住乔伊娜的冰枪。

    但很可惜，她并没有无面战神那样的能量。

    这几支冰枪不仅力量奇大，而且能令周围的空气瞬间凝结，就算她是8级变异的身体也难以招架。

    黑色天使只勉强挡住了前四支，最后一只冰枪直接命中她的左肩，痛苦哀嚎了一声后，坠落下地！

    “哗——”人群中爆发出一片声浪！

    “好强悍的女人！”

    “太厉害了，我们被那些家伙打得满地找牙，她却能轻松搞定！”

    “没看到人家能飞吗？”

    “就是！必是道行高深的前辈大能者！”

    “是啊！偏偏……她还有清纯修洁的容颜、美妙的身姿！”

    生死之战！有的僧兵却已经看痴了，连心中不敢说的话，此时都不由得说了出来。

    周围无数僧兵，见乔伊娜只一出手，就重伤两名猎犬，顿时爆发出一阵雷鸣般的喝彩。

    这碾压般的战力，无法抗衡的气息，只怕圣殿四大骑士也不过如此吧？也许是他们被压抑太久了，看到己方有如此大能者，人人心中都酣畅淋漓，无比激动。

    虽不知这个浑身战损，衣袍带血，却又明媚不可方物的女郎是何来路，但众人都心头大快，各个喜上眉梢，不断叫嚷起来。

    “碾钢者”扎克心头狂震——

    才不到48小时，这个女人的实力怎么又变强悍了？

    难道异界的能量波动，对这女人也有了影响？

    趁这时机，乔伊娜果断出动了！

    冰霜之路瞬间蔓延开来，乔伊娜的身影瞬间化为一道白练，人未到寒气先至，直接杀向了浑身长刺的家伙。

    “杀！”

    “万灵国度！”

    早就怒火中烧的“刺人”，将双脚深深埋入泥土，身体表面的颜色忽然改变了，合金盔甲裂开，胸口出现了一团幻象。

    “万灵国度”是他被扭曲的特殊能力。

    而且，不仅如此，他的身体变得像无机质一样，与大地融合在一起。

    这浑身带刺的家伙，名字叫顾飞允，是黑曜会在世俗界中十二猎犬的“塑筋者”。

    与李银龙一样，他曾是名人类，一名被剥夺了原本信仰的研究者，数十年前才被调试成变异者的人类。

    还有一点，他也是天上那个黑色天使——顾飞妍的亲弟弟。

    看到顾飞妍坠落下地，他的怒火瞬间被点燃了！

    顾飞允的能力，可以说是这些猎犬中最变态、最不可思议的。

    因为，这能力取自一个旧神的残缺肢体，就连黑曜会最顶级的研究机构，也没能破译出其中的奥秘。

    但黑曜会的信徒们相信，只有最坚定者，才有资格接受调试的荣誉。

    沉沦与升华，永生与不朽，人格或神格。

    欺骗、谎言、虔诚的信仰并存。外人看来，是很难理解他们这种狂热信念的。

    信徒们在接受了旧神细胞的调试移植后，还需要等待多年，通过不同阶段，观察细胞与人类细胞融合的状态。

    经过调试后，活下来的几率一般不超过一成，甚至黑曜会高层中，也有念头一度放弃这种调试。

    而活下来的人还需要经过再调试——验证实验体精神波动对身体的影响，锻炼控制力，这个过程被信徒们称为“试炼”。

    而通过“试炼”的几率就更低了，只有不到万之三！

    无数个世纪以来，调试和试炼一直在秘密进行，实验技术却没有多少提高，仅仅只是被用作催化剂的东西在不断改进，数年观察的时间缩短，效率提升了而已。

    曾被选为接受调制的信徒，尸骨早已不计其数了，能活下来，就意味着拥有了无穷的力量、超人的体魄和永恒的生命。

    顾飞允这些年来，算是表现最稳定的一个，所以他被选为十二柱猎犬，允许实战化，并能外出任务。

    他自己知道，也许，他只是一个运气比别人好点的实验体罢了。但他无悔，姐弟俩始终都坚信，自己身上的基因是最强大的，解开密码的曙光即将在他们面前出现。

    顾飞允曾研读过黑耀会试验记载的，流传了无数世纪的历代资料，也知道自己能成为十二柱猎犬，是多么来之不易。

    同时，他还知道那个神灵的名字。

    这个远古时期就存在于地球上的神灵，就是之前曾在群山中现身过一段时间的神灵——恰克。

    恰克在这颗星球上不知存在了多少年，以不死不灭的状态沉眠于地下。但此刻，在异界庞大能量影响下，束缚的力量被削弱了，那些散逸出的精神体汇聚起来，成功逃脱了“伊斯帕廷”的古老监狱。

    顾飞允的身上有植物的特性，能力发动后，他的意识已经开始升华了！

    “杀！”

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，千万别忘了这骚操作哦~

    投票是免费的。如果喜欢这本书，请给我留言、投票，支持我继续为大家创作——by逍遥。

