
不过剑九倒是对这个残缺的仙王器不怎么感兴趣。

虽然它确实不错，天生地养，混沌孕育，甚至有自主进化的天赋，堪称为造化神物。

可毕竟巅峰之时也不过一件仙王兵而已，而他剑九可是有着九件仙王兵的人啊，论兵器，他才是第一人。

他现在，只对面前的佳人有兴趣。

经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真，温润携揉缕浅笑靥，沾颜出铅华刻意彰显，清音素言，冰肌玉骨，可谓是绝代佳人。

只是一眼，便仿佛跨越了千万年的时光，顿时让剑九陷入了深深的沉醉。

不过有些奇怪的是，虽然剑九看向柳神的眼神是那般的炽热，仿佛能融化心灵一般。可柳神看向剑九的眼神里，虽然有着激动，却也带着丝丝的疑惑与不解。

“姐姐，许久不见，甚是思念！！”

剑九率先打破了这温馨而又诡异莫名的宁静，出声问候。

“姐姐？你是我弟弟吗？为什么我感觉你是如此的熟悉，见到你甚至连自己的情绪都控制不住…”

柳神有些疑惑，出声问道，其音若天籁，却如同飘在云端，空灵而飘渺。

她看着眼前这位少年，是那样的熟悉，仿佛曾经一起生活了许多年，可是那本该脱口而出的名字，却死死的卡在了嘴边，怎么也说不出口。

听见柳神的话，剑九仿佛被混沌神雷劈中了一般，额头上瞬间浮现出道道的黑线。

不会吧，连失忆这种事情都能发生了，这也太狗血了吧。

望天！！

剑九表示自己有些自闭，他不想说话，只想静静，别问他静静是谁，静静就是静静。

好吧，实际上，剑九来之前就隐隐猜测到了有这种可能存在。

毕竟柳神是被迫涅槃，修为都散尽了，只能重修，记忆残缺也算正常。

嗯，也不对，准确的说，记忆也不是残缺了，而是被封印了。

因为涅槃后的修为不足，而导致自身无法承载那么庞大的记忆，被潜意识的自行封印了，不过随着修为的恢复，记忆也终归会被逐渐被找回。

可惜，剑九来的偏早了些，估计再有个三两年柳神就可以恢复所有的记忆，可现在，柳神还真记不得他。

不过虽然柳神不认得他，但剑九却不太在意。

毕竟距离柳神恢复记忆不过三两年时间，眨眼便过去了，更何况如今有他的帮助，恢复起来肯定会更快。

同为草木之属，以如今他的修为，辅以他蜕变后的无上血脉，应该可以将这段时间压制到半个月。

而他唯一有所顾虑的是，要不要马上帮柳神恢复记忆？

这倒不是剑九不想出手相助，主要是如果他出手的话，会打断柳神的涅槃，就像曾经柳神没有立即出手救助小不点一样，而是看着小不点一点点自己挺过来一样。

不破不立，破而后立，这是最简单最朴素的道理。

于毁灭中焕发生机，破茧成蝶，这不仅是一场磨练，更是一场机缘，一场与众不同的修行。

柳神作为最精通于涅槃与生机之道的仙王巨头，面对天罚时选择涅槃，纵有不得已的原因，也有她的道理。

因此，这场磨难只能靠她自己度过，熬得过去，便会有更加璀璨的未来。

当然，剑九也不是没有他自己的小心思，嗯，倒不是什么见不得人的事，就是他想和柳神经历一次真正意义上的恋爱。

和正常道侣之间那一次次相伴成长中培养起来的感情不同，他与柳神之间的情感，更多是从姐弟情上升华而来，并没有经历那么多的刻骨铭心，虽然一样的深厚，可终归有些瑕疵。

要知道姐弟情这种东西，本就应该很纯粹的，不含一丝杂质的。

当初的柳神作为一个活过了半个纪元，甚至即将证就仙王之位的存在，又岂会轻易动情，而且还是面对一个比自己小了那么多的“小弟弟”。

但时间却是最奇妙的存在，它能令斗转星移，沧海化桑田，可令世间万物都发生改变。

在时光的作用下，剑九以极快的速度成长起来，令柳神再也无法以“小弟弟”的心态去对待他，再加上剑九那自前世里带来的“不轨”之心，两人的关系便彻底复杂起来。

因此在剑九看来，如今却正是一个好机会，一个真正体验情感的升华的机会，一个真正享受恋爱滋味的机会。

机不可失，时不再来啊！

一个记不清从前的柳神，好像更有吸引力哎。

嘿！嘿！嘿！！

……………………………………………

只见剑九冲着柳神微微笑了笑，点点头随后却又摇摇头，轻声说道：

“不是哦，我虽然是你的弟弟，但更是你的道侣呢，你应该有些印象吧，我，是小九嘞”

“小九？道侣？？是吗？好像是呢”，柳神有一些明悟，喃喃地说道。

同时秀眉微微皱起，似是有些疑惑。

“我好像记得小九这个名字，应该是我一个非常非常重要的人，只是，为什么一想到这个名字心里这么痛呢？”

说完只见柳神皱起她那秀丽的娥眉，拧出了一个让人揪心的弧度。

那张倾城绝世的脸上闪过几丝痛楚，是那样的让人心疼。

总有那么一些人，是彻彻底底刻进心里，流淌在血液里的。

纵使是记忆尘封，纵使是历经千古岁月，可依旧有那么一些人、那么一些事，让人难以忘记，那一道熟悉的身影，仍深深的烙印在心底。

……………………………………………

看到柳神因为强行去触碰记忆封印，而受到不小的痛楚，剑九不由得有些心疼，连忙出声说道：

“姐姐莫要多想，待他日姐姐修为尽复之时，自可忆起从前点点滴滴，无需如此强求，我们之间的因果牵连，纵使生死都无法断绝，何必急于这一时。”

听完这番话，骄傲如柳神却不知为何听从了他的建议，停止了准备强行揭开封印的行为。

这般行为令她自己都有一些困惑，疑惑于为何她自己潜意识里会听从他的话。

“果真是道侣吗？”，柳神心里暗暗想到。

如此想来，她看向剑九的眼神也多了几分信任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268015"  chaptername="第二十八章  噩梦？美梦？">加入书签</a>
</div>
