    云筝没有察觉到容烁的异常。

    所以，也没有多理会与深思。

    她看着眼前阴森潮湿的沼泽，手中召唤出一支细长的黑色毛笔，她两指间夹着毛笔转动了几圈。

    才提起毛笔，在虚空中勾画了一个祛浊气的灵符。

    没过几秒，她就将灵符画好，用毛笔的底端朝停顿在虚空中的灵符一戳，灵符瞬间消散着往她的身体飘荡过来，与她的身体融为了一体。

    云筝进入黑色缭绕的雾气中，她的身体表层像是有一层淡淡的光芒将黑雾隔绝开来。

    自成一体！

    沼泽地，有几块浮现外露的黑褐色的石头。

    云筝抬脚踩了上去，她能明显感觉到脚下的石头往下沉了沉。

    她连忙往下一块石头踩去，就在她安然无恙地踩了几块石头之后，突然——

    身后传来一阵异动！

    “吼！”

    “吼！”

    云筝手上的毛笔骤然攥紧，回首一望，那原本看似黑褐色石头的东西动了起来。

    定睛一看，原来是几只伪装成踏路石的六阶沼泽毒鳄！

    顷刻间，她脚下正踩着的‘踏路石’也赫然狂躁动了起来！

    它的头一甩，欲要将云筝甩到沼泽泥潭之中，让她沦陷于其中，只是云筝极快地轻跃了起来，踩在另一条沼泽毒鳄的头上。

    突然，有几条毒鳄仰头向她喷射浓郁恶臭的毒液！

    云筝迅速一闪，可是她的裙摆还是被毒液沾染到了一点，瞬间‘滋啦’一声，她的裙摆一边就被侵蚀腐烂掉了。

    云筝眸光一寒，这沼泽毒鳄并不是那么好对付的！

    越来越多的毒鳄从沼泽泥潭深处浮出来，密密麻麻的一片，向云筝的方向袭击过来。

    毒鳄不仅有喷射毒液这一攻击，还有锋利尖锐的利齿！

    气势汹汹地张牙舞爪！

    要出去沼泽地，还有一大段距离！

    “可恶！”云筝低骂了一声。

    霎时间，云筝素手一扬，一张明黄色的符文出现在她的面前，符文迅速化成一把烈焰长枪。

    她猛地握住枪柄，然后挥动长枪，一阵灵力化作的熊熊烈焰飞快地向毒鳄们扑了过去。

    被火焰灼烧到的毒鳄发出凄厉的吼叫声。

    形势严峻的是，腐蚀性极强的毒液不间断地朝她攻击过来。

    既然她挡得了前面，后面也一时无法顾及！

    她精致的小脸上多了几分前所未有的认真。

    云筝一边抵挡，一边轻点脚尖跃到不同的毒鳄头上。

    眼下只有使用瞳术了！

    云筝停下步伐，右手持枪，左手双指凝聚灵力快速地在双目前一抹，下一刻，她幽黑灵动的瞳孔变成了妖异瑰丽的赤红色。

    “天目启，驭！”

    清冷的声音响起，带给人一阵阵后怕的心悸。

    话音刚落，无形之中，有无数条红色光线直入那一头头毒鳄的识海中，将它们的精神力层层控制！

    若是此时被别人看到这一幕的话，恐怕会震惊得说不出话来，因为……

    那一头头毒鳄如同雕刻石像一样，一动也不动！

    云筝感觉到这次施展的瞳术带给她的压力极大，因为她还是第一次控制将近数十头的六阶灵兽。

    识海中的精神力似被一块巨石狠狠挤压，不留缝隙，让她的识海隐隐作疼！

    这时间一刻也不能耽误！

    云筝身形极快地踩着毒鳄的头颅向着前方而去！

    距离沼泽边还有十数米的路程，刹那间，毒鳄们挣脱了她的瞳术束缚，怒着追了上来。

    可是——

    她还是最后一刻来到了沼泽边上。

    那些毒鳄怒气冲冲。

    云筝精致的小脸，扬起一抹笑容，她挥了挥手，笑道：“拜拜了。”

    毒鳄似乎听到了她的话，气得喷射的毒液更多了。

    可是偏偏就是喷不中这个少女！

    云筝虽然离开了沼泽之地，但是前面怎么有些诡异。

    零零散散有数不清的白骨残骸倒在了地上，树木葱茏，人烟气息几乎于无……

    这是怎么回事？

    忽然，前面传来一道求救声！

    “救命！啊啊啊！不要过来，不要……”

    是谁？

    云筝皱了皱眉，撕了自己衣裙的一块布料，然后将之用作面纱带上。

    突然，云筝脸色一变，因为前方有一个浅紫衣袍的俊美男子吓得脸色煞白跑了过来。

    他的身后是……一群密密麻麻的暗红色的巨蚂蚁！

    浅紫衣袍的男子似乎看见了她，眼神中充满了惊喜之色，他一边跑一边喊：“姑娘，救救我！”

    云筝嘴角狠狠地抽搐了下：“……”救你？我特么想踹死你！

    嗜血嗜肉的巨蚂蚁数量让人不禁起了鸡皮疙瘩！

    比那些六阶的毒鳄鱼还要吓人好几倍！

    快跑！

    云筝转身就想原路返回！

    可是当她看见那阴暗潮湿的沼泽地中，一头毒鳄都没有的时候，心不禁凉了一半。

    连毒鳄都怕这巨蚂蚁！

    寻常人，一走进沼泽泥潭中，就会深陷其中！

    就算她有灵力，能利用自身的轻盈去走，也不可能走完这么长的一段距离！

    “姑娘，等等我啊！”

    “姑娘，快救救我啊！”

    “姑娘……”

    云筝的脸色黑了黑。

    她转身的那一刹那，那男子就到了她的面前。

    云筝毫不留情地将他一脚踹到一旁边。

    男子发出了一道闷哼声，不解地看着她。

    云筝睨了他一眼，冷声道：“一边待着去！”

    云筝素手一抬，一张三品爆裂符文出现在她葱白的指间，她输入灵力触发爆裂符文！

    云筝将它往前一抛，刹那间响起了一阵阵巨响。

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    ‘轰——’

    爆裂符文将最前面的巨蚁都炸了，随即传来一阵肉香味以及焦味。

    令人可怕的是，后面的巨蚂蚁毫不客气地将前方受伤濒临死亡的蚂蚁啃咬殆尽。

    “太可怕了！”男子脸色煞白一片。

    连云筝都忍不住蹩了蹩眉。

    眼看着这群巨蚂蚁又继续奔了过来，云筝看着愣在一旁的俊美男子，沉声道：“还愣着干嘛，已经无路可退了，唯有一战！”

    俊美男子愣神恍惚间，只见那带着面巾的女子召唤出长枪，灵力乍现，毫不畏惧地朝前攻击而去。

    一只只巨蚂蚁被穿刺，然后挑飞！

    亦或是，长枪横扫千军，将巨蚂蚁一个个烤熟！

