    直到中午，日上三竿，敖岛主这才弄清楚了事情的始末。

    　　他看向了女儿房间的方向，有一丝惭愧。敖岛主想了想朝着女儿的房间走去，可到了女儿闺房的门口，伸向门口的手突然顿住了。

    　　虽然是自己错了，但他还是迈不出心里那道坎。

    　　自打徐宁卿抢走自己大女儿后，自己便和女儿们关系一直不好，如今要他去向自己女儿道歉认错，他实在是说不出口。

    　　敖岛主颓然的放下了自己的手，看着这扇门，最终还是叹了一口气，最后头也不回的走了。

    　　而此时敖姨的房间里空无一人，即便敖岛主敲门进去，也不会有人回应。

    　　敖姨此时来到了顾声笙的房间，她满脸笑容的挽着顾声笙的手，显得颇为的熟稔。

    　　顾声笙对这位敖姨有些熟悉，在她的记忆中这位敖姨虽然只是有一点儿熟悉，可也比整座岛强。

    　　所有人都告诉她，她是自幼在龙岛长大，这是她的故乡；可她却没有故乡的感觉，反而觉得这儿有些陌生，这儿的大多数人都让她感到不适应。

    　　也只有面前的敖姨，让她勉勉强强感觉到了亲切感。

    　　“声笙啊，这次你回来，也没问你发生了什么，听说你是和人族的忠义侯徐长安一起出去的，你们经历了什么？”

    　　敖姨看着顾声笙，拉着她的手问道。

    　　问这话的时候，她看了一眼阿圆，还看到了正被阿圆拉着一条腿转圈的小白。

    　　没想到啊，这白虎大人有一天也会被拉着戏耍，而且还没有丝毫的还手之力。

    　　她本想问问关于阿圆和小白的事儿，却被顾声笙的声音吸引了注意力。

    　　只见顾声笙挽了挽鬓间的秀发，眼中多了一抹哀愁，淡淡的说道：“没什么，只不过意外和他一起去了一个秘境，得到了一些好处。”

    　　对于这位敖姨，在龙岛中她为数不多感到亲切的人，顾声笙没有丝毫的隐瞒，从怀里拿出了一块铁放在桌子上。

    　　“这是天神怒，据说在打造剑胎的材料中排行第二，而且是唯二能够打造玉府的材料。”

    　　顾声笙作为鲲鹏血脉的传承者，对于这破海玉府境的存在自然知晓。

    　　敖姨看到这块铁，先是一愣，随后不可置信的从桌子上拿起了那块铁，深吸了一口气。

    　　她细细的端详了好久，终于确定这便是传说中的天神怒，便将此物放回了顾声笙的手里说道：“记住，好生收着，除了我和那个顽固的老家伙之外，别让任何人知道。匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该能懂。”

    　　她口中“顽固的老家伙”自然便是她的父亲敖岛主，虽然她和父亲闹不开心，但至少知道父亲是个值得信任的人。

    　　顾声笙点了点头，自打她回来，这天神怒还是第一次拿出来。

    　　“对了，这东西你自己得到的？还有谁知道？”

    　　顾声笙看着敖姨，最终叹了一口气说道：“这是徐长安给我的，从那个秘境出来的所有人都知道。”

    　　敖姨听到这话，顿时一惊。

    　　“哦？这等贵重的东西他说送就送了？”

    　　就算是好朋友之间往来都不一定会送这东西，毕竟太过于贵重。

    　　敖姨小心翼翼的试探问道：“你们之间……”

    　　她不怕顾声笙和徐长安在一起，甚至希望顾声笙恢复原本汪紫涵的记忆，但她怕顾声笙恢复记忆之后责怪他们龙岛。

    　　虽然这主意是他那老顽固老爹出的，为了留住汪紫涵好好的做这个海皇少主。

    　　但敖姨不一样，她自己身上有了遗憾，她现在便只希望顾声笙，或者说是汪紫涵别再留遗憾。

    　　顾声笙听到这话，叹了一口气道：“哎，其实这东西我不该要的。可我还给了他，他不接受。”

    　　敖姨听到这话，顿时有些激动。

    　　“为什么要还他啊！他可是得到了殒神铁，现在又得到天神怒，这天神怒拿给你不是正好吗？”徐长安在雪山发生的事儿她自然知道，而且送徐长安进雪山，还是她摆脱蓝老头做的，结果这老家伙不负责任。

    　　“我和他表白了，他知道我喜欢他……”

    　　在敖姨面前，顾声笙敞开了所有心扉。　　至于敖姨，则是惊得直接站了起来，张大了嘴，险些碰翻了之前那些大婶拿来的梳妆盒。

    　　“但他拒绝了我，他只喜欢那一袭紫衣。就是有读书人帮他写的戏文里的汪紫涵，但他说他身边的大多数人都不记得有那么一个人了。可他还是要等，等那一袭紫衣回来。”

    　　顾声笙说到这儿，低下头看了看自己的青色衣裙，叹了一口气。

    　　自打回来之后，她便换下了自己一直喜欢的紫衣，换上了这自己不怎么喜欢的青色衣裙。

    　　敖姨松了一口气，看来顾声笙还没有恢复属于汪紫涵的记忆。

    　  只是现在的她，有些感慨的同时，又有些生气。

    　　有些人，即便没了记忆，还是会爱上曾经深爱的人。就像很多人，命运都想让他们分开，可这人的一生和爱的存在，本身便是要逆命而为。

    　　看着顾声笙的眼睛亮汪汪的样子，敖姨摸了摸她的脑袋，轻声说道：“傻丫头。”

    　　顾声笙不明白这傻丫头说的是她的痴，只以为是敖姨心疼她，便如同敖姨的女儿一般，头埋进了敖姨的怀里。

    　　敖姨有些无奈，没想到啊，造化弄人。

    　　她真想直接跑到徐长安的面前，给徐长安两个大嘴巴子，让徐长安看看面前的人是谁，他一直等的紫衣是谁，即便失去了记忆，可再次相遇又喜欢上他的又是谁？

    　　但最终，也只能长叹一声造化弄人。

    　  她安抚着顾声笙，如同母亲安抚女儿一般温柔，在她的眼里，由她带来龙岛的汪紫涵也好，顾声笙也罢，她都看成了自己的女儿。

    　　“对了，敖姨，岛主要让谁来提亲，我听说他是瘸子。”

    　　提到这个话题敖姨便生气，直接骂道：“那老东西疯了，一直害怕人族和陆妖的战斗波及到我们海妖一脉，想尽各种办法避战，甚至还拿你的婚约来做为筹码。”

    　　“不过，那老东西心不坏。放心吧，他不会虽然支配你的婚约，我估计啊，他只是用你的婚约作为诱饵去平衡各方势力。”

    　　“毕竟说到底，他是为了整个海妖一脉，就那老家伙，别人在海面上战斗都不想看到，更别说卷入战斗之中了。”

    　　敖姨难得的替敖岛主说了一句话。

    　　“对了，就是你最近身体怎么样？会不会看到什么幻境之类的？”

    　　敖姨终于想起来，自己是来干什么的了。

    　　只不过，不管是顾声笙还是汪紫涵都喜欢徐长安那就简单多了，只要她恢复记忆，凭这个丫头的倔脾气，凭徐长安对汪紫涵的痴心。老头子拗不过他们二人，更何况，不管他怎么嫌弃徐长安，怎么和姓徐的人不对付，他始终是徐长安的外公，他们之间，始终有血浓于水的关系。

    　　顾声笙听到这话，有些疑惑的看了一眼敖姨，但最终还是选择相信了敖姨，老老实实的说道：“我最近老是做梦，梦到一些奇怪的画面，兴许是最近经历的事儿有点多。”

    　　顾声笙说着话的时候，抬起头来看着敖姨。

    　　自从她自雷暴秘境中选了那本医书之后，她便开始怀疑自己的记忆是不是缺失了一部分。此时她选择告诉敖姨这事儿，便是想从敖姨的脸上看一看反应。

    　　敖姨不自觉的眼皮一跳，急忙说道：“是吗？可能你们经历的事儿太多了，所以晚上会做梦也不奇怪。”

    　　说罢，看了一眼顾声笙之后，眼神便躲了开来，不敢和她对视。

    　　顾声笙已经知道了答案，笑了笑便松开了敖姨，揉着自己的太阳穴说道：“或许吧，我最近真的精神有点儿不太好。”

    　　敖姨不敢看顾声笙，不知道怎地，方才顾声笙说自己看到一些奇怪画面的时候，本来是要对撮合顾声笙和徐长安，还有对顾声笙坦白的她，突然退缩了。

    　  她勉强一笑道：“那应该多休息休息，我让下面的人弄点山珍来给你吃一下。”

    　　说罢，逃一样的跑出了门。

    　　出了门的敖姨，又有些后悔了，她来的目的本来就是告诉顾声笙真相的，结果现在却……

    　　她只能摇了摇头，无论怎么样，要先让那老顽固别老想着用顾声笙做筹码。

    　  说罢，吩咐厨房做一些吃的之后，便离开了此地。

    　　而顾声笙，在敖姨离开之后，便拿出了那本从雷暴秘境中得到的关于失忆的医书研究了起来。

    　　……

    　　碧海蓝天，海面上偶尔有两条调皮的鱼儿翻出了浪花。

    　　远处的椰树随风摇摆，看起来也在享受海边的碧海蓝天。

    　　可偏偏此时，有人皱起了眉头，推着轮椅在船上来往折返，愁容满面。

    　　徐长安坐在了甲板上，默默的修炼着，对于他来说，跟紧湛胥别让他和海妖一脉合作便行。至于其它的，不重要。

    　　而湛胥则是面布愁容，没想到他湛胥聪明一世，会在这儿没有丝毫的办法。

    　　那数十位开天境的海妖根本不慌，做好了湛胥不考个状元郎回来他们不许过的架势，就在这海面上闲逛。有的时候，他们累了便会恢复原形潜入了海中，与海里面的小鱼小虾嬉闹玩耍。

    　　对于他们来说，要耗多久都无所谓，只要别让这个瘸子上龙岛就行了。

    　　至于什么相柳少主的身份，他们才不在乎。而且，这群大妖也不怕战斗，要是当真来了很强的敌人，大不了就往深海里一钻。

    　　其实他们有点儿不明白，不明白敖岛主为什么会怕战斗波及到海域。

    　　在他们看来，就算是陆妖一脉和人族一起来攻打海域，他们都不怕。

    　　要不是有这些底气，他们又怎么会敢私自来拦住湛胥。

    　　海水之中突然出现青色的身影，随着尾巴一甩，大量的海水被扬了起来，在海面上形成了一道彩虹，紧接着一条青龙从海水中冲天而起，可等落下来的时候，便化作了一青衣男子。

    　　这男子面容俊秀，皮肤白皙，额头中还有一点红。

        他立在了海面上，环顾了一眼四周，那数十位混不吝的大妖立马精神了起来，纷纷化为了人形，站成了一排站在这男子面前。

    　　诸位大妖纷纷弯腰，轻轻的喊了一声：“青龙使好！”

    　　那青龙使看了这数十位大妖一眼说道：“诸位前辈，你们都上百岁，有的接近千岁的人了，还像小孩子一样。人族的状元郎你们又不是不知道，人族从有历史记载到如今，状元郎不过数百人。”

    　　“你们啊，也别为难湛胥公子了，让他去龙岛只是有要事相商，不一定非要联姻。”

    　　诸多老妖站在这小青龙的面前，如同犯了错的孩子一般，低下了头，不敢言语。

    　　“行了，一个时辰后，我希望这位湛胥少主能够登上龙岛，别让我失望！”青龙使说完之后，便化作了一条青龙朝着天边而去。

    　　看到那青龙使离去，这群大妖终于松了一口气。

    　　他们看向了湛胥的大船，纷纷现出了原形，立在了大船前。

    　　只见数十头海中巨兽，纷纷从海中探起了身子，迎向了这艘大船。

    　　“小子，去龙岛可以，敢提亲我们老哥几个让你出不了这海域。”

    　　这数十头大妖威胁之后，这才离开此地。

    　　……

    　　这一场闹剧，终于在众多大妖的威胁中结束了。

    　  在一个时辰后，湛胥带着徐长安一行人，终于踏上了龙岛。

    　　而在岛上的敖岛主看到湛胥带着徐长安等人上岛之后，皱起了眉头。

    　　他本想驱赶徐长安，可如今这徐长安是湛胥带着上来的，让他一时间难以抉择。

    　  最终，他还是叹了一口气，打消了赶走徐长安的念头。

    　　不管怎么说，远来是客，他龙岛必须要大气一些，不能让他人小瞧。

    　　当徐长安一同来到龙岛的消息传出去之后，正在看医书的顾声笙心里一颤，险些把那本从雷暴秘境得来的医书撕成了两半。

    　　……

    　　南海中，除了龙岛之外，还有一股势力。

    　　这股势力，叫做剑神阁。

    　　而阁主，正是徐长安见过的岑雪白，和自己师兄亦敌亦友的岑雪白。

    　　岑雪白一袭黑袍，雪白的银丝披在了黑袍上，他站在了剑神阁中，呢喃道：“徐长安既然去了龙岛，看在齐凤甲的面上，得照拂一番啊！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

