    第216章 星罗帝国竹清情

    七宝琉璃宗。

    宁荣荣眺望的远方的天空。

    “宁霄哥哥，又走了。才刚刚见面，他又离开了。”

    宁荣荣满脸都是思念，自从大家都毕业后，她与宁霄也是聚少离多。

    一年未见，好不容易见到那期盼已久的人，都没有好好温存。远方的一封信，便又已经分别。

    “荣荣，他有他的事情，我们女人，在后面默默支持就好了。”

    在宁荣荣的身边，独孤雁陪伴着她。独孤雁艳丽的脸庞上，尽是成熟与稳重。

    宁荣荣看了看独孤雁，宁荣荣笑容温婉。没有了以往小魔女的任性，如今，她才是真正的大家闺秀。

    “我都了解，无论宁霄哥哥做什么，我都会支持他。竹清也是我的好姐妹，竹清有难，哪有坐视不管的？”

    “那就对了嘛。与竹清也有一年未见了，怪想念她的。真希望宁霄这一次能够将竹清也带回来，我们姐妹在一起，热闹。”

    独孤雁笑了笑，她突然凑到宁荣荣的身边，露出一脸好奇的模样。

    “荣荣，你是不是和宁霄已经那个了？”

    独孤雁的话，顿时让宁荣荣的脸颊变红。

    “雁雁姐，你取笑我？”宁荣荣如同被踩了尾巴的猫一般，瞪着独孤雁。

    “嘻嘻，说说嘛，什么感觉？”

    独孤雁十分大胆的询问着，仿佛她也是个久经沙场一般。可她却忘了，她曾有无数次生米煮成熟饭的机会，可每次都是她露怯逃跑。

    宁荣荣对独孤雁也算十分了解了，她的心中虽然还感到难为情，面上却露出小魔女般的笑容。宁荣荣也对独孤雁发动反击，她凑到独孤雁的耳边，小声的说道：

    “雁雁姐，我跟你讲，宁霄哥哥的身材可好啦。做那个的时候，威武雄壮。起先还有些不适应，多试几次，就会体会到其中妙处，欲罢不能。雁雁姐，等宁霄哥哥回来了，你可以去试试哟，保证你会爱上那种感觉。”

    独孤雁闻言，一脸愕然。

    她调戏宁荣荣，是想看到宁荣荣娇羞时的可爱模样，现在怎么感觉自己被调戏了?

    不过听荣荣谈起那种感受，貌似还挺不错，要不等宁霄回来了，试试？

    独孤雁的心中，竟然还升起几分期待。

    但此时，独孤雁是绝对不会在宁荣荣面前露怯，她的魔爪，向着宁荣荣腰肢探去。

    “好啊，荣荣，你连你雁姐都敢取笑，我饶不了你。”

    独孤雁挠着宁荣荣的敏感部位，逗得宁荣荣大笑不已。宁荣荣自然反击，一会儿，房间中便传来两女欢快的笑声。

    ......

    星罗城，幽冥公爵府。

    幽静的庭院中，朱竹清与她的的姐姐面对面坐着。

    同样的容颜出众，同样身材火爆。

    身为幽冥公爵府的千金大小姐，她们看起来也是同样的冷艳尊贵。

    “竹清，不要再闹了好吗？姐姐难道还会害你不成，维斯那般出色，嫁给他难道还会委屈你不成？”

    “优秀的男人身后多个女人，本来就是天经地义。他是我命定的夫婿，我都不介意姐妹共侍一夫，你还在担心什么？日后，等维斯登基，我为皇后，你为贵妃。我们两姐妹一同服侍他，难道不好吗？”

    朱竹云劝说着朱竹清。

    对于朱竹清，朱竹云十分的嫉妒，曾经多次想要除掉她。但现在，朱竹云也不能在做出伤害朱竹清的事情。

    朱竹云还停留在魂宗，而朱竹清已经是魂王。年龄相差六岁，修为却超过她。以朱竹清的天赋，比朱竹云更受家族器重。

    无论是公爵府还是星罗皇室，都十分看重朱竹清。

    他们更加希望，朱竹清能够与太子戴维斯结合，未来，两人的武魂融合技幽冥白虎将会是星罗帝国最顶级的战力，星罗帝国在大陆上的地位，也依然能够保持。

    朱竹清冷冷的看了一眼朱竹云，她什么也没有说。

    自从回到星罗帝国后，她的族人知道她的天赋后，就经常这么劝说她。

    爸爸，妈妈，姐姐。

    朱竹清的那些亲属都轮流劝说她，这样的劝说，朱竹清已经免疫。

    好在还有一个族老支持她，让她能够坚持自己的选择。

    朱竹云紧盯着朱竹清。

    对于朱竹清，朱竹云嫉妒过。朱竹清的美貌，还有天赋，都要超过她。但现在，朱竹云更想要为家族考虑。

    “竹清，森老支持你的想法，那不是再帮你。你知不知道，他那是在害你啊。你的想法太迂腐了，身在这样的家族，我们必须为家族着想。与戴家联姻，是我们唯一的选择。”

    “你之前的那个未婚夫戴沐白，他已经逃了，他已经抛弃你了，知道吗?戴家给他的考核，已经过了最后的时间，他都不敢出现在我们的面前。皇室已经废除了他的皇子身份，星罗帝国唯一的继承人就是维斯。”

    “自由婚姻？可笑。”

    “你是朱家最出色的天才，你应该带领朱家走向辉煌。除了幽冥白虎，你别无选择?难道你以为找个人，就能比得过幽冥白虎不成？”

    朱竹清神色冷漠，虽然眼前这个喋喋不休的女人是她姐姐。但是，朱竹清对她没有丝毫好感。

    两姐妹之间，已经打过无数次了，朱竹清还多次陷入险境，姐妹之情早就打没了。

    朱竹清只是觉得朱竹云很可怜，一个被家族理念左右的可怜虫罢了。

    “朱竹云，我已经答应了等我成人礼那天，接受你们的挑战。还有五个月的时间，你急什么？”

    朱竹清瞥了一眼朱竹云，她的声音十分冰冷。

    “你是想说宁霄，你也会喜欢那样的小白脸？琉璃战队队长，现在应该也是魂王的实力了吧？我承认他的天赋不错。这里可是星罗帝国，他一个七宝琉璃宗，你以为他敢来吗？”朱竹云冷笑着。

    朱竹清的脸庞上，笑容一闪而逝。

    提到那个人，朱竹清才会感觉有着温暖港湾。

    “我相信，他一定会来的。”朱竹清十分肯定的说道。

    朱竹云也笑了，继续说道：“就算他真的来了又能如何？那个挑战你们没有一点机会的。”

    “虽说你与宁霄都是魂王，但你们没有武魂融合技，也只是两名魂王罢了。”

    “维斯也是魂王，而我也已经49级。不怕告诉你，我和维斯的幽冥白虎就在几天前打败过耀老。皇室的耀老的名头你应该听说过，那可是75级魂圣强者。”

    朱竹云眼中有着不屑。

    曾在武魂殿决赛场上，朱竹云也为宁霄的容颜而感到惊艳。

    但她更加清楚，婚姻不是儿戏。外表算不了什么，最重要的还是实力。

    “五个月的时间，这是你最后的机会了。一旦你过了成人礼，就算是森老也不能再违背家族规定。你，还是做好当王妃的准备吧。”

    朱竹云起身，留下一句话，便离开了朱竹清的小院。

    朱竹清看着朱竹云的背影，她没有解释什么。

    她愿意相信宁霄。

    还有五个月，朱竹清相信，她一定会见到宁霄，宁霄从来就没有让她失望过。

    对于宁霄的感情，朱竹清不知道该怎么说。

    朱竹清总是习惯将内心的想法都压在心底。

    她很庆幸，三年前史莱克学院门口遇到了宁霄。

    与宁荣荣、叶泠泠、吕七七、独孤雁她们一样。与宁霄那般优秀的人在一起久了，心中真的再难以看上其他人。

    (本章完)

