    “嘎嘎！杀光火鸡那边的！”

    “咯咯！杀光鹅那边的！”

    这地方是……宙螺体内的‘逃生站’。

    在这里正在进行着一场很激烈的战斗，大量的鸟类聚集于此，它们的数量有好几百……并且分成了两派。

    每一派都在不停地用头上装配的小型枪械射击着前方的同类，地面上也因此铺满了鸟类的尸体，而它们就这么用同类的尸体当掩体继续射击着。

    在这些鸟类中，分别是鹅与火鸡作为双方的首领，它们几乎没怎么战斗，而是躲在部队的后方不停大叫。

    这群鸟类的生死之战对于在补给仓库内调整基地的尔什民是相当好的娱乐。

     它们津津有味地看着这幅画面，并且在赌着哪边输赢，给无聊的调整过程带来了很多的……快乐。

    不过，这场有趣的战斗持续的时间不会太长。

    双方不停的射击很快就耗光了弹药箱里的弹药，当鸟类们都发现没有弹药可补充时……就展开了一场更为血腥的战斗。

    “冲锋！冲过去！把它们的翅膀带回来烤！”

    在一声号令之下，两派的鸟类扑腾着翅膀冲向了它们的敌方，而双方的首领这次没躲藏，而是第一个冲在了前面。

    它们似乎试图在接近战中展现自己的力量。

    “咯咯咯！”第一只冲锋的火鸡猛地撞进了前方的敌军之中，和它相撞的是一群鸡鸭，这些只有几公斤中重的生物瞬间被它十几公斤的体重撞飞了出去。

    火鸡还没来得及得意的时候，周围数十只喙就猛啄了过来。

    火鸡的全身在这一刻瞬间变得千疮百孔，血流如泉，它发出了一阵凄厉的惨叫声倒在了地上，任凭鲜血和别的鸟类的脚爪淹没自己的身躯。

    战斗还在继续着，大量的鸟类近距离决战的场面让尔什民观众们看的过瘾不已，但是……这些尔什民没有注意到，并不是所有鸟类都参加了战斗。

    有一些鸟类并不在这个地方，它们位于基地的一些特殊区域。

    “咯咯咯！就是这里，我们将会取得它们的力量！它们都是属于我的！“

    “嘎嘎嘎！没错，当我们联合之时，就是它们末日到来之刻！”

    这是一扇高达三米多的重厚金属大门，在大门之前……站着一只火鸡和一只鹅。

    这两种应该敌对的鸟类现在站在了一起，这主要是因为……它们想利用门后的力量。

    这扇门后面关押的是一些……武装古生物。

    曾经这个基地里有着不少古生物到处徘徊，不过它们没有对鸟类造成什么威胁，那都是因为它们都被自动建造的机器抓起来了。

    古生物也是从补给箱里跑出来的，它们原本在宙螺体内到处游荡，但是在基地建设时候给抓了起来。

    它们被抓起来后并没有被杀掉，而是被套上了……一套护甲，然后被注入休眠液，最后就放在了这个地方，现在这些古生物都处于休眠状态关在这里。

    也不是所有古生物都被抓了，还有些继续在宙螺体内游荡着。

    鸟类并不清楚机器为什么会这么对待这群古生物，但它们发现有唤醒这些古生物的权限。

    因为每个古生物的护甲上都写着一行……‘密码’。

    只要照着这套密码念，护甲就会刺激古生物让它醒过来。

    最初鸟类有想用这些古生物来消灭敌对派别，但是它们很快发现双方都能指挥古生物。

    如果让古生物去战斗，只会被两边不停地下命令，这会使得它处于一种发呆状态。

    这样的话，那古生物就没什么用了……于是鸟类还是想别的方法去解决敌对派。

    除了之前那群监控室的鹅，它们在监控室的地板下藏了一头穿戴护甲的恐鹤，它们是想把那头恐鹤藏起来进行突然袭击的。

    的确它们袭击到了尔什民，虽然最后它们也因为这个举动全被打死了。

    至于别的所有古生物，则都在一段时间没有命令后便会回到这个地方继续沉睡。

    现在火鸡派和鹅派打的很激烈，它们是因为尔什民才要这么打起来并抢夺飞行器逃跑，但并不是所有的火鸡和鹅都在打。

    这两个就没打，它们似乎忽然产生了与别的同类有那么一些不同的想法，它们可以团结并共同指挥这里的古生物对付尔什民。

    只要解决了尔什民，那就根本没必要逃跑。

    “嘎嘎嘎！启动妖洞洞九九零协议……启动洞洞妖七八协议，启动……”

    现在，火鸡和鹅正在大门前不断说着启动的密码，虽然大门还没有开，但是可以听到里的启动声音。

    因为这个地方没有装监控，所以在补给箱处的尔什民是没有办法知道这里的情况的。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！我们的大军醒了！”

    在念完所有的密码后，大门缓缓地打开了，从门后走出了一头又一头全副武装的生物。

    生物包括了身穿护甲的刃齿虎，虽然本来就有护甲，但又被套上了一层护甲的雕齿兽，并且还有一种大型鸟类——象鸟。

    它们无一例外都装配上了护甲，从外观看起来不像是生物而像是各种动物形状的机甲。

    但它们护甲上有一些透明的部分，可以看到里面的动物身体。

    “嘎嘎！”火鸡和鹅一起跳到了第一头出来的刃齿虎背上，然后一起大叫道……

    “去吧！让那些家畜知道我们的力量！”

    所有穿戴护甲的动物顿时一齐出击，向着基地内尔什民所在的位置跑去。

    它们只要跑到有监控的地方，尔什民就看的到这些生物过来了。

    只是它们能不能对付还比较难说，琳觉得应该可以对付。

    因为这些生物的护甲并不是很强，比尔什民的动力甲要弱很多。

    “等等，我们不必去攻击这里面的，我们可以直接去抢占它们外面的船舰！”

    因为这些生物的护甲并不是很强，比尔什民的动力甲要弱很多。

    “等等，我们不必去攻击这里面的，我们可以直接去抢占它们外面的船舰！”

