    是的，她终于变了！

    林洛塔塔猫头阿紫君四人瞠目结舌地看着明昼光芒中变幻的身体，一副窈窕诱惑的性感身躯逐渐出现，即使是塔塔这种妹子，都看得呆了，下意识咽了口唾沫，猫头更是口水都快流下来。

    明昼的光芒逐渐散去, 一位穿着粉白色和服的粉毛狐耳娘出现在面前，她右手边漂浮着一颗摄人心魄的灵魂法球，其中全都是漂泊的灵魂，看起来像是缩小无数倍的人类灵魂。

    这狐耳娘身材窈窕，曲线诱惑，浑身散发着一股灵魂的清纯气质, 但眼神与容貌却又极其魅惑, 简直是恰到好处的矛盾美感, 一双明媚水灵的大眼睛，似乎具有看透灵魂的能力，两只粉绒绒的狐狸耳朵，则为她增添了几分可爱的气息。

    猫头塔塔等人看到她的名称是：渡魂门神-阿狸。

    而林洛眼下看到的名称则是：幻龙尊者-阿狸。

    “大家好，我是阿狸，好久没以这种方式出现了。”

    阿狸变成人类的样子，似乎并不习惯，但露出盈盈一笑，调皮地冲众人眨眼。

    猫头眼睛都看直了，喃喃自语道：

    “特么的……现实上哪去找这么漂亮的美少女，也只有游戏里才能看见。”

    林洛也张大了眼睛，头一次有被惊艳的感觉。

    虽然在此之前见过许多各式各样的传奇女角色，但她们都和阿狸有个很明显的区别，那就是前者更加写实，是林洛能感觉到真实性的，但阿狸给她的感觉突出一个梦幻，朦胧又美丽，有种不真实的感觉。

    与其说美丽，如梦似幻是更高级的赞美。

    而且是林洛只对阿狸给出的赞美。

    他忽然想起阿狸的神龙尊号, 她叫幻龙尊者，也难怪有如此气质。

    “你在看什么？”

    阿狸忽然张嘴，发出了少女般悦耳的声音。

    “没有，打量幻龙尊者的神异之处。”

    林洛礼貌地道。

    他没有想到阿狸忽然说了一句没头没尾的话：

    “你有感觉到喜欢上我了吗？”

    林洛顿时愕然，连忙看了眼自己和她的好感度，也才很一般的友善而已，不应该会说这种话吧？

    “为什么会这样问？”

    林洛抓了抓头道。

    便见阿狸嫣然一笑道：

    “因为这就是我的能力啊，你知道整个符文之地，最美的存在是谁吗？”

    “是谁？”

    阿狸骄傲道：

    “当然是我。”

    林洛没见过这么臭美的人……狐狸，不过她也确实有这个资格。

    “你知道为什么我是最美的吗？”

    “不知道。”

    阿狸又骄傲道：

    “因为这是我的独特万灵能力，我的万灵之力，就是成为天下最美。只要我想，我可以变成一个人最心爱的人的样子，你应该知道吧，世上只有一种人天下最美，那就是意中人，而我可以变成所有人意中人的样子。”

    林洛笑了笑，不过他又愣住了，感慨道：

    “你真厉害，可惜的是, 我没有谈过恋爱。”

    阿狸顿时觉得不可思议：

    “那你现在看我，是什么样子？”

    “一只非常漂亮的狐耳娘而已。”

    “喂，那是我的本尊啊！”

    “没错，就是这样。”

    阿狸更加不可思议：

    “原来，你真的没谈过恋爱，这可是世界上最好玩的游戏。”

    林洛不解道：

    “谈恋爱是玩游戏？”

    “当然了。”

    “我不知道，但我知道最好玩的游戏绝对不是谈恋爱。”

    林洛笑着道。

    “那是什么？”

    林洛一本正经地道：

    “当然是《新世界》了，我愿称之为：世界上最好玩的游戏！”

    猫头塔塔等人纷纷满头黑线，感觉尬的头皮发麻，赶紧催促道：

    “我们抓紧时间，明昼之日持续不了太久了。”

    远处的灵魂恶魔在游荡着，并没有主动进攻，但不代表林洛他们能在此处耽误时间。

    幻龙尊者阿狸变幻出人类形态，就相当于她自己的战斗形态，同样是60级的传说级英雄，并且身为渡魂门神的她显然更强，比同等阶的传奇存在厉害太多太多。

    “只是这样的话，速度还是不够的，而且我的力量虽强，但防御力并不高，正面斗争容易吃亏。”

    阿狸一双美眸盯着灵魂恶魔，做出这样的分析。

    林洛与塔塔对视一眼，后者轻轻摇头，她如果单人去扛BOSS，也不可能扛得住。

    “你应该有其余的手段吧？”

    阿狸望向林洛，问了一个问题。

    林洛皱了皱眉，略微思索后，双眼一亮：

    “还真被你猜到了！”

    阿狸娇笑道：

    “什么是被我猜到了，明明是你之前给我看过的东西啊，均衡教派暮光之眼的慈悲渡魂刃，是大宗师慎给你的护身宝物啊！”

    是的，林洛还有最关键的一件东西。

    当初他拜访过均衡教派，但并没有请出任何帮手，只是得到了大宗师慎的贴身宝物-慈悲渡魂刃。

    后者说这宝贝能在最危险的时候救他一命，现在看来一语中的，分明是未卜先知到了这种情况，均衡教派的宗师果然名不虚传，不愧是流传千万年的远古宗门。

    【提示：你正在使用‘慈悲渡魂刃’，该物品为一次性消耗品，是否确认使用？】

    一道紫煌煌的光幕陡然升起，这光芒中带着威严、正气、刚正不阿，以及一股淡淡的强大气势。

    林洛耳边再次传来游戏的声音。

    【提示：你使用了传奇物品-慈悲渡魂刃，大宗师慎正通过精神媒介传送至你的身边……】

    接着让众人惊讶的一幕发生了，林洛的身后忽然打开了一道紫色的瑰丽大门，这大门上雕刻着古朴而沉重的符号与数字，散发着凝重的气息，紧接着咔嚓咔嚓的声音渐渐响起……

    一道冷静、稳重、中气十足的男人声音响起，熟悉的大宗师慎的声音在二人耳边响起。

    “我猜的没错，你果然会来到这里。”

    随着话音的落下，那道紫色大门轰然打开，磅礴的精神能量汹涌而出，就像是奇异博士的传送门一样，但不同的是它显得更稳重古朴，喷薄着沧桑的气息，一道身披均衡教派铠甲，带着冷肃钢铁面具的高大身影走出。

    此人身披古朴黑甲，腰垮一柄灵魂长刀。

    而在他走出大门的瞬间，伸手一招，便看见慈悲渡魂刃化作一道流光咻地飞入他的手中，

    塔塔猫头吃惊地看了他一眼，接着在小队语音中问起来：

    “这该不会是那个均衡教派的老大吧？”

    “暮光之眼-慎？”

    林洛点点头：

    “没错，我之前去均衡教派找过他，与他有过一面之缘。”

    猫头顿时惊为天人：

    “等等，我记得均衡教派不是玩家60级才能进吗？”

    “我是神龙尊者。”

    “而且我记得还必须艾欧尼亚威望达到尊重，才能进入啊！”

    “我是神龙尊者。”

    “神龙尊者到底是啥啊，这么牛逼？”

    “没错，就是那么牛逼。”

    说话间，大宗师慎的身影就像灵魂汇聚一样，已经彻底凝结成了人形，这就是他在精神世界的样子。

    林洛注意到他头上有个非常强大的buff。

    【传承状态：均衡教派之志】

    【品阶：传说级】

    【描述：均衡教派弟子在精神世界中时，他所收到的所有伤害降低百分之二十，所造成的所有伤害提高百分之二十，并且他们的万灵之力拥有‘额外提升一个档次的优先级’，这个优先级也可以在其余大地区的精神世界中生效（包括但不限于暗影岛、班德尔城……）】

    这buff俨然是极致牛逼的，也恰恰是均衡教派才有的传说级唯一buff。

    塔塔猫头对视一眼，望向林洛：

    “这buff玩家应该也能享受到的吧？”

    林洛点头道：

    “肯定是能的，但前提是如何成为均衡教派弟子，你们刚才也说了……正常情况下，均衡教派要玩家升到60级才能进入。”

    目前等级最高的林洛也才50级，就不要说其余玩家，不过他没记错之前大宗师慎主动邀请他加入均衡教派过，那应该是唯一的机会，但他拒绝了，现在机会显然不再存在。

    而且他现在召唤大宗师慎的目的，只是为了最后一关。

    神龙尊者虽然是艾欧尼亚的九大强者，可千万别认为他们就是艾欧尼亚最强的九个人，许多艾欧尼亚高人不是神龙尊者，但能力和实力丝毫不比神龙尊者差。

    神龙尊者之所能获得神龙认可，完全是因为这九人拥有足够的品行，他们或许目的和手段不一，但最终的想法绝对是向着艾欧尼亚这片土地的，是这个国家最忠实的保护者。

    大宗师慎的力量与影龙尊者不相上下，便说明他具备同等的力量。

    而且最重要的是，他是一名坚韧不拔的忍者战士！

    没错，他是一名极强的前排，现在整个团队恰恰缺少前排，可以说他的到来十分及时。

    “这里是……第三邪神之地？”

    大宗师慎目光毒辣，通过漆黑的钢铁面具，第一时间就看到这里景象，他显然是来过这里的。

    并且他一定对这里很熟，浑身的气息突然紧绷，看向那灵魂恶魔的眼神惊愕起来：

    “怎么可能？第三邪神之地为何会出现灵魂恶魔？”

    他俨然露出和之前阿狸一样的惊讶，显然也知道事情的严重性。

    林洛给他简单解释了一番，大宗师慎竟然露出比他还急的样子，沉喝道：

    “既然如此，事不宜迟了！必须在明昼之日降落前降服撷仙人，那老东西曾经与我交手过，我奈何不了他，现在有两位神龙尊者在此，他的死期到了！”

    大宗师慎忽然挺立站住，一道道玄奥晦涩的忍者奥义在他身边浮现，他拔出了腰间的垮刀，赫然是一把灵魂之刃，散发着深紫色的光芒，这光芒带着一丝威严正气，与诡异的夜幽紫色截然不同。

    【提示：你被迫进入了战斗状态！】

    林洛等人还没有准备好，当大宗师慎抽出魂刃后，战斗就强行被开启了。

    不过他们倒是不慌，因为谁拔刀谁就吃仇恨，大宗师慎很急，仇恨显然第一时间落到他身上，这正是林洛他们想看到的。

    “灵龙尊者，幻龙尊者，快跟上我！！”

    大宗师发出一声振聋发聩的声音，整个魁梧高大的身体，忽然化作一道惊鸿般的紫芒朝着前方冲去，拉出一道刺目的灵魂光线，速度简直快到令人咂舌。

    这就是他赖以成名的绝招，灵魂奥义·影缚，是一个优先级高到恐怖的嘲讽技能，在他浑身灵魂光线的期间，所有被灵魂光线波及到的敌方单位，都会受到绝对的嘲讽效果。

    如果说哪个前排玩家能学到这个技能，那简直是神技，可惜目前只有大宗师慎自己能用。

    整个战斗被大宗师慎一个人触发了，巨大的幽绿色贪婪灵魂恶魔发出狂暴的攻击，它的普通攻击方式看得塔塔小脸发白，如果是她做前排，那么塔塔肯定撑不过多久。

    巨大的贪婪灵魂恶魔行动速度快到了离谱的级别，行动之间竟然化作一道流光，并且它有一双巨大的利爪，虽然是灵魂状态，但由于玩家们现在也是灵魂状态，所以依旧会受到攻击。

    整个贪婪灵魂恶魔大概二十多米高大，可一双利爪大概有七八米大，占据身体的三分之一。

    一道道四位数的普通攻击伤害在大宗师慎身上跳出来，不过林洛看到其中真正结算的伤害不超过两百，其余的全部化作护盾伤害被直接吸收，这就是大宗师的另一个被动技能，灵魂忍法·气合盾！

    大宗师慎每释放一个技能或是普通攻击，就能获得一个生命值最大加持的气合盾，能免疫各种伤害。

    而他的灵魂之刃斩在BOSS的身上，每一刀都造成过万的物理伤害，这个差距不可谓不大。

    林洛等人意识到以大宗师的实力，即使无需自己也能轻松将其击杀，但时间肯定不允许，他们必须以最快速度通关。

    林洛和猫头瞬间开启了全盛爆发状态，这一下就是大宗师慎林洛猫头三人的联手攻击，BOSS掉血的速度就开始看不懂了。

    由于大宗师慎的加入，团队的秒伤出现了变化。

    林洛第一次发现秒伤竟然超过了三万，也就是说一分钟几乎能打200万血量！

    这辈子没打过这么痛快的仗！

