    ……

    那一拳。

    正面撞上了伯钧老祖的那一爪。

    “轰！”

    两股能量冲击在一起，气浪向四面八方扩散而去。

    伯钧老祖凌空的身躯向后倒翻了十多丈，才勉强定住身形。脸上潮红一闪而逝，显然是吃了些亏，随后身如飞絮般缓缓飘落于地，他的脸色震怒到了极致：“是你，公孙漭！”

    赵氏的主要地盘，就是在山阳公孙氏的对面，他与公孙漭之间也曾打过两次“交道”，彼此不算陌生。

    漭老祖一击得手后，也如重锤般落地，双脚在青石地面上砸了一个坑。

    他掀起了灰袍上的兜帽，冷笑道：“赵伯钧，你不顾切磋规矩，对一个十二岁的幼童出手。此番传扬出去，你的名声必将扫地。”

    “你……”伯钧老祖怒极攻心，一口憋住的血差点喷出，“公孙漭，你莫要血口喷人，老夫只是关心心切是出手阻止那丫头孽杀我曾重孙。”

    公孙漭也只是故意怼他一句而已，此事既然未成，自然是奈何不得堂堂一位老祖。但是趁机落井下石，降低一下赵氏威望的事情，他岂能错过？当即朗声说道：“是与对错自有公论，今日上千人亲眼目睹这一切，自然会将贵家族的所作所为，宣扬出去。”

    伯钧老祖深吸一口气，沉声道：“我们与王氏的恩怨，暂且不论是非对错。却也轮不到你们山阳人来插手吧？莫非，你是准备挑起姻亲之战吗？”

    公孙漭哈哈大笑道：“赵伯钧，少跟老夫扣如此大帽子，老夫不过是闲暇来探望探望曾外孙王守哲而已。凑巧碰到你们刘赵两氏一头撞来，也凑巧看不惯你以大欺小，堂堂老祖竟欺负人一个十二岁的小女娃娃。你若要切磋，我随时奉陪到底。”

    伯钧老祖倒也是有些惊疑不定。

    按理说，他们此番前来王氏闹事威压，本是临时凑约的行动? 公孙漭即便得到消息后也来不及赶至。

    莫非。

    这公孙漭真的凑巧前来作客？

    不过? 他情知此时不是与公孙漭争论此事之时，眼见着自家曾重孙儿还在地上打滚挣扎? 当即怒声道：“大胆王氏小儿? 赵鼎腾既然已经落败，为何还驱使毒虫折磨他？”

    王珞静刚想说话? 王守哲却站到了她的前面，言语平静而温文尔雅道：“切磋一道? 彼此有所损伤在所难免。何况那赵鼎腾身壮如牛? 威武而不凡，意志坚定如铁，交战至今未曾开口认输。自然被认定犹在与舍妹的交战状态之中，说不定下一瞬就会跳起来反戈一击。舍妹为了切磋取胜继续出手? 合情合理? 理所当然。”

    “好好好，你一个小辈，也敢当着老祖面如此放肆，大放厥词，你们王氏家教便是如此不堪吗？”伯钧老祖震怒不已。

    “抱歉? 我王守哲区区不才，正是王氏之族长? 可不是你家小辈任你斥责。”王守哲平静无波地说道，“至于说放肆? 刘赵两氏的族长刘胜业，赵进贤? 张口王珑烟? 闭嘴王珑烟? 那是何等之张狂跋扈。本族长没有照例唤你一声【赵伯钧】，已经颇有涵养了。”

    伯钧老祖气得全身都在颤抖：“王守哲，你的意思是不准备放掉我曾重孙儿了？”

    “犹在交战中，可轮不到我作主。”王守哲回头道，“珞静啊，你和那赵鼎腾继续好好战斗，别弱了我们王氏的名头。对了，我看那赵鼎腾天赋异禀，意志力非常坚定，恐怕身怀某种血脉战体。你一定要多加小心，莫给人逆风翻盘了。”

    “是，四哥哥。”王珞静乖巧地应了一声，然后一脸认真和严肃。继续吹奏虫笛，引着各种毒虫灵蜂，开始向赵鼎腾进攻。

    兄妹两个如此一本正经，一唱一和的睁眼说瞎话。让一旁的漭老祖都不由心中微微一抽，之前听守哲的种种，总觉得珑烟姑奶奶和公孙蕙会有所夸大。

    如今看来，言辞恐怕是对王守哲保守了。当即，他提醒道：“切磋归切磋，注意点别弄出人命来。”此言一出，漭老祖都觉得自己睁眼说瞎话的境界有所突破了。

    “是，漭老祖。”王珞静抽空恭敬地回了一句。

    不远处，柳远睿和柳若蕾兄妹两个，也是吞咽了一下口水，咱们家守哲哥哥平日里看起来很是温文尔雅，是个翩翩君子。

    可这一但发起狠来，还真是非常可怕。那个赵鼎腾，真的是好惨好惨。

    “小辈，果真是好胆。”伯钧老祖怒极而笑道，“公孙漭，既然今日你要护着这些小辈，就别怪我们把你一起揍进去。知德老兄，都到这种时候了，你还不准备出手吗？”

    他的话音一落。

    另外一驾马车之中，轿厢帘子打开，一位穿着朴素胡须皆白的老者缓慢走出，也不展现灵台境的凌空飞渡能力，而是步行走来。

    但是他每走一步，便好似跨出去了数丈有余，仿佛缩地成寸一般。

    他面色红润而白发飘飘，衣袂随风流荡，仿佛迎面走来一个德高望重的陆地神仙，几个呼吸间，便到了众人面前。

    刘氏老祖刘知德。

    “刘知德，见过漭老祖。”知德老祖微微稽首。

    “公孙漭，见过知德老祖。”既然对方有礼貌，公孙漭自是不会失了世家的风范，同样回礼。

    知德老祖颔首，不紧不慢道：“既然漭老祖凑巧在此，知德也明白老祖护孙心切，实则对我刘赵两氏颇有误解。”

    “我刘赵两氏，尽管与王氏有所误会，但终究都是宙轩老祖庇护下来的家族，算得上是一脉相承。本应彼此守望相助，彼此扶持，怎奈何走到今时今日地步。”知德老祖面色平静道，“不如这样，只要王氏族长王守哲，当面承诺永不干涉我等辖地内的事情，并驱逐那些招收的民夫，此事便此揭过。”

    漭老祖目光看向王守哲。

    王守哲上前，神色一正，朗声道：“我们平安王氏，与刘赵两氏不同宗不同祖，谈不上一脉相承。此外，平安一隅是宙轩老祖和王氏诸位先辈们舍命保住的人类栖息地。”

    “我等身为子孙后代，若是眼睁睁地看着旁人糟践老祖基业而不闻不顾，岂非成了愧对列祖列宗的孽子孽孙？”

    此番话，说的有理有据，引起了王氏族人，以及绝大多数围观者的共鸣。

    王守哲面色肃然道：“我倒有个建议，不如我们王氏，刘氏赵氏三族联手。一起赈灾，协助无辜的平民百姓们度过这个难熬的困境。在此，我王守哲代平安镇两万子民，拜谢知德、伯钧两位老祖。”

    说罢，王守哲长身而起，双手拱起抱拳，深深地弯下了腰。

    “说得好，王氏是仁义之族。”“真不愧是宙轩老祖的子孙。”

    “为了两万平民百姓，王氏族长竟然摒弃前嫌，向对方行此大礼，真乃大德大仁。”“如果能将刘氏赵氏迷途知返，那真是一件大功德。”

    围观的群众们，被王守哲这句话，深深地感动了，你一言我一句地畅想起“美好未来”来。

    王氏诸位族人，也都面面相觑，家主这是真的打算与刘赵两氏合作赈灾吗？这似乎不符合他的性格啊？

    只有赵伯钧和刘知德，才能真正感受到王守哲这一番话，这一大礼，让他们究竟有多难受，多恶心。

    这小子诛心啊。

    你区区一个小辈，又有什么资格代表平安镇两万子民？你把你自己当成什么了？

    若是他们众目睽睽之下拒绝参加赈灾，自是会造成威望大跌。若是答应，岂非成了那小子手中的刀剑？所有苦活累活都是他们做，但是一切所作所为，都是在王氏率领下完成的，这是拿他们当附庸家族使唤吗？

    进也不是，退也不是。

    看着赵伯钧和刘知德，就像是吃了一把苍蝇般恶心至极，他们恶心就对了。

    他们越恶心，王守哲内心却是越觉得舒畅至极。

    刷声望！

    我就是站在了道德制高点，我就是扯两万子民的虎皮镇压你们。不管他们服不服，王守哲的目的都已经达到。

    他们今时今日胆敢前来王氏主宅闹事，就得做好扮演一群“声望怪”的心理准备。

    从头到尾，王守哲就是在拿他们薅声望，而且还是一波接着一波薅。

    逮住了后岂能轻易放手，得从里到外，变着花样死命地薅他们声望。

    此情此景，若不是顾及到场合，王守哲都想掏出他那个小本本系统，将个人声望值与家族声望值的数据，大幅度向上调整了。

    至少【镇望】这一栏，已经即将爆表了，满上100点。

    伯钧老总和知德老祖互相对望了一眼，都是看出了对方眼神中的懊悔。

    若是早知兼并土地那件事情，会被王氏王守哲拿来做文章，而且是大做特做，没完没了地做文章，他们保管不会踏出那一步。

    但是事已至此，并没有后悔药可吃。

    那就只能那样做了，让拳头来说话吧。这一次，只要把王氏彻底镇压下去，平安镇上上下下谁敢再议论刘赵两氏地不是？

    伯钧知德两位老祖的眼神，渐渐犀利了起来，一左一右将漭老祖堵住。虽然他们不愿意与漭老祖交战，但是既然他已经挡了刘赵两氏的生路又不肯退去，便只有先镇压了再说。

    “赵氏伯钧，请漭老祖赐教。”

    “刘氏知德，请漭老祖赐教。”

    众人惊呆了，群众们也惊呆了。堂堂两位老祖，竟然如此不要脸面，众目睽睽之下竟然联手切磋一个老祖。

    果不其然，人不要脸则无敌。

    “呵呵~公孙氏漭，请赐教。”漭老祖表情凝重，但是此时也容不得他退缩，摆出了战斗状态。

    蓦然！

    “嗡！”

    一声剑鸣轻吟声响起，如同有回音一般，在人耳畔萦绕。

    与此同时，只见一道朦胧光影从远处疾掠而至，它宛若游龙般向知德老祖削去。

    知德老祖蓦地大惊失色，急忙向后暴掠而去，险险避过那突如其来的一剑。

    “唰！”

    朦胧剑芒闪烁，一缕白色的胡子迎风飘荡散开，随即它又游转回来，如同灵物般漂浮在漭老祖身前。

    那剑，轻盈如烟，散发着如真似幻的朦胧之美。

    “珑烟剑！”

    知德老祖和伯钧老祖，均是脸色大变，惊惧之极。多年前的那一幕，直冲他们脑海！

    与此同时，一个轻轻袅袅，冰冷空灵的女子声音响起。

    “刘知德，赵伯钧。你们哪来的勇气，来镇压我王珑烟？”

    ……

