    “不可能！为什么我们的魔法对他没有丝毫的作用？！”天空中，斯黛拉苟萨震惊的说道。

    没错，就算蓝龙再怎么努力施放毁天灭地的魔法，他们也无法对正在攀爬冰冠堡垒的维扎克斯将军造成任何严重的伤害。

    “构成堡垒的材料有问题……”玛里苟斯低声说道：“那些钢铁自身就带有某种特殊的邪恶能量，它能够以一种特殊的方式保护无面者。”

    “我在数千年之前也看到过这种材料——隐藏在大地之下的邪恶矿石。”

    “而这座堡垒的绝大部分材料都是由这些矿石提炼出的钢铁所构成。”

    “也就是说，除非摧毁这座堡垒，否则我们根本无法伤害到这头无面者。”塞纳苟斯皱眉说道：“这听起来我们似乎有大麻烦了。”

    “但我们应该还有另外的解决问题的办法。”玛里苟斯对身旁的丝黛拉苟萨说道：“你知道泰蕾苟萨现在在哪里么？”

    “泰蕾苟萨姐姐？”丝黛拉苟萨想了想后说道：“她最近相当长一段时间似乎都在库尔提拉斯……应该还是在寻找那位执政官的下落。”

    “那就让她赶紧过来，顺便让她把那位精通邪能魔法的人类术士也带过来。”玛里苟斯说道：“虽然有些剑走偏锋，但应该能有些作用。”

    作为精通魔法的蓝龙，他们族群之间自然有一套快捷的沟通方法，很快远在岛屿之上的泰蕾苟萨便接收到了丝黛拉苟萨的消息。

    维克雷斯庄园内，原本阴暗的气息早已经荡然无存，在梅瑞狄斯·维克雷斯夫人将艾文放逐到另外一个人世界之后，泰蕾苟萨便和克尔苏加德两人来到了这里进行调查研究，而庄园本来的居民也并没有被直接赶尽杀绝，克尔苏加德大发慈悲将他们赶到了后山的洞穴之中。

    幽暗的房间里，人类术士正在静静地看着书籍，自从艾文消失不见之后，克尔苏加德便一直在这里进行学习。

    砰！！

    木质的大门被狠狠地推开，陡然产生的噪音让克尔苏加德眉头一皱，但在看到来者之后他又悄然的将手头的法杖放了下来。

    “泰蕾苟萨女士，如果可以的话，我希望您下一次进来之前先敲一下门。”

    “很抱歉，但事情非常紧急！”蓝龙女士沉声说道：“刚刚我的族人传来消息——诺森德如今有大事正在发生，他们需要我们的力量！”

    “等等，到底是什么事情如此紧急？”克尔苏加德有些疑惑的说道：“难不成亡灵又开始大肆进攻了？”

    “与亡灵有关，但这一回我们得帮他们。”泰蕾苟萨在一瞬间便构造了一道传送门：“跟我走，带好你的随身物品，准备战斗！”

    看到蓝龙女士如此郑重的神色，克尔苏加德也只能跟随着她的脚步走进传送门，画面闪烁之间，他们两个便来到了冰冠堡垒的顶层。

    “这里看起来可真够热闹的！”克尔苏加德站在冰面上看着那巨大的符文说道：“如果我没有猜错，这是在进行两个世界之间的沟通仪式？”

    “你看起来懂得还挺多的！”现在一旁的玛里苟斯低声说道：“那么你有没有办法解决下面快要爬上来的那头怪物？”

    “怪物？”克尔苏加德下意识的转头看着堡垒下方。

    “……你们从哪儿弄来这么大的无面者？！”克尔苏加德瞪着眼睛问道。

    “我们可没有邀请他过来。”塞纳苟斯呵呵笑道：“是它自己要过来破坏这一次的仪式。”

    “守护巨龙难道不能解决这个问题？”克尔苏加德说道：“魔网的力量可是比我的邪能魔法要厉害的多。”

    “魔网能量虽然非常强悍，但在冰冠堡垒却不能发挥足够大的作用。”玛里苟斯指着下方的堡垒说道：“这里完全由那种邪恶的钢铁构造而成，未知的力量庇护着那只无面者。”

    “普通的魔法行不通，所以让你来试一下。”

    “凭借我的力量可无法打败这头怪物。”克尔苏加德摊开手说道：“这样的大家伙一时半会根本无法拿下。”

    “没让你彻底打败它。”玛里苟斯说道：“你要做的是拖延无面者的脚步……因为这里呢仪式马上就要完成了。”

    “我努力试试。”克尔苏加德点了点头笑道：“最近我恰好构思了一种另类的邪能魔法，或许能够派上用场。”

    砰！！！

    散发着墨绿色光芒的法杖被克尔苏加德插在冰面上，后者紧紧闭着双眼，混乱的能量正围绕着他的四周滚动。

    “以克尔苏加德之名，召唤扭曲悟空中最为混乱的风暴，为我消灭眼前这位邪恶的存在！”术士口中诵读着绕口的咒语，同时身边的邪能波动也越来越强烈，最终——冰冠堡垒一旁的天空中出现了一道漆黑的裂隙。

    难以言喻的声音从裂隙中发出，随后是数量庞大的墨绿色石块喷涌而出——从维扎克斯将军的头顶极速砸下来！

    邪能！数量庞大的邪能之力裹挟着扭曲虚空中的巨石直接砸在了维扎克斯将军的头顶，突如其来的重压让无面者顿时停在了冰冠堡垒的墙壁上。

    “我无法控制这道裂隙太长时间。”克尔苏加德皱眉说道：“你们必须尽快完成仪式，还有……那些复杂的符文完全有可以改进的部分，为什么你们不选择先精简一部分呢？！”

    “咳咳……这是我精心构建的符文。”邦桑迪说道：“它是完美的，不可修改的！”

    “所以……邦桑迪，我们还要花费多长时间？”艾伦焦急的问道。

    “按理来说，艾泽拉斯与暗影界之间的隔阂已经到了最为脆弱的关头，但直到现在我仍然没能打通那最后的一道关卡。”邦桑迪摸着脑袋低声说道：“我也不太清楚到底哪里出现了问题。”

    “听起来我已经感觉这次仪式会以失败告终。”玛里苟斯摇了摇头说道：“我们不应该把希望寄托在一名巨魔死神身上。”

