    傅盛瞪大了眼睛，他所想象中的一楼游戏城大概就是省城的那个充气玩具城。

    虽然一开始见到充气玩具城的时候他也十分惊奇，但是和现在的一楼游戏区域根本没法比。

    那个充气玩具城也不过是一楼游戏区域小小的一部分。

    傅盛看了一眼，充气玩具城摆在正中央的位置，边缘还有各种他之前没见过的各种游戏机，什么射击游戏机，抓娃娃机，跳跳机等等各种好玩的游戏让他这个成年人也觉得十分新奇有意思。

    可惜现在人流太多，傅盛有心想要体验一把也没机会。

    只能在心里琢磨着等过几天再来。

    到时候不至于像现在这样人挤人。

    傅盛想了想，直接喊住了三好商城的其中一个工作人员，“你好。”

    下一秒，傅盛就被眼前的工作人员的美貌给惊了一下。

    不过惊艳仅仅是一秒，他很快就收回了惊艳的神色。

    毕竟他早已经不是当年因为看到小姑娘就满脸通红的小伙子。

    如今的他虽然还没有妻子，但是像他现在的家业那么大，身边其实也不乏异性向他示好，只不过他一直还没有遇到让他心动的那个人。

    他倒也不是要长得多好看的妻子，只是希望两人能有共同的话题。

    “先生，请问有什么需要帮忙吗？”被喊住的赫然就是陆向红。

    今天是三好商城的开业，陆向红也一早就换上了商城的员工服，在一楼的游戏区域帮忙。

    因为一楼有不少新型的游戏机，为了预防万一员工有些操作不明白或者忙不过来的现象，所以陆向红一直在一楼帮忙。

    至于二楼往上全都是商品倒是用不着她操心。

    有总部的不少老员工在，他们对于一般的状况也能应对。

    更何况还有赵经理在呢。

    果不其然，这才刚开门，一楼的员工就忙得有些慌乱。

    虽然在开业之前陆向红已经给员工们培训过一楼游戏机的操作使用，但是难免会有些意外的情况发生。

    因此，陆向红也一直没闲下来过。

    傅盛礼貌地问道，“我想请问这些游戏机要怎么买票？”

    陆向红淡淡地笑了笑，指了指前台的方向，“麻烦先生到前台购票哦。”

    “那请问我能不能提前买几天后的票，到时候还需要排队吗？”傅盛继续追问。

    陆向红继续解释道，“我们的游戏票是不限什么时间玩的呢，但是需不需要排队还得到了那一天才知道。”

    傅盛点了点头，“好的，谢谢。”

    “不客气，这是我应该做的。”陆向红说完立马又赶去了一台出了一点毛病的游戏机旁，三两下就将游戏机给弄好了。

    而视线还停留在陆向红身上的傅盛眼里划过了一抹惊讶，没想到这员工竟然还有这样的本事。

    傅盛想了想自己也打算弄个游戏区域什么的，正需要这样的员工，顿时赶紧问了走过来的另外一名工作人员，“您好，请问那位姑娘也是你们商城的员工吗？还是你们商城的技术人员？”

    工作人员随着傅盛的手指看了过去，顿时就笑了，“您是说我们老板啊，她可不是我们的员工。”

    傅盛瞳孔一缩，“你，你是说那个小姑娘是你们的老板？！”他连声音都大了几分。

    不可否认，他从未想过三好商城的老板会是这样一位年轻的姑娘。

    员工点了点头，“是的，就是我们老板。先生，请问还有什么需要帮忙吗？”

    她丝毫不奇怪眼前的客人会惊讶，因为她刚开始知道陆向红是他们的老板的时候，吃惊得嘴巴都能吞下一颗鸡蛋了。

    谁能想到这么年轻的姑娘竟然开了这么大的商城。

    傅盛沉默了好几秒，才开口说道，“没什么事情了，谢谢。”

    他想起刚才的姑娘笑容甜美，如同一般的服务员那样客气礼貌态度也极好。

    身为老板，竟然这般接地气是他没有想到的。

    像他开商城这么几年，也从来没有一天会像这三好商城的老板这样还当员工的。

    他想，这或许就是差距吧。

    傅盛的视线不自觉地随着陆向红的身影在挪动，他看到对方一直忙碌在各个游戏区域之间，脸上始终挂着淡淡的礼貌的笑容。

    怎么会有这么神奇的事情。

    他到现在也没办法想象眼前这般秀丽的姑娘就是鼎鼎三好商城的老板。

    傅盛深吸了一口气，然后抬起脚步向陆向红的方向走了过去。

    此时的陆向红刚调理好一台游戏机，她擦了擦脸上的汗水，白皙的皮肤上因为忙碌而染上了些许红晕。

    也许陆向红并不知道，在场的人除了好奇那些游戏机之外，还有不少人的视线忍不住一直被她吸引。

    傅盛就是其中之一，不过，吸引傅盛的最主要原因还是因为陆向红是三好商城的老板。

    等傅盛走到陆向红面前的时候，他一时之间竟然不知道该怎么开口了。

    说他是鼎立商城的老板？恐怕她立马就要被赶出去。

    还是陆向红率先发现了傅盛站在一旁，想起了是刚才询问过她的客人，她立马问道，“先生，您是还有什么事情吗？购票有问题？”

    傅盛立马摇了摇头，“没，没问题。”

    陆向红笑了笑，“那就好。”

    说完，她打算到楼上一趟，前台的游戏票竟然快用完了。

    幸好她之前准备了不少，不过，游戏票放在她的办公室里，还需要她上去拿一下。

    眼看陆向红就要离开了，傅盛连忙喊道，“等等。”

    陆向红停下了脚步，“嗯？有什么需要帮忙吗？”

    傅盛情急之下指了指面前的游戏机，“这个能不能给我介绍一下，我还没有见过。”

    陆向红笑了笑，今天询问这个问题的客人并不少，一楼不少服务员因为不停的解说，声音都有些沙哑了，她刚才已经让人给员工准备了润嗓子的绿豆甜汤。

    陆向红顿时停下了脚步，仔细地为傅盛解释了一遍游戏机的使用方法以及乐趣等等。

    傅盛其实也认真听了，心里头越发觉得眼前的姑娘厉害，这样的游戏机对方到底是从哪里购来的。

