    孙娜娜将田夏送出店门，看到许文正凝视着门店户型图出神，不知道在想些什么。

    孙娜娜在许文身旁坐下，开口问道，“许总，是拿不准她能否拿出满意的方案吗？”

    许文点了点头，“有一点。”

    很多事情他人可能不明白，比如说孙娜娜不知道他刚在田夏她们公司签了一千万的装修单，更不知道这家看似寻常的奶茶店关系到的是一年几千万的收益。

    孙娜娜想了想说道，“毕竟方案还没出来，也没有最终敲定，田小姐是华锦装饰的，他们家在本地装修设计界是数一数二的，您也不用太担心，一定会拿出让您满意的作品的。”

    “但愿如此吧！”许文也不是纠结的人，回过神来看了一眼手表。

    “时候也不早了，你午饭吃了吗？要不吃点便饭。”又看了看店里几个店员，“大家一起？”

    既然许文这样说，孙娜娜和另外几个店员肯定也没有推脱的道理，毕竟是老板第一次见面，于情于理都得去。

    现在她们目前都对许文了解不深，不知道他是怎么样一个人。

    毕竟在她们的认知中，许文目前的身份就是这个奶茶店的老板，财力多少她们也不清楚，不过潜意识里也没有觉得会超过她们的认知。

    不过，从刚刚的只言片语，还有许文准备的那整整一箱子苹果手机，都是具有冲击力的。

    她们开始隐隐觉得，这个老板不简单。

    “龙宝广场哪家店还不错，我看看。”许文一边说着，一边掏出手机看看周边评论。

    手机未读信息太多，许文都搞不清谁是谁，那天晚上还有几个妹妹加了微信，这两天没少发信息有的没的闲聊。

    许文也没太多功夫回复，回复的有一搭没一搭全凭心情，感兴趣的才会回两句，基本上最后一句都是对方说的话。

    一眼扫过，随便回复了个表情，也没太在意对方的秒回，随后许文就专心找中午聚餐的店。

    既然算是团建，姑且算是一个没成型的小团队吧，肯定不能寒酸。

    许文直接选了龙宝广场里面好评最高的中餐厅，主打江浙菜，口味中正，适合大众口味。

    “就去这家春雨楼吧！简单聚个餐。”许文说道，安排大家先闭店停止营业。

    要是正常运行的店肯定得留人继续开着，不可能停止营业的，但现在完全就是在消耗原材料，开不开无所谓。

    大家神色轻快，开开心心的收拾好东西，一行五人前往春雨楼。

    许文刚刚说简单聚个餐，其实也不简单了，春雨楼的人均消费不低，都是包厢，五个人林林总总点菜不会少，寻常聚餐选这里成本不低。

    当然，许文并不在乎这点。

    春雨楼外观古色古香，有汉服店员在门口迎宾身材窈窕，仿佛身在古代，看许文一行人过来，连忙热情的上来接待。

    “客官一共几位？”

    连问候都是文绉绉的古风。

    “五位，安排个合适的包厢。”许文随口应道，心里有点明悟。

    这个年代，传统餐饮业门店的生存空间被不断压缩，除了当真是老字号的门店，新的门店要想获得客流量，必定要风格特色明显。

    况且，老字号也在与时俱进，多线发展。

    进了店里，古色古香，没有一丝嘈杂，中庭有假山流水，包厢幽静。环境极佳。

    店里三个妹子小声在后面交流着，大致也是第一次来这里吃饭，有掩饰不住的兴奋。

    汉服店员将众人带到了靠窗的位置，视野开阔。

    菜单也是古色古香说不清材质的，许文打开菜单，挑特色的点了几道，都不便宜，然后递下去，让她们各自随意点菜。

    几个店员有点拘束，不太好意思点菜。

    “点吧，不要替我省钱，娜娜，你来起个头。”许文调节了一下气氛，微笑着说。

    于是，菜单一圈下来，菜就点好了，片刻后服务员打了单子过来，许文也没细看。

    等菜的间隙，许文和店里的员工都正式认识了一下。

    小吴叫吴芸，本地人，年龄最大，另外两个看着岁数小一点，一个叫赵菲菲，一个叫刘思雅，本地旅游专科刚毕业。因为开销大，暂时也没找到合适的工作，所以在店里暂时做着。

    三个人颜值都挺高，化化妆，舔狗应该多了去了。

    气氛活络开，说话就随意多了，不再像最初那么拘谨。

    “老板，那箱苹果手机是准备奖励给我们的吗？”赵菲菲大着胆子问道。

    许文看了她一眼，挑眉淡笑道，“看你们表现喽！”

    “什么表现？”赵菲菲挺挺胸追问，吴芸私下踢了踢她，制止了她追问的举动。

    许文倒不以为意，说道，“具体奖励方案还没公布，等店面走上正轨会落实具体奖励。”

    他倒也不担心这番说辞会不会导致人心波动，这个社会，只要有好的待遇，人是最不缺的，随时都可以招到。

    许文都这样说了，自然没人不识相追问，少顷，便开始上菜了。

    龙井虾仁，东坡肉，松鼠鳜鱼，莼菜银鱼汤…

    一道道精美的菜摆满桌子，色香味俱全。

    赵菲菲忍不住，拿出手机来拍了照要发朋友圈，不一会儿。几张精美的照片配着文案就发了出来。

    伙伴们聚餐，新老板大气！

    许文想了想先动了筷子，有他起头，大家都一起落筷用餐了。

    这家店评价如此之高，果然名不虚传，口味鲜美，既不油腻也不算很清淡，值得经常来。

    大家一边吃饭，一边随便闲聊着，中午没有喝酒，许文叫了鲜榨的果饮，大家你一杯我一杯的敬许文。

    没一会儿，许文就有点憋不住先去了洗手间。

    赵菲菲习惯性的拿出手机看朋友圈评论，挑着回复了几个。

    莉莉安：新老板？原来的店呢？

    赵菲菲：转让了，新老板第一天见面请大家吃饭

    莉莉安：哦哦！没露脸，露胳膊的男人就是吗？

    赵菲菲：对呢！

    莉莉安：手腕上戴手表了，好像是劳力士吧？显眼的皇冠标，哈哈，不便宜！

    赵菲菲：对，是劳力士，估计好几万呢？太贵了！！！买不起，羡慕！狗头，狗头，狗头

    名表维修小赵：姐姐们，不懂不要乱说，哭笑不得表情，看看好，这是冰蓝迪！

    评论区一下子安静下来了，似乎，都是去查询了？

    赵菲菲迷茫的抬头，就去网上搜索去了，还疑惑的想，“冰蓝迪？不是劳力士吗？难道我认错了？”

