    这一日，张清明、独孤静、常宁、何仙儿、殷芙蓉每人持剑在乌里湖畔等候。

    张无忌也拿了一柄长剑。

    自从上一次与张绿柳过招，用了一次长剑后，张无忌好久都不动兵刃。

    今天比较特别，张清明与几位妻子圆房之后，几人已经身心相同，五行剑阵的威力又提高了几许。

    故而, 张清明向父亲下了战书。

    张无忌清楚，此战必败。

    之前，张清明、独孤静和常宁尚未打通任督二脉之时，张无忌与五行剑阵比试都得用上二三百招。

    现在三人已入境，二人已入第四重，自己很难胜之。

    果然, 二百多招后，张无忌被层层剑网包围, 只好认输。

    赵敏笑道：“无忌，你终于认输了。”

    “是啊，技不如人。”张无忌摇摇头。

    张清明上前，“爹爹，我们五个打一个，胜之不武。”

    “非也，你们最大的才十七岁，爹爹已经是花甲之年了。”

    “无忌，现在看来，天下大事已经一分为二。朝堂上，燕王和皇孙对立，江湖中，我们张家与移花宫一分为二。我估计早晚会有一战的。”

    “是啊，等到哪天洪武帝驾崩，就是一比高下的时候了。”张无忌道。

    “没什么可怕的，兵来将挡水来土掩便可。现在清明已通关，我们也可以回中原了。”

    “是啊，清明也到了正式接管日月教的时候了。”张无忌道。

    想到中原, 张无忌的梦境又开始了, 

    这一次做了一个很长的梦。

    以至于众人都以为他已经入定，便没有打扰。

    “愈师伯，取胜很难了。”两人战过二百招，张无忌小声对赵敏说道。“是呀，范遥武功本在俞掌门之上。不过这场下来，中原武林就已经连败两场了，现在无忌你已退出江湖隐居蒙古不便出手，而张真人已修仙论道不可能再为俗世出手，中原武林顶尖高手只剩下周姐姐一人。想连扳三场，几乎可能。”“敏妹妹，你一向足智多谋，可有良策？”毕竟这场比武，关系到中原武林未来，唇亡齿寒，周芷关切若问道。

    “锦衣卫倒不足为惧，不过这些太监武功十分诡异，殷天成也算年轻一代翘楚，却毫无胜机，看下对方之后派谁出阵吧。”赵敏话音未落，俞莲舟右臂便被范遥挑破, 鲜血直流，败下阵来。

    “俞掌门，承让了，”文公子又展开了折扇，“范指挥使，比武较量点到为止，怎可致人体伤？”“属下实属无意，望俞掌门见谅。”“罢了，技不如人，无需多说。”俞莲舟一边包扎伤口，一边说到。“俞掌门大人大量，我文某佩服之至。那下一战人选就由我先派了。”“等一下，皇兄，”华盖马车里传来一个女孩的声音，如黄莺出谷，十分动听。掀开门帘，马车里走出了一位十一二岁的小女孩，眉目如画，华贵中透出一丝调皮。“常宁小妹，这里正在比试，你在一旁观看即可，怎么下车了？”文公子说道。“皇兄，常宁自幼在宫中习练七八年之久，今日见中原武林也不过尔尔，闲得技痒，也想见识一下中原武学。”“胡闹，你一个小孩子，凑什么热闹，再这样，我就告诉叔叔，不再带你出门。”“比试一下，又能怎样，反正我们已胜两场，我一个小孩子，中原武林总不会以大欺小吧？”

    “我来应战，”殷芙蓉答道，“中原武林自然不会以大欺小，你我年龄相仿，就由我来应战。”赵敏心思一动，推了一下张清明，“清明，这一战你上，记住只能胜不能败。”

    “不可，”张清明一把拉住芙蓉，“我来”，说着张清明走到阵前。“不才乃日月教新任教主张清明，今日有幸，向姑娘讨教，还请姑娘手下留情。”“还真是情有义之人，那位姑娘是你心上人吗？你为她出头。日月教教主？本郡主早有耳闻，你的父亲是当年叱咤风云的明教教主，你的母亲也是前朝的邵敏郡主，不知你真有本事呢？还是靠父母余荫呀？”“今日张清明只是替中原武林出战，别无他意，还未请教姑娘芳名？”“告诉你无妨，我是当今燕王小女常宁郡主。你现在都知道了，那就出招吧。”

    常宁郡主自幼酷爱武学，东厂太监特意传授常宁郡主一套适于女子的剑法，简洁犀利，常宁年龄虽小，却少逢对手，有机会与人比试机会，便跃跃欲试。文公子也知道他这个堂妹秉性，她认准的事，谁也拉不回来，只好任他胡闹，见对方出战的也是一个十一二岁的小男孩，只好让她比试。

    只见二人长剑翻飞，不多时已过百招。张无忌感叹这小女孩招式之独到，看似无招，实则招招抢占先机，毫无破绽，与之前小太监招式相仿，却更加轻灵，适于女子掌控。幸亏清明自幼修炼九阳神功，武功功底扎实，大巧至拙，已渐渐占了上风。

    二百余招，张清明提剑上扬，常宁郡主腕珠被剑挑断，串着的珍珠洒落一地，若不是清明有意相让，整个手腕便被切掉。

    “张清明，这是祖母送我遗物，从小我就没离开，今天尽让你损坏，你赔我！”说着，眼泪竟涌出眼眶。“在下无意冒犯，散落珍珠我将一一拾回，给你串好便是。”“好，要是少了一个珠子，我就拿你是问，定将灭你九族。”说着，转身边走。张清明望着常宁婀娜的背影，还有这散落一地的珍珠，一阵惆怅。

    周芷若碰了碰赵敏，说道：“敏妹妹，这个常宁郡主和你当年可有几分神似呀。”“我当年哪有这么刁蛮，清明这孩子老实忠厚，可别像他爹，长大了总被女孩子骗，看来真的把他的亲事早点定了。”“没想到我们的郡主娘娘也有担心的事了……”周芷若笑着说道。

    “清明教主小小年龄，竟有如此修为，文某十分敬佩，现在中原武林扳回一局，下一战你们由谁出战呀？”刚才一战，看的众人心旷神怡，听到文公子一言才缓过劲来。由谁出战，大家窃窃私语。见识对方武功，中原武林除了周芷若，其他众人均无胜算，可如果这一战让周掌门出战，对方田忌赛马，将高手放到最后一战，可能无人可以与之抗衡，这可如何是好？

    “师傅，这一局由徒儿出战，可否？”张绿柳脆生生地向周芷若问道。“绿柳，这一战十分凶险，”赵敏关切说道，“对面想用田忌赛马策略，如果你出阵，对方必定派出武功最高者应战，”赵敏说道，“不如这一阵让你师傅出阵，先扳一局回再说。”“是呀，绿柳，为师也不放心你来比试。”“没关系，现在局势还是对方占优，这时我出战，对方有可能麻痹，真要到了最后一场，鹿死谁手就更难预料了。”“好吧，绿柳，你就拿这柄倚天剑，与他比试。”“不用了娘，用倚天剑即便取胜，也会留人口实，不用也罢。放心，绿柳不会给师傅和爹娘丢脸的。”

    “对方可定好人选？”文公子轻摇折扇，问道。“我来比。”人群中走出一位十五六岁的姑娘，只见她身着蔚蓝色褶领长裙，眼澄似水，面莹如玉，肤白胜雪，喧闹的武当大殿一时间安静下来，所有人都被这美丽不可方物的少女吸引住了。

    文公子也被眼前这绝色少女的容貌所惊呆，一时不知言语。“峨眉弟子张绿柳，前来请教。”文公子定了定神，说道：“久闻峨眉周掌门武功盖世，名师出高徒，弟子武功自然不在话下。不过见姑娘年龄不大，刀剑无眼，还望三思。”“那倒不必过虑，如若比输，也是绿柳学艺不精，只管派人比试便是。”“好，张姑娘快人快语，三宝，你和张姑娘比试比试，张姑娘还是豆蔻年华，下手可要有分寸了。”文公子对一个身着华服的太监说道。“文公子放心，奴才定当全力。”

    “那就领教了。”张绿柳缓缓拔出春晓剑。

    刃寒如水，剑是春晓。

    貌美如花，人是绿柳。

    大殿内，众人屏住呼吸，无不为之侧目。

    二人一交上手，周芷若的心便提到嗓眼，为绿柳担心起来。三宝太监的招式闻所未闻，见所未见，较之大天太监出手很快，毫无破绽，招式更加凌厉。绿柳乾坤大挪移习练，已将郭襄所创峨眉剑法发挥极致，依旧疲于应付，无力反击。幸好这月间，张无忌经常点拨，乾坤大挪移运用更进一步，虽是处于下风，却也滴水不漏。

    张无忌想到当年义父在冰火岛说过，江湖有一门武功，只有宫中太监习练，剑招无招为上，然须有招。招若如雷，以简为胜，繁则无速。难道现在这个三宝太监武功就是早已失传的《葵花宝典》？张无忌一阵阵心惊，为绿柳捏了一把汗。

    两位绝顶高手不知不觉过了几百招，绿柳渐渐适应了三宝太监的招式，不给他近距缠斗机会，开始转守为攻。三宝太监十分震惊，东厂之内除了师傅安海太监外，他的武功未遇敌手，今天却与一个十五六岁女子缠斗几百招，不分胜负。这次与文公子和常宁郡主出宫挑战中原武林，师傅说过，只许胜不准败，如果连这个小姑娘都胜不了，回去如何向师傅交代？想到这里，剑法愈发凌厉。

    绿柳心中已暗暗有底，几百招缠斗后，绿柳发现这个三宝太监内力开始变弱，招式开始放缓。本来绿柳尚未长成，内力是其弱处，可三宝太监也不以内力修为见长，缠斗下去，绿柳愈战愈勇，而三宝却渐渐不支。绿柳春晓剑横扫，三宝的发髻被剑扫断，头发顷刻散开，犹如鬼魔一般。三宝太监呆坐地下，面露惊诧，不知如何是好。

    “文公子，”绿柳双手抱拳，“绿柳侥幸取胜，多有冒犯，请多见谅。还请文公子安排下一场比试人选。”文公子万万没想到所有人中武功最高的三宝太监尽然输给了这个天姿国色的小姑娘身上，中原武林还有周芷若未出场，自己已无比三宝武功高强的高手，后悔出宫没有带着安海太监，现在却不知如何收场。

    “张姑娘武功超群，在下佩服五体投地，现在已近午时，张真人寿诞吉日已到，在下就不多做打扰，最后一场，日后再比，”说着，走到张绿柳身前，“张姑娘，青山不改绿水长流，后会有期。”

    几十辆华盖马车鱼贯下山，不多时就消失的无影无踪。

    绿柳见华车远去，突觉眼前一花，身体软了下来。周芷若见状张开双臂将绿柳抱在怀里，赵敏张无忌也围了上来。片刻，绿柳苍白的脸颊开始红润，“没事，师傅，刚才太累了，还好，绿柳没让你和爹娘失望。”“傻孩子，只要你没事，输赢又何妨，师傅什么都可以没有，让师傅死都行，就不想让你有事。”张无忌摸了一下绿柳的脉搏，脉相已平稳，刚才绿柳与三宝太监缠斗半个时辰，内力消耗过巨，才会晕厥，休息片刻，便已无事。

    当年万安寺，张无忌一己之力拯救六大派于水火，这一次，张绿柳和张清明又一次拯救了六大门派命运，时势造英雄，一场声势浩大的武当比武，让张无忌一家重回了中原武林的视野。武当山比武，在未来数年间的影响远远超出所有人的预料，远不止于江湖。张真人重来没有这么开心，当年张无忌武当独斗阿大、阿二、阿三还记忆犹新，今日绿柳和清明又在武当一战成名，想到三十年前便不在人世的张翠山，一百三十岁的老人也百感交集。

    晚宴后，武当凤来阁外。杨逍、殷六侠、杨不悔、张无忌、赵敏、周芷若、小昭围在一起品茶赏月。再过两日，张无忌、赵敏、小昭、清明便要动身回草原，周芷若和绿柳、芙蓉也要返回峨眉。两个多月相聚，万分不舍却也无可奈何。

