    “轰隆隆——”黑云翻滚，撼动天地。

    唐明选择的山坡距离刘家庄园并不远，站在庄园门口就能眺望。

    而此时，刘震等人都无法安心休息，全部紧张的看着山坡这边。

    因为声势实在是太过恐怖了。

    “咔嚓！”

    一道闪电划破天际。

    电光火石之间，一条庞大的龙形巨物隐隐作现。

    “那是什么？”

    刘震吓了一跳，满脸惊骇。

    “家主，我怎么感觉有一条大蛇飞起来了？”

    “我也好像看到了。”

    “不应该啊，世上怎么会有那么庞大的蛇？

    而且还会飞！”

    “究竟是什么？”

    “好像那条大蛇是冲着雷霆而去的……”刘家众人惊愕开口，他们都在刚刚的电闪雷鸣中，看到了那道蛇形巨物，虽说隔着老远看不清具体形状，但总归是看到了。

    慕青和肖锋两人是修炼者，视力要比常人好，看到的东西自然也更加清晰。

    “肖锋，这，这玩意是少主弄出来的？”

    慕青呆滞问道。

    “估计是了。”

    肖锋神情肃穆的点头，沉声低语：“你感受到天地间充斥的威压没有？”

    “嗯……”慕青艰难的咽动喉咙。

    虽然刘家庄园距离山坡间隔足有六七百米，可他还是感受到了好几股恐怖的威压。

    一股雷霆威压。

    一股暴戾而又威严的气息。

    还有一股，足以让他们灵魂神魄都为之颤栗的精神力波动。

    这些，都不是他和肖锋两人可以抵挡的。

    “太恐怖了，想不到少主竟然如此强悍。”

    肖锋眼眸中闪烁精芒：“先前我还担心少主复仇计划的可行性，现在看来是我想多了。”

    “有少主在，复仇可期！”

    正说话间，远处天际再次爆出轰鸣巨响，又是一道雷霆破碎虚空，刺亮整片夜空。

    这次，那道庞大的虚影再次显露。

    让刘家众人以及影卫惊骇不已。

    反倒是站在竹曼青旁边的魏涛，神情比较淡然，毕竟当初在中海灭杀周家的时候，他就已经见识过了唐明的神奇手段。

    ……时间缓缓过去。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮的时候，刘婉睫毛轻颤缓缓睁开了眼眸。

    第一眼，她就看到站在前方，略显疲倦的唐明。

    “师尊，您怎么了？”

    刘婉赶紧起身，结果脚下一滑自己差点摔倒。

    随后，她才发现整片山头的地面，都已经蒙上了一层白霜，无论是泥土、还是花草，全部被冰冻起来。

    刘婉张开嘴巴，满脸惊愕。

    现在明明是酷暑，怎么会突然结冰？

    难道是……“这些是你体内的极阴之气，释放出来造成的。”

    唐明解释一句，然后打量着刘婉含笑点头：“你先体会下自己身体的变化。”

    “身体的变化？”

    刘婉下意识的抬起玉手，只见白嫩掌心上弥漫出一股冰寒之气，这些冰寒之气对她没有半点伤害，反而操控自如。

    掌心朝下微微一甩。

    “唰——”刘婉旁边的一颗树干，直接被冻成冰棍。

    不仅如此，她还感觉到自己的身体很舒服，再也没有以前那种病恹恹，气血浑厚，精气神充足，原本有些轻微近视眼，现在也完全痊愈。

    刘婉满脸惊讶：“师尊，我，我这是……怎么了？”

    “这是极阴之气帮你改造了身体，从今往后，极阴之气不再成为你的累赘，反而成为你最大的财富。”

    唐明含笑解释：“换句话说，你已经成功将灵气和极阴之气融合，算是踏上了修炼大道。”

    刘婉挠挠脑袋，有些似懂非懂。

    仔细回想了一下昨晚的情景，她突然朝着唐明躬身一拜：“师尊，我想起来了，昨晚是您守护我一晚上，辛苦了。”

    “无妨。”

    唐明微微摇头。

    昨晚上动用本命神魂帮刘婉稳定心神，控制极阴之气反噬，后面黑龙魂扛了几道天雷承受不住，剩下的雷劫也被他全部抗下，所以看起来才有些疲惫。

    不过他并没有受伤。

    稍微调养几天就好了。

    “刘婉，既然你已经踏入修炼大道，就如同开弓没有回头箭。”

    唐明语气变得肃穆起来：“灵气和极阴之气融合，会让你变得强大，但也更加危险。”

    “今后你只能自己修炼，争取摄取更多的灵气来和极阴之气融合，又要保证一定的平衡，不要让极阴之气失控反噬。”

    “我现在传你功法，今后按照功法运转修炼，稳扎稳打，切不可操之过急……”说着，他一边口述，一边详细讲解。

    他传给刘婉的功法，名为《极阴玄天功》。

    这门功法算是玄天仙域上等仙法，可因为对于修炼者要求极为苛刻，所以并不怎么流行，但就算如此，它在仙界中三千大道中也排得上号。

    要想修炼《极阴玄天功》，修炼者必须为极阴之体。

    当年仙域之中有一名女修，就是极阴之体，修炼这门功法后短短两百年晋升为仙王境，战力极其恐怖。

    ……两个小时后。

    唐明将《极阴玄天功》的炼气基础篇讲解完毕。

    “先说这些吧，这门功法最主要的就在于炼气境，你要学会熟练运转功法，熟悉它是怎么炼化融合极阴之气的。”

    “要熟练到成为本能才行，这是根本中的根本，等你筑基后，我再传后面的功法。”

    唐明淡淡开口。

    “嗯，多谢师尊。”

    刘婉乖巧点头。

    “走吧，太阳出来了你也不适合修炼，先回去，待会陪我去安州的药材铺买点东西。”

    唐明带着刘婉回到刘家。

    刘震等人昨晚都没回房间睡，都是在客厅将就了一晚，看到唐明等人回来也都醒了。

    “婉儿……”刘震看到女儿的精气神后，满脸欣喜。

    以前的刘婉病恹恹看起来没精神，仅仅一晚上没见，女儿气血充足精神旺盛，他作为父亲自然开心。

    另一边，唐明则找到魏涛。

    “魏涛，你打电话让魏洪林来安州一趟，稳住这边局势，今后中海、安州、江北这条线路会被打通。”

    “还有，通知紫金商会，我打算在安州休整两天，大后天前往江北。”

    唐明交代好一切后，就带着刘婉前往安州市区。

    他随身携带的丹药，都不适合刘婉修炼，所以想着去安州药铺买药材重新炼制。

    

