
星宇1174年11月18日早上7点，此时的颜铁龙在氏图武道馆病房里为第三十六名人进行手臂接缝手术。

“龙，你已经忙了一晚上了，稍微休息一下！”狮特艾莉雅见到未婚夫额头冒出细汗，她有些心疼为其擦汗道。

做完伤口接缝手术之后，颜铁龙感觉腹部疼痛难忍，他只能从空间拿出止痛药丸和高级回复药剂让自己内伤稍微缓解一下，毕竟龙莉雅丝公主造成的内伤可没有那么容易好。

而颜铁龙之所以忍着伤痛为眼前一大帮伤者治疗，那是因为昨天晚上战德斯王国对二十三联合王国突袭。

强然颜铁龙因为内伤没有参加战役，但是他让小银弄来了关于二十三联合王国南门外军事布置图，这也让正一个南门军团损失最小。

其实昨天晚上战德斯王国对二十三联合王国发动突袭十分成功，战德斯王国东门外近六万二十三联合王国军崩溃，其他三个门外二十三联合王国王国军的损失近十多万人，而战德斯王国昨天战役损失只有三万左右的杂兵。

当二十三联合王国军损失十几万，并不是战德斯王国杀了那么多人，而是因为战德斯王国突袭产生营啸自相残杀造成。

先前已经说过这个时代的人大部分都有夜盲症，当战德斯王国突袭产生的喊杀声让晚上看不清楚是怎么一回事的夜盲症患者就慌了，于是他们拔出武器砍向周围可能是敌人。

当然战德斯王国的也发生自相残杀事件，具体原因是夜盲症和准备不足，毕竟战德斯王国各个军团长认为官方宣布突袭二十三联合王国军跟以为一样是抓间谍，只是少数人才做了准备。

而欧斯派恩所指挥的军团就是有准备，所以他们这一支军团强然有不少重伤成员，但是没有出现死亡，这也算战场上一种奇迹了。

欧斯派恩进入病房，他见到颜铁龙就忍不住询问那么重伤者怎么样？

颜铁龙告诉对方，那些快腻死之人都已经被救回来，其他重伤者等他身体稍微好受一些在进行治疗。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他才发现颜铁龙脸色不对，于是他告诉颜铁龙好好休息，那么重伤者就交给团里药剂师来治疗。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他稍微安心一下，毕竟此时他也是有心无力。

接着颜铁龙想到什么就对欧斯派恩讲述，这一次突袭他们这一次军团强然表现十分出色，但是也暴露出不少问题，比如战斗配合、后勤医疗等等。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他也十分认同，毕竟原本圣纹雇佣兵团三百人配合八名药剂师和魔法师完全够用。

可是到战德斯王国之后，欧斯派恩招收近六百多人，在加上氏图武道馆里的三千多人只配合八名药剂师在加上几名魔法师治疗就十分不够。

像昨天一场大战，单单欧斯派恩所指挥的军团就一千多受伤，其中重伤者就达到二百多人。

好在颜铁龙要求雇佣兵学习基本治疗和紧救，所以圣纹雇佣兵团近二百多人为那些轻伤治疗，而那些重伤者就交给颜铁龙他们这些专业药剂师和魔法师治疗，这也没有出现像其他军团重伤者因为没有足够医疗出现死亡。

欧斯派恩强然明白自己这一边缺少药剂师，但是他也表示现在想要招药剂师几乎不可能，毕竟整一座城市都十分缺少医疗人员；而重新教出新的药剂师需要大量时间，对于现在来说十分不现实。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他就表示战德斯王国没有足够药剂师，但是其他地方不是没有药剂师人才。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他眼前一亮道：“团长，你是想要从飞龙王国招募药剂师？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他直接摇摇头表示战德斯王国的药剂师已经被垄断，想要招募一二位药剂师倒是可能，但是人数一多就几乎不可能。

本来欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他一时间没有想到那个势力有大量药剂师，可当他见到颜铁龙手指指向天空，他才想起青羽翼，于是他希望颜铁龙能跑一趟青羽翼族。

然而颜铁龙听到欧斯派恩请求，他思考一会儿就要头表示拒绝。

欧斯派恩见到颜铁龙拒绝，他就忍不住询问对方为什么要拒绝，毕竟在欧斯派恩内心里，双方已经将对方当成兄弟，帮助兄弟是十分正常的事。

颜铁龙对欧斯派恩询问表示以自己跟青羽翼关系招募一二位药剂师是可以，但是人数一多就他也无法确定能否招募到。

同时颜铁龙告诉欧斯派恩，青羽翼族并不喜欢战争，所以必须告诉青羽翼这边情况，然后用利益雇佣对方，这样才能长久。

最后颜铁龙告诉欧斯派恩，他以及为欧斯派恩跟青羽翼交流平台至于要怎么谈，毕竟由欧斯派恩，而原因就是欧斯派恩已经是一位复国的最高指挥官，现在跟青羽翼打交道，等以后复国也有好处。

欧斯派恩听完颜铁龙讲述为什么拒绝招募青羽翼族药剂师之后，他认真思考之后就同意颜铁龙提议，愿意亲自前往空岛要跟青羽翼族交涉。

颜铁龙听到欧斯派恩愿意亲自前往空岛，他表示等他身体稍微回复之后前往青羽翼族。

欧斯派恩却表示颜铁龙好好回复在说，然后观察去看完其他伤者。

等欧斯派恩离开之后，狮特艾莉雅十分好奇询问未婚夫为什么一定要欧斯派恩跟青羽翼族谈，以未婚夫跟青羽翼族招募一百多名药剂师应该没有什么问题才对。

颜铁龙对于未婚妻询问，他的回答有三个原因；第一个原因就是为提升欧斯派恩外交能力，第二个原因是他不想过多欠青羽翼人情，他担心以后还不起，第三个原因是给青羽翼多一个人类势力接触的选择。

狮特艾莉雅听到未婚夫讲述三个原因，她认真思考之后表示理解，然后让颜铁龙好好休息一下，毕竟颜铁龙从一点半到现在七点都在帮人治疗，而没有好好休息。

然而颜铁龙的听到未婚妻的话，他摇摇头要求未婚妻那轮椅，推他到传送阵，用他的话欧斯派恩早日跟青羽翼谈成，也是为了他们的兄弟们。

狮特艾莉雅没有办法，她只能推未婚夫前往传送阵。

等颜铁龙他们到达秘密传送阵之时，他们就发现从战德斯王国到空岛无法开启，这让颜铁龙有些疑惑是怎么回事。

不过很快颜铁龙想到居然无法到达空岛，那就传送到古羽城。

而颜铁龙之所以前往古羽城，那是因为古羽城有二位青羽翼族族长女儿和青羽翼族大长老孙女在，所以他想要找三位青羽翼重要成员带他前往空岛。

颜铁龙他们通过传送阵来到古羽城，他们就前往风金香雇佣兵团驻扎地。

当风金香雇佣兵团团长风莉麦茜尔得知颜铁龙来历，她并没有回答颜铁龙问题，反而询问旭米莉娜情况什么样？

颜铁龙对于风莉麦茜尔询问旭米莉娜情况做了解答，并表示对方要是不相信，他可以带她看看。

风莉麦茜尔团长对于颜铁龙讲述还是比较满意，她告诉颜铁龙羽冰二姐妹现在铂斯特罗要塞做任务，大概要等明天才回来，而羽龙·海莉雅应该在药剂店。

颜铁龙对于风莉麦茜尔告知，表示感谢，然后前往希奇凯恩的药剂店。

来到药剂店，颜铁龙他们就见到羽龙·海莉雅正在柜台为冒险者推荐治疗药剂和解毒剂，于是颜铁龙阻止狮特艾莉雅打扰羽龙·海莉雅。

等冒险者心满意足卖给药剂离开之后，羽龙·海莉雅才发现坐轮椅的颜铁龙，于是她惊讶询问颜铁龙怎么了，然后跑到颜铁龙面前利用精神力感应颜铁龙情况。

“光之精灵，请协助我治愈眼前之人！”羽龙·海莉雅念完咒语，颜铁龙头上出现光具象化的小精灵释放光芒治疗颜铁龙内伤。

被治疗的颜铁龙感觉自己身体好了不少，于是表示感谢，同时内心想着治疗魔法在某方面的确要比药剂更加有效果。

接着颜铁龙告诉羽龙·海莉雅他们来历；而羽龙·海莉雅听完颜铁龙讲述，她思考不少时间长告诉颜铁龙，近期空岛将要举办关于羽翼族未来大会，所以青羽翼关闭传送阵以防出现意外，同时表示青羽翼讨厌战争，不过单单救人的话，她可以代表青羽翼跟欧斯派恩谈谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54933690"  chaptername="第七百四十三章：为欧斯派恩和青羽翼搭建的外交平台《初》">加入书签</a>
</div>
