
    如果此时是姬狂神自己控制这具身体的话，他见到楚言的神色，一定会下意识心生警惕。

    因为在这之前，他已经见过楚言各种层出不穷的手段，也在楚言的这些手段下吃过大亏了。

    只是可惜，此刻控制这具身体的，是刚苏醒没多久的先祖神念。

    别说先祖神念对楚言一点都不了解了，更何况此时姬狂神的身子已经被撑得彻底胀开，算他想看，视线也会被自己的身体给挡住。

    在听到楚言那一句反问的时候，姬狂神突然感觉有点不对劲。

    他感觉一道白花花的巨大身影，正从旁边飞了过来。

    艰难转头，顿时他看到一只口水飞溅的大白猪，朝着自己飞扑而来。

    “一只……会飞的猪？”

    姬狂神愣了一下，还没反应过来，看到那大白猪张开血盆大口，咔嚓一声，将他腰身以下的部分给叼走了。

    “哇，楚言！这家伙好硬啊！好危险啊！我不吃了！”

    大白猪一边大呼小叫往远处飞速逃去，一边三口两口，将姬狂神的下半身给吞了下去。

    姬狂神看着自己光秃秃的下半身，这一时刻，控制这具身体的先祖神念已经明白，他已经彻底败了。

    英俊是楚言留着备用的一招。

    小白猪身份神秘，楚言不愿意让它牵扯太多，要是真出了什么问题，恐怕事情没有那么好解决。

    不过在这场战斗的最后阶段，由它收个尾，打对方一个措手不及，还能捞点好处，那自然没有什么大问题了。

    事实，楚言也一直在等待这个机会。

    现在果然，在楚言的示意下，英俊一出手，起到了一锤定音的作用。

    无论是姬狂神，还是先祖神念，恐怕都想不到，除了被他们杀死的兽皇阁御兽之外，还有这样一头看去人畜无害的“凶兽”，一直在对他虎视眈眈。

    姬狂神只剩下的半截身子，此刻又往天飞了一段后，顿时如同断线的风筝，骤然下坠。

    渐渐的，他眸的神色，从震惊，转向羞恼，然后愤怒。

    “我不服！我不服！我不服啊！”

    明明已经苏醒，但是却占据了一具残破的躯体。

    先祖神念这一刻爆发出滔天的愤怒。

    一连三声大吼，姬狂神的体内，猛然涌出之前要浓烈数百倍的黑金色雾气。

    轰隆隆隆！

    黑金色的雾气骤然膨胀、冲击出去。

    刹那之间，现场卷起了足以瞬间毁灭房屋的可怕飓风。

    地面众人原本已经身受重伤，行动都很困难，此刻被这飓风卷起，顿时朝着远处跌飞出去，几乎一瞬之间，纷纷晕倒。

    楚言双手交叉在身前，双足死死踩在地面，艰难抵抗着这爆发而出的气流。

    此时他的心，也是万分惊讶。

    原本以为毁掉姬狂神的身躯，能彻底解决战斗，现在看来，这一股神念，自己想象得还要强大。

    在这个时候，楚言心有所感，抬头望去。

    瞬息之间，他的瞳孔急剧收缩。

    这雾气刹那之间，化作一只足足百米高的巨大脸孔，瞪着双目，满脸怒色，朝着下方众人望来，有一种俯瞰众生，毁灭万灵的味道。

    此时被这巨脸的双目注视，楚言甚至感觉到自己根本无法挪开视线。

    这一瞬间，他真的从内心产生出一种自己渺小如尘埃的感觉。

    而烟雾之，姬狂神的身躯仿佛没有了任何生机一般，从半空斜斜坠落，砰的一声砸到地。

    至于这烟雾凝聚而成的巨脸，此时怒视楚言，嘴巴一张一合，发出钢铁洪流涌过的震耳轰鸣。

    “蝼蚁！算没有了身躯，我也要杀死你们再消亡！”

    说完，他张开大嘴，朝着楚言猛扑而来。

    这一瞬间，恍若天崩地陷，整个世界，都要陷入混沌一般。

    楚言面对这遮天巨脸，小如尘埃、微粒，光是看一眼，让人绝望得无法产生出对抗之心。

    此时四面八方，都是无尽的杀意，处处混芒乱飞，除了那张黑金色的巨脸，天地好似已经没有了其他的颜色。

    楚言胸口剧烈起伏。

    姬狂神是他此生目前遇的最强敌人，他底牌尽出，拼尽全力，才将对方击败。

    但是却没有想到，最后关头，还是没有能够阻止先祖神念的苏醒。

    此时此刻，楚言感觉自己的灵魂都要被吞噬、湮灭，永远消散在宇宙之，再也没有归期。

    猛然之间，楚言心神一动。

    母亲在归墟塔留下的话语，此刻清晰浮现在他的脑海。

    “娘亲还没有死，我还没有见到她，怎么可以倒在这里！我身后的伙伴坚持了那么，是因为相信我可以力挽狂澜，我怎么可以现在放弃！我不能死，大家都不能死！”

    楚言一咬，拳头紧握。

    这一刻，他的眸绝望不见，凝聚而出的，是一股凌厉和狠辣。

    破浪剑已毁，苍穹锁魂枪落在远处，此刻处处混沌，也寻找不到，那么剩下的，只有自己的这双拳头。

    手腕一翻，楚言手，已经多出来了一枚丹药。

    兽妖和合丹！

    楚言得自罗天成的兽皇阁秘药。

    最后的一张底牌，不到生死关头，楚言绝对不愿意动用的一张牌。

    服用下去，或许有一线生机，但是极为渺茫，几乎和必死没有区别。

    可是不用的话，连这一线生机都没有了。

    “我算死，也不可能坐以待毙！”楚言略一犹豫，眼眸之，再无迟疑，“而且我绝对不会死！我要活着带大家回去！我要活着去见娘亲！告诉她我一直没有忘记她的教诲！”

    宁折不弯、杀伐果决的气息，在楚言身弥漫开来。

    此时此刻，黑金色的巨脸，已经如坍塌的苍天，压到他的头顶了。

    楚言脚下的地，此刻全都如同脆弱的dòufǔzhā一般裂开、塌陷。

    大片大片的碎石，不降反升，朝着半空漂浮。

    整个大殿，此刻趋于崩塌的边缘，好像天地未分的时候一样，处处都是混沌。

    在楚言心一横，准备服下兽妖和合丹的时候，突然之间，他心神一动，只觉得一股滚烫如炽焰的热流，从回音环传来。

    回音环有变！
