    “嗯，不管她了，”南冬城说：“只要她不给我惹事就行。”

    他心里想的是，只要卫初心不受欺负，他就放心了。

    厉传奇进了厨房，看见还有不少饭菜，赶紧端出来说：“南叔，卫初萌还给我们留了不少菜，看着挺不错的，我们再吃点。”

    南冬城看见有三菜一汤，魔芋烧鸭、鱼香茄子、炝炒红薯尖，还有番茄蛋汤，虽然因为放了有一个多小时，颜色没有刚出锅时那么鲜亮，但闻着也很香。

    他不由食欲大开，说：“那快吃吧，别让卫初萌回来看见了。”

    “哈哈哈哈！”厉传奇笑喷了：“南叔，我们在自己的办公室吃东西，怎么跟小偷似的。”

    南冬城也笑起来，没办法，他现在不打算让卫初心看到脸，吃东西就只能偷偷摸摸的。

    厉传奇去拿筷子出来的时候说：“我忘了，这里只有一个饭碗，筷子也只有两双。”

    南冬城接过筷子说：“你用，我不吃饭，就吃点菜。”

    厉传奇盛了一碗饭出来，一边吃一边说：“凌川哥可能从来没有用过这个厨房，偶尔用就是泡方便面吧。”

    他们两个也没用这厨房煮过饭，不是在公司的餐厅吃，就出去吃饭店，只用里面的冰箱放牛奶和水果，所以也没有添加餐具。

    南冬城摇头：“厨房其他用具是齐的，只有碗筷不多，我估计这是凌川故意的。”

    “他不想给别人吃饭？”

    “对，可能经常有人来蹭饭，他一气之下，就把多余的碗筷扔了。”

    厉传奇说：“蹭饭的多半是刘明义父子。”

    南冬城点头：“别人的话，凌川不至于做这么绝。”

    厉传奇一边吃一边说：“我愁您晚饭又怎么办，难道每天吃饭都躲开？”

    南冬城说：“我下午再想想。”

    “我觉得可以让她看到您的脸，反正谁都以为您就是南凌川本人。”

    厉传奇不知道卫初心在陆琳琳家看到过南冬城的脸，所以不明白他在纠结什么。

    南冬城没有说话，他心里真的很纠结。

    他不愿意让卫初心看到他的真面目，是因为他以前是以两种截然不同的形象出现在卫初心面前的。

    在卫初萌面前，他是南凌川的面目，冷漠、冷酷、斤斤计较、喜怒无常，还逼她假扮他的妻子领结婚证，可以说给卫初萌的印象非常之差。

    而在乔如歌面前，他以陆少枫的面目出现，又是一个很纯粹的好人。

    虽然乔如歌不知道那一百万是他给的，但在乔如歌的眼里，他总是安静的坐在客厅里，还被陆琳琳捉弄，乔如歌非常同情他，也时常阻止陆琳琳捉弄他。

    现在他一旦摘下口罩，就把南凌川和陆少枫的形象合成了一体，他不知道卫初心会怎么看他。

    但厉传奇说得对，他总不可能每顿吃饭都躲开卫初心吧？

    一顿两顿可以，一个月两个月，三年五年怎么躲？

    *

    卫初心赶回家给妹妹做了午饭，在离开之前又把晚上的菜给妹妹炒好，现在的天气，放一两个小时是没有问题的，晚上妹妹把菜热一热就可以吃了。

    她回到办公室的时候差不多下午五点了，提着两大袋东西，进门先把发票拍在南冬城的办公桌上，大着嗓门说：“报账！”

    厉传奇马上过来，看见她买的都是厨房用的东西，主要是盘子和碗，还有一把新筷子，汤勺，几个淘菜用的盆子，漏勺，滤盆等。

    他给南冬城念了一遍，说：“南总，我清点过了，没有问题。”

    南冬城一边听一边看着卫初心买的东西，觉得很齐全，暗想，女人真是天生细心，把厨房需要的东西都备齐了。

    他说：“你把账结给她。”

    把钱装好，卫初心进了厨房，看见饭菜少了很多，还剩了有一个人的份量，她出来问：“那剩的饭菜怎么办？”

    厉传奇说：“倒了吧，你们晚上回家去吃。”

    “倒了好可惜。”

    卫初心以前从来没吃过剩饭，来到玉川市后，因为手里拮据，她非常节约，剩饭剩菜都舍不得倒，养成了习惯，看见这么好的魔芋烧鸭，觉得倒掉真的很可惜。

    而且这些菜是用她的钱买的，她就更加舍不得了。

    厉传奇说：“现在天气这么热，菜放到明天中午没办法吃了，还会弄得厨房臭烘烘的，不如早点倒了。”

    卫初心说：“那我现在把它吃了不就行了？我正好有点饿了。”

    南冬城心想，这样正好，她现在吃了，晚上就不用跟我一起吃饭了，也就不会看到我的脸了，于是开口说：“你吃吧。”

    卫初心兴冲冲跑进厨房，盛了饭，站在厨房里把饭菜都吃光了。

    她把厨房收拾干净出来，南冬城问：“媳妇儿的日常用品带来了没有？”

    卫初心说：“还没有。”

    南冬城吩咐：“传奇，你送她回去把东西拿来。”

    “好的。”厉传奇应道。

    卫初心知道自己这下躲不过去了，只得硬着头皮坐厉传奇的车回去。

    到了家门外，她敲门喊初初的时候，卫初萌迟迟没有答应，直到她唱起妹妹熟悉的歌，卫初萌才出声。

    卫初心打开门进去，卫初萌紧张地往她身后看看，确定没有陌生人，才问：“姐，你怎么又回来了？”

    卫初心看着妹妹的惊慌就心疼，她刚刚离开没多久又回来，妹妹以为不是她，或者她带了别的什么人来，心里害怕，所以迟迟不敢出声答应。

    她抱住妹妹说：“我今天晚上要加夜班，担心冷，回来拿一件外套。”

    “哦。”

    她的拥抱让卫初萌有了安全感，过了一会儿，卫初萌从她怀里退出来说：“那姐姐拿厚一点的衣服吧。”

    “好。”

    她回到卧室，刚取下睡衣，卫初萌进来看见了，不解地问：“姐拿睡衣做什么？”

    卫初心忙挂在另一边说：“我不拿睡衣，只是把它换个地方挂。”

    “哦。”

    她取了一件外套，卫初萌说：“这个会不会太薄了？你拿厚一点的吧。”

    卫初心答应着又换了一件厚的。

