    实验室中，水晶球体中，人形迷雾或者说曾经的银海之国遗民，正在讲述那段不为人知的历史。

    宇宙拥有着漫长到难以想象的岁月，在这漫长的岁月中，无数的文明从出生到繁荣，又从繁荣走到毁灭，而银海之国，也只是其中的一个文明。

    但，对于银海之国的曾经国民来说，看着自己的家乡走向毁灭，却是无法接受的事实，以至于他此刻的机械声音中，都带上了那种无法掩饰的哀伤——

    “数十万年前，在这多元宇宙的某处，诞生了一个科技文明，因为星球在广袤无垠的星海之中，所以我们将自己称为银海之国。”

    “我们经历了漫长的岁月，也经历过所有文明都要经历的波折，最终开始探索宇宙的真正奥秘，并建立起高度发达的科技文明。”

    “这是真的。”貂蝉小声嘀咕道，“仅仅是古帝国舰队残骸，就拥有很多本机都不能理解的科技设备。”

    “您继续……”李悠然若有所思的点点头。

    没有理会他们的干扰，人形迷雾顿了顿，继续道：“然而，多元宇宙如此广阔却又充满奥秘，我们对整个宇宙充满了探索欲望，却又因为科技文明的限制，无法展开更多的探索……”

    “在这种情况下，帝国议会做出了一个重大决定，决心要集中所有资源，再度提升科技文明程度，并且将主要重点……放在源能的改造利用上。”

    “源能，是多元宇宙的本质能量，我们对此充满了兴趣，但想要改造利用源能，显然不是那么容易的。”

    “幸运的是，我们成功了，不幸的是，我们成功了……”

    “上千年的研究之后，帝国科学议会在偶然间发现，如果我们用某种方法去刺激源能，似乎能够让源能进行再度转换，成为一种不稳定却很强大的……”

    别说了！

    就在这刹那间，听到“不稳定却很强大”，李悠然和貂蝉突然齐齐变色，不由自主的脱口而出：“源能污染！”

    “不，并不是源能污染。”人形迷雾轻轻的摇头道，“事实上，我们见过被污染的源能，也知道那有多可怕，我们只是从源能污染中得到一些灵感启发，试着对源能进行一些刺激改造。”

    “你们这是在犯蠢！”貂蝉毫不客气的批评道，“源能，是宇宙的本质，也是最复杂的存在，你们竟然会想着去刺激改造源能。”

    没有愤怒，人形迷雾陷入了沉默，过了很久很久以后，终于低声道：“你说得没错！我们确实很愚蠢，但遗憾的是，那个时候……我们并没有意识到自己的愚蠢。”

    “最开始的时候，源能改造实验进行得很顺利，我们确实改造出了一种更为强大的源能。”

    “虽然，它显得不够稳定，但能量却比原来超过上千倍，这使得我们的科技水准，得到大规模的发展。”

    李悠然和貂蝉面面相觑，提出了一个很套路的问题：“然后……失控了？”

    人形迷雾再度陷入了沉默，又过了很久以后，低沉的回答道：“是的。”

    就知道会是这样！

    李悠然很无语的摸摸下巴，心道这种狂热的科技研究，总是会出现失控的情况。

    貂蝉很认真的提问：“你们的失控，具体是什么情况？”

    人形迷雾的声音，变得更低沉了：“我们……制造出了……真正的源能污染！”

    李悠然和貂蝉同时倒吸一口气冷气：“嘶！”

    人形迷雾补充道：“不仅仅是源能污染，而且是……源能污染的核心！”

    “嘶！”

    “更糟糕的是，源能污染的核心，似乎还有了本能意识，开始迅速的扩张！”

    “嘶！”

    别说了，只是听到这里，李悠然和貂蝉就已经在不停倒吸气。

    貂蝉忍不住赞叹道：“人才啊！本机第一次听说，源能污染还能人工制造的，而且还制造出了核心！”

    李悠然也很惊讶，试探着问道：“然后，源能污染开始不受控制的蔓延了？”

    人形迷雾低沉道：“是的！一开始的时候，蔓延只是在暗中进行，等我们意识到不对的时候，帝国的源能网络，已经被入侵了大半。”

    “在这种情况下，我们竭尽全力的展开自救，强行切断了源能网络，哪怕冒着科技倒退数百年的危险。”

    “然而，这并没有用！只要我们还在使用源能，源能污染就会不断扩散！”

    “我们使用了各种各样的办法，也曾经净化了部分被污染的源能，但那躲藏起来的源能污染核心，仍然在凭借着本能不断扩张，让更多的源能被污染了。”

    “最后……我们不得不承认，整个帝国都已经遭到了严重污染，已经无力回天了！”

    不出预料，李悠然和貂蝉彼此对视一眼，同时想到了那出逃的古帝国舰队废墟：“所以，你们决定寻找新的出路，比如让部分人设法逃出去，让文明的火种能够存活下去。”

    “是的！”人形迷雾低沉道，“帝国议会通过了紧急方案，让帝国舰队携带文明火种脱离帝国，而在此同时，我们也并没有完全放弃，科学联盟的研究者们，仍然在尝试着各种实验，设法对抗源能污染。”

    “科学实验？比如说？”李悠然很认真的提问。

    “很多种方法。”人形迷雾解答道，“首席专家团，曾经提出了一个设想，是否能够制造完全绝缘的牢笼，将源能污染核心困住；而帝国科技实验室，则是想要用等粒子波动来净化源能污染。”

    “咦？”李悠然突然心中一动，“这种净化，好像我们做到了。”

    “不！”人性迷雾回答道，“你们并没有真正做到，你们只是小范围净化，治标不治本。”

    你说是就是吧！

    李悠然也不想展开学术讨论，倒是貂蝉在此刻，突然提出了一个很关键的问题——

    “说到这个，本机想知道，阁下你和你的团队，所做的科学实验……又是什么呢？”

