
　　“狮子王机关过去惹过你？”

　　葳儿蒂亚娜小心翼翼地试探道。

　　这个不露脸的怪人，三两下就把她击败，狮子王三圣之首的闲古咏都似乎和他有旧，看起来有点深不可测。

　　狮子王机关，那是国家公安委员会的下属特务机关，是霓虹政府为应对魔导恐怖行动而设立的，大型非公开司法机构。

　　一言以蔽之，就是政府特务。

　　而作为狮子王机关的首领存在的，就是被称为“三圣”的人物。

　　其中三圣之首，就是人称“Paper

　　Noise”，〈寂静破除者〉的闲古咏，也正是刚才那个看起来有点土气的文学少女。

　　换而言之，她就是政府特务的头头。

　　“没错。”

　　江离漠然点头。

　　“毕竟这世上哪里都有贪婪又无知的二货……不过，这跟你没关系。”

　　葳儿蒂亚娜刚刚被挑起好奇心，他就突然闭口不谈，心里顿时痒痒的。

　　但他没有继续说的意思，她也不好多问。

　　这人的实力明显比她强得多，之前的短暂交手中，她甚至连自己是怎么被打败的都不知道，而且两人之间也只是萍水相逢，她也没有资本去窥探别人的秘密。

　　“你的箱子里到底装了什么？”

　　江离将注意力从狮子王机关挪开，探究的目光落在了那只金属盒子上。

　　“这个是……钥匙！”

　　葳儿蒂亚娜迟疑了一下，咬咬牙道出了真相。

　　她将手提箱打开，露出了被粗布料包裹着的一件物事。

　　“圣枪，天部遗产，拥有将一切魔力无效化，并斩断一切术式、结界的力量，全世界仅剩三支！”

　　出现在粗布料之下的，是一根银色的棒子。

　　亮银色的外表，直径约在三到四厘米左右，长度也只有五十厘米，一头被磨得犹如箭矢般锐利，表面密布着各种魔法咒文，神秘非常。

　　这个形状，与其说是棒子，不如说是一只桩子。

　　“破魔的圣枪，你居然能搞到这种东西？”

　　江离眉头一扬，对这个天真又没什么本事的贵族大小姐括弧过去式有了些许改观。

　　“这么说，你是想用这把圣枪做钥匙，打开十二号的封印？”

　　“没错……你到底知道多少事情？”

　　葳儿蒂亚娜一脸狐疑地看着他。

　　“该不会，你也是〈焰光之宴〉的参与者吧？”

　　你说对了。

　　但不全对。

　　“我不是参与者。”

　　江离笑了笑，否决了她的说法。

　　没错。

　　他的确不是参与者——不是正式的参与者。

　　“走吧。”

　　江离转过身，向葳儿蒂亚娜招了招手。

　　“走？去哪？”

　　葳儿蒂亚娜下意识地跟了上去。

　　“去MAR研究所。”

　　江离抬脚跨过了碎裂的大地，语气平淡地道。

　　“十二号就被封印在MAR研究所的地下，你的目的就是那个吧？”

　　使用钥匙解放十二号，以十二号素体为资本，参与〈焰光之宴〉，完成复仇和振兴家族的目标。

　　这就是葳儿蒂亚娜的打算。

　　可惜。

　　她并不知道，仅仅拥有素体，是拿不到〈焰光之宴〉的入门券的。

　　“你有这么好心？”

　　葳儿蒂亚娜怀疑地看着他。

　　虽然这家伙把圣枪还给了她，但从之前的接触来看，这人怎么看都不是那种会无私奉献的老好人。

　　“你去不去？”

　　“我去！”

　　葳儿蒂亚娜坚定地跟上步伐。

　　无论如何，她们家族所持有的第九号素体已经被扎哈里亚斯抢走了，而其他的素体现在也都已经有了主人。

　　目前被封印在MAR研究所中的第十二号，就是她复仇的唯一希望！

　　“你知道MAR研究所在哪里吗？”

　　“经常去。”

　　…………

　　MAR，全称为Magna

　　Ataraxia

　　Research，是世界有名的魔导产业复合体，代表东亚地区的巨无霸企业，从军事兵器到一般食品都有销售。

　　在弦神岛上的MAR研究所，只是这个巨无霸企业在魔族特区设立的分部，主要从事医疗方面的研究，所以也设有下属医院。

　　“叮咚！叮咚叮咚！”

　　“来了来了来了，是哪位？”

　　“是我，深森阿姨。”

　　对讲门铃中突然传出一阵凄厉哐啷的惨烈声音，好像是什么人正在千难万险中凶猛地开辟道路。

　　“咔擦！”

　　总统套房的大门被大力推开。

　　“阿离，你来看姐姐了吗？哎呀，姐姐好高兴喔！”

　　门一打开，从里面冲出了一名不修边幅的女人。

　　她手舞足蹈地抱住了江离，把他的脑袋往自己的胸口死命塞，一副不把他捂窒息就绝对不放手的兴奋模样。

　　但偏偏，她又的确有那个本钱。

　　落入她怀中的江离，呼吸陡然被巨大的安全气囊堵住，面部触感极其柔软，一被捂住就陷了进去。

　　这个女人，又没穿胸罩！

　　大是真的大！

　　“你好！”

　　正兴高采烈地抱着江离的脑袋猛蹭的晓深森，耳边忽然响起了一道十分大声，努力强调自己存在感的声音。

　　“你是哪位？”

　　晓深森稍微放开江离一点，不快的目光投向了旁边的少女。

　　宛如上世纪女杀手一样十分古怪的衣服，一头褐色的长发，容貌是标准的可爱型，此刻正紧绷着脸蛋。

　　“女朋友？”

　　她上下打量着葳儿蒂亚娜，眼中露出些许的敌意。

　　下意识地又抱紧了江离的脑袋。

　　啊，力气好大，根本反抗不了~

　　江离一副非常排斥的痛苦表情。

　　“才、才不是！”

　　葳儿蒂亚娜脸色通红，口齿不清地反驳。

　　“不是啊，那没事了！”

　　晓深森表示了然，脸上的敌意顿时消失无踪。

　　“嘿嘿嘿，一别半个月没见，阿离你又变帅了很多嘛，身体发育得怎么样？让姐姐检查检查，放心，姐姐是专业的！”

　　话都不多说一句，晓深森拉着江离的胳膊就把他向屋里拽。

　　我墨镜口罩都没摘，你是怎么看出我变帅的？

　　“那个！我的名字是葳儿蒂亚娜·卡尔雅纳！是来拜访晓深森女士的！”

　　葳儿蒂亚娜十分大声地喊着。

　　晓深森的动作立刻顿住。

　　“卡尔雅纳……诶，就是你啊？”

　　她看着葳儿蒂亚娜，脸上露出饶有兴致的神色，好像已经事先知道了她这么一个人的存在。

　　“你也进来吧。”

　　晓深森打开了大门，将两人带了进去。天籁小说网

　　晓深森。

　　这个女人是MAR研究所的研究主任，据说弦神岛分部的七成营收，都运用着她的技术，研究所离开谁都可以，但绝对离不开晓深森。

　　就是因为这样，这个女人天天忙得脚不沾地，一个星期中最多只有一天，回家看望儿子和女儿。

　　从姓氏就能看得出来，她正是晓古城和晓凪沙的母亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第781章 好大的安全气囊免费阅读。https://xs.23sk.com 