
    第103章阎罗僵尸脸

    入选分校区的选手陆陆续续的被带离场地后，空地中，便只剩下那十个拥有决赛权的学员还等在原地。

    按照惯例，帝都学院的院长大人，会亲自来激励他们一番。

    廖院长逐一与前十名的选手点头致意，神情淡漠。唯独走到辰申面前的时候，他那千篇一律肃穆的老脸上，竟挤出了一丝微笑！

    老者开口问道：“小伙子，你之前用那口破鼎焚烧了大量的铁星草，究竟是在干什么？别告诉老夫，你只是一时兴起随便玩玩的。”

    “呃……如果我说，真就是随便玩玩的呢？”辰申淡笑着回话。

    廖院长顿时老脸一沉：“哼！那本院长就治你个态度不端之罪！以后进了我的学校，可有你好受的！”

    辰申苦笑两声：“好吧我老实交代。之所以在鼎内焚烧铁星草，是因为铁星草内含灵铁素精华，这是低沉本、高收益的极佳热导体。”

    “如你所见，这口药鼎已经破的不成样子了，影响最大的，是炼药时导热难以均衡，破坏了整体性。”

    “倒掉铁星草残渣后，那些灵铁素精华会在短时间内附着于药鼎内部，相当于镀了一层超导热涂层。这也是我仅仅花了一刻钟，就炼制出两枚凡阶上品回气丹的主要原因。”

    辰申一五一十的说。

    这些并不是系统之灵教他的，而是他在上一世测试的那款游戏中，偶然发现的一个小秘密。

    如今异世重生的世界，很多东西都与他上一世参与测试的那款玄幻类游戏相通，所以他才放胆一试，结果显然没让他失望。

    辰申的这个解释，顿时让廖院长连连赞叹：“唔……灵铁素导热，因为是附着在鼎内壁之上，所以并不会影响到接下来炼制丹药的药性。妙，妙啊！”

    他拍了拍少年的肩膀：“你对药理药性的理解已深入骨髓，很不错！老夫很期待你在丹堂决赛中的表现！”

    说到着，廖院长竟老顽童似得眨了眨眼睛：“劝你一句，决赛前最好去买一口像样点的药鼎，以免在关键时刻掉链子。”

    说完，老者转身便走，没有丝毫停留。

    而此时，全场一百多位帝都学院的教习，竟同一时间陷入死一般的沉寂，每个人都嗔目结舌，表情木讷！

    因为，那个华发老者，是堂堂帝都学府的院长大人——廖苍芒！

    这老前辈是出了名的严厉，人送外号“阎罗僵尸脸”。

    阎罗，是形容他的脾气，如同暴虐的阎罗王。

    他对师生的要求都极为严苛，但凡有一点看不顺眼的地方，抓住就是一顿胖揍，才不管你是将帅之后，还是豪门贵子！

    僵尸脸，则是说他的举止，脸上仿佛被千年寒冰冻僵了一般，极少有人看见过他露出笑容！

    可即便如此，这个怪脾性的老头依旧在大夏国混的风生水起，就连皇亲贵胄见了他，也都以笑脸相迎……

    而今，这个阎罗僵尸脸的廖苍芒，居然会对一个乳臭未干的小小少年口出赞语，笑容可掬，甚至还挤眉弄眼的开起了玩笑来！

    这也就难怪那些教习们会如此惊诧了。

    可是，作为被格外优待的正主儿，辰申本人并没有表现出有多受宠若惊的样儿。

    说实在的，能不能进帝都学府内院，对他来说根本无所谓！

    他有无敌系统相助，与其花时间去学院让教习们给他传道授业，还不如他自己多赚钱、多买些孤本的功法吞噬，或者猎杀玄兽升级来的爽快。

    少年之所以参加百校联赛，只是为了能有个重返家族的理由。

    否则，辰家那些长老们肯定又会说三道四，他爷爷辰藏锋将陷入两难之境，辰申不想让爷爷为难。

    “王敦，这鼎还你。”

    辰申转身便将那口破鼎物归原主，笑道：“看不出来，你的丹技很高超啊，海选赛第十，入围决赛，牛气！”

    王小胖将鼎炉收进空间玄戒后，一脸憨笑的挠了挠头：“我用的药鼎是玄阶下品玄器，才炼制出了一枚上品疗伤丹。辰哥你才真叫厉害呢，拿着那口破鼎，都能炼制出两枚上品回气丹，你就是俺滴偶像啊！”

    辰申和王敦聊天打屁的正起劲儿的时候，一个翩翩青年很没有礼貌的从他们两人的中间硬生生的挤了过去。

    然后，这小青年偏过头来，冷哼一声道：“王胖子，你好歹也是礼部尚书之子，居然跟一个外乡来的土包子称兄道弟，真丢我们帝都权贵的脸面！”

    王敦被他这么一训，也不气恼，只是傻呵呵的笑笑：“邵洱碧，你此言差矣。常言道五湖四海皆兄弟，何况辰申同学的丹术的确超凡，我认他为兄又有何不可？”

    “哼！看你那没出息的嘴脸，老子懒得跟你废话！”

    那名叫邵洱碧的小青年说完，转而将矛头对准辰申，瞪着眼睛上上下下刮视一番后，带着七分嘲弄、三分鄙夷的语气问道：“你就是邓一灯那老废物调教出来的小废物？”

    辰申没有回答，反问道：“邵洱碧，你也姓邵，莫非跟邵温凯有关系？”

    邵洱碧嘿嘿一笑，极为自豪的拍了拍胸脯：“没错！邵温凯是我二叔！我邵家在这帝都绝对是首屈一指的名门望族！等进了帝都学府，我和我二叔都会好好教你做人的，哈哈哈！”

    “呵呵，真搞不懂你这满满的优越感是从何而来？”

    辰申嗤笑道：“不过不得不说，你名字起得真好，完美的诠释了人的三种境界啊！”

    邵洱碧闻言一愣，随即高高的昂着头，饶有兴致的问：“哦？看不出你这乡巴佬还懂听名解字？我的大名诠释了哪三种人生境界，说来听听？”

    辰申诡秘一笑，高声道：“邵洱碧，人如其名！”

    “勺子，二货，加傻逼，这三大境界都被你彰显无遗！高，实在是高！”

    “噗！”王小胖笑喷了！

    “哈哈哈……”其余八名入围决赛的学员们也都笑的前仰后合！

    他们每个人的背景都很硬，肆无忌惮的嘲笑邵洱碧没有任何压力。

    “姓辰的，老子记住你了！”

    邵洱碧又羞又怒，咬牙切齿的放出狠话：“百校联赛禁止私斗，算你小子走运！奉劝你一句，最好主动放弃进入帝都学府。否则，老子以后见你一次打你一次！”
