    高远学什么了，其实就学了学怎么走正步，怎么敬礼，以及他在接受勋章的时候该说什么。

    其实吧，完全也不用说什么。

    因为这不是电影节颁奖，拿了奖之后还要发表个获奖感言。

    这军人获颁勋章，上去就是敬个礼，最多说上那么两三句完事儿。

    军队里哪有什么花活儿啊，荣誉本身是最重要的，其他说什么虚头巴脑的都没用。

    “同志们，同胞们，今天我要宣布一个不幸的消息，我们的石门两个避难所，在外星人的袭击中不幸全部遇难，今天我们怀着沉痛的心情，对石门临时避难所一所，石门临时避难所二所的罹难民众表示沉痛的哀悼，对牺牲的将士们表示沉痛的哀悼。

    我宣布，为牺牲的将士和遇难的民众，默哀三分钟。”

    说完后，李文站到了一边，离开了话筒正对的位置，低头默哀。

    所有人都低头默哀。

    在12号基地里，收听着广播的人们不管正在做什么，此刻全都放下了手上的活计，站直了身体，低头默哀。

    一个年轻的妈妈拉着孩子，她低头默哀的时候，眼泪在一直往下掉，直到她无力承受，身体一个趔趄，瘫软着坐到了地上。

    “妈妈，你怎么了？妈妈……”

    年轻的妈妈抱住了孩子，失声痛哭道：“没了，都没了，只剩下我们两个了……”

    年幼的孩子大哭了起来，而在他旁边，另一个年幼的孩子拉了拉妈妈的手，低声道：“什么没有了，妈妈，什么没有了？”

    擦了擦眼泪，另一位孩子的妈妈低声道：“我们的家没了，孩子，石门没了……”

    说是默哀，但她忍不住哭出了声，然后她捂住了脸，放声大哭。

    十二号避难所里的石门人太多了，所以很快哭声一片。

    李文的声音继续在广播里回荡。

    “我们的牺牲很大，但是，通过石门战役，我们找到了外星人的弱点，外星人并非不可战胜，我们的反击给外星人造成了一定程度的杀伤，同志们，同胞们，这是我们和外星人展开的第一次面对面的较量，虽然我们的指战员全部牺牲，但是我们知道外星人不是不可战胜的，坚持下去就是胜利，我们一定能将外星侵略者打败，夺回我们的家园。”

    并没有长篇大论，李文很快就道：“我们的石门避难所指战员，付出了很大的牺牲，他们的牺牲不会被遗忘，他们的战斗意志，将由我们继承并发扬光大。”

    “我宣布，石门临时避难所二所守备部队，荣立集体一等功！”

    “我宣布，石门临时避难所一所守备部队，荣立集体一等功！”

    王虎带领的33258旅是石门二所守备部队的一部分，但不是全部，现在是整个守备部队集体一等功，所以不会提到33258旅的名字。

    但是高远不急，他在等。

    “我宣布，对33258旅旅长王虎同志授予特等功臣称号，颁发特等功臣奖章，追授少将军衔，请33258旅的代表同志替王虎将军领取勋章。”

    说完后，李文一脸严肃的站到了一边。

    高远深吸了口气，他穿着没有肩章领花的军装，迈着正步，走到台前，站在了李文身前敬了个礼。

    李文从他旁边的一位军官手上的盒子里拿起了一枚勋章，双手举了起来，对台下的众人展示了与喜爱，然后他把勋章放回了黑丝绒盒子里，最后拿过装勋章的盒子，双手递给了高远。

    高远再次敬礼，转身对台下的众人敬礼，然后他接过了盒子，转身，双手捧着盒子面对台下的几百个观众。

    “敬礼！”

    在场的大多数都是军人，所有的军人对着高远敬礼，不是军人则是肃立行注目礼。

    当然，敬礼不是给高远的，而是高远捧着的勋章，代表着王虎的勋章。

    高远捧着盒子下了台，把盒子摆在了他前面的桌子上。

    “我宣布，授予33258旅猛虎旅的英雄部队称号，授猛虎旅军旗！请猛虎旅代表上台接旗！”

    高远激动的呼吸都有些艰难了。

    一个旗手，两个护旗手，举着一面写着猛虎旅三个大字的军旗走进了十号基地的大礼堂。

    所有人肃立，注视着军旗。

    高远对着旗手和护旗手敬礼，然后他伸手，接过了军旗。

    这面军旗，凝聚了太多人的心血和鲜血了。

    高远看了看手里的军旗，然后他转身，向前斜举着军旗面对台下的观众。

    “敬礼！”

    再次，所有人敬礼，这次是对33258旅全体将士的敬礼。

    “我宣布，授予33258旅大红三连集体一等功，请大红三连的代表上台代领奖章。”

    高远再次上前，他把军旗交给了在一旁等候的旗手，因为军旗还要继续展示，然后他代替放弃幻想迎接死亡的大红三连接过了集体一等功的荣誉证书。

    “敬礼！”

    齐刷刷的一片将军再次敬礼。

    “我宣布……”

    “我宣布……”

    今天获得勋章的集体很多，得到勋章的个人也很多，台下的观众们始终没有落座的机会，也一遍又一遍的在敬礼。

    有很多军旗被留在了台上，由旗手举起，但那是永远撤编了的番号，永远消失的部队，荣耀，却已经成了历史。

    猛虎旅的旗帜也在上面，这让高远很紧张，虽然他得到了承诺，可他真的怕猛虎旅的旗帜会和其他军旗一道被送进荣誉展览室。

    授勋仪式进行了直播，但只是广播而不是电视直播，在最高指挥部也是避难所十三个基地全都能听到。

    但是星河没有来，因为今天来的人太多了。

    可是高远，却是一遍又一遍的上台领取勋章和荣誉证书，当然，他只是代领。

    到了最后，李文暂时停顿了一下，然后直播立刻被切断，在李文用眼神询问了负责直播的人，确认直播已经中断之后，他才大声道：“我宣布，授予高远同志一等功，请高远同志上台受勋。”

    很多人不明白，他们不知道高远何许人也。

    就连高远自己也不明白，为什么他也有勋章？而且还是军功章？

    高远有些懵的上台了，但他好歹没有忘记该做什么，在他对着李文敬礼之后，和李文伸出的手握了握，然后李文转身从盒子里拿起了一枚金灿灿的勋章。

    “今天，你是第一个，也是唯一一个，我可以替你戴上勋章。”

    李文很感慨，他拿着勋章，替高远把勋章别到了胸口的位置上，然后他呼了口气，道：“感谢你为国家和人类的命运所做出的贡献，高远同志。”

    高远敬礼，然后他转身对着台下的人敬礼。

    在得了所有人的回敬之后，整个礼堂第一次响起了掌声。

    等掌声渐渐平息，李文大声道：“我宣布，此次授勋仪式结束。”

    举着军旗，捧着无人可领的勋章的一种士兵转向，开始向台下走去，但举着猛虎旅军旗的旗手却留在了原地没动。

    高远几乎是以抢回来的姿态把军旗拿在了手里，然后他长长的呼了口气，用别人听不到的声音低声道：“王旅长，周连长，咱们33258旅还在，而且还成了猛虎旅，你们放心吧。”

    接下来，李文还要发表讲话，但高远此时却听不怎么进去了，他内心很平和，很欣慰，也很开心。

    但是高远很快想到了一个问题，那就是他现在到底算什么呢？

    一个一等功臣，成了33258旅唯一的继承者，或者说幸存者，可他现在却连个正式军人的身份都没有，这算怎么会事儿呢？

    高远并不指望自己能当旅长，他知道这种事也不可能发生，但是这个也无所谓，哪怕他不是33258旅的一个兵也无所谓，只要这个番号还在就行。

    铁打的营盘流水的兵，如果能马上抽调几百人重建了33258旅，高远才高兴呢，可是到现在却没有任何这方面的命令或者消息。

    那到底要怎么算呢？

    高远陷入了深深的疑惑之中。

    终于，授勋仪式结束，李文的讲话也结束了，在与会的人们开始离场后，高远却被单独叫到了一边。

    “高远同志，请把战旗给我吧，我代你暂时保管，现在请你去开个小会。”

    高远下意识的把军旗往后一收，而不是交给了他面前的一位军官。

    在犹豫了一下之后，高远道：“军旗不会收回去吧？”

    “不会，我只是代你暂时保管，有专门的地方存放的，首长特意交代了，让我转告你，这面军旗不会进荣誉展览室的，你放心吧。”

    高远终于放心的把军旗交给了别人，然后他再次在一个小点的会议室见到了星河。

    “我刚才都看到了，你也得到了一等功，对你表示祝贺。”

    高远小声道：“这个一等功不是你特意要求给我的吧？”

    “我的要求？不是，完全没有。”

    “真的没有？”

    “真的没有，你应得的，为什么我需要特别要求给你呢？”

    高远轻舒了口气，道：“不过肯定跟你有关系，嗯，但我也还是很高兴的。”

    星河摊了下手，道：“我想出去看你的，但他们不让，说那样不安全，所以我只好待在这里看了，哦，恭喜你，现在我们去吃饭吧。”

