    在众人的围观之下，李孟羲趴在地上，左手按着旗面，右手拿着碳块，从旗面左上角开始，碳块儿左拐右转，眨眼之间，一个空心点的轮廓出来了。

    然后，线条又勾勒出一横，再是，一撇，一捺，然后到旗面的右半部分，左一短竖，右边一竖钩。

    一个硕大的宋体刘字，一气呵成。

    汉代造纸技术刚刚成熟，依托纸质纸张的软笔书法，方兴未艾，而李孟羲来自各类书法成型千百年后的未来，可以说，李孟羲曾经胡乱练了一些的书法，在这个时代，已足够惊艳。

    围观的众人看李孟羲拿碳就那么三两下一画，就写出了一个方棱四正的漂亮的字，有的人认不出字是什么，但只看字体的漂亮程度，就多生不明觉厉之感。

    众人啧啧称奇，对李孟羲更加佩服起来。

    看，人家写的字多快，多好，不愧是有本事的人。

    然后，要在木匠营的旗子上写东西了，李孟羲稍一思考，决定模仿镰锤旗，把斧头和锯子以交叉的形状画下来。

    旗面上的图案，要求是简明扼要，高度概括。

    因此，李孟羲用了最简单的线条画了斧头，画锯子的时候，特意把锯齿放大，放大的很明显，使人一眼就看出是锯子。

    锯子的外形，大致是一个中间有一竖杠的长方形，左边是锯刃，中间是支撑的木杆，右侧是绞成一股的麻绳，麻绳中间，插了一个小木棍，在锯子简单的构造中，麻绳上插着的小棍，是最巧妙的地方了，木棍可以通过绞紧或方松麻绳，来调控木锯边框结构的松紧，从而控制锯刃的松紧。

    劳动人民的智慧是伟大的，李孟羲经常这么感慨。

    旗面上，李孟羲用双绞线麻绳代替麻绳，一想起要是缝的时候，双绞线缝着太麻烦了，李孟羲索性把双绞线涂成黑色的。

    画完之后，一把斧子和一把拉长的锯子交叉的结构，占据了旗面约三分之二。

    李孟羲打眼一扫，觉得还算满意。

    然后，在余下的空白位置，李孟羲用碳块写了一个“匠营”两个字。

    随后，是医师营的药葫芦，药葫芦就更好画了，李孟羲一笔画成，而且药葫芦是以四十五度稍斜着画的，相比呆板的竖着，斜着显得更生动，且省地方。

    在写医生营营号的时候，李孟羲突然福如心至，手指一动，在旗帜下半部，写下了“回天”二字，回天营，日后便是医师营的番号。

    最后，李孟羲给自己写营旗的时候，只写了两个简单的“神机”二字。

    写完了，李孟羲拍了拍膝盖上的灰土，爬了起来。

    “好了，就照这个缝吧。嗯……不用一针一针的缝，把布条剪成细条，缝到字上就好。”李孟羲很为部下考虑，要是一针一针用线把字给缝满，那要花费的时间，可太久了。

    “还有，在帅旗上，字用黑的缝，这个药葫芦，就用青布缝，其余的，自己看着吧。”李孟羲跟绣娘柳氏交待着。

    汉朝军服和军旗的红黑配色，李孟羲认为很厚重霸气，刘备的帅旗是红底，用黑字搭配最好。

    听李孟羲交代完，柳氏觉得，缝这些字，用不了多少时间。

    本来，柳氏还以为字是得跟以前给达官贵人缝衣服上图样一样，得一针一针的绣，柳氏本以为旗子也这样秀，没想到，军师却说，越省事越好。

    柳氏顿时就觉得，干活从没有像如今这样轻快过。

    以前给人干活，主家丝毫不顾她们这些绣娘劳累与否，变着花样折腾，一个线头绣不好，就要返工重做，遇到不好说话的主家，要拿到工钱，少不了各种刁难。

    哪里像现在这样，虽说，没多少工钱，就几斤粮食而已，但是上官还亲自说，越省事越好，能不麻烦就不麻烦。

    柳氏回去，开始拿着各种布块比对颜色，一双巧手比对着字样，把布剪成特定的各种布条，显然就是各种笔划的形状。

    然后，柳氏就拿着针线，开始缝制旗面。

    虽然，李孟羲说，越省事越好，可李孟羲越这么说，柳氏觉得，越应该缝的结实一点。

    投桃报李，柳氏虽然是一届妇人，这道理她同样懂得。

    柳氏穿好针线，拿着绣花针，一针一针密密缝了起来。

    与此同时，李孟羲有了新的思路，正跟鲁犁商量。

    起因是，李孟羲还想去找地方挖黄泥，然后捏泥人，鲁犁多嘴问了一句，挖泥是做啥的，李孟羲说捏泥人，排兵布阵。

    话中李孟羲提到了，说泥人不好捏，泥太软，捏好一放就变形。

    “营正，不用泥，要不俺用木头给你刻成不成？”

    扛着锛子的李孟羲不由停下脚步，惊讶的看着鲁犁，“你要早说，我就不玩儿泥巴了。”

    李孟羲幽幽说到。

    人的精力都是有限的，思考能力也是有限的，就比如李孟羲，他当日想到了用泥巴来捏兵人，思路却偏偏走进了死胡同，想到了泥巴能用来做兵人，却没想到土头一样可以刻兵人。

    什么叫智慧成果，鲁犁提出能用木头刻兵人，这就叫智慧成果。

    “走，鲁犁，跟我去拿粮。”

    “啊？”鲁犁一时没反应过来。

    木匠营的规矩，谁能想到什么改进技术的方法，就有奖励。

    就比如两天前，有木匠提议，门板放车上，太挤了，是不是可以把门板锯开，然后再放车上，就这一条提议，鲁犁汇报给李孟羲时，李孟羲同样赏了那名木匠一斤粮食。

    木板，是李孟羲发明的承载机床的载体，是为了节省人力而发明的。

    木匠们加工木头而时候，地面不平，木头放在地上刨着很不舒服，于是李孟羲就想到，用门板来充当工作台。

    有了门板，方木放在门板上刨木头的时候，的确平了，可木头会滑动，此时需要一个人扶着，才好刨。

    于是当时李孟羲想到，在门板上钉上一些挡板，可以抵着方木，防止滑动。

    可前后不会滑动了，还会左右晃。

    当时集思广益之下，有木匠提出了，可以用锲形的夹子来夹木头，于是，至此，固定木头结构的装置成熟了。

    一扇门板上，最多可以钉上四个锲形的夹子，可供四个人同时进行木头的刨制工作，不需要人扶了，节省了一半人力。

