    答案是两天一夜！

    这两天一夜还要包括中国国防军登陆的那一天。

    虽然英国人和国大党想尽办法让印度士兵不敢投降，可是他们无法改变双方的实力差距。

    就算英印军士兵们为了自己的生命安全，悍不畏死的对他们心中的杀人狂魔发动了决死的进攻，他们依然无法抵挡中国国防军无情的枪林弹雨。

    在战斗进入到夜里之后，英印军士兵其实就已经崩溃了。

    他们知道自己的逃生之路已经被堵上，他们更知道自己恐怕是难逃一劫了。

    但是！

    他们最初的崩溃并不是向着自暴自弃的方向崩溃的，而是向着“彻底疯狂”的方向崩溃的。

    大量的英印军士兵为了冲散自己心中的恐惧，对着堵住他们逃跑后路的中国国防军官兵发动了猛烈的进攻。

    以五六万人的兵力挡住已经近乎彻底疯狂的英印军，这个压力其实还是比较大的。

    不过好在中国国防军手中的自动火力足够，而且在天上还有飞机给他们不停的投放武器弹药，他们倒也不是很怕。

    唯一的问题就是，他们的杀敌效率实在是太高了，而他们大部分虽然都是久经训练的老兵了，但是上战场有很多人都是第一次。

    第一次上战场，就眼看着那么多的敌人死在自己的手上，对很多士兵的心理是不小的冲击。

    如果不是国防军的军纪森严，恐怕在战场上中国国防军就会出现炸营的情况。

    即便如此，中国国防军为了堵住想要北逃的英印军也是付出了不小的伤亡。

    英印军已经将中国国防军看成了嗜血的人间恶魔，为了驱散自己心中的恐惧，他们甚至表现的非常像在二战末期发动“万岁冲锋”的曰本人。

    他们也曾一次次冲上中国国防军构筑的简易阵地，给中国国防军带来不小的伤亡。

    可是！

    当时间进入凌晨之后，冯玉祥终于带着自己的部队在城内杀了一个对穿，与空降兵们汇合了起来。

    两边的汇合就意味着中国国防军完成了对英印军的分割包围，英印军彻底完了！

    英印军将领和国大党的党员们也知道自己已经陷入了穷途末路之中。

    现在，他们面对的问题就将是继续抵抗？还是放弃抵抗向中国国防军投降？

    在这个问题上，国大党和英国人产生了分歧。

    在场的国大党党员，都是国大党之中的精英，他们大部分都是真正的理想主义者，他们可不怕死。

    为了唤醒整个英属印度的抵抗意志，也为了让整个英属印度的人都看到中国国防军的“残暴”他们不介意在这里流血牺牲。

    然而英国人却不这么想。

    在他们看来，他们已经尽到了为国王效忠的义务。战斗已经分出了胜负，现在是该他们为自己的生命安全负责的时候了。

    所以，英国人的想法是——投降！

    国大党党籍的印度军官们据理力争：“不，你们不能这么做。我们之前已经向士兵们灌输了中国人不会接收俘虏的思想。”

    “如果这时候你们宣布投降，那么岂不是让我们之前的话都成了谎话？”

    英国指挥官不为所动：“那是你们的事情，现在我们英国人已经无法对印度人负责，我们只能想办法保住我们的生命安全。”

    印度军官们纷纷说道：“可是如果这样，对我们整个印度战略都将是巨大的打击。”

    “如果失去了印度，英国也将失去往日的辉煌，就算是为了你们的国王你们的英国，你们也不能投降！”

    英国军官遗憾的摇摇头说：“非常遗憾，尊敬的先生们，我必须再强调一遍，我们现在已经不能再为任何人负责了，我只能想办法保住自己的性命。”

    说着，这名英国指挥官就想去下达自己的命令。

    可是，就在这时！

    印度军官的领头人眼中的凶光一闪，几名印度籍军官心领神会，他们立刻冲上来将英国指挥官的枪下了。

    在场的英国军官们还想支援自己的长官，可是在场的印度籍军官数量占据了不小的优势，再加上印度军官有心算无心，这场小小的兵变居然轻而易举的就成功了。

    于是！

    这群印度籍的军官便假冒英军指挥官的名义对整个吉大港的英印军展开了指挥。

    如果是平时，他们这个小小的兵变即便成功了，他们也无法获得英印军的指挥权，毕竟下面的英国军官也不是傻子。

    可是现在的英印军已经被中国国防军完成了分割包围，下面的英国军官就是发现了上司下达的命令可能是有问题的，他们也没有办法突破中国国防军的封锁，去求证命令的真实性。

    然而，即便这些印度籍的军官们用阴谋夺取了指挥权，他们实际上也根本就无法胜任这份“新工作”。

    他们本来都只是中下级的军官，一个团参谋长在他们之中都算是高官了，让他们跨越好几个级别去胜任集团军指挥官的工作，这怎么可能？

    于是，在他们天才的指挥下，有越来越多的英印军部队陷入了危机之中。

    度过了最初的疯狂之后，很多英印军士兵冷静了下来。

    有些人在巨大的恐惧之下，开始想着要赌一把，试一试中国国防军是不是真的不接受俘虏？

    其中一名印度籍军官看到一名印度士兵走出工事准备向中国国防军投降，他的眼中就是凶光一闪！

    趁着身边的士兵都在向对面的中国人射击的机会，他紧盯这那名士兵，就在那人举起双手之后，他毫不迟疑的一枪将那个人击毙！

    之后他还大声疾呼：“中国人不接受俘虏！刚才那人就是例子！跟中国人拼了！”

    一些不明就里的士兵信了他的邪，但是一些心思比较活泛的人已经看出了之前那人是背后中弹。

    于是，那些人也留了个心眼......

    但是！

    一个印度军官的“急中生智”无法改变整个战场的格局，整个吉大港之中，有大量的失去了战斗意志的印度籍士兵。

    想要搏一搏、单车变摩托的人很多。

    终于，有印度籍士兵成功的向中国国防军投降。

    虽然还不确定，这些投降了的人在之后会不会被中国人秋后算账了。

    但是，这好歹算是有希望了。

    于是，越来越多的印度籍士兵开始向中国国防军投降了。

