    

    由于时间已经拖到快要申时，今日准备入城式已经来不及了，因此王尚文王总戎在请示过高务实之后，将入城式定在明日上午举行。

    换句话说，大军今夜将驻扎于城外。不过高务实交代，城内由立下大功的思明州土目陆友仁负责治安和各项准备，王尚文派人协助。当然，说是协助，其实倒不如说指挥。

    初见凉意的一夜过去，不到辰时，明江城就变得热闹起来。

    南门和往常一样，卯时就已经准时开启了。不过，因为今天要举行入城仪式，因此，城外的商贩被要求提前入城，但所有人都被集中起来变成入城式的一部分，平常的圩市也就临时取消了。

    对此，远道而来的商人们有些抱怨，却也无可奈何。毕竟和这桂南的各种土司老爷、土目老爷比起来，他们完全是蝼蚁一般卑微的存在，而他们的那点生意跟据说是巡按老爷要求的仪式比起来，就更加不值一提了。

    城墙上，衣甲鲜亮的桂林卫士兵昂首挺胸，如同标枪一般挺拔——这是王总戎从自己的家丁中精挑细选出来的，只是名义上挂着桂林卫的名头罢了。

    城市街道上，看热闹的人群已经是里三层外三层，其实也不好说是看热闹，很多人实际上是被陆友仁等土目强行要求前来“捧场”的。

    巡逻的思明州狼兵一拨接着一拨来回巡视，负责原地维持秩序的狼兵更忙得满头大汗。

    地面已经清扫过了，作为最主要的行进街道的正街，以及州衙门前的小广场等，都被连夜清扫得干干净净。

    观礼台也已经搭建起来了，就位于正街的尾端，靠近衙署前门小广场的位置。粗壮的木梁柱子，用粗粝的榫头严丝合缝地组合起来，外面再缠上密密的绳子，绝对坚固结实。台上除了一长条“主席台”式样的桌椅之外，还搭着厚布编成的遮阳棚。

    辰时刚到，城外的官军、狼兵都开始集结。一队队趾高气昂的官军和思明府狼兵，在思明州狼兵的引领下，进入城门外用石灰画好了白线的等候区域。

    不过这时候他们还没有擎起自己的旗帜，人们只能看着那密密麻麻的队伍猜测，不知道谁是谁，也许只有黄芷汀与岑凌率领的狼兵最有识别度。毕竟官军都穿着一样的鸳鸯战袍，咋一看去就是一片红色的海洋，谁知道哪支部队出自哪里？

    明江城的民众对城外军队的态度是复杂的，他们并不拒绝黄芷汀带领的狼兵前来明江城，毕竟明江城几百年都姓黄，黄芷汀作为主家的长女，代表黄氏土司而来平定内乱，任谁也不敢说不对。

    但是对于官军，明江城百姓的态度就复杂多了，他们也知道这里是大明的领土，但他们经过几百年的土司统治，对于官军有一种说不出原因的警惕，甚至排斥。只是，官军势大不说，还是黄氏土司请来平叛的，这就有点……

    不过，朝廷和土司们之间的事情，这些土民是不懂的。毕竟土司们对于朝廷，有时候忠诚得仿佛看门犬，有时候又说反就反了。

    土司们之间就更复杂，昨天还是同宗、朋友，今天说不定就反目成仇；或者昨天还不共戴天，今天就携手合作，总之这些莫名其妙的情况在关系错综复杂的土司之间原本就是常事，土民们不关心这个，也关心不过来。

    对于今天的入城式，土民们也就是看个热闹，毕竟平时的生活也是如明江之水一般寡淡无味，能看个新鲜倒也是个谈资。

    辰时一刻，思明府黄氏狼兵开始入城，这些府属狼兵挺胸凸肚、全副武装地率先进入明江城中，不过他们精悍归精悍，却实在没有什么肚子好挺，大部分都比较瘦，只是这瘦不是瘦弱，而是精瘦。正如后世红朝某位元帅形容的那样：广西猴子是桂军，猛如老虎恶如狼。

    尤其是，这批人本来昨天已经有机会放抢，结果黄拱圣这厮居然被部下给杀了，还得他们损失了一次发财的机会，眼下一个个心中不爽，目光还真的都跟饿狼一般。

    黄芷汀穿着一身稍稍偏小号的特制棉甲，在狼兵的护卫下坐在马上，面无表情、目不斜视地进了城。陆友仁远远见她进城，对着人群大喝一声：“通通跪下，参见大小姐！”

    其实陆友仁只是从“骑马之人”来判断来者是黄芷汀。因为此刻黄芷汀穿着盔甲，远远地望去根本看不出男女——与一些影视剧不同，这年头的盔甲完全是男式的——好吧，这句话本身也有问题，实际上应该说，大明就根本没有什么女式盔甲这种东西。

    黄芷汀身上的盔甲虽然看得出是按照她的体型特制的，但那也仅仅是大小符合罢了，样式上面根本没有区分，毕竟这年头女人带兵的也只有西南的土司们，全加在一块儿又能有多少个？专门开发女式盔甲纯属多此一举。

    正街两旁跪满了土民，黄芷汀却看也不看，反而有些愁容，一言不发地冷着脸过去了。

    辰时二刻，一辆接一辆的牛车、骡车，拖拽着各种将军炮、虎蹲炮等火炮，陆续驶入了明江城州衙衙前广场。

    土民们刚刚站起，又不自觉地跪了下来——这就是吓得他们不战而降的天兵神器啊。这种东西只有大明官军才有，土司们再厉害也没捞到过这些好东西，听说昨天下午要不是陆老爷见机得快，杀了二公……杀了黄拱圣那厮，现在明江城就要被这些大炮夷为平地了！

    这是该跪一跪，跪“将军”们昨天没有发威。

    接下去，便是大批身穿鸳鸯战袍的官军们进城了，这些官军们看着倒也不是很威武，高矮胖瘦、老的少的都有，不过此刻他们的气势倒是颇足，一个个趾高气昂，一副老子们是朝廷天兵的得意模样，尤其是他们有统一的鸳鸯战袍穿着，乍一看去倒也有些卖相。

    接下来便是重头戏了，土民们看着一批全部身着褐色短打，外面套着罩甲，骑着高头大马的骑士出现。这些骑士身后都背着一模一样的漂亮鸟铳，腰间挂着一水的雁翎刀，部分骑士的马屁股边还挂着柘木弓和两袋箭囊。

    尤其是，这批骑士一个个身材魁梧，与广西当地卫所兵和狼兵的形象相差甚远。

    单论卖相，这批骑士肯定是今天最引人注目的了。

    毫无疑问，这些人就是高务实从北方带来的家丁护卫，他们并不是真正的骑丁，而是“骑马步兵”，是当时从大几千家丁护卫中挑选出来的，身材魁梧卖相好那是再正常不过了。

    陆友仁一见这支队伍，早就被王总戎交待了不下十遍的他马上扯开嗓子大喊：“此乃广西巡按御史高公大驾！通通跪下磕头！老子没说停，谁也不准停！”

    所有人再次下跪，连带着陆友仁自己和他身边的狼兵也都一齐跪了下来。

    骑马走在高务实身侧微微靠后位置的王尚文王总戎满意地扫视了一眼，朝高务实笑道：“按台，朝廷天威如此尽彰也，这都是按台之功啊！”

    高务实笑了笑，道：“唐太宗说：‘夷狄，禽兽也，畏威而不怀德’。这话或许是有道理的，但这些土民也是我大明子民，可不能以禽兽视之，我等除了要彰显朝廷天威，也要让他们知道朝廷的仁德，双管齐下，才是长久之法。”

    王尚文心里无所谓，面上却是一脸赞同，忙不迭点头道：“诚然如斯，诚然如斯。”

    ----------

    感谢书友“闹闹家的小男人”的月票支持，谢谢！求订阅，求各种推荐~        

