    皇帝的病好得很快,与此同时,杜皇后谋害皇嗣一案竟再一次被他提起,并派遣心腹大臣彻查到底。事情已经过去三年多快四年，许多证据都已经被抹平,但负责查案的官员依然找到一些线索,并随之追索到五皇子及其母妃头上。

    消息传回临安府，皇帝又病了一场，强把杜皇后留在府中不让走,每天道歉请罪，要死要活,耍尽了苦肉计。

    杜皇后连着半月未能回到道观，而她寄存在道观里的东西都被皇帝的心腹太监收拾干净带走了。若是不出意外,等皇帝回宫的时候，她应该也会跟着回去。

    杜府依旧门庭冷清，临安府的豪门巨族都在观望皇帝的态度。若他果真与杜皇后重修旧好,他们再去与杜家兄妹结交不迟。但即便如此，与生了一个皇子的敏贵妃相比，杜皇后的分量还是有些不够看。她的后位已经被废，哪怕皇帝把她带回去,也不可能再让她恢复昔日的荣耀。整日对着她那张疤痕累累、狰狞可怖的脸,谁受得了？

    一切的暗潮汹涌都埋藏在歌舞升平的表象之下。所有人都在观望或刺探，唯独林淡和杜如烟没心没肺地做着生意。

    “淡淡，咱们的缀锦织好了，什么时候拿去店里卖？我不管,你要替我做一件许倩那样的衣裳！听说我姨母或许能跟随皇上回宫，那些布商又觍着脸找上门来，想把他们店里最好的布料卖给我。我呸！等我们的缀锦能量产了，我一定一脚把他们踢开，就像当初他们踢开我们那般！”杜如烟一边整理绣架，一边做了一个踢踹的动作，表情愤愤不平。

    “好，我有空就帮你做一件新衣裳。杜姨母真的要跟随皇上回宫吗？”林淡难得对一个人的际遇产生好奇。

    “我也不知道她怎么想的。”杜如烟叹息道：“她变了好多，我越来越摸不透她的心思了。”

    “摸不透就算了，去把账册拿出来，看看咱们最近挣了多少银子。”林淡忍不住搓手。

    “好好好，我立刻拿出来算账。”谈起银子，杜如烟沉郁的表情立刻被兴奋取代。在这世上，没有什么伤痛是钱财不能治愈的，尤其这钱财还是她们每一分每一厘辛辛苦苦赚来的。

    二人捧着一本账册，头碰头地慢慢点算，表情均十分严肃，眸子却亮晶晶的。杜如松在门口站了很久，见她们还未注意到自己，这才无可奈何地低笑起来，“你俩果真是钻到钱眼里去了。”

    “呀，哥哥你来啦！”杜如烟头也不抬地摆摆手。

    “杜如松，你有事？”林淡站起来打招呼，眼睛却依依不舍地盯着账册。

    “我来定做一套衣服。”杜如松走到她身边，笑容似春风一般和煦。

    “好的，我给你写两张订单，你喜欢什么款式，什么颜色，什么花样？”林淡拿出一个小本本，认真把杜如松的要求纪录下来，完了又把他的尺寸写在左下角。

    “做一件深衣、黑色、祥云暗纹，”杜如松咳了咳，低语道：“最近我身体养壮了一些，尺寸可能有些变化，淡儿你再帮我量一次吧？”

    林淡不疑有他，把杜如松带到内室，拿出一卷皮尺仔仔细细地测量，然后点头道：“果真变壮了，胸围大了半寸。”

    杜如松垂眸看着她认真的小脸，徐徐道：“淡儿，你曾说过想把绣庄开到京城去。若是我求你，你可愿意随我同去？你什么都不用操心，我自会帮你寻找店铺和人手。”

    林淡愣住了，好一会儿才迟疑道：“杜如松，我在临安府待得好好的，为何要随你离开？”

    杜如松深吸口气，慎重道：“淡儿，我的意思是，你可愿嫁给我？”

    林淡仰起脸，眼睛睁得圆圆的，显然没料到他会提出这种要求。过了好一会儿她才摇头道：“我不愿意。我娘要我找一个上门郎。我若是出嫁了，我辛辛苦苦挣得的家业谁来继承？”

    杜如松看着她虽然惊讶却并无惊喜的脸，心里除了遗憾失望，还有认命一般的无奈。若是林淡能爱上自己，又何必等到今日？不过没关系，只要能与她在一起就行了，只要能看着她、护着她便够了，他没有更多的要求。

    “我明白了。”杜如松缓缓点了一下头，然后壮着胆子把娇小的少女抱进怀里。

    林淡猝不及防地撞在他胸膛上，额头和鼻尖一片通红，懵里懵懂的表情令杜如松轻笑起来。他用力收紧手臂，又飞快放开，然后一言不发地走出去。

    杜如烟过了许久才轻手轻脚地走进来，探头探脑地问道：“淡淡，你是我嫂子了吗？”

    “我不嫁人，我只娶上门郎。”林淡对这一点非常坚持。结不结婚对她而言都无所谓，但若是想完成林大福和张惠的心愿，肯定得招一个赘婿，生一个孩子，否则林家就绝后了。

    杜如烟失望地扁扁嘴，却也不好说什么。二人走到外面，心不在焉地算完账，发现营业额提升了很多，这才高兴起来。

    “走吧，回家去！”杜如烟把账册锁进柜子里，表情美滋滋的。

    “拿一粒碎银子出来，我们去街上逛一逛，买一点绣线。”林淡搓着小手。

    “一粒银子怎么够？要拿就拿一个大的。”杜如烟在钱匣子里挑来挑去，最终挑了一个十两的银锭子。两人像偷了油的老鼠，把钱匣子藏进地板砖下面的暗格，又从后角门偷溜出去。若是让不知道的人撞见了，完全不会想到她们是这家店铺的老板，还以为是哪里来的毛贼。

    二人沿着朱雀大街一路走一路玩，忽然，杜如烟停住脚步，然后飞快把林淡扯进一个无人的小巷子里，压低音量说道：“别出声，我哥和皇上在前面那座酒楼！我不想看见皇上，我们换一条路走。”

    她对皇帝的翻脸无情至今还记忆犹新，完全不想看见他那张虚伪的脸。

    “这是一个死胡同，我们换一条巷子。”林淡指了指对面。

    二人正准备潜走，却见李佳蓉从街那头缓缓走过来，脸上带着倨傲的表情，与路人擦肩而过时还会皱一皱眉头、扇一扇鼻子，仿佛完全不能忍受与这些贱民离得太近。孟思亦步亦趋地跟着她，像是个小丫鬟。很显然，她们并未发现皇上也在这条街，否则绝不是现在这副做派。

    “咱们不走了！”杜如烟立刻改变主意，“咱们去耍一耍李佳蓉。”

    “怎么耍？”林淡话音刚落，就被杜如烟拉了出去。二人埋着头直直朝李佳蓉走，然后撞在她身上。

    “你瞎了吗，不会看路？”李佳蓉狠狠推开二人，待看清她们的长相，立刻露出厌憎的表情。

    “明明是你先撞我们的，没长眼睛的人是你吧？”杜如烟低不可闻地道：“李佳蓉，你得意什么，我姨母很快便要回京城了。再过不久，你依然会被我踩在脚底。”

    李佳蓉瞬间就怒火中烧，拔高音量尖叫道：“杜氏那个贱人脸都毁了，她还想回京城，她做梦呢！我姑姑能整垮她一次，就能整垮她二次，你和杜如松也跑不了！只要你们还在这临安府里待着，我想怎么踩你们就怎么踩你们！想与我斗？且看你们有没有命活着！杜氏那个贱人分明就是一只不会下蛋的母鸡，我姑姑却已经生了九皇子，她能与我姑姑比吗？待来日我姑姑更进一步……”

    她话未说完，就听对街的楼上传来一声厉斥：“孽女，你给我闭嘴！”

    她抬头一看，顿时脸色煞白。只见皇上站在窗边，正目光阴鸷地看着自己，在他身后分别站着李冉、李修典、杜如松、大皇子等人。那声呵斥便是李冉发出的，他此时正脸色铁青地看过来，嘴唇因为愤怒而微微发抖。

    “皇……”她刚吐出一个字，就被杜如烟捂住了嘴巴。

    “姨父，您也在这儿呢？”杜如烟笑呵呵地打招呼，仿佛才看见一行人。

    脸色阴沉的皇帝被这一声久违的姨父取悦了，又见她如此机灵，知道替自己掩盖身份，面色不禁更为柔和，“我们在这儿吃饭，烟儿饿了没有，上来与姨父一块儿吃。”

    “不了不了，我和我的小姐妹要去梨园听戏，才不跟你们一块儿吃饭呢，无聊。”杜如烟拉着林淡一溜烟地跑了，徒留李佳蓉手脚冰凉地站在原地。杜如烟从小在宫里长大，与皇帝的情分非同寻常。她敢与皇帝插科打诨、不辞而别，李佳蓉却连直视对方的勇气都没有，这就是真名媛和野凤凰的差别。

    皇帝看着杜如烟的背影，摇头失笑，表情极为宠溺，再看向李佳蓉时，目光瞬间凝结成冰：“杜氏贱人？整垮她？更进一步？”他转而看向李冉，一字一句道：“看来，有很多事朕还未查清楚，李爱卿你说是不是？”

    李冉和李修典立刻就跪下了，冷汗一汩汩地往外冒。

    皇帝则盯着他们漆黑的头顶，眸色幽深。凡歌被陷害的真相，肯定不止表面查到的那样简单，而敏贵妃一家想更进一步，又是怎样一个更进一步法？是想当皇后，亦或太后？

    由于身体越来越虚弱，皇帝对这些皇子、嫔妃的态度，已经渐渐由宠爱变成了防备。看来看去，唯有终生不孕、母族失势，又对他全心全意的杜皇后才是唯一可以相信的人。可是，他却连这样一个人，也弄丢了……

