    

    明珠学府主校区的训练场上

    七人对抗赛中，其中一个男子对抗其余六人，若是有火院的人在这，肯定认识他们七人中的六人，那六人正式现在火院前六名，最后一个就是东方烈了。

    此时东方雄、周铭、李军、黄晶、黄扬、东方烈六人每人相隔五十米，正谨慎的看着他们对面的黎星，此时黎星说道：“开始吧！”

    黎星声音刚落下，六人中的东方雄率先描绘完成星图，一级烈拳向黎星方向轰击过来，黎星此时早就做好准备了。

    空间之力凝聚在脚下，使得自己的移动速度加快，对于直来直往的一级烈拳，攻击范围也不是很大，所以黎星轻易的躲开了。这种空间之力的应用是黎星在这大半个月中自己摸索出来并应用于实战中了。

    在唐月离开魔都的这大半个月中，为了弥补自己与法师之间的战斗经验不足这种情况，黎星找来了火院的前五名还有东方烈，每隔一天就与他们进行一次对战。

    对于黎星这种要求他们并没有拒绝，在与黎星这种实力强大的对手对战中，他们的实战能力也提高了不少，这是一种共赢的对战，虽说后来他们总是输得很惨。

    在黎星运用空间小技巧躲开的瞬间，东方雄前面的空间起了点涟漪。

    “念控-空拳”

    烈拳般大小的银色拳头朝东方雄砸去，但是东方雄似乎早就知道了一般，脚下风轨无风自起，一下子就闪了过去。

    第二个完成星图的是周铭，只见他大吼一声“爆浪-洪卷”，只见他前面洪浪滔天，波涛汹涌的浪潮向黎星席卷而来，，但是黎星对着并没有什么表示，仅仅只是大手一挥，三团小小的火焰向那巨浪迎击而去。

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    “火滋-大爆炸”

    双方碰撞的瞬间，是火与水的对抗，是爆炸余波与浪潮冲击的对抗，最终，水将火熄灭，火把水蒸发，余波与冲击相互抵消，双方同归于尽。

    在水火双方碰撞的时候，其余四人都完成了星图的描绘，四个一级烈拳朝着黎星飞来，这次因为要对抗周铭的爆浪，所以错过了最佳的闪躲时间，但是这并不意味这黎星要被打中了。

    “念墙”

    自己的精神力与空间之力形成的念力城墙出现在黎星前面，念墙是空间法师常用的一种防御手段，它的防御会随着空间魔法修为和自身精神力的增长而增长，是一种很实用的成长性防御技能。

    四个烈拳轰击在黎星的念墙之上，然后这并没有给念墙带来什么伤害，与此同时，黎星眼中闪过一丝银芒。

    “空间律动-囚牢”

    银色的囚牢出现在东方烈周围，五面全封式将他囚禁在其中，东方烈在猝不及防之下中招了。

    黎星困住东方烈的同时，手掌想着李军虚空一握

    “念控-虚抓”

    银色的手掌抓住李军的瞬间，就将他往旁边的黄扬身上砸去，黄杨看到这种情况，刚想要躲开，但是黎星怎么会让他躲开呢，同样对着他伸手一握

    “念控-虚抓”

    银色手掌抓住黄扬将他固定，他而只能眼睁睁的看着李军撞过来。而剩下的三人看见黎星此时正在被李军和黄扬牵制，纷纷描绘星图，准备再来一波攻击，但是他们却不知道这是黎星留给他们的陷阱。

    在黎星控制张扬的下一刻，黎星开始连接空间系星子，一个个银色的星图快速形成，然后拼接成一个璀璨的星座。

    “瞬间移动”

    此时东方雄大声说道：“大家小心，是瞬间移动！”

    黎星在星座完成的同时，消失在原地，然后在周铭的背后出现

    “念控-退散”

    周铭在没有任何防御下被撞飞出去，出场！

    黎星又以同样的方式，将其他人都送出场外了！

    在这大半个月来，进步最大的就是空间魔法，黎星连接空间系星座已经相当熟练了，毕竟自己在学校不能使用雷火这些威力强大的魔法，就算是空间系魔法的威力，黎星将其降低了很多。

    不然的话就像周铭一样，要是刚才黎星全力使用“念控-退散”的话，在没有任何防御下，他会被直接撞死，就像上次在废旧工厂对付那群黑畜妖一样。

    在全员退场后，站在旁边那位白衣服女生上前来给他们治疗，那女生叫周美，是东方雄请来的治愈系法师，每次切磋完后大家几乎都会受伤，没个治愈系法师在旁边不安全。

    治疗完后周美两眼冒光的对黎星说道：“黎星同学越来越厉害了，第一次的时候你还要半个小时才能打赢呢，现在几乎是几分钟的事情就打完了。”

    治疗好后的东方雄说道：“就别说这个变态了，我觉得这大半个月来自己的实力增长了很多，但是在他面前我那点增长速度就像是龟速的一样！”

    “嗯嗯”其他人默默点头支持东方雄说道话，他们也觉得自己的实力增长了很多，甚至还亲自去找人实验了一下自己增长后的实力呢，要不是自己实验过，确认自己的实力是在不断的增强，他们恐怕都以为自己的实力在这大半个月内退步了呢！

    同时，大家得出一个结论，那就是眼前的黎星进步比他们还快得多，才会让他们出现这种错觉。

    “好了，大家在这大半个月里，实力进步得都很快，只是个人的天资不同，再加上我的修为本来就比你们高，所以才能这么快击败你们的，你们的实力在同龄人中已经是很不错的了，不要被我打击到，因为我是个特例！”黎星安慰他们说道。

    “没错，我们不要和这个变态比，人比人，气死人，现在他都双系高阶了，我们还在中阶苦苦挣扎呢！”李军一脸苦涩的说道。

    大家一听到高阶这个词，纷纷露出了羡慕的眼神，那可是高阶啊，就算他们是火院最顶级的一批学生，到现在都没有摸到高阶的门槛呢！而黎星此时已经是双系高阶了。

    黎星为了锻炼自己与法师之间的实战经验，也不得不透露出一点自己的修为情况，要不然的话光以火系初阶魔法和中阶的空间系，自己还真打不赢他们六个。

    而火系的伤害太难控制，在对战中大家都默认不使用魔具，而黎星怕用中阶的火系魔法伤害到他们，所以只能使用初阶的火系魔法，空间之力的控制就比较简单了，这主要是对精神力的掌控而已。

    “好了，好了，现在我觉得自己练习得差不多了，也是时候结束这次的对练了，谢谢你们这大半个月陪我练习，等下我请大家一起出搓一顿，算是庆祝我们这次练习的圆满完成！”

    “耶！太好了，我要去吃统领级妖魔肉！”

    “好啊！虽然我打不过统领级妖魔，但是我也要去吃统领级妖魔肉！”

    ......

    上次黎星请客请他们去吃统领级妖魔肉，还真别说，他们吃一次之后就沉迷其中了，不管是因为统领级妖魔这个鳌头，还是因为那肉质的鲜美可口，都使他们深深迷恋上了那种味道。

    去吃饭的餐厅当然是黎星家自己开的餐厅了，现在黎星对统领级妖魔肉可是严格控制的，一般身份实力不够的人都不提供，有身份没实力的人想要吃的话要提前半个月预约，只有那种有身份有实力的人才能直接在餐厅吃，或打包回家吃，或直接以外卖的形式送去下单地址。

    他们就算是作为家族的嫡系，身份是够了，但是实力差了点，想要吃到统领级妖魔肉的话也是有些困难，但他们又不好意思因为自己的口腹之欲而让他们的长辈帮他们买，所以对于黎星这种直接请他们去吃，很是欣喜。

    餐厅内

    大家在这次聚会中都吃得很开心，因为黎星请客的关系，想吃多少就有多少，所以大家都敞开肚子吃，而最后的结果就是，吃撑了！

    黄晶和周美还好，因为是女生，比较注意形象，所以并没有什么出丑之处，但是几个男生就不行了，一个个的肚子吃得跟猪一似的，直接躺在椅子上动都不想动，最后还是打电话叫人来接回家的。        

