    “那便得罪了。”陆尘一摆手。

    其余七个中年一闪身，出现在楚离四周，与陆尘形成一个合围之阵，虎视眈眈的瞪着楚离，随时准备冲上来，神情肃重。

    楚离轻哼一声。

    天空忽然降下一道灵气，凝成了数柄无形之剑，魂魄之力的强大令这些无形之剑纯凝之极，威力惊人，比起在天外天的威力不可同日而语。

    陆尘喝道：“别留手，是个硬茬子！”

    七个中年男子哼一声，纷纷出掌。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    楚离催动忘情神剑，无数剑气直射而出，形成了暴雨之势，他们八人的掌力虽强，不停的击溃一道道剑气，但架不住剑气绵绵无穷无尽。

    一道道剑气精纯无比，天阳神掌至刚至阳能够摧毁，却耗去了不少的掌力，楚离甚至在剑气之中凝聚了天灵经的内力。

    天灵经内力精纯沉重如汞，形成的无形剑气更加的精纯，宛如实质的宝剑，破开了他们的掌力，直接刺中他们手掌心。

    顿时闷哼声响起，除了陆尘见机快，感觉不妙忙避开，其余七人掌心皆被刺穿，只能换成左手出掌，威力虽强却已经失去灵动。

    而且他们面对无形剑气束手束脚不敢再大意，生怕再夹杂着天灵经所凝的无形剑气，于是形势逆转，楚离反而压着他们打。

    “嗤嗤嗤嗤……”剑气连绵不绝，丝毫没有枯竭之像，反而更加密集与强横，楚离将天灵经内力夹杂其中，防不胜防。

    陆尘咬了咬牙，暗叹怪不得神教对太上峰的武学如此觊觎，确实威力惊人，甭说自己只有八个人，便是八十个人怕也招架不住。

    “哼！”闷哼声不绝，其余七人左掌也被刺穿。

    夹杂在无形剑气中的天灵经剑气防不胜防，他们没一个能避得开，结结实实被刺穿，手掌刺穿之后，天灵经的气息犹在，他们只能专注于驱除，无心对付楚离。

    陆尘独木难支，被越发密集的无形剑气打得步步后退，周身光芒大放，却护不住自己，天灵经九层的威力越乎想象，直接能破开护体罡气。

    陆尘头发散乱，狼狈不堪，不停后退之下，楚离却步步进逼，撇开其余七人不管。

    七个中年男子既屈辱又庆幸，真要这般对付自己，小命危矣。

    陆尘喝道：“楚公子，你真要反抗到底？”

    楚离笑了笑：“这般情形下你还要让我束手就擒？”

    “不错！”陆尘沉声道：“现在束手还来得及，咱们算是朋友，真要撕破脸，那就别怪咱们狠辣，先废了你的修为再带你回去！”

    楚离叹道：“看来我也要废了你们的修为才成。”

    “那咱们天阳神教与你的仇则结大了。”陆尘身形飘飘，不停的闪避着一道道剑气，一边说道：“楚公子你可得考虑清楚，现在太上峰可不能替你撑腰。”

    楚离失笑道：“现在你们已经落井下石到这般地步，还不是撕破脸皮？还要我委屈求全？真是滑天下之大稽！”

    “那不一样。”陆尘摇头。

    楚离深吸一口气，双眼湛蓝光芒一闪即逝。

    “砰！”陆尘直直倒飞出去，在空中光芒大放，宛如一轮烈日。

    楚离一闪到了他近前，轻飘飘一掌拍下。

    这一记转轮掌与天灵经相合，将天灵经的精纯与转轮掌的变化相合，进入陆尘身体后，变化多端，防不胜防，直接攻破了他内力。

    陆尘在空中大放光芒之际，喷出一道血雾，绚丽夺目，带了几分凄美。

    楚离平静的站在虚空，看着他“砰”的一声重重落地。

    陆尘落地之后，脸带痛苦，却没能起身。

    楚离的掌力仍在他身体里肆虐，无法克制，正在不停的重创着他，浑身软绵绵的已经没力气站起来，只顾着拼命的抵挡。

    楚离平静的道：“好自为之吧，再有下一次，可不仅仅是废你们武功，是取你们性命！”

    他说罢再次飘掠到飞岩山脉的树林上方，便要继续往上，却被十二道人影挡住。

    四个老者，八个中年男人，正仔细的盯着他看，脸色沉肃。

    楚离叹口气：“不见棺材不落泪啊！”

    “楚离，这句话该咱们说！”当头的削瘦清癯老者沉声道：“想想看吧，你只是一个人，现在没有了太上峰，你如丧家之犬，咱们呢，杀了一个还有另一个，天阳神教的实力再差也足够杀你，你一人能杀得光咱们天阳神教所有弟子？”

    楚离道：“能杀几个是几个。”

    “那又何必！”削瘦老者摇头道：“在当今天下，孤身一人是很难生存的，纵使你修为高深，却挡不住一波又一波的报复，必须栖身于强大宗门，而咱们天阳神教可谓顶尖宗门了，你入了教便是自家兄弟，彼此扶持，何等快意？”

    楚离冷笑一声。

    削瘦老者继续说道：“你孤身一人又有什么好处？没有足够的后台，逍遥自在纯粹是自欺欺人，任何人都敢对付你！”

    削瘦老者看楚离不为所动，笑了笑道：“这样罢，咱们并非让你纯粹的交出太上峰武学，你进了咱们天阳神教，可以修炼天阳秘典。”

    楚离眉头挑了挑。

    削瘦老者道：“咱们的天阳秘典可是上古奇学，当初有祖师仗此横行天下，近乎无敌，只可惜秘典太过艰深，修为不足或者悟性不够之人很难修炼，要求太高以至于一代不如一代，最终天阳神教沦落到了今天，否则咱们天阳神教可谓天下最顶尖的超级大宗！”

    楚离若有所思。

    削瘦老者道：“天阳神教对待弟子向来是慷慨，弟子付出一分，神教回报三分，绝不会让你白白献上绝学，天阳秘典远非你们太上峰绝学可比！”

    楚离哼道：“既然如此，何必要太上峰绝学！”

    “因为天阳秘典要求太严苛，导致能修炼者寥寥，而太上峰绝学却适合一般弟子。”削瘦老者沉声道：“老夫可是诚心诚意，这也是你的大好机会，错过了怕是再也没机会接触到如此奇学！”

    楚离倒有几分心动。

    削瘦老者看他神色，精神一振，继续说道：“其实咱们真要杀你，何必派陆四方使他们？直接让老夫等出马就是，只是一片怜才之心，真要打下去，最终只能鱼死网破，又是何必？”

    PS:更新完毕。

    