    秦风和卡金大帝商商定之后，很快就发布了诏书。

    两国同时宣布，世界各国原来大阳帝国的公民，现在没有国籍的，可以加入到两个国家，可以得到优厚的待遇和保护。

    而且以前的任何事情都不计较。

    这消息一发出去，世界再次震动了，以前各国都弄了不少的大阳帝国的人，可是大阳帝国一灭，他们全都没把这些人当人了。

    现在这消息一发出去，那些大阳帝国原来的居民可是开心坏了。

    他们并不是全部加入了什么组织，更多人一直受欺负，也想着赶紧找个地方安稳下来，也想受到国家的保护，现在大阳帝国已经不存在了，他们加入更强大的大秦帝国和大熊帝国，自然不会反抗，所以一个个全都加入了大秦和大熊两大帝国。

    而秦风和卡金也很仗义，只要愿意加入的，全给他们办了手续，而且开始进行保护。

    除此之外，他们还给这些人提供了回国的班机。

    这一下越来越多的原来大阳国公民全到了大秦帝国和大熊帝国。

    他们算是彻底打到了归宿了。

    别的国家这下也不敢胡闹了，他们以前可以不把那些大阳帝国的人当回事，但现在这些人全加入了大秦帝国和大熊帝国，他们可是不敢再闹了，这得罪了大熊帝国和大秦帝国，那就是找死啊。

    这样持续了半个月，原来那些大阳帝国的公民越来对大熊帝国和大秦帝国有归宿感了。

    在他们看来，这次两个国家保护了他们，让他们彻底不再受欺负了，真的太感人了。

    除此之外，其他国家一看大熊帝国和大秦帝国的劝作，一个个也发布了诏书，也开始改变了对大阳帝国原公民的政策。

    直到过了一个多月，原来大阳帝国的人总算是安定了下来。

    秦风本来也觉得没啥事了，可是就在这会，王铁柱带领的隐衣卫给秦风带了一个消息：“主子，我们找到了那个想要对付你的组织了。”

    “嗯？”秦风听的一愣：“找到了？”

    “是啊，主子，现在大阳帝国大多数的人已经安定下来了，不过还有一小部分仍然贼心不死，想要暗杀于你。”王铁柱道。

    “哦？还贼心不死？怎么回事？”秦风一阵好奇。

    他感觉自己这次针对大阳国的政策算是比较不错了，之所以让隐衣卫去调查，就是想看这些人是不是真的死心，没想到还真出了这事。

    王铁柱听的道：“主子，他们有一些高手，不过现在全是在那些南度帝国余孽的领导之下了，那些南度帝国垃圾不死心，这边还有一些高手……”

    王铁柱接着就把事情的经过给讲了一遍。

    秦风听的总算是也明白了怎么回事，原来这次搞事情的不是大阳帝国的人为主心骨，而是那些南度帝国的人，当初他弄死了电神，其他什么风神，火神，水神，土神，木神，爱神，光神，力神则跑到了大阳国。

    秦风一直没找到那些人，原来那些人一看事情不对，跑到了附近一个小岛上。

    这让秦风可是开心坏了，这些垃圾一直没找到，他还有点不放心，现在终于可以全弄死了。

    所以秦风很快让王铁柱组织了隐衣卫的人奔向了小岛。

    秦风现在培养了大量的高手，隐衣卫的修为也是突飞猛进，到了地方就是一阵围攻，很多人直接被抓了，后面还有一帮人则是被追的赶紧逃跑。

    可是秦风哪里会让他们得逞，直接让人给包围了。

    等一帮人被围在中间，再看到秦风那个恨啊；“秦风，你这个垃圾，你真的要赶尽杀绝吗？”

    秦风不屑一笑：“呵呵，是啊，你们这些垃圾不配活着，我饶了你们，你们不好好生活，反倒老想搞事情，这是你们自找的，说吧，你们是主动认输，还是让我打你们。”

    秦风的话一说，对面一帮人全愣了，片刻后，那死神马里克率先跳了出来：“秦风，有本事你跟我打。”

    秦风看着面前的马力克，微微的笑了笑：“就凭你跟我打还不配。”

    说到这里，他转头看了看王铁柱：“铁柱，去干掉他。”

    王铁柱听的瞬间上前：“是！主子。”

    说完看了看马力克：“小子，你不是号称死神吗？我今天就看看你能有啥本事。”

    “FUCK！王铁柱是吧，我早就听说了，当初电神的弟子就是被你打死的，今天我正好替他报仇。”一边说着，他也用力晃了晃膀子，瞬间全身的肌肉隆了起来。

    那马力克身两米多，本来长的就像是铁塔一般，此时肌肉隆起，闪着黑光，更是骇人非常，

    “呵呵，那也得看你有没有这个本事了！”王铁柱此时也是摩拳擦掌对着眼前的马力克。

    “我今天就让你死个痛快！”说着马力克就直接对着王铁柱冲了过去。

    当马力克冲过来的时候，人们只觉得眼前一阵尘土飞扬，紧接着就听到轰的一声，马力克的拳头对上了王铁柱的拳头。

    这一拳对上之后，双方互相对视一眼，只觉面前人不简单。

    马力克对上王铁柱这一拳之后，只觉的王铁柱的拳头是十分的有力且韧劲十足，绝对不是能随意攻破的人。

    而王铁柱只觉的这马力克使的是一腔蛮劲，力气虽然说大，但是弱点却到处都是，但是应该也不是随便就能攻破之人。

    两人都急忙的往后撤了两步，双方虎视眈眈。

    但是对视没有超过一秒，只见马力克挥着拳头又一次的直冲王铁柱而来，而王铁柱此时却没有要对拳的意思，只是对马力克笑了笑，随后等到马力克的拳头即将砸到王铁柱的时候，王铁柱却突然之间消失了，而马力克这一拳也是嘭的一声直接砸到了树上。

    而马力克砸的那棵树也直接在中间被砸出了一个大洞，随后轰然倒地。

    王铁柱见此不由得感叹：“真是好力气。”

    马力克闻声迅速转头，竟然看到王铁柱在自己的身后看着自己：“你！你怎么会在我的身后！”

    “呵呵，这不就是你大意了吗？你看我还没杀你。”说着王铁柱还对着马力克摆了摆手。

    当马力克听完王铁柱说完这句话之后，一下子就感觉受到了莫大的侮辱，随后对着王铁柱一个飞踢踢了过去，只见这次马力克的速度极快，不过一秒的时间马力克就已经来到了王铁柱的眼前。

