    来到警局，沈令东被林向北叫道了休息室了解相关的情况。

    沈令东也把来龙去脉讲了一遍。

    林向北神色凝重的看着沈令东，随后轻声的说道：“宋昌图的口供指认你为幕后主使，而刚刚抓捕的胡光明和王兰的口供估计也会对你不利，而且在他们所提供的时间段内，你也无法提供不在场证明。”

    沈令东轻轻点了点头，随后问道：“赵小飞找到了吗？”

    林向北摇了摇头, 暗自叹了一口气。

    沈令东接着说道：“如果单单只是一个人，我可能会束手无策。但是胡光明和王兰也栽赃我的话，我反而会比较乐意看到这样的场景，他们栽赃我的地方越多，只要其中任何一点我能找到证明清白的证据，他们的计划就会落空。我从那个胡光明的口中得知，在赵小飞的家中, 同样也有一些陷害我的证据。”

    “一会我派人去看看。”林向北皱着眉头说道。

    沈令东点了点头。

    林向北接着说道：“关于这起案件你怎么看？”

    “我感觉……在他们几个人的口供中，把栽赃我的部分去掉, 剩下的部分很有可能都是真话。”沈令东略微犹豫了一下后说道。

    林向北沉思了片刻后，站起身来轻轻拍了拍沈令东的肩膀，随后说道：“你先休息吧，我去审审另外两个人。”

    从休息室出来，林向北径直来到审问室，看着正在审问着胡光明的唐风。

    见到时间差不多了，林向北对着麦克风轻声的说道：“唐风，现出来吧。”

    没过多久，唐风便从旁边的审问之中走了出来，来到监控室，唐风把笔录递给了林向北，随后说道：“林队，沈令东真的有问题……”

    “恩……”林向北看着笔录，轻轻地点着头，随后继续说道：“根据胡光明交代，沈令东是他们的幕后主使，沈令东指使胡光明将赵小飞带出医院, 而且还要在事后和沈令东演一出沈令东被勒索的戏？”

    “王兰的口供也可以证明，他们租下一栋废弃的楼房，只对其中部分进行了装修，装修成临时的旅馆，其目的就是为了让沈令东拍摄到他一切都是受人指使的假象。”

    林向北随即吩咐着说道：“你去仔细去查一下他们三个人的关系，从每个人的社会关系上看，他们三个人似乎并不认识，但是他们的口供出奇的一致，对沈令东进行栽赃。”

    “胡光明还交代了一件事情，沈令东是导演的人，在沈令东退学之后，他就加入剧组，而且他现在已经是高层的人物，为得就是救他的父母出来，而且，我查到了一个很重要的线索，他在榕城花园碰到赵小飞可能不是一个巧合，而是他精心安排的。我调查了他之前做保洁的那户人家, 他们找的保洁并不是沈令东他们家的保洁公司，不知道为什么，在做保洁的当天早晨，忽然就变成了沈令东家的保洁公司。”唐风随即说道。

    “恩？”林向北微微皱眉。

    “还有在赵博意外身亡的现场，沈令东拍摄的视频我看了将近二十遍，我从其中发现了一个问题，就是在视频的开始，赵博就是躺在地上的，说明之前他们已经发生过打斗，或者是说了一些不想让警方知道的事情。我之前说赵博的意外身亡可能是沈令东设计的，但是我又想到了另外一种可能性，就是赵博是故意不想活了，而且，那个烂尾楼悄悄是逃跑路线中，最坏的选择，但是赵博为什么偏偏选择了烂尾楼，在视频录制开始之前，他们又说了些什么？”

    林向北眉头紧锁。

    唐风接着说道：“所以，沈令东的确有嫌疑，如果赵小飞真的发现了沈令东的一些线索，但是沈令东提前把这件事情告知警方，就是为了误导警方。”

    “这样吧，你先去赵小飞家看看，对了，带痕检科的人过去，顺便查一下他家有没有入侵的痕迹，那个……监控也查一下，如果有人进入到赵小飞他们家，肯定会留下线索，通过这个线索说不定我们就又希望侦破此案。”

    “好的，林队。”

    唐风随即向着外面走去。

    林向北略微犹豫了片刻，走进了隔壁王兰的审讯室。

    坐在椅子上，林向北看着桌子上摆放的笔录，随后缓缓地开口说道：“如果沈令东是幕后主使，为什么他还要把你绑起来交给警方？”

    王兰看着林向北随后摇了摇头，说：“我也不知道他为什么要这么做，可能是我没有利用价值了。”

    “你刚刚说沈令东威胁了你及家人，所以你为了救家人，把他锁在了房间之中，对吗？”

    “对。”王兰点了点头。

    “看来你很关心你的家人，但是现在我们只有你们几个人的口供，还没有找到物证，还无法定沈令东罪，我觉得你现在也应该十分担心的家人，而不是像现在这般从容不迫。”

    “我已经把情况像警方说明，我相信警方能保护好我的家人。”王兰随即说道。

    “那为什么在一开始受到威胁的时候的时候，没有选择报警？”林向北问道。

    王兰并没有回答。

    林向北接着说道：“没事，回答不出来也没事，不管什么时候开始相信警方都是好事，你女儿那边，我们已经去盯着了。不过，我还想再问你几个问题……”

    林向北随后看着笔录，随意的问了几个问题，王兰也是对答如流，这些问题都是之前询问过的。

    不过，林向北将那些问题的顺序打乱了，有的问题还会故意遗漏一些信息去询问，比如时间、地点等。

    见到王兰回答的问题，和笔录上记录的几乎没有任何的出入，这让林向北怀疑起王兰的口供，是不是她的记忆？

    从王兰的审讯室出来，林向北再次来到了胡光明的审讯室，按照之前的方法，重新对胡光明提问，胡光明回答的也是十分顺利。

    在对宋昌图进行的提问的时候，他的表现明显要好过另外两个人，看上去更像是自己亲身经历过的事情。

    从审问室出来，林向北来到了沈令东的房间。

    沈令东此时正在发呆，不知道在想些什么。

    林向北拿着一份泡面来到了沈令东的房间，轻声的询问道：“饿了没？”

    沈令东摇了摇头。

    “你不饿那我吃了啊，饿坏了，中午就没吃饭。”

    “有什么进展吗？”沈令东随即询问道。

    林向北挑了一坨面条，吹了吹，说道：“没……我去问了胡光明和王兰，他们两个人都指认你是幕后主使。”

    “我身上携带了记录仪，拍摄了我离开警局的全部过程。”一边说着，沈令东一边从胸口取下了记录仪递给了林向北。

    “你的记录仪不是在我这呢吗？还没还给你呢。”林向北一边吃着泡面一边说道。

    “这个记录仪是老王给我的……”

    “老王？”林向北的神情微微有些疑惑，随后从沈令东的手上取过了记录仪，随后继续说道：“对了，他们的口供中，提到了你会把你遭遇的一切都拍摄下来。”

    沈令东皱了皱眉头，随后说道：“他们怎么知道我会把那些内容拍摄下来？”

    林向北摇了摇头，说道：“从他们三个人的社会关系上看，他们三个人并不认识，但是我感觉有一个人在幕后策划这一切，不过，他们把那个真正的幕后主使的信息替换成你的，以此来栽赃你。而且，他们三个人的口供有些奇怪。即便是我把问题打乱，隐藏一些信息，他们也能够对答如流，就像是这些内容，是被硬生生背下来的一样。”

    “剧本？”沈令东疑惑的问道。

    林向北抬起头看向沈令东，随后点了点头，说道：“恩，在他们三个人的手上有一套剧本，而他们把这个剧本给背下来了。即便是我把时间和地点省略，他们也知道发生了什么事情，并且一字不落的回答。”

    沈令东略微犹豫了片刻后，对着林向北说道：“根据我的观察，那家临时的旅馆绝对不是最近几天才布置的，至少有几个月的时间了。如果按照老王的说法，乔勇是准备对他动手，但是因为赵小飞的意外受伤，才导致这次剧本的主角，从老王变成了赵小飞。那么现在失踪的应该就是老王，而我为了救老王，被他们勒索设计出完美犯罪。

    所以，所以他们目前所使用的剧本就是为老王写得那个剧本，前面会更改一些，但是后面的部分，可能是沿用了老王的剧本。如果我们也假设失踪的是老王，并且围绕着老王去询问口供，会不会得到一些不一样的信息？”

    林向北皱着眉头看向了沈令东。

    沈令东随即举例说道：“如果身体健康和一个多出骨折的人，转移肯定是有区别的。如果是老王，即便是他因为昏迷无法行动，只要将他从垃圾箱之中拖出来就可以了，但是赵小飞需要注意到他受伤得胳膊和腿。如果我们询问宋昌图他是如何把赵小飞放进垃圾桶中，再问胡光明他是如何将赵小飞从垃圾桶之中取出来的，从他们两个人的回答之中，可能就会得到一些线索。”

    林向北略微犹豫了片刻，将最后一口泡面吃掉，随即站起身来，说道：“你在歇会，我再去问问。”

    很快，林向北来到宋昌图的审问室，对着宋昌图说道：“我刚刚想起来一件事情，还得问你一下，你是如何把赵小飞装进垃圾桶之中？详细一点说。”

    本来低着头的宋昌图缓缓地抬起头看来，看向林向北，随后开口说道：“我现假装收垃圾，趁机靠近那个人，随后给他打了一针，让他昏睡过去，随后将病人的身上包裹上黑色的垃圾袋，并且把垃圾桶放在病床旁边，接着就一点一点将病人塞进垃圾桶。”

    “他身上的石膏会不会影响你的行为，比如他受伤的胳膊和腿无法打弯，想要装进垃圾桶之中也是需要费点力气吧？”林向北问道。

    “恩。”

    “即便是他身体素质再好，他一把年纪了，你不怕他对某些药物过敏，导致打针的时候，让他丧命？”

    “不知道，一切都是听从沈令东的安排。”宋昌图摇了摇头说道。

    沈令东点了点头，随后说道：“也是，毕竟他们两个人在一起共事几个月，长时间的交流，沈令东肯定对他身体情况了如指掌。”

    “我听说我带走的那个人是警察，怎么和沈令东共事？”宋昌图轻声的回道。

    “沈令东有没有告诉你一些预防措施，如果被病人发现怎么办？毕竟他作为一名刑警，身手还是不错的。”林向北继续给宋昌图挖坑，此时他把赵小飞描述成王继中。

    “沈令东说那个针很强劲，一头牛都能昏睡几个小时……”

    林向北笑了笑，随后说道：“沈令东想的很周全啊。”

    就在此时，宋昌图忽然回过味，连忙说道：“而且，我带走的那个人手脚都打着石膏，身手再好也没有用武之地吧。”

    “是啊。”林向北笑着说道，随后站起身来，“我再去其他人那里问问去。”

    宋昌图点头笑道：“林警官，慢走。”

    在林向北离开审问室后，宋昌图看着他的背影，脸上的笑容也逐渐凝固，他似乎意识到自己说错话了。

    林向北并没有直接前往胡光明的审问室，而是来到技术部，让技术人员P了几张照片，随后向着胡光明的审问室走去。

    来到胡光明的面前，林向北拿出一张照片放在了他的面前，问道：“这个是谁？”

    “沈令东。”

    林向北又拿出一张照片，又问：“这个呢？”

    “赵小飞。”

    “这张呢？”林向北拿出一张处理过的照片，沈令东的脸庞，赵小飞的五官。

    “这个是P的？赵小飞的眼睛？”

    “这个呢？”

    “赵小飞的脸，沈令东的五官。”

    “这个呢？”

    “赵小飞。”

    “这个呢？”林向北随即把王继中的照片放在了胡光明的面前。

    “王……小飞……”

    林向北冷哼了一声，说道：“你果然认识王继中。”

