    不过她年纪大了，经受不住这样的折腾，沐老爷子就直接将她送到了医院。

    南鲤和沐瑾城去了之后，确认沐老夫人的情况不严重，两人这才回到茗苑。

    回去之后，已经将近深夜了。

    回到房间，沐瑾城沉声道，“老婆大人，我们继续之前那个话题……”

    “改天吧……”南鲤打了个哈欠道，“今天跑了一天，挺累的，早点睡吧。”

    沐瑾城的眉头紧紧的皱着，只是，看南鲤那满脸的倦色，他只能叹息一声，“好。”

    南鲤是真的累了，只是，当她躺在床上的时候，她怎么也睡不着。

    忽然，沐瑾城一个翻身，长臂一伸，直接将她搂在怀中。

    南鲤的身子微微一僵。

    因为有心事的原因，所以她今天是背对着沐瑾城睡的。

    可以前的她，都是窝在他的怀里，几乎与他亲密无间的姿势睡的。

    沐瑾城一向细心，自然注意到她的异常，所以才会从背后抱住她。

    只是，现在他这样抱了过来，让她有些无所适从。

    她该怎么办？

    是装睡，还是……

    南鲤无声的叹息一声。

    她还是无法拒绝他。

    哪怕是知道，沐瑾城很有可能爱的不是她，可她还是无法推开他。

    她是那样的贪恋他的怀抱，他的一切。

    下一刻，她轻轻翻身，靠近了他的怀里。

    “老婆大人？”沐瑾城轻声唤道，“睡着了吗？”

    南鲤闭上眼睛，装作困倦的嗯了一声。

    沐瑾城叹息一声，接着，他的吻落在南鲤的额头。

    “先睡吧，有事明天再说。”他低声道。

    南鲤靠在他的怀里，沉沉睡去。

    次日清晨，南鲤早早的醒了，可她却一直在装睡。

    差不多等到沐瑾城的上班时间，南鲤这才起床。

    她这么做，是有些不知道该怎么面对沐瑾城。

    她听到昨晚沐瑾城说的话，知道他想今天跟她说清楚。

    可是她不想。

    她怕真的说清楚了，那她就不得不面对现实。

    正如她贪恋沐瑾城的怀抱一般，现在的她，也早已习惯了他的爱。

    所以，她只想尽力的拖着，只要一直拖着，不说清楚，她就能继续欺骗自己。

    南鲤洗漱下楼，却错愕的发现，沐瑾城还坐在餐桌旁，正在等着他。

    “过来。”他低声道。

    “你你你……”南鲤回过神，她不由吃惊的问道，“你怎么还没去公司？”

    “没有等到我的小妻子的早安吻，”沐瑾城浅浅勾唇，“我一天都没精神，哪有力气去公司？所以，我不去了。”

    南鲤：“……”

    这家伙怎么又撩她啊！

    他难道不知道，他这样撩她，是会让她对他越来越依赖的吗？

    “等等！”南鲤忽然回味过来，她吃惊的说道，“你是说，你今天不去公司了？”

    “嗯。”沐瑾城淡淡说道，“我说过，我要带你去一个地方。”

    南鲤顿时有些紧张，她现在还没准备好面对现实呢。

    “可是……”南鲤急忙道，“我今天想再去看看奶奶。”

    沐瑾城眉头微皱，“奶奶的情况并不严重……”

