    艾瑞克·塞尔维格，卡尔弗大学天体物理学教授，致力于研究各种天文物理的异象，曾参与过布鲁斯·班纳的伽马射线研究，并与之结下了深厚的友谊。

    然而自从班纳发生意外，变成绿巨人并被以罗斯将军为首的军方追捕之后，便与其失去了联系。

    对此，塞尔维格博士对官方机构一直抱有畏惧和排斥的态度。

    然而这一天，塞尔维格博士刚刚出门便被一群身着黑衣的特工给绑架了，紧接着便失去了意识。

    待到他清醒过来，已然来到了一个地下实验室内。

    “踢踏、踢踏！”

    缓步走在这悠长的实验室通道，塞尔维格博士感到了格外的恐慌。

    昏暗的灯光，不知通往何处的通道，以及来回穿梭着的那些捧着研究资料的工作人员。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    一时间，塞尔维格博士陷入了迷茫。

    然而，出于科学家那强烈的求知欲望，却迫使他不断地沿着通道缓步前行。

    “塞尔维格博士！”

    突然前方不远处的一个传来的声音吸引了塞尔维格的注意。

    定睛望去，没有人？

    由于实验室通道灯光十分昏暗，塞尔维格下意识地揉了揉眼睛。

    “塞尔维格博士！”

    对方再次开口。

    尽管这里的照明条件不是很好，但不远处的黑暗之中，那排洁白发亮的牙齿还是使得塞尔维格确定了自己没产生幻听。

    丫的！

    你一个黑人能不躲在黑暗中吗？

    搞得我以为自己幻听了呢，还好你牙齿够亮。

    如此腹诽着，塞尔维格当即便循着声音走去，既然自己人都到这里了，还有什么好怕的，若是对方真的想害自己，就没必要搞这些花头了吧。

    待到看清那人的身影，塞尔维格也是大惊。

    虽然黑人在美国并不少见，但黑得如此彻底的，却也不多见吧。

    毕竟黑人很少会像眼前这人一样穿着一身黑。

    “原来你就是幕后指使，我还以为你把我带到这是准备杀了我呢。

    毕竟这种事，想来你们也没少做。”

    “我开诚布公了，你的研究我们觉得很有价值，不过我想我应该把你放在更重要的地方。”

    听到对方的话，塞尔维格本能地眉头一皱，由于布鲁·斯班纳的事情，塞尔维格对于这些道貌岸然的官方可是丝毫没有好感。

    “如果我说不呢？也让我消失吗？”

    听到塞尔维格的话，对于塞尔维格经历调查得清清楚楚的黑人局长——尼克·弗瑞显然并不意外。

    当即便将有关布鲁斯·班纳和托尔·奥丁森的资料递给了塞尔维格。

    接过资料，塞尔维格也不多说，当即便查看了起来，当其得知布鲁斯班纳的真实经历之后也是唏嘘不已。

    原来自己的老友并没有死，只是看资料所说，他现在的状况也不是很好啊。

    紧接着，打开第二份资料，片刻过后，塞尔维格却只是淡淡一笑，随手把资料给扔在了地上。

    “蠢货，你当我是孩子吗？

    雷神托尔，哼，这可是我40年前听得儿童故事。”

    说罢，塞尔维格转身便走，似乎不想再与尼克·弗瑞说任何话。

    “不，我想你该看看这个。”

    快步追上塞尔维格，尼克·弗瑞把手中的平板电脑递给了对方，而平板电脑所显示的画面则正是托尔大战毁灭者。

    尽管塞尔维格本能地不相信这些，可是现在事实胜于雄辩，这是他颇为吃惊。

    “班纳博士的事情，我很抱歉。

    我知道，你可能对我们有所怨言，但这些都是为了这千千万万的民众。

    试想一下，那个大家伙在曼哈顿造成的破坏，扩散到全世界后会怎样？

    而你，艾瑞克·塞尔维格，现在我们需要你，来阻止更大的麻烦。”

    尼克弗瑞的话，打动了塞尔维格。

    “说吧，要我做什么？”

    没有回答塞尔维格的问题，尼克弗瑞转身便朝着不远处的一个金属盒子走去。

    “传说与历史告诉我们的全然不同，但我们时不时地能有所发现，我是说两者兼具那种。”

    说着，尼克弗瑞便打开了金属盒子。

    里面装的赫然便是一块宇宙魔方的能量方块。

    看着眼前散发着湛蓝色光芒的能量晶体，一时间塞尔维格充满了疑惑。

    “这是什么？”

    “能量，如果我们能弄清楚它，我们将获得无穷的能量。”

    沉吟了片刻，最终塞尔维格博士方才下定决心。

    “但愿我不会后悔今天的决定。”

    尼克·弗瑞微微点头，伸出了那只漆黑的右手。

    “欢迎加入飞马计划，博士！”

    “飞马计划”是联合国安理会授意，神盾局执行的最高机密。

    其本意是利用宇宙魔方的无限能源开发能量武器，以抵御超能力事件，当然现在已演变为了抵御超能力事件和外星人的入侵。

    相比于“飞马计划”，尼克·弗瑞原本更看好的是复仇者计划，然而毁灭者的袭击事件敲响了尼克·弗瑞的警钟。

    即便有着卡罗尔·丹弗斯，子轩·莫里斯以及复仇者计划兜底，现如今的尼克·弗瑞依旧没有丝毫安全感可言。

    尤其是在见识了托尔和毁灭者的强大战斗力之后。

    再加上夏子轩离开神盾局这件事，使得尼克·弗瑞不得不同意安理会的决定，多做几手准备。

    而有了塞尔维格博士的加入，想来“飞马计划”必定能大大地加快进度。

    当然在尼克·弗瑞看来，研究武器方面，还是托尼·斯塔克更有潜力。

    只是托尼·斯塔克在经历了阿富汗绑架事件后，对开发这类大众武器有着本能的抗拒。

    尼克·弗瑞可以预见，一旦把“飞马计划”告诉了托尼，别说获得托尼的帮助了，就连忽悠他加入复仇者联盟，都会变得更为困难。

    没有经历过复联1齐塔瑞人入侵地球的托尼，压根不可能会把心思放在研制这种防范性武器之上。

    解决了“飞马计划”的问题，尼克·弗瑞当即便把工作重点放在了夏子轩和复仇者计划之上。

    关于复仇者计划，先前尼克·弗瑞在夏子轩那获得了一个令其十分震惊的情报，那边是九头蛇的间谍问题。

    其中甚至包括了一直被尼克弗瑞所看好的顶级特工交叉股——布洛克·朗姆洛。

    虽然夏子轩的话也不能全信，但尼克·弗瑞也不得不对此早作准备。

    至于名单之上的其他人员，尼克弗瑞则是已经安排科尔森和娜塔莎开始招揽计划了。

    最后便是控制夏子轩了，在尼克·弗瑞看来是一件既简单又困难的事情。

    简单在于，夏子轩是一个十分重情义的人，只要控制了安德鲁夫妇，那么夏子轩必然会对自己言听计从。

    可这却是十分危险的一步棋，夏子轩的手段，即便是目前，尼克·弗瑞都不敢说自己已经尽数了解。

    尤其是在看到视频中那黑色火焰之后。

    万一因为这件事触怒了这位恶魔圣主，那便极有可能将他推向神盾局的对立面。

    如此一来，神盾局不仅失去了一个能够花钱雇佣的高手，更是平白树立了一个强敌。

    更重要的是，夏子轩和玛莎·汉默、史蒂夫·罗杰斯甚至是托尔·奥丁森，都有着扯不清的关系。

    这步棋要是走错了，对于神盾局来说将是毁灭性的打击。

    在经过深思熟虑之后，尼克·弗瑞最终还是觉得，对于夏子轩只能采用怀柔政策，以利诱之，晓之以情，动之以理。

    然而，尼克·弗瑞不知道的是他此刻正在算计的夏子轩，却已经不在地球之上了。