    突然，她恍然大悟道：“我知道了，这个男人一定是江湖中人，他是个江湖混子是不是？”

    刘氏没想到，她堂堂相府的千金，竟然怀了江湖人士的野种。

    这要传出去，飞燕这辈子就完了！

    云飞燕气恼道：“娘，你不要乱说，他不是江湖混子，他是大侠。”

    “好啊你，你果然怀的是江湖混混的野种。你是堂堂相爷的女儿，怎么能和那些混混搞在一起？这件事要是传出去，你还做不做人了？”刘氏寒心不已。

    云飞燕道：“娘，他不是混混，他是行侠仗义的大侠。你要是不让我和他在一起，我就和他私奔。”

    “你敢！”刘氏说着，又是一巴掌打过去，把云飞燕的脸都打肿了。

    云飞燕捂着脸，愤恨道：“娘，你又打我？”

    “你做出这种丧德败行的事，我打你都是轻的。我告诉你，这个野种不能留，我马上叫陈大夫开一副落胎药，让你把这个孩子流了！”刘氏说着，生气地走了出去。

    看到刘氏离开，云飞燕赶紧从那玉匣子里偷了一把银票，就悄悄地跑了出去。

    她要去找那个人，要他对她负责，要替他把这个孩子生下来。

    -

    等刘氏拿着药回来之后，却发现云飞燕不见了。

    她赶紧叫来丫鬟，问道：“四小姐呢？她去哪里了？”

    丫鬟小声地道：“四小姐好像出去了！”

    “什么？她什么时候出去的？”刘氏急道。

    下人道：“好像是一个时辰之前，夫人，怎么了？”

    刘氏听到这话，气道：“谁让你们放她出去的？你们这些饭桶，还不快去把四小姐找回来？”

    “是是，奴婢马上就去。”丫鬟害怕地说完，就快步走了出去。

    接着，刘氏又派了很多人去街上找云飞燕。

    可是大家找了很久，都没能找到云飞燕。

    直到天黑，都没有人看到云飞燕的影子。

    这么久都没有找到女儿，刘氏是十分的担忧。

    她真怕飞燕在冲动之下，就跟那个混混私奔。

    她很想把这件事告诉给云清，却又不敢，要是让云清知道，她和飞燕就都完了！

    正在刘氏担忧不已时，外面传来丫鬟激动的声音，“夫人，太好了，四小姐回来了！”

    “什么？飞燕回来了？”刘氏听到这话，猛地站起身来。

    然后，她就看到云飞燕拖着一副疲惫的身子，红着眼眶走了进来。

    她的样子很呆滞，眼里似乎满是伤痕，像受了什么打击一样。

    刘氏忙挥手，示意丫鬟们退下去。

    等丫鬟们退下后，她赶紧走到云飞燕面前，把手搭在云飞燕肩膀上，焦急地问，“飞燕，你去哪里了？你怎么不和娘说一声就往外面乱跑，你知道娘有多担心你吗？”

    云飞燕一把打掉刘氏的手，讽刺地看着他，“娘？你还是我的娘吗？你会真正地关心我？”

    刘氏愣住，“飞燕，你是什么意思？娘不关心你，谁关心你？”

    云飞燕冷笑道：“你要是真的关心我，我也不会落到这个下场。有时候我真羡慕云若月和云若灵，有大娘温柔的关爱，而且无论她们遇到什么事，大娘都会耐心地开导她们，安慰她们。而你呢？你除了会喝斥我们、打我们之外，你还会什么？”

    “飞燕，你怎么了？你怎么会说这种话？”刘氏心里一怔。

    她没想到，她的女儿是这么想她的。

    她顿时是满心的愧疚和后悔。

    云飞燕神情平静，淡淡地道：“娘，你不是有落胎药吗？你帮我把这个孩子打了吧！”

    听到这话，刘氏声音轻颤，“飞燕，你不是舍不得打吗？发生什么事了？是不是那个混混对你说什么了？”

    云飞燕悲哀地笑道：“娘，你说得对，他就是一个混混、人渣。我今天去找他时，找了很久都没找到他，最后才在醉香缕里发现了他。”

    “当时他怀里搂着一个女人，我看着很不甘心。我就告诉他，说我怀了他的孩子，要他对我负责，结果他居然说和我只是玩玩的。”

    “什么？这人渣还去醉香楼那种地方？”刘氏愤怒道。

    云飞燕自嘲地勾起嘴角，“是的，我也是今天才知道原来他是这种人。我想着已经怀了他的孩子，就不计较这件事。我说只要他愿意回心转意，看在孩子的份上我也愿意接受他，谁知他根本不想对我负责。他说他从来没爱过我，说他爱的是那名醉香楼的女子，所以他不会娶我！”

    说到这里，她脸上落下一行泪，难受地哭了起来。

    刘氏听到这话，气得浑身发抖。

    她心痛地看着云飞燕，道：“飞燕，你是宰相的女儿，他竟然敢这样对你？”

    云飞燕自嘲道：“宰相的女儿又怎么样？对他们这种江湖人士来说，他根本没放在眼里。原来是我太天真了，是我错信了他，我还以为他是个顶天立地的男子汉，没想到却是个负心汉！”

    “飞燕，你告诉我他是谁！他敢这么伤害你，我要他的命！”刘氏咬牙切齿地道。

    云飞燕难受道：“他叫冷鹏飞，外号叫飞天虎。”

    “什么？飞天虎，就是上次帮婉儿偷退婚书那个盗贼？”

    刘氏说着，气恼地捏紧拳头，“飞燕，这明明是个强盗，你怎么能与他为伍，甚至为他怀了孩子？你可真是傻啊！”

    云飞燕浑浑噩噩地道：“是呀，我真是傻。我以前听他讲那些大侠的故事，还以为他们是行侠仗义的侠盗，没想到今天才发现，原来他就是个小偷，盗贼。”

    说到这里，她一把扑到刘氏怀里，哭道：“娘，对不起，我不应该不听你的话。我错了，我真的知道错了，可是我已经怀了他的孩子，我该怎么办啊？”

    看到女儿哭得如此伤心，刘氏眼中也蓄满了泪。

    她难受地抹着眼泪，心中酸涩无比。

    但她再难受，也振作道：“飞燕，你别担心，娘已经拿到了落胎药，娘这就叫人去熬。等你服了落胎药，这个孩子就能流掉。只要能流掉这个孩子，咱们就当什么都没发生过，到时候娘再给你寻一门门当户对的亲事，好不好？”

    云飞燕难受地摇着头，“娘，我已经不是清白之身了！像我这种人还能有什么好亲事？算了吧，我已经不想再妄想了！”

    听到女儿的话，刘氏才发现，一夕之间，她的女儿好像成熟了很多。

    如果成熟是需要以痛苦为代价的话，她宁愿她永远也不要成熟。

    她道：“女儿，你不要难过。等打掉这个孩子，你还有美好的未来，你放心。”

    云飞燕点了点头，心中却像堵了无数棉花似的。

    她万万没想到，她所期待的爱情，对别人来说却只是玩弄。

    是她太无知，太愚蠢，才会上当受骗，落到这个下场。

