    苏允弦的情绪毫无波澜，语气也极其平淡。

    反倒是他面前的季新林像是炸了毛似的，他怒目瞪着苏允弦：“别以为你是什么大官，我就不敢动你，我告诉……”

    一句话还未说完，短短刹那间的功夫，季新林就被苏允弦单手锁喉，像是移形换影一般，原本还坐在季新林面前的苏允弦，此刻居然出现在他的身后！

    这一幕，可是把季新林给看懵了。

    当然，苏允弦也并不是打算要对他做些什么，接着，便松开了手。

    季新林看呆了眼，像苏允弦这等身手，且又位高权重的主儿，他可是头回见着。

    此人年纪轻轻便有如此作为，就连那王县令都要称呼一声大人，可见，他的背景可大着呢。

    “动不动就寻死觅活，像你这种人——”苏允弦不禁咂舌，又轻哼一声：“既然要死，便给你个痛快好了。”

    良久，季新林才缓过神来，他仰视着面前的苏允弦：“你真能秉公无私，帮我们伸冤？”

    “衙门，就是谈及公正，公平的地方，律法则是约束人们作为，天子犯法也要与庶民同罪，我朝律法，绝不会错罚任何一个好人，更不会，饶恕任何一个作恶之人！”

    寂静的小屋里，苏允弦的话，掷地有声。

    季新林一个大男人，红了眼眶，“就是你们官府衙门说要带我们去外面干活儿，征收壮丁，结果，先是去了酒楼干苦力，接着又被派遣去了盐坊，不听话的，都施以鞭刑，我爹，和我那兄长都是被活活打死的！报官，更是无稽之谈，何来的公正公平可言！你们压榨百姓，草菅人命！”

    酒楼？

    又是酒楼……

    “昌平酒楼？”

    苏允弦的一语话落，一旁的季新林想都没想应答道：“对！看来，你也知道，还说的冠冕堂皇，你们，都是一帮草菅人命的主儿！”

    看来这个昌平酒楼，还真的是大有猫腻所在。

    “林大耘，你可认识？”苏允弦又迫不及待的对面前的季新林问道。

    季新林若有所思地在脑海中回忆了一番，忽的像是想到了什么：“我好像是记得，有这么个人。”

    这事儿，还真是巧了！

    “我问你，此事是否发生在几年前？你，又是如何跑出，这些年，你又在做什么？为何不上报官府衙门？”苏允弦狐疑的打量了一眼面前的男人。

    昌平酒楼的建造属几年前的事了。

    倘若正如季新林所述那般，加上刘瑛的遭遇，此人，那些人自是不会留着他，让他今日还有机会得见自己。

    蹊跷，实在是太过于蹊跷！

    “昌平酒楼那之后，我们又跟着一块去了一处矿场，在那干了几年，我是年初的时候才跑回来的，我家里人，也是在去年秋收之后出的事。”

    季新林神情痛楚的私下里摸了摸眼泪……

    这么说起来，一切都对上了！

    他们之前的时候将重心都放在了大湾县这，没有多虑过别的地方，加上年前苏衍之一行人做的那些事，只怕是让这季新林赶了巧，加上如今常总督人也在大湾县，那些人自然不敢轻举妄动。

    “让你做我的贴身小厮，你可愿意？”

    这一句话，倒是给季新林问蒙了。

    不是说好了帮他查案，怎么，还要自己做他的小厮？

    苏允弦负手而立站在那门外，眺望着远方，季新林和刘瑛都是关键的人证，这几人，可万万不能出事。

    现如今，若要是这个季新林不自己自行了断，只怕，他们，又该出手了。

    “大人，马文氏在狱中的情况不妙，大夫说，她可能没几天活头了。”

    王嵩疾步匆匆的从外面赶来，神情忧虑的探着脑袋朝着屋里看了看。

    苏允弦斜睨瞥了季新林一眼后，对王嵩嘱咐道：“带他下去，换身衣裳洗漱，吃点东西。”

    这可就谈妥了？

    “这位大人，我为什么要做你的贴身小厮，你不是答应我，说要帮我查案的么！”季新林急不可待的站在屋里，朝着苏允弦大声嚷嚷着。

    地牢里，几个大夫都在焦急的蹲在地上围着那马文氏看诊。

    又是把脉，又是施针，根本毫无好转。

    马文氏气若游丝一般的瘫倒在地上，时不时的，还会咳出两口血来。

    “前几日不是还好好的，人怎么能说病重，可就病重了！”

    常振南气的吹胡子瞪眼的看着面前这几个大夫，心口堵着一口闷气。

    马文氏这才刚开了一个口子，要让她交代的事儿可多着呢，人要是在这节骨眼上没了！届时，这线索也断了，就算是将那个刘秀给带回来，连个人证都没有！

    “究竟是什么病因？”苏允弦挑眉扫了一眼面前的两个大夫，逐问道。

    几人面面相觑，一脸的无奈。

    “许是这位妇人先前的时候便身子不佳，也查不出个病因，加上她这又呕血，气血两亏，肝气郁结……”

    苏允弦对于这个回应，显然是很不相信的。

    “没有中毒？”

    面对苏允弦的再一次发问，这些人逐个又摇了摇头。

    马文氏吃的吃食这几天，全部都是在他们认真核验之后才进行投放的，且全程都有常总督的人，以及阿银看守。

    这一点，不会出岔子的。

    到底，问题是出在了哪？

    ……

    严敏见着苏允弦从外面回来的时候，身后，还跟着一个陌生的男人，不禁有几分的疑惑：“怎么，衙门给你派了跟班的？”

    “恩。”苏允弦低沉的应了一声后，逐看了一眼身后的季新林，说道：“日后他便跟着我，贴身做事。”

    “锦玉说在大水村被人给撵出来了，你倒是查查，大水村那到底是咋回事儿。”

    严敏将刚做好的晚饭从屋里端着出来，不经意随口的一说。

    季新林一听到大水村三个字，表情有些许的沉重，他恍惚的愣了愣。

    这一幕，赶巧被严敏捕捉在眼中。

    “锦玉，和小宝儿他们呢？”苏允弦朝着屋里看了看，没见着他们几个的人影儿，心中不免有些担忧。

    毕竟，如今外面形势严峻……

    “不知道啊。”严敏也疑惑不已，做饭前一个个不是在屋里呢。

