
　　岳灵芝拉着顾铮到了湖边。

　　这个时候，天已经大亮，湖边的仙鱼感觉有人过来，非但没有受惊吓，反而是全部游到岸边，鱼嘴一张一合。

　　顾铮道：“它们是饿了。”

　　说完之后，他觉得好奇怪，他这句话是冲口说的，但却用了很肯定的语气。

　　他的记忆深处，好像他曾经喂过这些鱼。

　　但也不是百分百确定，所以神色就有点尴尬。

　　毕竟这个空间是岳灵芝的。

　　岳灵芝转头看了他一眼，顾铮解释道：“我是随口说的。”

　　但岳灵芝很赞成他的说法。

　　“可你说得也没错，你看它们，身型修长，肚子扁平，一看就是饿了很久很久。”

　　“我刚发现这个糊和这些鱼的时候，我还在想，会不会我们不在空间的时候，有人过来打理这个空间？”

　　“但我现在否定了这个想法，如果是有人打理这里，这些鱼绝对不会这么瘦。”

　　顾铮忽地笑了：“也许我们都猜测错了，这些是仙鱼，应该不用吃东西也不会瘦吧，就好像灵泉池里的那两条，我看它们就不瘦。”

　　“还有天山顶上的仙鱼，也是没有人喂的，它们一样的也不瘦。”

　　岳灵芝分辨道：“你这种说法我觉得有点不对。”

　　“灵泉池里面的仙鱼，是养在灵泉水里面的，它们肯定不用吃东西，也能养得肥肥胖胖的。”

　　“而这湖里面的水，不过是普通的干净水，跟灵泉水是没法比的。”

　　“而且，天山顶上的仙鱼，也不是一直饿肚子，你没有听你四弟说吗？他和他师傅时不时的拿东西去喂它们的。”

　　顾铮不知怎么的，想逗一下岳灵芝。

　　“你说的虽然也有些道理，但我觉得，喂它们吃东西，和陪伴它们，陪伴可能更重要。”

　　岳灵芝不解：“你说细一些。”

　　“天山顶上的仙鱼，有我四弟和他师傅，还有龙家历代弟子，经常去看去陪伴它们，所以它们养得肥肥的。”

　　“灵泉池里面的仙鱼，看到我们去池边，马上就游过来了，就好像现在，你看这些湖里的鱼，差不多都游过来了。”

　　岳灵芝看着湖里的鱼，果然是如此，觉得顾铮说的也有点道理。

　　顾铮继续道：“你看它们的样子，嘴巴一张一合，像是饿的，也像是在和我们说话，我在想，说不定这些鱼认得我们呢。”

　　岳灵芝看向顾铮：“照你的说法，我这个空间，这个后花园，是属于我们前世的产业？”天籁小说网

　　她说完就觉得自己好像说错了。

　　这么说，是承认她和顾铮，前世是一家人？

　　顾铮微笑点头：“肯定是。”

　　真好，灵芝终于有了这个认知。

　　岳灵芝感觉自己脸儿发烫，赶紧转了一个话题。

　　“你认为，我们前世和今生长一个模样？”

　　这好像有点玄乎。

　　她听过有前世今生，但没听过生生世世都同一个面孔的。

　　顾铮再次点头：“我觉得有百分之八十的可能。”

　　昨晚上的梦境，他看得很清楚，也想过了很多种可能，但最后他得出了结论。

　　“他们”就是他和灵芝的前世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百零七章 前世今生免费阅读。https://www.23sk.net 