    以罗南匮乏的人生经验，他还是头一回来到演播厅这样一个专业区域。

    在夏城大大小小的类似地点中，城市演播厅算得上是最顶尖的那一档。罗南毫不掩饰他的好奇，但要说有多么强烈的兴趣，那也未必。

    不管怎么说，有几个专业人士跟着，随时随地讲解这里面的一些小知识，丰富人生阅历，总还是不错的。

    跟上来的这几个人里面，祝青黄不用说了，剩下那几位，不管平时是怎么样的性格,眼下都是口灿莲花、妙语如珠，把气氛搞得相当好。

    而且他们也不是刻意绕圈子说废话,也知道罗南时间宝贵,稍微参观一下有关的场所设施，就引着罗南来到三号演播厅——今天特意过来观察了解的目的地所在。

    “我们邀请瑞雯小姐作为节目嘉宾，绝对不是蹭热度、临时起意，而是有着非常明确的思路和具体策划。”

    作为发出邀约的主体，环球映像夏城通讯站站长羊周，是一个声音响亮的中年人，说话的时候，肢体动作有点儿夸张，看上去却非常坦诚。

    “不瞒罗先生，在当下这个特殊时期，环球映像推出一档重量级节目，肯定是有的放矢。我们是认真做过功课的，我们，包括还有我们的合作方，都非常清楚瑞雯小姐的特殊性……”

    当着瑞雯的面提及，羊周歉意地对她笑了笑，但还是继续往下讲：“正因为这份特殊，才更契合这个特殊时期的节目。”

    不用他示意，身边自然有工作人员放出了投影工作区，里面是最近几期“人物现场”重点镜头的剪辑。

    罗南在过来的时候，在网上扫了一点儿相关资料。

    知道这个已经有六、七年寿命的节目，其大致的演播逻辑，基本就是进入特殊人物身处的特殊场景，用代入性的镜头语言和技术，让观众“设身处地”了解和他们日常生活比较遥远的非主流领域，又或者是对某些格外专业领域的深挖。

    这档节目实行的是周播制，自立项以来，先后出了三百多期。在早期的惊艳过后，不可避免也落入了重复或者用力过猛的窠臼。

    地球上的特殊职业、特殊人群、特殊环境，说白了也就是那么回事。

    这也是节目发展的必然。

    但这一次，这档栏目着实发力了，它是死死抓住了当今世界最新鲜也是最猛烈的潮头！

    工作人员的剪辑技术很不错，高倍速的画面，恰当的字幕，还有一些文字说明，描述出了一条相当清晰的线索。

    罗南就发现，原来“人物现场”搞这个主题的节目，已经持续了有好几期了，每一期的人物还都不相同，但里面又有一条主线将彼此串联起来……

    “深蓝世界呀。”

    罗南轻声感叹，其实他并不觉得多么意外，但从目前来看，这档节目的效果貌似还不错，翻看了一下这几期节目重点介绍的人群，综合起来也相当不俗：

    这里有做基础研究或者是应用研究的科学家；

    有好奇心旺盛的冒险家；

    有声称拥有某种特殊经历的荒野游民；

    还有失去亲人又执着去寻找线索的城市流浪者。

    单从社会身份上看，天差地别、各种各样，但里面有一个明显的共同点：

    他们都在研究、探索、怀疑乃至质疑深蓝世界的存在，或者是它的存在形式。

    不过这里面有些人并不是指名道姓，有的也缺乏某种自觉。比如这一期，正在进行收尾访谈的一位研究地球物理的专家。

    据节目介绍，他虽不是最早，却是最坚定提出地球环境有关勘测数据改变，认为地球正受到某种外来压力干涉影响的人物。

    赶着节目的尾巴，看了一会儿，罗南就明白，这位老专家所说的“外干涉源”，可未必单指深蓝世界。

    事实上，到现在为止，治学严谨的他，依旧口风谨慎，不愿意让“深蓝世界”包打一切，仍然认为存在其他的可能性。

    有点厉害了。

    当然，像这种老专家，在什么地方都是鹤立鸡群的存在。近几期节目聚集的人中，也有毫不讲究证据的偏执狂，甚至有疑似牛皮吹爆的混子……不管怎么说，这些人被节目凑在一起，是有一个能让观众理解的内在逻辑的，而且这个逻辑的表现形式相当有趣。

    “这些人将组成一个团队，然后就进入真正的核心单元，也就是瑞雯小姐成为特殊嘉宾的未来几期节目。”

    羊周仍然在滔滔不绝地介绍，说到酣处，声音愈发宏亮，眼里都放着光：“虽然我们今天来到的是演播厅，但‘人物现场’这档节目的内核，从来都不是棚拍，绝不是在演播厅里打转的谈话节目——节目的灵魂是‘现场’，真实的现场！而且，非常重要的一个场景就是荒野，包括陆地和海上。”

    让这个人来介绍项目，也算用其所长。

    罗南视线扫过其他人，祝青黄套完近乎之后，就置身事外，只笑眯眯地听着；ZM的那个CEO鲁珀特心思重重，投过来的视线却似有所盼；吉商不停在看表，迫切想要交接下班的样子；至于之前充当引介人的演播厅樊姓副总，则贴在莫雅那里，时刻补充，显然选好了长期交际对象……

    这些人明明聚在一起，每个人的立场、想法却不相同，比节目中那帮人，都还少了一个相对统一的目标。

    可只需要一个外在的压力，一点儿模糊的利益可能，就能够让他们联手合作，配合得不说天衣无缝，至少还是营造出了其乐融融的氛围。

    这就是传说中的社会人吧。

    无怪乎血妖，还有某些人，对现阶段成功灌输给人类某些概念、理念，乃至从中攫取庞大力量和利益，都是信心满满。

    只听羊周又道：“其实今天瑞雯小姐过来，我们是有些惊讶的……”

    罗南终于给出互动：“你们以为，瑞雯会在荒野上等着，给你们渲染现场氛围？现在人员都集齐了，准备出发？”

    羊周竟然嘿嘿一笑，默认了，但很快又纠正补充：“不是的，还有一位，而且非常关键……”

    此时演播厅里的访谈已近尾声，在主持人以及节目其他参与者的频繁互动背景下，那位半生钻研地球物理的老专家，也在为自己的研究成果不能得到更多认可而愤愤不平。

    这时候，主持人给出暗示：“您说过，这个圈子很小，你们每个人都彼此熟悉吗？对各自的工作进展了解吗？”

    老专家自矜表示：“我们经常通气，一起推动这个领域……”

    这个时候，访谈主持人却突然询问：“您和某某熟悉吗？”

    老专家一时没听清：“谁？”

    主持人装模做样地看手卡：“根据资料，曾和您进行过专业讨论、并互相引用过对方论文的颂堪先生。他是从事深海探测方向的，工作性质很特殊……”

    话说到这里，老专家已经察觉出一些问题，闭上嘴，皱起眉头。

    而在这时，演播厅的大屏幕上，出现了新场景和新面孔。拍摄地应该是在某处航空港，这人推着行李箱，肤色微黑，衣着朴实，感觉是比较专注且内向的人。

    那边的现场记者，正和他对话：“所以颂堪先生，你的大部分研究工作都是在马里亚纳海沟底部进行的？这样的深海实验室，听上去好像是科幻小说。”

    “我确实是活在现实世界中，只不过眼睛和耳朵同时关注两边。一边是真实的答案，却又以过往经验难以表述的方式存在着；一边是大家对这个真实存在隔着迷雾的探索和描述……两边其实非常接近，但找不到一个合适的对接点，直到现在。”

    从这一刻起，节目重心移换，老专家已经从本期节目的主角，事实上成为了下一期节目的引子。

    罗南则感觉，大屏幕这个人有些面熟，稍微搜检一下回忆，便记了起来：好像打过交道，翡翠之光号上有过数面之缘。

    “他是深蓝项目的吧，好像一直在什么监测中心工作……”罗南问的是频繁看表的吉商，这里也就他是里世界成员，末了顺口又问一句，“瑞雯也要这样被引出来吗？”

    “一以贯之的套路。不过再这样下去，感觉要变成互相撕逼的综艺节目了。”

    忽然切入进来的女性嗓音，在场大部分人都感觉陌生。不过很快，随着这位毫不避忌地将手抄进了罗南臂弯，临到嘴边的疑惑，便都吞进了肚子里去。

    当然也有几位的反应格外不同。

    吉商的脖子往下缩，像个鹌鹑，都不敢往那儿看；

    瑞雯直直注视，沉默依旧；

    至于莫雅，霎时的意外之后，视线在那位浓颜系美人儿脸上一扫，便转过面颊，好像什么都没看到。

    问题是，她虽刻意置身事外，不给罗南添麻烦，却架不住自身敏感的身份，特别招人注意。

    那位后来者，便笑着伸出另一只手，主动和她打招呼：“你好，莫雅是吧，闻名不如见面，意外有魅力的美人呢。我是墨拉，正在追逐了解罗南……和瑞雯的过程中。咝！”

