    东京，医院。

    其实，就大多数普通人对医院的态度，那都是有些稍稍害怕的。

    这种地方当然是能不来就不来，花钱还是小事，真的出了什么大情况，那可就太害怕了。

    泉水原本也是个普通人，但她以前的心态还是不错的，对医院并没有多大的抗拒。

    只是最近，她确实来的多一些。

    说真的，以前还不知道，癌症在手术之后也要接受化疗，但既然医生说了这样更加安全，那就自然要听了。

    于是乎，最近一直来医院做化疗。

    这个化疗还是比较简单的，至少从表面来看，就是打吊瓶而已。

    只不过里面的药有些厉害。

    每次，泉水都会闭上双眼，让自己放松休息一下。

    但这次……

    “啊？岩田桑？”

    “嗯，你别急，还是多休息一会吧。”

    泉水这一睁开眼睛，她就被吓了一跳。

    面前竟然出现了岩田桑！

    这是什么情况？

    泉水真的是懵了。

    虽然，她的这个生病的事情，明菜姐是知道的，但明菜姐是B社的老板娘，而且，就从艺人事务所而言，星辰团并不隶属于岩田映画。

    而明菜姐已经跟她说了，不会把这件事公开的。

    也就是说，从常理而言，岩田桑应该是不知道自己患病这件事。

    可是现在……一定是那个戴礼帽的家伙！

    泉水想到这里，她实在是后悔。

    自己简直是误交损友。

    算了，还是应对眼前的岩田桑吧。

    泉水很是脸红，她不知道说什么才好。

    岩田武见状，只觉得她可能身体上有些问题。

    “是，很疼吗？”

    “没，还好。”

    这一个问题，叫泉水有些窘迫，话说，她其实很想回答，是很疼。

    但不是因为病，而是因为你什么都不知道。

    岩田武确实不知道很多事情，可现在的这个情况，他真的非常关心。

    “不管怎么样，都要把身体给养好，就目前的这个状况来说，这样吧，要不要去美国？”

    “去美国？”

    泉水直接就惊了。

    为什么一下子就去美国了呢？

    岩田武其实就一门心思，“美国的医疗水平更高一些，这样会对你的健康更好，在我看来，不如就先停一下手头的工作，干脆去美国安心治疗。”

    “啊这……”

    他是在关心我吗？

    好吧，泉水的这种想法是没有什么问题，岩田武确实是在关心泉水。

    但是，这个关心跟那种关系是不同的。

    岩田武这货现在真就是一门心思，既然有机会改变一下历史，那他又怎么会放过呢？

    不说别的，泉水这样清澈的女子，她不应该那么早的就去世，对不对？

    多少歌迷都那么的惋惜，多少人每每回忆起来，都是那么的伤心。

    而且，原本的时空里，泉水去世之后还被她所在的公司总是拿出来做营销，做炒作。

    虽然，这些公司算是有一定的理由，就是说，新推出来的歌手都卖不过去世的泉水姐姐。

    可是，你们这帮家伙真的是太没良心了！

    资本主义的可恶嘴脸暴露无遗。

    眼下的岩田武，他有机会来改变这些，他怎么可能不去做呢？

    只是，泉水稍稍有些误会，毕竟，这种关心很容易被混淆。

    但，泉水一早就打定了主意，于是乎，她脸色一正。

    “多谢岩田桑的好意，可是生病这毕竟是我的事情，我不会去美国的，我也会好好治疗的，我也一定会康复的。”

    岩田武挠挠头，因为他听的出来，好像泉水对他的建议有些生气。

    这……为什么？

    真的好奇怪呀。

    不过，既然她这样决定了，那岩田武也不能违背她的意愿。

    “那也好，但请千万注意自己的身体。”

    这……关心自己的身体，实在是……

    “压力马斯内。”泉水虽然觉得脸红，可也只能答应呀。

    话说，这确实有些奇怪。

    可岩田武这货还真就没有多想，那么，他就不知道脸红吗？

    不，他知道，但不是这件事。

    化疗结束之后，那当然就是应该回去了，但是，岩田武却没有着急。

    “还有什么事情吗？”

    泉水很是奇怪，可毕竟人家算是自己老板，不好就这么直接走了吧。

    “不是什么重要的事情，但有个人还是要过来的。”

    “是什么重要的人吗？”

    “对你比较重要。”

    “对我？”

    泉水整个人都懵了，到底有什么人是对自己重要的呢？

    还好，没过多久，便看到了一个穿着高档西装的男人，提着一个高档文件包，过来了。

    “斯米马赛！斯米马赛！”

    这人十分的有趣，对着岩田桑就先是各种说对不起。

    泉水更糊涂了，看这个人好像也是挺厉害的人物。

    好像是一个律师或者大公司的高层，哦等一下，看到了那个金色的标志，他是个律师吧。

    但既然是这么厉害的人物，为什么要对岩田桑如此毕恭毕敬呢？

    泉水并不知道，此人就是筱山达也律师。

    那么，筱山这个家伙过来，到底是为了什么呢？

    “泉水桑，关于创价学会的事务，目前还是……”

    原来是这件事！

    泉水一听也就明白了，但说真的，她有些生气呀。

    岩田桑这个家伙太过分了，不是说要关心自己的身体吗？

    结果只是为了创价学会的事情，也就是说，还是为了那些席位跟选票。

    这个想法，确实让岩田武在泉水的内心有些减分，但是……

    “其实就目前来看，我们完全可以把泉水桑塑造成为一位抗癌女战士的形象！”

    “啊？”

    “对，这是一个非常好的……干脆就说是光环吧，以日本的情况而言，可以更好的激励人心，可以给大家传递更多的正向的东西。”

    “这……”

    “泉水桑难道觉得不好吗？要知道，这个世界上，特别是日本这里，有许多人是需要你去鼓舞的！而且，就政治的角度而言，你不用亲自去做议员，你只要能掌控创价学会，这样就可以做到了。

    这真的是一个好机会，泉水桑，请好好考虑一下。”

    筱山达也这个家伙竟然说出了这样十分让人无语的事情。

    泉水是更生气了。

    好吧，任谁听到这样的说法，都会生气的吧。

    但，这件事是岩田桑他的……

    不禁就看向他。

    岩田武其实非常的不好意思。

    关于这件事，还真不是他岩田武的主意。

    当时从园子温口里得知泉水生病了，岩田武当然就做了一番谋划。

    这里面有一些问题。

    他打算让泉水去美国，接受更好的治疗，那么，泉水姐姐的这一段时间，当然就不能发歌以及做一些活动了。

    那么，在日本的话，你就得给一个解释才行。

    对，日本就是这样，这艺能界不是你想来就来，想走就走，一切都有规矩。

    所以，就直接面临一个问题。

    泉水的病情是得公开的。

    如果一直隐瞒，那也肯定不行的，就算不是去美国治疗，也不能隐藏。

    因为如果爆出来了，那对艺人也是一种伤害。

    总之，得把事情公布，那么，就得考虑公布之后的事情。

    应该如何应对，产生什么样的情况呢？

    岩田武能跟谁商量呢？

    要知道，泉水现在还身处创价学会，还有政治方面的任务。

    只有筱山这个家伙了，而且，他有一个特点。

    只要你把钱给足了，他的嘴巴很严。

    结果，筱山就给了这样一个方案。

    干脆，大大方方的曝出生病的事实，然后，将泉水树立成一个非常坚强的女性。

    从而取得更多的利益。

    把一件本来不好的事情，要知道，罹患癌症在当下绝对不是什么好事。

    肯定会掉粉，肯定会引起许多吐槽。

    是，会有粉丝表示同情跟惋惜，以及等等好的一面。

    可是，在日本这里也一定会有人出来讲。

    既然得绝症了，就不要出来工作了。

    百分百会有这样的言论。

    所以，筱山的这个法子是把危机变成转机。

    这是一个很好的选择。

    不过，岩田武的想法嘛……

    “如果，你不希望这样，那也没关系，先把身体养好，许多事情可以慢慢来。”

    对，岩田武就是这样的想法。

    泉水听了之后，她的心情不一样了。

    “压力马斯内！”

    她就这样的答应了。

    如此这般，能向更多人传递更多的积极向上的精神。

    这本来就是泉水姐姐应该做的。

    筱山达也自然十分高兴，岩田武心里有些怪怪的，可目前来看，也只能这样了。

    “我这就回去，拟定作战计划。”

    筱山先走了，然后，岩田武跟泉水才在医院的门口……

    “要坐我的车吗？”

    “还是不要了。”

    毕竟，两人都是大名人，日本这里的八卦还是很凶的。

    岩田武没有强势，泉水等了一辆出租。

    但他们没想到，就这样，依旧被有心人给拍到了...

    ……

    PS：今天这个日子，这个这个，大A确实是相当的拉胯。应该说，目前经济层面不会太好，能源价格上涨。很多朋友可能不知道，我们这边油价是涨了，可是美国那边也涨的厉害，就好像加州，一升油合rmb大概十几块了，你们没看错，现在美国油价真的不便宜了。

