    “没错，所以你们也算命大，他当年可是出了名的心狠手辣，你们会生不如死。”

    周鬼君看向两人：“要不是如今武者稀少，就凭你们今天犯下的错误，早就该死了。”

    闻言，两人赶紧跪下磕头：“谢大人救命之恩，以后以鬼君大人马首是瞻，上刀山下油锅......”

    “你们还没有资格为我效命，先把修为提炼上来，有事情我会通知阎王。”

    “是！”

    周鬼君一个健步消失在树梢上，他要将此事汇报回总部。

    见到对方离开，黑白双煞这才吐了一口气，他们万万没有想到刚才那个黑袍老者竟然是上一任的鬼君之一。

    如果不是鬼君在的话，他们估计都已经成了亡魂，两人赶紧拿出丹药稳定一下伤势。

    “黑煞，我们现在该怎么办，难道就此放弃猎物，虽然说挨了这一顿打，但是那个女的体内拥有的内力却让我一直念念不忘。”

    黑煞也是一脸的不甘心，在他们看来自己修炼得到的力量还不足以他们达到更高的境界。

    与其自己修炼还不如直接抢夺他人的，他们一直以来的修炼也是如此。

    过了好一会儿，黑煞说；“不用着急，她终究是逃不过我们的手掌心，我们现在先回去疗伤，过一段时间再过来看看，反正那个女人跑不到哪里去。”

    “这样也好，真是该死的，被那个人打一顿真的好不甘心，等我达到了鬼君的修为，一定要那个混蛋好看。”

    “走吧。”

    两人也消失在丛林中。

    ............

    翌日！

    这一天宁凡都没有出门，晚上请李二牛的父母吃饭。

    “小凡啊，真是感谢你带我家二牛出来，才让他出人头地啊。”李父说。

    “没什么，二牛跟我也是小时候的玩伴了，应该帮忙，但也只是带他到金海市而已，现在他的一切都是自己努力赚到的。”

    李母看了看自己正在胡吃海喝的孩子，再看看宁凡，道：“小凡，你看二牛现在也老大不小了，你认识的女孩多，介绍一个给二牛怎么样？”

    “老妈，我的这个事情就别操心了，我会自己找的，何况大哥身边的女人都是大哥的，她们也不喜欢我啊。”李二牛挠挠头。

    现在的李二牛来到大城市，见过了大世面，已经不是乡下那个李二牛了。

    有自己的选择和想法，当然在择偶方面上也有自己的想法。

    如果是一直在乡下干着农活一生碌碌无为，或许也就娶一个村里的姑娘就一辈子过去了。

    但出来赚钱不就是为了让自己多一个选择吗。

    人都要向前看的，不能够越活越后退，祖上几代人都是务农。

    那么现在有机会，李二牛也想改变以前的现状，起码也是让自己的子孙后代少吃苦。

    “你这孩子，可不要提的要求高，到时候打光棍。”李母说。

    “知道了妈，你就别操心了，到时候你就等着我娶一个外国媳妇回来的。”李二牛开玩笑的说。

    “什么，你还要娶外国媳妇，二牛，你可别乱来啊，到时候亲戚朋友都不喜欢怎么办?”

    李二牛有点无语：“我娶媳妇我喜欢就行了，干他们什么事情。”

