    叶晨羽伸手虚抓，周围虚空能量被约束成一团，随手一指，能量团分裂成数十道虚空能量箭飞射而出将周围一圈数十条虚空游鱼射穿。

    趁此机会他化成一道金光冲出，如保龄球一般将周围虚空游鱼撞开冲出包围。

    只是小小虚空游鱼，他并没有因此而多开心，在迅速确定方位后就对准方向迅速飞行。

    在浩瀚无垠的虚空中他这小小光球毫不起眼，虚空波涛一起便被淹没，充满腐蚀性的虚空能量无时无刻都在消耗护身光球，他需要源源不断的注入神力维持护体的神力护盾。

    虽然消耗很小，可以说几个小时才消耗一点神力，但总是在消耗。

    要知道虚空无垠，天知道最近的位面有多远，如果运气不好在虚空中飘流几十年都有可能，再加上时不时碰上危险都会消耗神力，他这个化身凝聚了十多万的神力而成，都不一定坚持到最后。

    半神阶段神力化身携带的神力理论上没有限制，只要有携带一亿神力都可以。

    叶晨羽当然没这么富有，或者说一亿神力他穷尽全部身家还是能拿出来，但大都是只能拿来交易的通用神力结晶，而非自己信徒贡献的信仰之力凝聚的神力。

    通用神力结晶可以拿来给法阵或魔法道具来充能，或者直接激发爆发出巨大的威能退敌，却无法直接被半神吸收，必须要耗很长时间将通用神力结晶中掺杂的各种杂念与残余的精神烙印一一炼化后才能使用。

    如果有充足的时间与空闲可以慢慢弄，但此时在虚空中无时无刻要移动，哪有这个精神慢慢炼化。

    叶晨羽虽然有军衔但只是名列兵，没资格获得额外优势，只能老实慢慢游。

    一口气逃离最初降临点约一千公里左右，他感到后方一股虚空风暴涌来，迅速将更多神力涌入神力护盾内准备迎接冲击。

    “砰！”

    林霄感觉到飞蛇号微微震了一下，感觉像是撞到了什么东西，奇怪的看向舰首观察员。

    观察员说道：

    “应该是撞上了什么稍大的虚空生物，没有大碍。”

    “哦，那没事了。”

    说着放心的躺下，闭目养神。

    虚空内，叶晨羽此时正打着转飞出好几公里才稳住身形，望着漆黑虚空隐隐消失的轮廓破口大骂：

    “尼玛，赶着投胎啊！”

    飞蛇号以为是撞到了什么虚空生物，他怎么会不知道自己是被一艘虚空舰给撞上。

    如果是正常失落虚空他肯定大声招呼搭个便船，但此时他不敢说话，连大声骂都不敢，生怕被那虚空舰注意到，如果舰上是哪位学长，不管大二还是大三都会很惨。

    一边苦哈哈的游着，另一边静静躺在大椅上闭目养神，这差距....

    看似很不公平，但在大学中却又正常。

    不论在哪个大学，哪怕普通大学都有这种不公平的事情发生，学校用实际行动告诉你什么叫不公平，又用实际行动告诉你碰上这种不公平该怎么办。

    出身豪门可以利用自己家族优势拉开与寒门的差距，而寒门也可以凭借自己的本事去赚取属于自己的优势。

    进入大学第一堂大课就很明白的告诉寒门学生怎么做才能弥补与豪门同学的差距，那就是参军。

    这不一定是唯一的办法，但绝对是最简单直接也是最公平的办法。

    军队内部或许也有人情事故，但只要你能立下功劳，提升军衔，该有的待遇绝不会少。

    就如林霄，在同班中他算出身最差的那几个了，但凭借自己的本事与军衔的优势，在开局就已经拉开了与其他同学的差距，且这个差距会越拉越大。

    虚空浩瀚无垠，无边无际，飞蛇号保持全速飞行了整整二十多天时间，才捕捉到第一个位面。

    那是一个孤零零飘浮在虚空中的淡红色光球，在穿过一波纵横十几万公里的虚空风暴后偶然发现。

    从舷窗看过去并未发现什么异常，不像是虚空生物的陷阱，此时飞蛇号离那个位面只有上千公里，周围虚空中的虚空生物都减少了许多，不管从哪方面看都符合真实位面规则。

    在确定无误后，林霄第一时间下令飞蛇号慢慢靠近。

    很快来到位面附近，已经能清楚的看到红色位面壁垒中透着一道道黑色蛛网一般的黑线，飞蛇号绕着整个位面一圈，这黑色蛛网覆盖整个位面。

    “这是什么？”

    这个不怎么正常，主世界有记载的位面这么多，其中不乏这种奇怪的位面，而在记载中，一般这种奇怪的位面大概率是有问题的位面，可以说一百个有超过八十个是不正常的。

    “你怎么看？”

    他问听到消息赶来的沈月昕。

    女友仔细观察了一下，沉思少许说道：

    “一般这种位面大概率有问题，但有极少概率是特殊的位面，如果不着急可以试着探索一下。”

    “唔！”

    林霄沉默了一下，对陆战队中队长飞蛇说道：

    “船上应该有专门探索的魔导机械吧，等下战舰靠近位面后扔一个下去看看。”

    飞蛇点了点头：

    “战舰上有五种小型魔导机械，都需要进入位面边缘放置，否则容易被虚空风暴吹走。”

    “那靠过去看看。”

    随后战舰缓缓靠近，越是靠近，真是能看清楚那覆盖整个位面晶壁上的黑色网络，就像是一个巨大无比的蛛网覆盖在位面晶壁的内部边缘，只是隔着一层位面晶壁看不清楚。

    战舰泊在离位面有一公里左右的地方停了下来，这是异域探索最近的距离了，如果再近几乎靠着位面晶壁，一旦发生大变可能跑都跑不及。

    一个像机械构成的飞蛇被放了下来，一支金属机械翅膀展开，后面几个喷口喷出气流推动其慢慢靠近位面。

    这是纯粹的机械构件，动力是很简单的喷气系统，不包含任何超凡元素。

    功能不多，也没什么战力，但胜在安全与隐密。

    要知道虚空中太过于危险，如果拥有超凡之力，很容易吸引某些未知目光的注意。

    这种纯粹抽取虚空能量再喷射为动力的机械造物基本上不会被超凡生物所注意，理论上只要动静够小，可能爬到一头巨龙的脚底下都不会被察觉。

    飞蛇以极慢的速度摇摇晃晃的跨过这一公里左右的虚空一把趴在位面晶壁上，四个金属爪子直接嵌入其中，然后头部变成一个尖锐的金属钻扎入光壁之内。

    位面晶壁与晶壁宇宙的晶壁在本质上相差不大，大部分都是一层光膜隔绝虚空保护位面内的一切。

    光膜本身并不是很坚硬，很多东西都能轻易钻进去，比如这个探测机械就能轻易做到，但不代表谁都能进。

    一般哪怕没有位面意志的位面也会自我排斥不属于本位面的超凡之力进入，所以哪怕只是一个小位面，像他们这种异域半神极难进入，但不排斥这个探测机械。

    此时飞蛇号已经展开一个光幕，上面是模糊不已剧烈抖动的画面，这是探测机械正在穿越位面晶壁。

    直到过了快半个小时画面才逐渐清晰，一个灰雾笼罩的世界出现在他们面前。

    雾气非常的浓郁，画面上展示的画面约莫五米左右就已完全看不清，更不用说看清楚位面内的情况。

    同时通过探测机械发来的信息显示，这位面内的雾气含有一种腐蚀成分，正在缓慢的腐蚀探测飞蛇。

    按照探索机械初步分析所示，约莫一年左右就能将这个用高强度合金做成的飞蛇状探测机械给腐蚀一空。

    五分钟后，林霄摇了摇头说道：

    “将探测器收回来吧，这个位面不能进。”

    虽然可以确定这个位面不是虚空生物的陷阱，但从初步探索来看这个位面不适宜生物生存，连超强合金都能慢慢腐蚀，血肉之躯下去肯定分分钟被融解。

    出师不利，第一个发现位面毫无价值。

    他倒没有沮丧，探索异域虚空本来就是漫长的旅程，哪个不是在虚空中游荡不知道多少年才偶然发现一个有价值的位面，真要第一次就碰到一个有价值的位面他反而会疑神疑鬼。

    笑着摇了摇头，正准备回头，突然光幕上漫天灰雾中一个庞大无比的黑影从灰雾后扫过，一股无形的压力油然而生，激起漫天灰雾涌来将眼前一切遮挡，光幕上一片模糊。

    “好大！”

    林霄沉吟数秒下令：

    “飞蛇号退远一点，十公里外。”

    眼前画面迅速向后拉远，飞蛇探测器缓缓从位面晶壁上升起向后倒飞，慢慢向飞蛇号飞来。

    接下来没有什么意外，并没有想象中有什么庞然大物撕开位面晶壁杀出来的画面。

    接收完探测器，飞蛇号迅速转身离开这个位面。

    林霄唤出星图，在上面标记一个点，并写上备注——

    未知位面：特征‘灰雾，具有腐蚀性’，观察到未知超巨体型生物，不确定是否能离开位面。

    作为一名探索者，画星图是必备技能。

    探索过的位面标注在星图上，将来回归可以将探索的星图拿去卖钱，或者换取功勋。

