
一番劝慰之后，吴雨常的妻子离开回去操办吴雨常的后事了。

望着那个单薄、走路还有些踉跄的身影，几个人皆是唏嘘不已，海宁让人把银子去充公，又让韦莫云去支取垫付的二百两，“这段时间大家都很辛苦，没白没黑的，家里老小也顾不上，我听说吉青的母亲病得不轻，还有李照的孩子也生病了.......孟珏去把最近家里有事的老人孩子生病的都统计一下，到时我禀报知府大人。今天八月十五，是举家团圆大日子，下午大家都早点回去过节吧。”

安排完只听韦莫云好奇问道，“大人，你说这乔木斤不是凶手，那他他幕后的指使者到底是谁呢？”

海宁叹口气，“你们方才听到没有，吴雨常的妻子说吴家的祖业她不会要。”

“听到了，唉，多好的一个女人，有志气，不贪财，吴雨常真是太有福气了，只可惜英年早逝——”几个人又是一番感叹。

海宁摇摇头，这些人当然不会了解这其中的内情，吴静凤为了换取吕月湖的自由说出的吴家的“秘密”，正是坐实了她之前的猜想，而今看来这吴雨常的妻子也不是什么都不知道。

“这样的话，大有深意啊.......”海宁想起什么，吩咐道，“先不说这个了，现在吕月湖的案子已经告破，剩下的漏网之鱼还要抓捕，斩草除根。另外，最关键的是，要根据这些人犯的口供把他们的拐卖孩童所用的方式方法记下来，然后整理写成‘防拐打拐’指南，张贴出去，官府到时再派人各处宣讲，只有老百姓都提高警惕了，这样的事以后就少了，这就叫预防大于治理，不仅能有效地降低办案成本，对老百姓是教育，对拐卖分子来说就是警告！不然，以后还会出现王月湖、赵月湖都有可能......这次吕月湖之案告破，实属碰巧，否则就依吕月湖的这种可男可女的身份，抓到他真不容易......”

众人深以为然，孟珏快速地记录着。

“还有，要加一条，买者与卖者同罪......”

正说着，一个衙役慌慌张张来报，“大人，刚才吴家来人说，吴家小姐投河自尽了。”

被负心人当场伤成那样，又闹得沸沸扬扬的，爹娘都险些气死，这个固执的女孩子大约没有了退路。

“她要死了，她家就得散架了，看来只有吕月湖能救她了.......”

大牢里，吕月湖看着前来的海宁等人，冷笑一声，“大人此刻前来，是吕某的时辰已到吗？”

“我来是想告诉你，吴静凤投河自尽了。”

吕月湖听了不发一言，甚至面上表情都没有变，只懒懒问道，“与我何干？”

见过无耻的，没有见过如此无耻的！

海宁拔高了声音，“她肚子里不是你的孩子吗？”

吕月湖笑了笑，“大人可真会说笑，我曾与无数女子发生关系，怎不见得别人有孕，偏她有孕？”

“无数女子？”

面对着吕月湖那厚颜无耻的脸庞，海宁有种想揍他一顿的冲动，“看来你仗着你的女人身份不少糟蹋女孩子，吴静凤怀的难道不是你的孩子？”

吕月湖似笑非笑，“宁大人，我吕月湖是个男儿身不假，但我一直服药早就变成女人了，不可能有孩子的......”

海宁不觉深深吸了口气，“......吴小姐真是所托非人啊......”

吕月湖傲气一笑，“宁大人，你错了，不是她所托非人，我屡次劝她不要和周家断了关系，可她自己非要上赶着，我能有什么办法？对了，宁大人，你想不想听听我的故事？”

“你的故事？”

要说不好奇也是假的，海宁点点头，“好，既然你愿意说，本大人不妨听听。”

吕月湖上下扫了海宁一眼，唇角勾起一个邪邪的弧度，“我的故事有点长，大人你坐下听吧，宁大人，我阅人无数，看得出来，你是女人，站久了会累......”

“.......”

海宁心里一跳，心里诅咒着这个该死的江洋大盗，眼光挺独啊！

她装作没听见，却是做贼般扫了眼自己带的人，一个衙役适时把板凳给海宁搬过来，也不知道有没有听到吕月湖的话，大家都像没事似的，她也不能当场问问吕月湖你是怎么知道的，于是坐下。

吕月湖也自己找了个地方坐了下来，淡淡开口，“多年前，我的家乡遭了大灾，我家六个孩子，只活了我一个，不是只有我一个人才配活着，而是我的几个幼弟幼妹被人拐走了......”

海宁心里一震。

“他们只是为了一块馍馍，就被一起拐走了，我的父母一病不起，挺了半年后都死了，临死前嘱咐我，让我离开家乡务必找到我的那些弟弟妹妹们。”

“既然拐卖贩子给你家造成如此大的灾难，你为何还要走他们的路，让别人家也遭此大难？”

吕月湖并没有回答，而是似乎沉浸在遥远的回忆，目光悠远，又有些许的空洞，“我出来的时候身无分文，差点饿死街头，一个人救了我。后来我才知道，他是个世外高人，他会很多偏门绝技，但他不靠这个活着，而是靠拐卖孩子为生。那个时候，我就想是不是他拐走了我的弟弟妹妹，但是他什么都没有说过。有一次我听他说缺个伶俐的人继承他的衣钵，为了留在他的身边弄清楚我的疑问，于是我答应做他的弟子......”

缓了缓，吕月湖的眸子里多了丝迷惘，“他只有一个要求，那就是要改变我的男儿身，只有这样才能保得自身完全......我答应了，我吃了他给的秘药，渐渐地我的容颜改了，变成了现在的样子......”

“所以，你要戴着面具示人？”

“是的，在我的经营下，这个组织一日日壮大，经过组织贩卖的孩子总计大约数百名孩子吧。”

吕月湖收回目光，看着海宁眼底的愤怒，无所谓一笑，“大人不要用这样的眼神看着我，我贩卖的孩子有许多是家里养不起的，抑或是嫌弃要扔掉的，是我给了他们一条出路，如若不然，他们只有死路一条.......”

“真没想到，你竟然把拐卖孩童这等违背天理的事情说得如此清新脱俗，吕月湖，那你拐卖知府大人家的孙子也是因为此理由吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70468640"  chaptername="第一百二十八章  他的身世竟是如此">加入书签</a>
</div>
