
因为整个中国华南一带这方面非常盛行，尤其是富豪商人们非常迷信这个。做什么事情都要看个风水啊，找个大师指点一下。甚至找算命先生问问未来的人生运势，财运等等。

如果厉害的风水师或者算命很准的先生，在港、深一带的富人圈子里就会非常的出名，被封为座上宾！

说不定，这李金羽就是在他们那个富豪圈子里面听到了什么传说？是来拜访某个“高人”的？却不知道这高人可能是邪道妖人？

当然……这仅仅只是阿黄的猜测罢了。

没有任何事实依据，而且其中也有许多说不通的地方。比如是求助的话，没有必要买纸钱来烧吧？

除非，李金羽拜的不是人，是鬼！

但如果是鬼的话，维可作为鬼王，不可能感应不到啊。难道真有比她还强的鬼王掺和进来了？

那这样自己这几个人，就真的不够看了……

总而言之，阿黄只觉得一头雾水，迷雾重重。

最后只能长叹一声，暂时不去想这些。顺其自然，桥到船头自然直。

“只希望怡然最后能够平安吧，否则，真的只能闯地府了啊……”

阿黄心事重重，和傅洋、维可一起走到了旋转楼梯前方。

不知道为什么，傅洋看着这通体漆黑、表面还有些光滑润泽的旋转楼梯，总举得心里有些不舒服。甚至都没有用灵觉去查探，就本能地觉得非常厌恶！

“我觉得这楼梯好恶心。”

阿黄脱口而出，显然是和傅洋有同样的感觉。

下一刻，他们就知道为什么了。

因为维可只是用手轻轻摸了一下，脸上的表情就变得更冰冷了一些，语气淡淡道：“这楼梯是用人骨搭建的。而且是许多人的骨头，全部用邪法融化之后又凝固浇筑，变成这种光滑似玉的漆黑悬魂梯。所以你俩会本能的觉得厌恶。”

这话说完，傅洋和阿黄都呆住了！

差点儿没直接吐出来……

这么高、这么大的旋转楼梯，居然全都是用人的骨头搭建起来的？而且还是用邪法凝固之后浇筑而成。

原来是叫做悬魂梯，简直反人类！

维可眼里也闪过一丝厉芒，声音变得越来越冷：“所谓的悬魂梯，就是只要活人从上面走过之后。魂魄就会分离出一丝来，缠绕悬挂在这梯子底部。如果用灵觉观看，就能发现像是风铃一样悬挂着的魂魄，非常的诡异惊悚。无论在阳世还是阴间来看，都是绝对是邪道！”

傅洋赶紧用灵觉观察，但并没有发现维可说的悬挂的风铃状魂魄，估计是已经被弄出这悬魂梯的邪恶之人给弄走了。

“那我们从上面走过，也会被这恶心诡异的人骨梯子吸走魂魄？”

阿黄皱着眉头说到，他更担心眼前自己要面对的事。

“悬魂梯虽然邪恶诡异，也只不过是对真人级以下的修道者和普通人起作用吧了。你俩完全不必担心被抽走魂魄。更何况不是还有我么？”

维可霸气十足地说到，一副十足的大姐头做派。说完就打算率先走上了这悬魂梯，一步步朝着二楼走去。

结果没想到傅洋一把拦住了她，一脸正经地说到：“这种事情，还是让男人先上吧。虽然维可你实力最强，但也是我的妻子。哪有让老婆打头阵的说法？”

说完就直接踏上了这悬魂梯，一步步往上走。阿黄也赶紧跟上，反而是把维可给落在了最后。

她看着傅洋的背影，心里有些温暖，嘴角一勾，浮现出一抹迷人的微笑。

无论如何，走在这完全用人骨熔炼做成的黑色楼梯上，傅洋和阿黄还是觉得心里不舒服，胃里面也翻江倒海似的。有种很想呕吐的冲动。

走过了黑色人骨制作的悬魂梯，就到了这座诡异别墅的二楼……

或者准确地说，是二楼和三楼！

因为傅洋这时候才发现，虽然从外面看这栋诡异恐怖的别墅有三层，但内部实际上只划分了两层——楼上的第二层和第三层已经直接打通，变成了房顶很高的挑高层。

一个个黑色的圆形大缸，上面都用布包的实土给盖压着。按照一种奇特的方位，摆在不同的角落里。散发着丝丝邪气！

阿黄对傅洋说到：“这黑色大缸里，肯定有问题。待会儿检查的时候，小心点。”

“那就不要靠近了！让你看看哥的本事。”

傅洋嘿嘿一笑，朝着距离最远的一个黑色大缸伸出了自己的右手……

掌心之中，那张神秘的兽嘴猛然张大。股股黑气从中冒出，顿时把傅洋整个右臂都变得鬼气森森，一种霸道、狂躁、暴戾的气息弥漫开来。

“鬼道之力！厉害了小洋子。你家伙这会儿的模样，我是觉得比真正的妖道还要吓人几分。难怪我们正统道教以前对你们这一脉有些偏见啊。”

阿黄还开了个不大不小的玩笑。

黑雾翻滚之中，一个长满鳞甲的黑色神秘手抓探了出来！

直接伸出去很远，抓向那个黑色圆形大缸。

自从鬼道第三次觉醒之后，傅洋对鬼道之力的驾驭越发的娴熟和容易了。至少这最基本的“鬼道之爪”已经能够操纵起来像自己的手掌一样灵活。

五根锋利如刀剑的爪子也能做出抓、握、捏、戳等动作了。不像之前一样僵硬和死板，只能用来一次性的工具……

噗嗤！

傅洋弹出去的黑色兽爪虚影直接将那大缸上盖住口子的布包给抓了起来，扔到一边儿。立刻就有一股让人作呕的腐臭气味从缸里冒出来了。

他再将大缸整个用兽爪虚影抓住，然后倒过来，把缸里的东西全都哗啦啦的倒了出来……

一大团黏糊糊的、散发着古怪抽泣的黑色粘液，从缸内一团团的滑落出来，落在地板上。发出一阵阵吧唧吧唧的声音，很恶心。

“这是什么鬼东西？”

傅洋和阿黄都觉得好像没见过。

维可的声音从他俩身后传来：“是尸油！”

两人顿时吓了一跳。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5022434"  chaptername="第五百五十七章  悬魂梯（第二更）">加入书签</a>
</div>
