    片刻后，昏暗的巷子中，尸鬼的身体如同一滩烂泥一般躺在地上，四肢尽断，扭曲成不可思议的程度，身上的骨头也是断裂多处，躺在地上不断剧烈抽搐，一双惨白的眼睛死死的看着站在旁边的林天齐，露出人性化的惊恐之色，这尸鬼的灵智比较高，已经知道恐惧等情绪。

    “怎么样，还饿吗？”林天齐站在尸鬼旁边，居高临下的看着只能身体抽搐的尸鬼，淡淡的戏谑道。

    “嗬...嗬嗬....”尸鬼嘴巴张开，似乎想要说话，但是喉咙也已经被林天齐捏碎，只是发出嗬嗬的声音，一双眼睛和脸上全是恐惧之色。

    它是尸鬼，以人为食，本应该是人怕它，但是这一刻，面对眼前的这个人，它除了惊恐再无其他，感受到了前所未有的恐惧。

    这一刻，尸鬼心中甚至后悔自己生出了如今这般高的灵智，因为正是因为现在的灵智，才让它会有恐惧这种情绪，如果再给它选择，它宁愿自己还是那种没有生出高灵智如同野兽一般的低级尸鬼，因为这样，它就不会有恐惧这种情绪，就算面对眼前这个人，它也不会体验恐惧。

    恐惧、绝望、痛苦、害怕、颤栗，各种惊恐的情绪如潮水般将尸鬼淹没，看着眼前的这个人，尸鬼感觉，真正是妖魔的反而是眼前这个人，而自己，才是软弱无比的普通人，被妖魔盯上，逃无可逃，避无可避，叫天天不应，叫地地不灵，体验这种临死的恐惧、痛苦、绝望....

    你体验过那种全身骨头被寸寸打断的痛苦吗？

    你体验过那种想要逃跑却被抓住脚又硬生生拖回来跑不掉的绝望吗？

    你体验过这种临死的恐惧吗？

    谁他妈说死亡之后就再没有恐惧！

    尸鬼一双惨白的死鱼眼都被惊恐所取代。

    “算了，看你这么痛苦，我就帮你结束痛苦吧。”

    看到尸鬼这个样子，林天齐也没有了继续多玩的心思，呢喃一句，从怀中掏出焚尸符，而听到林天齐的话，尸鬼惊恐的神色中竟是露出一种解脱之色，它感觉，死亡对它而言都比现在活着要好，因为这样，它就不用感受到恐惧，不用面对眼前这个人了。

    “嗞嗞....嗞嗞......”

    很快，熊熊的烈火在巷子中升起，伴随着阵阵焦臭和肉香。

    “林小师傅”“林小师傅”“......”

    这时候，李全一行五人听到这边的动静，赶到巷子口，看到巷子中燃起熊熊火焰的尸鬼，都是神色一震。

    “这应该就是一开始害人的那只尸鬼，刚刚被我遇上了，接下来，应该只剩下尸变的李心兰一家子了。”

    看到李全五人，林天齐淡淡道，五人闻言也都是精神大震。

    焚烧完尸鬼尸体，收取完能量值之后，林天齐带着李全五人直接离开，寻找剩下尸变的李心兰一家子。

    这一次没有耽搁多久，片刻后，尸变的李心兰一家三口被发现，在钱家，等到林天齐几人赶过去之时，变成尸鬼的李心兰一家三口已经被九叔击杀，就在钱家的后院中，钱家一众人也是被吓得惊魂未定，所幸九叔及时发现踪迹，并没有出现人员伤亡。

    “师傅。”看到九叔，林天齐叫了一声，走过去，开口道：“另一只尸鬼刚刚被我遇到，已经杀了，想来应该就是最开始的那只尸鬼。”

    “另一只被林小师傅杀了。”在场的李大富、钱老爷等人闻言皆是神色一振，看向林天齐。

    “嗯，不出意外，所有的尸鬼应该都死了。”

    林天齐微微颔首，点头道，之前见到林天齐焚烧那尸鬼的李全五人也是出口帮忙证实。

    “太好了！”

    得到肯定，在场一众蓝田镇的人都是止不住兴奋起来，皆是一个个如释重负。

    九叔也是神色一松。

    “林师傅、林小师傅，今晚可真是多亏你们了。”

    “是啊，林师傅，今晚可真是多亏了您和林小师傅，否则后果真是不堪设想。”

    “...................”

    紧接着，以李大富和钱老爷为首，众人又开始向师徒两人道谢起来，一个个神色热情，喜色溢于言表。

    师徒两人也是礼貌客气的一一回礼，双方一番寒暄，随后也各自散去。

    林天齐和九叔师徒两人也想着街尾义庄返回。

    “师傅，我感觉这次的尸鬼出现恐怕不那么简单。”

    路上，只剩下师徒两人，林天齐开口道。

    “蓝田镇一直以来都比较平静，这次突然冒出一只尸鬼，确实有些蹊跷。”

    九叔闻言微微颔首，眉头微皱，有些沉思。

    “师傅，我不是指这一点，其实在几天前回来的时候，我和小倩一起进入蓝田镇地界后，我也遇到过一只尸鬼，而且和我刚刚杀的那只尸鬼，有很多相似的地方....”

    林天齐看到自己师傅以为自己是说这次尸鬼出现的蹊跷，知道自己师傅理解错自己的意思了，当即开口道。

    林天齐说的不简单，可并不是这次尸鬼的突然出现，而是想到了上次和张倩回来进入蓝田镇地界后杀的那只尸鬼。

    当时林天齐杀了那只尸鬼之后没怎么在意，只当是一只迷路不长眼的野生尸鬼，但是直到遇到刚刚他杀死的那只死鬼，才猛然惊觉。

    因为他明显发现，上次在路上杀得那只尸鬼和刚刚杀的那只有很多相似的地方，其中最明显的一点就是，两者口中都会嚷嚷着好饿，再然后，两者身上的气息也有些相近，这个气息并不是指尸鬼本身的气息，而是一些身上的气味，像是出自同一个地方待久了而留在身上的气味。

    就像是人，不同的人，但是如果再同一个地方带久了，也会带有那个地方特有的味道一样。

    如果两只尸鬼真的有联系，是从同一个地方出来的，那么是从哪里出来，会不会还有别的尸鬼？！

    “你是说，路上遇到的那只尸鬼和刚刚你杀的来蓝田镇的那只尸鬼可能有联系，出自一个地方。”

    九叔闻言也是神色微变，意识到问题的严重性。

    如果两只尸鬼真的有联系，出自用同一个地方，那么事情恐怕就没那么简单了。

    林天齐微微颔首。

    “我不敢确定，但是那两只尸鬼，给我的感觉很相似，身上又相同的气味，不出意外，应该出自一个地方。”

    “此时不是小事，如果真是猜测的那样，那如果不将尸鬼出现的源头找到解决，此事恐怕不算完，甚至恐怕会出现更强大的鬼怪也说不定，明天白天我找李镇长和钱老爷他们商量一下，看看能不能派人将周围去搜寻调查一下，发现线索。”

    沉吟了一下，九叔道，林天齐也点了点头。

    “师傅，师兄，你们回来了，怎么样，都解决了吗？”

    不多时，师徒两人回到义庄，许东升打开门，看到两人，当即便开口道。

    “嗯，都解决了。”

    林天齐点了点头，回答道。

    “师傅，天哥（林郎)”

    许洁和张倩也走了过来，叫了两人一声，三者都还没有睡。

    “时间不早了，都早点休息吧。”

    九叔对着许洁和张倩两女笑着点了点头，随后道。

    众人也均是点了点头，不过许东升则是忍不住拉着林天齐问了一些晚上的事。

    刚刚回来，还没有洗澡，没有什么睡意，林天齐也索性在院子坐下来，将事情讲述了一遍，满足许东升的好奇心。

    林天齐看得出来，自己这个师弟修行了这么长一段时间，一直没有出手的机会，看起来也确实憋得有些受不了了，想要一试身手。

    许洁和张倩也做在旁边，像听故事一样，听的津津有味。

