    “收拾了这些杂鱼，我再与公子来叙话。”

    一个声音如呜咽的清风一般，隐隐约约传进了周扬的耳朵里，虽然连这个女子的正面都没有见过，但声音之中却令人有一种奇异亲切的感觉。

    这种感觉非常奇怪，仿佛她是自己最重要的人一样，为了她愿意做任何事情，凡是自己所拥有的，哪怕是把生命献给她，都甘愿。

    这一瞬间的精神摇曳，令周扬心中警惕直线拉升。

    “呵呵。”

    小龙女也听到了声音，握紧手中剑，冷笑一声。

    此时，那一道白影冲入方国珍部众，忽然之间幻做了七八道身影，每一个人或持剑，或出掌，或出拳，或戳指，或行走，或飞纵，这一瞬间竟然让人看不出哪一个为真，哪一个是幻。

    但无论真假，下一刻这些中招的海寇，却都同时被击中了要害，倒在了地上。

    方国珍见此魂飞天外，夺路而逃。

    “呯！”一格剧烈的响声，方国珍只觉得交叉格挡的手臂一震，双臂上花费重金在日本打造的四十四个钢环火星直冒！

    下一刻，手臂上一阵刺骨的疼痛。

    方国珍发现自己苦练十余年的武功，竟然在这一刻被轻松的破了。那轻盈的剑刃，仿若灵蛇一般，循着钢环的缝隙切入了他的手臂，瞬间挑断了他的手筋，胳膊顿时失去了控制，无力的低垂了下去。

    然后，方国珍发现就发现自己飞起来了。

    身体轻盈的厉害，仿佛变成了空气一样，没有了丝毫的重量，毫无挂碍的在空中飞行。

    他闭上了眼睛，意识开始变得沉重。

    当脑袋划过一个七八米的抛物线，重重的摔落到泥浆里，裹上厚厚一层泥浆，变成了一个泥球的时候，他的意识也终于消散了。

    这个时候，白影才站定在了那里，空中所有如真似幻的影子，全都与她合而为一。

    暴雨如帘如幕，却遮掩不住她玲珑的身段。

    被雨水浇湿的白色衣裙，紧紧的贴附在她美好的身体上，变得有些透明，透出淡淡的粉嫩肌肤。

    她脸上带着薄薄的面纱，挡住了她的脸，却遮不住她精致的五官。

    一双狐狸眼，瞥了大殿之中，抱胸而立的周扬，忍不住露出一丝欲望。

    这一丝欲望，更显媚态。

    似拒还迎含情目，含羞带怯有春情，更为她增添了几分难以言喻的妖异诱惑。

    周扬眼力极好，看到这一幕，顿时心旌摇曳。

    但内心反而更加警醒，对自己提醒道：“这个女人，她一定是在馋我的身子，我绝不能让她轻易得逞！”

    女人还不知道她不经意间露出的色眯眯样子，已经被周扬看到。

    她偷偷咽了口口水。

    努力收回目光，看向了站在那里紧张的看着自己的神剑山庄残部。

    “呕~”

    没有对比就没有伤害，看着这几个歪瓜裂枣，女人眼里的欲望迅速消退，杀戮的欲望正在高涨。

    “妖女！”

    神剑山庄领头师兄看到女人朝着己方走来，感受到对方毫不掩饰的，赤裸裸的杀意。

    他也不再保持克制，手捏剑诀。

    “呛啷！”

    一声剑吟之声，背后剑匣之中，一把青铜宝剑震动之中，自行出鞘。

    青铜剑漂浮在首席弟子身后，凭空而立，千次万次锻造的剑身，一道道自然锻打出来的剑纹，此时隐隐散发着光芒，给人一种锋芒毕露，利刃切肤的感觉。

    在他身后还残余的，没有死在电弧枪之下的两个神剑山庄弟子，经历了今晚一次次硬仗之后，已经是惊弓之鸟，只想着能活着回去。

    这两个人如果以后不能从心理阴影之中走出来，怕是整个人就废了。

    此时，两人感受着他们这一代的首席大师兄身上所散发出来的冲霄剑意。

    在这冲霄剑气之下，就连倾盆而下的暴雨，都被冲开了一道口子，再也淋不到他们的首席大师兄的身上了。

    两个人，两双眼，都带着强烈的崇敬之情，心里默的给首席大师兄加油。

    “以气驭剑？”

    女子看到悬浮空中的青铜长剑，有些惊讶的说道：“年纪轻轻，就已经练成了神剑山庄的剑典，还真是一个剑道天才。”

    “所以，不如咱们各退一步，我带我的人离开，我神剑山庄与你云想阁，井水不犯河水。”

    首席大师兄还是打算怂一波再说。

    暂时的战略性撤退，不丢人。

    “可惜了，执剑之人，君子之器，你的品性，注定你走不到剑道的尽头。”

    女子听到声音，余光瞥到周扬不知道什么时候已经走出了大殿。

    奇怪的是，他穿着宽大的月白长袍，就负手站在那里，站在滂沱大雨之中，却没有一滴雨丝能落在他的身上，仿佛有一层五行的屏障，将雨幕中的世界，跟他分割开来了。

    此时，他潇洒的就像是天上下凡的谪仙一样，绝世而独立，仿佛与她们不是处在同一个世界一样。

    周扬的目光落在了神剑山庄首席大师兄的身上，就让大师兄如芒在背。

    前面这个女人拦住他的去路，后面还有这样一个扮猪吃虎的大阴逼，前有狼后有虎，不经意间就已经陷入了这样一个局面，这让他感到绝望。

    周扬也不做什么，只是站在大殿门前的雨幕之中，静静的看着这位神剑山庄的首席大师兄。

    刚刚他对豆豆动手的事，周扬可没有忘记。

    今天，谁都可以走。

    就是这个神剑山庄的人，不能走。

    首席大师兄眼见今天不能善了，下定决心，手掐剑诀。

    “嘤~”

    一声清脆的剑鸣声中，身后青铜长剑，剑光大盛，一化为三，三化为九，剑影重重！

    “疾！”

    首席师兄剑诀引动，身后空中剑影顿时化作洪流，冲着女人而去。

    “嗡！”

    声如磬。

    是青铜剑撞击在银白色的光幕上发出的声音。

    女人的身上弹出了一道卵形的光幕，挡住了一道道攒射而来的剑光。

    同时，女人的背后出现了一个白色狐狸的虚影，有两层楼那么高，一双狐狸眼俯视着正手掐剑诀的首席，忽然一巴掌朝着他的脑袋呼了下来！

