    

    三人走过那条连接着许多房间的长廊，继而转入一条十分宽大的通道。

    笔直的通道两侧有着诸多小路，看起来很像是城市的主干道。而通道的尽头豁然开朗，这是一个和罗格营地大广场差不多大小的地下空间。

    三人猜测这里可能是这个地下城市的中央广场一类的地方。

    广场中央还有着一圈巨型石柱支撑着穹顶，在周围的地面投下微不可见的阴影。

    阴影？

    这里有光线！？

    在这个地下城市的其他地方，三人的视线范围之外，尽是一片彻底的黑暗。

    而那一圈石柱中央，却有着微弱的光线。

    一进入这个圆形的地下广场，米洛儿和佩罗娜就是脸色一沉。

    “怎么了？”

    “这里有很重的尸臭。”米洛儿脸色很不好看，这和下水道中发现那几具尸体前闻到的气味类似，而且恶劣上无数倍。

    这里发生了什么，已经不言而喻了。

    莫北不久前刚吸入了不少那种黑色气体，嗅觉依然处于失灵状态。听到米洛儿所说，立即也明白了过来，心中顿时怒火翻腾。

    他们先沿着圆形广场周围查看了一圈，发现这个广场一共有四条道路向外延伸，却都没有一丝怪物存在的痕迹。

    所有的怪物，似乎都远离了这片区域。

    靠近那一圈巨型石柱，看到的一切让莫北愤怒到几乎发狂。

    这么多人，绝不可能自己跑进来送死！

    巫师会。。。。

    层层叠叠的的黑褐色血迹和凌乱的残肢中央，坐落着一个长方形的石台，在微弱的光线下，那石台上的血污竟然还在缓缓地流动，看起来异常的秽邪。

    三人抬头，赫然看到一个昏暗的光圈。

    是外面的天空！

    一圈石柱中央的穹顶，居然能看到外面的天空。

    “这是，露天的？”莫北觉得不太真实，如果是露天的，这里的空气不会这么糟糕，而且还没有什么沙尘，这里应该还是沙漠才对。

    “不，是法阵。”佩罗娜已经从穹顶上的一圈符文辨认出这种法阵的作用。这类法阵并未失传，只是他们此前没有进入过这样的地下遗迹，才觉得稀奇。

    莫北走到那个石台前，看着那将石台完全覆盖，还在缓缓流动的腐败血液，突然想起了什么，抬手就是连续几颗圣光弹打了上去。

    圣光弹触及的地方，那些血污瞬间腾起一股黑烟，然后迅速撤向石台边缘。

    一块碎骨出现在石台之上，看起来，像是一块残缺的椎骨，让莫北产生了一种熟悉的负面情绪。

    墨菲斯托的骸骨，这里怎么也有一块？

    感觉碎骨下面还有东西，便用剑将之拨开了一些，下方石台的表面嵌着一块棱角分明的金属物体。上面带有精巧的花纹，不象是什么邪恶的东西。

    莫北用手指扣住那块金属雕饰，抠了抠，没抠动。便直接从物品栏中抽出一柄巨战铁锤，对着那石台就是一记复仇。

    着石台似乎只是普通石头雕刻而成，在巨战铁锤的轰击下应声裂成两段，裂缝正好穿过那嵌着金属雕饰的凹槽，透过裂缝看到这块金属雕饰竟是像锥子一样楔入石台中央，莫北伸手一拔，便将之拔了出来。

    似乎是贯通的法阵遭到破损，这个石台周围立即一阵能量震荡，发出的声音宛如凄厉的嘶吼一般，十分刺耳。

    整个地下广场紧接着开始剧烈震颤，石块和沙砾纷纷落下，随机光线一暗，头顶那个透视法阵也损坏失效了，变成一片普通的石质拱顶。

    “卧槽！快跑，这里要塌了！”莫北立即伸手将那块碎骨也收了起来，带着米洛尔和佩罗娜就往广场边缘跑，心中那是一万个妈卖批在奔腾咆哮。

    三人刚进入广场旁的通道之中，那几根石柱就逐个倾倒，巨大的拱顶轰然落下。

    看到他们所处的通道没有坍塌的迹象，莫北心头一松，拉着米洛尔和佩罗娜闪入一条巷道之中，身后的通道随即冲过一道碎石和沙砾组成的洪流。

    莫北捏着传送卷轴，紧张地看着头顶的石板，看起来依旧很稳固的样子，才彻底送了一口气。

    将头探出巷道，看向那个坍塌的地下广场，心中顿时一阵狂喜。

    阳光！

    废墟的缝隙之间，有一缕阳光透了下来。哪怕是这弥漫的烟尘，也无法将之遮挡。

    “走，我们出去！”

    感觉到这坍塌已经尘埃落定，莫北带着两个因为看到阳光而激动不已的女孩，穿过那道坍塌的缝隙，回到了地面。

    踏在沙地上，沐浴着像往日一样灼热的阳光。眼睛还有些不适应，很是刺眼，却感觉无比幸福。

    微风拂过，似乎带来一阵隐隐约约的呼喊声。

    “在那边。”米洛尔立即指了一个方向。

    三人向着那个方向快速奔行了一阵，爬上一片沙丘之后，被沙丘背后的景象惊呆了。

    几十个人围着一头几乎被肢解的庞然大物，正在仰头高声呼喊，显得极为兴奋。

    “那是。。岩龙？”莫北简直无法相信自己的眼睛，那种恐怖的怪兽居然真的被干掉了？

    谁干的！？

    他立即取出滑沙板，一阵风驰电掣的滑行之后，来到了人群附近。

    众人看到他们之后，也是兴奋地和他们打着招呼。

    “奥莫尔！奥莫尔！别找了！莫北他们在这！！”

    人群中突然响起一个女孩激动的尖叫。

    莫北闻声望去，是奥莫尔小队中的法师艾丽娅。

    巨大的岩龙尸体中，很快就钻出一头浑身血污的熊人，怔怔地看着莫北他们。

    呆立片刻后，那熊人突然就朝着莫北飞奔而来，给他来了一个真正地熊抱。

    熊人奥莫尔紧紧地抱住莫北之后，又将他叉起来仔细看了看，这才发出“哞”的一声怪叫，居然嚎啕大哭了起来。

    “我还以为你被彻底消化掉了！。欧呜欧唔。。。。”

    莫北差点就崩溃了，这是什么跟什么，熊人哭起来这么难听的吗！？还有你这身上沾的莫不是粪便！？

    “谁来告诉我到底怎么了？”莫北无助地四下看了看。

    “我们以为你被岩龙吃掉了，就一路追着它来到了这里，沿途又遇到了已经汇合的其他队伍。。。。”

    随着埃利亚的述说，莫北终于明白了事情的经过。

    当时他们几个帮着奥莫尔脱困之后，就见米洛尔已经对那只岩龙发起了攻击。而后岩龙就因为那瓶黑色液体而彻底疯狂，他们处在后方，又因为光线昏暗，没看到岩龙已经将莫北给咳了出来。

    后来岩龙将峡谷内搅得天翻地覆，他们也没能发现逃往另一个方向的莫北他们。以为全都被吃了，见岩龙离开，便锲而不舍地追了一路。又因为巨大的动静，将已经汇合一处的十余只小队引了过来。

    那种黑色液体在这只岩龙被口中爆开，让它近乎窒息，又一路奔行，最终还是没撑住，昏死了过去。

    只能说那个老头无意中捣鼓出来地这东西杀伤力太可怕了，不是毒药，胜似毒药。

    奥莫尔他们见岩龙失去了意识，立即动员所有人，沿着颈部破损的地方，费了九牛二虎之力将这个庞然巨兽给解剖了。

    他们在岩龙腹中寻找莫北的时候，这太阳居然重现光明了，这才抑制不住兴奋停下来欢呼了一阵。

    而奥莫尔依旧在疯狂地搜索着岩龙体内的每一个角落，都已经在翻岩龙的下水了，他想着哪怕是残骸，也要找出来，带回去。

    莫北听完，看着坐在地上，还不时冒个鼻涕泡的熊人，眼睛也有点红了。

    这家伙，很讲义气啊！

    “你。。。洗洗吧。。。”他上去拍了拍奥莫尔的肩膀，但看到熊毛上沾着的那些乱七八糟的东西，还是忍不住对他说了一句。        

