    “啊，那什么，待会我们一起去吃饭？”看到吴凡脸上惊愕的表情，柳妍儿似乎也意识到自己说漏嘴了，连忙想要转移话题，脸上甚至是有些慌张。

    “一起吃饭当然没有问题。”吴凡笑了笑说道：“不过，我要说的是，我这几天的确一直都在帝都，事实上，在许子琪给我打电话的那天晚上，我就已经在帝都了。”

    “啊。”柳妍儿有些惊讶，虽然心中早有猜测，但现在听到吴凡亲口承认，她心中的震惊依旧不小。

    “我不想对你撒谎，一点都不想。”吴凡看向柳妍儿道：“我身上的确是有些秘密，只是，我还没有想好要怎么说，等我想好了，再告诉你，可以吗？”

    “可以，当然可以！”柳妍儿连忙说道：“哪怕你什么都不说，我也不会怪你，我能理解。”

    柳妍儿的确是从来都没有怪过吴凡，她虽然猜测吴凡身上有秘密，同时也对这个秘密非常的好奇，毕竟，她已经偷偷关注吴凡多年了，可以说，比任何一个人都清楚吴凡的情况，对于吴凡最近几个月的巨大变化，她要说不好奇，那完全不可能，尤其是她一颗心都在吴凡的身上，对于吴凡的事情更加的重视。

    但好奇不代表柳妍儿就想逼迫吴凡说出身上的秘密，她完全的尊重吴凡，吴凡能够主动说出，自然最好，如果不说，她也不会有抱怨，她并不傻，一个能够让吴凡在短短几个月内，发生如此翻天覆地变化的秘密，那绝对不是一个小秘密，吴凡有顾虑，甚至是不愿说，不能说，那都是很正常的。

    “谢谢。”吴凡笑着说道。

    吴凡也能够看出来，柳妍儿说这话不是在安慰他，虽然之前已经多多少少发现了自己身上的秘密，但柳妍儿一直没有刨根究底的意思，非常的体谅他，这让吴凡心中对柳妍儿很感激。

    吴凡不对柳妍儿说出自己身上的秘密，倒不是不相信柳妍儿，而是这个事情实在太过匪夷所思，他自己都不知道该怎么解释，对于那枚神奇的戒指，吴凡一开始也认为是那所谓的“天神”好心送给自己的，但吴凡后来却多多少少的发现，这事情似乎并没有那么简单，虽然他手上没有什么证据，甚至都没有发现太多的蛛丝马迹，但直觉告诉吴凡，这枚戒指的来历，绝对不简单，连他自己都搞不清的事情，自然也就没有办法对柳妍儿详细说明。

    另外，吴凡很清楚这枚戒指的价值，也知道能够传送至游戏世界具有怎样的价值，可以说，如果这件事让现实中其他的修炼者们知道，绝对会让他们陷入疯狂，为了争夺戒指，就是在修炼者圈子里发生一场血雨腥风的战争，吴凡都不会感到惊讶，实在是因为这枚戒指的价值太大了。

    也因此，知道这个秘密的人越少越好，同时，不知道这个秘密，反而也越安全，柳妍儿真知道了这件事，对她的安全未必是好事。

    当然，如果柳妍儿执意追问的话，吴凡也不敢保证自己就能够一直守着这个秘密，因为，在他的心里，柳妍儿毕竟是和其他人不同。

    好在，柳妍儿很乖巧懂事，并没有要追问的意思，还很体谅吴凡，这再次让吴凡感慨，自己的运气实在太好，居然遇到了这么一个善解人意的姑娘。

    “或许，我从小到大的运气那么衰，只是为了攒运遇到她吧。”吴凡心中想道，对于以往生活中的各种不顺，居然完全的释怀了。

    车子在吴凡的餐厅“戒中界”门口停了下来。

    “两位这是要在这里吃饭？”出租车司机看着外面戒中界的招牌，羡慕的说道：“我这辈子要是能够在这里吃上一顿，也算是不虚此生了。”

    吴凡看了看车外的餐厅，笑着说道：“不就是一个餐厅嘛，有这么夸张？”

    “夸张？一点都不夸张。”那司机眼含羡慕的看向窗外，说道：“你以为这是普通的餐厅？它现在可是咱们整个江州最好的餐厅，没有之一！它的名声甚至都传到外省去了，很多外省的人都慕名而来，能够在这里吃饭，那可不是有钱就行的，光有钱，也未必能够订到位置，实在是每天想来这里吃饭的人太多了，不要说楼上那些包间，便是这大厅里，每天也都是爆满，我经常在这里拉客，可是亲眼看到不少咱们江州的名人从里面出来，能够在这里吃上一顿饭，那可是身份的象征，我要是能够在这里吃上一顿，那够我吹嘘一年的。”

    吴凡看了看脸上同样带着笑意的柳妍儿，然后一边付钱给司机，一边说道：“你这么一说，我倒是也很想在里面吃上一顿了。”

    “想去里面吃饭很正常，整个江州谁不想？”司机说道：“不过，你们这个点来，可不是时候，现在可是饭点，吃饭的人最多，而且，在这里吃饭基本都是要提前好久预约的，没有预约，根本不可能有位置。”

    “进去碰碰运气吧，或许有呢。”吴凡笑着说道，开门下车。

    “那，祝你好运。”司机对吴凡说了一句，开车离开。

    司机离开的速度稍微快了点，如果他再等会离开的话，就会看到，这闻名附近数省的顶级餐厅的经理，人称餐饮界第一美女的陈冰瑶，满脸笑意的朝着吴凡迎了过来。

    “老板，你终于回来了。”陈冰瑶上前道。

    吴凡收回看向出租车的目光，转而看向陈冰瑶道：“你这干得不错啊，刚刚在车上，那司机就一直在夸咱这餐厅，不错，不错。”

    吴凡对于陈冰瑶的工作成果的确很满意，虽然，戒中界的成功离不开他特殊食材的提供，但陈冰瑶的管理同样不可或缺，抱着金饭碗讨饭的人又不是没有，光有食材显然不够，而陈冰瑶也用她的表现，证明了她的确是个人才。

    “老板，你先别急着夸我，我这有事找你商量呢。”陈冰瑶说道。

