    “没想到白胡子海贼团居然和金狮子史基还有关系，他们居然将金狮子史基从那个深海大监狱给救出来了！”躲在街角的小罗宾，突然听到了有人在谈论白胡子海贼团。

    她下意识的看过去，只见两名中年人正拿着报纸，看着上面的消息谈论着。

    这些天她一边逃亡，一边背叛或者被背叛，根本没有一个可以安心栖身的地方。

    从地上捡起两人丢弃的报纸，罗宾终于看到了报纸上的新闻。

    除了奥哈拉被毁灭之外，还有赤瞳·雷纳出现在推进城将金狮子史基给救走的新闻。

    看着报纸上显得无比强大的雷纳，罗宾的眼泪又流了下来，嘴里小声的说道：“我要如何才能找到您！？您到时候会如何看待我这个本不该存在的女儿？”

    是的，经过这段时间的经历，罗宾的中心充满了黑暗，她似乎变得不再轻易相信任何人，时时刻刻都在提防着任何人。

    她甚至不知道自己该不该去寻找雷纳，因为如果见到雷纳之后，雷纳并不承认她或者不想管她，那么她又该何去何从？

    另外她现在已经是被世界政府抓捕的对象了，她也不确定自己过去会不会给雷纳带去麻烦。

    但是只要没有找到雷纳，那么她的心底就还有一丝幻想，可以将所有好父亲拥有的品质都加在雷纳的身上，用来安慰和幻想。

    所以罗宾的内心之中充满焦虑，她不知道该如何去做。

    所以看着报纸上的雷纳，既有些开心，又有些忐忑。

    另一边丝毫不知情的雷纳，正跟随着白胡子前往鱼人岛。

    “额？你是说这个克洛克达尔曾经挑战过大哥？他有病啊？连霸气都不会就敢挑战大哥？”在船上，一个偶然的机会，船员们谈起了那个沙沙果实的能力者沙·克洛克达尔。

    这个时候雷纳才知道，在自己去空岛修行的期间，当时做为超级新人的克洛克达尔，曾经挑战过白胡子，就如同挑战凯多的月光·莫利亚一般，结果大败而回。

    “你知道这个人？”马尔科诧异的问道。

    “嗯，之前前往东海的时候遇到过，没头没脑的就朝我发动攻击，我还以为是挑战者，原来这里面还有这么一层关系在啊！”雷纳点点头，回忆着说道。

    当初在阿拉巴斯坦的首都城外，他就遇到了克洛克达尔，顺手将这位被剧情杀的未来七武海给教育了一顿。

    “喂~~雷纳！我们来开宴会吧？实在是太无聊了！”一旁的拉克约无精打采的朝雷纳喊道。

    因为这次是有目的的航行，所以一路上除了补充物资之外，路过的小岛他们都很少停留，所以长期的航行让船员们都有些疲倦了。

    “又开？昨晚不是才开过么？不行！马上就要抵达鱼人岛了，搞不好会有大战，大家好好休息，养足精神比较好！当初咱们可是被鱼人岛上的那些家伙们给救过，这种恩情不能不报！”雷纳摇摇头，说道。

    “我知道……可是……真的好无聊啊！”除了乔兹之外，其余的队长和船员们纷纷将自己挂在船舷上，就像晒干的咸鱼一样。

    “啊~~我真是……”雷纳一手扶额，真是有些服了他们。

    “咕噜咕噜……雷纳，这样也不行，要不你继续给他们将故事吧！”白胡子喝了一口酒，冲着雷纳说道。

    他也看出来了，船员们的确有些无所事事的样子。

    雷纳脸色一黑，他知道的故事已经讲的差不多了，不光水浒传，就连三国演义都已经讲完了。

    不过说道三国演义，他突然想到了他自己小时候玩过的一样东西，于是眼前一亮，对着船员们说道：“都给我等着，我去拿东西！”

    说完就“蹬蹬蹬”的跑回了船舱。

    船员们早就见怪不怪了，雷纳的房间就像一个宝库一样，时不时就有一些新鲜玩意从里面被他拿出来。

    成员们已经不止一次趁着雷纳不在去里面寻宝了，但是他们从来没有找到过什么东西。

    “当当当当~~~”很快，从船舱回来的雷纳，手里拿着一个纸盒走了出来，献宝一般说道：“这个就是风靡万千世界，号称最强打发时间的游戏——飞行棋！”

    “飞行棋？”船员们纷纷好奇的走了过来，就连白胡子也不列外，伸长了脑袋朝着雷纳那边看去。

    “首先，我先给你们讲解游戏规则……”雷纳将一副飞行棋打开，然后告诉他们要怎么玩。

    “这么简单？”听完规则之后，马尔科有些疑惑的问道：“这东西这么看上去像是小孩子玩的？”

    “简单？哼哼……等你试过你就知道了，飞行棋自然有他的魅力所在！”雷纳撇撇嘴，说道。

    因为雷纳只兑换了一副飞行棋，所以一次只能有四个人玩，加上是第一次，大家都不了解，所以派了拉克约、汉森、奥尔嘉以及马尔科四人首秀，其余的船员则是旁观。

    做为胜利者的奖品，雷纳特意拿出了一瓶白酒出来，这样顿时大家的积极性就被调动了起来。

    “六六六啊六六六！！来个六！”

    “哈哈……吃掉你，给我回去吧！”

    “啊~~真是……怎么这么倒霉，明明已经到了终点这里，就是进不去！”

    不一会，四个人就开始热闹起来，尤其是刚刚还说是小孩子玩意的马尔科，连续被汉森和奥尔嘉将棋面上的飞机给吃掉之后，已经开始着急起来。

    “笨蛋，不要走那颗飞机，要走这个啊！”

    “马尔科队长，你的手也太臭了吧？一个六都没有？”

    同时观看的船员们也都充满了兴趣，纷纷给场上的选手出主意。

    看着一个个兴奋不已的船员们，雷纳嘴角微微一翘，心中得意的想道：“老子还搞不定你们？一群土包子，一副飞行棋至少可以让你消停一段时间了！”

    一盘飞行棋足足下了一个多小时才结束，最后的胜利者是奥尔嘉，她从雷纳这里领走了一瓶白酒之后，新的问题出来了。

    那就是白胡子海贼团的人数众多，一副飞行棋显然不够大家玩的。

    无奈之下，雷纳只好叫上船匠和一些手工活比较好的船员，开始用木头制作雕刻飞行棋，几人整整制作了三天，才堪堪满足了船员们对飞行棋的需求。

    从那天之后，莫比·迪克号上，就经常听到“六六六”的喊声。

    原本雷纳也想过，将扑克或者麻将兑换过来，但是一想到扑克和麻将附带的赌博性子太强，所以最后还是选择了桌游。

    他从商城里兑换的桌游大礼包里面，飞行棋只能算是最简单的入门游戏，之后还有大富翁、三国杀、狼杀人、侦探游戏等等一些曾经风靡地球的桌游。

    不过他并没有一次性全部拿出来，而是打算一个一个的拿出来。

    而且有些东西他也需要更改一下，比如大富翁，他就趁着成员们玩飞行棋的时候，给改成了海贼王版本的了。

    用岛屿的名字代替了地球城市的名字，用东南西北四大海洋代替了四个车站，鱼人岛和和之国代替了电力公司和自来水厂，监狱则是变成了海军深海大监狱等等。

    等到船员们玩腻了飞行棋之后，他就再将海贼王版本的大富翁给拿出来，到时候他又能清净一段时间。

    而且大富翁的可玩性比飞行棋强不少，支撑的时间肯定更久，到时候他就将三国杀也改一下，变成海贼杀？

    这样一来，也就算是改变了船员们在航行时无聊的现状。

    “老爹，已经镀好膜了，随时可以出发！”距离鱼人岛最近的小岛上，船匠完成了莫比·迪克号的镀膜工作，朝着正在玩飞行棋的白胡子大声喊道。

    “好，小的们！我们出发！”白胡子听到船匠的喊声，故意随手将棋盘上的飞机旗子全部打乱，起身喊道。

    坐在白胡子对面的雷纳，嘴角不自觉的抽了抽，他只差最后一个飞机就能赢了，而白胡子还一个都没有抵达终点。

    不过这些都是游戏，无所谓，但是工作不能马虎，所以雷纳也起身将船身的泡膜再检查了一遍，然后才朝着白胡子点点头，表示可以起航。

    “大海贼时代的开启，让大海上多了无数的海贼，不少的岛屿都遭受到了海贼的骚扰，也不知道罗杰知道之后会不会后悔！”说起现在大海上的现状，雷纳就无比感慨。

    他知道罗杰那样做的原因，也赞同他的做法，只是这种后遗症，怕是罗杰当时根本就没有考虑到吧！

    雷纳的话让白胡子沉默了一会，才开口说道：“不管怎么样，我们做好我们自己就好！”

    “大哥打算怎么处理鱼人岛的事情？这种事情可不好处理啊！”

    “很简单，将我们的旗子留在这里就可以了！”白胡子嘴角微微一翘，说道。

    “嗯？就怕海军不会答应！这里距离海军总部太近了，他们怕是不会让我们的势力扩展到这里来的！”雷纳一愣，摇摇头，说道。

    鱼人岛就在红土大陆的下方，而上面就是天龙人的总部乔玛利亚，如果白胡子的旗子都插到这里来了，想必不管是世界政府还是海军，都不会同意吧！

    “没关系，他们要是反对，就来找我好了！我不介意给他们上上课，告诉他们这片大海到底谁说了算！”白胡子霸气外露的回道。

    “哈哈哈哈……果然是大哥！小弟不才，愿做大哥马前卒！”雷纳大笑着拱拱手，说道。

