
　　第114章

　　“拿开你的手，你是真傻呢，还是当别人是傻子？这车两百万，她欠你多少钱？”

　　沈梦玉一下跳起来，两眼冒光：“什么，这车要两百万？你哪来那么多钱？”23sK.com

　　林炎都懒得理她。

　　现在只想解决了这事，赶紧回家研究丹炉，当即道：“借据拿出来，银行账户给我，她欠的钱，我来还。”

　　张萍一脸不信：“你有钱吗？谁不知道你为了十万块，跪地乞讨？现在装什么大头蒜？”

　　林炎目光如电，直视张萍，把她看的浑身一个激灵，尾巴骨一阵发寒。

　　“张萍，我丈母娘不太聪明，但你可别欺骗她，要是被我知道你们联合做局，骗财骗人，你就死定了，没人能救得了你们。”林炎语气冰冷的说道。

　　沈梦玉跳脚：“你说谁不聪明？”

　　林炎看都不看她。

　　“小子，你特么威胁谁呢？”

　　旁边张萍的老公，猛的一巴掌朝林炎扇过来。

　　林炎啪一下打开，一把掐住他脖子，轻轻松松就拎小鸡一样拎了起来。

　　“记住我说的话，我的家人，没人能欺负！”

　　一松手，男人大口喘气，眼神惊恐。

　　“叮——”

　　转账成功。

　　林炎划了五十万给张涛，同时毁掉了借据。

　　张家人拿了钱滚蛋。

　　林炎拉着柳幕妍到一边：“慕妍，你没钱了吗？”

　　柳幕妍道：“最近公司刚刚签了几个合同，进了一批新材料，公司账上钱不够，我就先垫出去了，现在是真没剩下多少钱，不过，等合同款回来，我会马上还给你的。”

　　林炎摇头：“用不着还，我的钱就是你的钱，这样，我这有一千万，你先拿去花。”

　　柳幕妍震惊，但很快想到什么：“是不是周大哥给你的？不行，这个钱不能用，咱们虽然钱不多，但后面肯定会好起来，这一千万，必须还给他们，不然见面都矮一截。”

　　“啊——”

　　林炎都快忘了周成文给的银行卡，也没查过多少钱。

　　只是林炎现在的钱，有点说不出口。

　　见她坚决不要，只好作罢。

　　等人一走，柳幕妍就忍不住埋怨沈梦玉：“妈，你在搞什么呀？你懂赌石吗？你就跟着人去赌？现在好了吧，家里揭不开锅了。”

　　沈梦玉一屁股坐在沙发上，道：“不就是五十万吗？你现在是那么大个公司老总，公司全都是你的，随便漏点出来就是几十上百万，我是你妈，你连这点钱都不肯给我？我养你这么大，白养了。”

　　柳幕妍想撞墙。

　　沈梦玉又把矛头对准林炎：“还有你，居然开着两百万的豪车，随手就拿出五十万，你到底藏了多少私房钱？赶紧全部拿出来，那钱肯定是慕妍给你的。”

　　柳幕妍大声道：“我没给过他钱，那是林炎自己的。”

　　“他是我女婿，那也是我的。”

　　“......”

　　“现在说的是赌石，反正，你以后不准去赌石，一刀穷一刀富一刀穿麻木，你懂个屁赌石？”

　　沈梦玉道：“那是看运气，今天就有人在那里开出极品祖母绿翡翠，我的乖乖，那人好厉害，花五十万买了三块，里面全是极品翡翠，价值连城，听说市场价能卖五亿以上，大家都称他为赌石小王子，他要是我女婿该多好！可惜没见着。”

　　林炎摸了摸鼻子，凶险啊，幸好你没看见，不然我就惨了？

　　没想到，柳幕晴叫起来：“妈说的是真，真有个赌石小王子，我们同学群都炸了，还有视频呢，姐你看。”

　　卧槽？！

　　林炎有种很不妙的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第114章免费阅读。https://xs.23sk.com 