    【背景：大商人亨特的女儿失踪了，你身为本市最好的侦探被雇佣寻找那位千金小姐，现在你将前往大商人亨特的庄园去一探究竟……】

    【主线任务：一个月内找到阿尔蒂莉.亨特或者她的尸体】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降50%，手枪上弹速度+1秒，狙击枪上弹速度+30秒】

    （提示1：这是你的第一个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出100积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    （提示2：正式副本中将开启称号任务——称号任务与支线任务全部隐藏，需要自行挖掘）

    ……

    眼前的强光消失后，秦然的耳边就传来了一阵马蹄、车轮碾过石板间积水的脆响，而他的身体则是有规律的起伏着。～，

    昨天的大雨，让路面有着颇多的积水，即使有人在清理着，也仅仅是将大范围的积水扫除了。

    而石板间这样细小的范围，再努力的清洁工也是做不到的。

    “马车？！”

    秦然惊讶的看着眼前。

    不大的车厢，只能够容纳3-4人，座位分为前后对应的两侧，秦然此刻坐在后面一侧，面对着前方，能够清晰透过一旁的窗户看到外面不断后退的景物。

    应该是一条富有中世纪感觉的街道。

    不过，偶尔闪过一辆古董的汽车，则告知之秦然大致的年代。

    街上的人们西服衬衫，长裙阳伞，相互间脱帽问候。

    而他自己也换上了一身黑色的风衣，打量着被临时改变外貌的风衣，尤其是手中突兀出现的烟斗与猎鹿帽，在看着背景中‘你身为本市最好的侦探’的介绍，秦然眉头不由一挑。

    cos福尔摩斯你得给我个华生啊！

    女版的那个！

    “找人？枪械威力下降？”

    秦然认真查看着剩余的介绍，眉头不由皱了起来。

    枪械威力的下降，上弹时间的增加，无疑对秦然非常不利，战斗力至少下降了三成还多。

    “这就是‘无法无天’所说的限制吗？”

    秦然忍不住的自语着。

    之前，在经过了三个小时的等待后，秦然如愿的和对方进行了交谈，并且，对方很慷慨的告知了秦然诸多信息。

    当然，这是建立在了对方大有收获的基础上——即使只是文字交谈，秦然也能够感受到对方的喜悦。

    而这些信息可以大致分为四条。

    首先，资深玩家们在游戏中建立了秘密集市，每个月都会定期开放，任何玩家只需要花费10积分就可以进入，里面有着远超玩家论坛水准的装备物品。

    其次，副本会因为环境、年代的不同，而对玩家产生不同的限制，有好的，也有坏的，后者占据多数。

    第三，玩家所经历的副本，并不会因为玩家的实力增强而变强，而是因为所经历的副本‘次数’，随着‘次数’的增加，副本难度会越来越高——多人副本则是选取所有玩家经历副本‘次数’的平均数。

    最后，副本允许失败，但会付出代价，而且随着副本‘次数’的增多，惩罚会越来越重！

    ‘这是你的第一个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出100积分的赎金，且最高属性下降1级！’

    秦然看着这一条提示，脑海中顿时浮现出了‘无法无天’善意的告诫。

    ‘如果不想以后死的太难看，主线任务一定要完成，即使完不成也得挽回损失！’

    对此，秦然表示非常认同。

    100积分对于秦然来说不算什么，但是最高属性下降1级，这样的损失，秦然是承受不起的。

    要知道，那可是代表着技能【追踪】提升到精通级别的花费。

    足足3000积分和2个技能点！

    虽然这样计算，有些笼统，但是并不过分。

    而且，秦然完全可以想象一旦一个副本的主线任务没有完成，被判定失败的话，将会是怎么样的下场！

    那将会是一个让人泥足深陷的死循环！

    你没有完成第一个副本的主线任务，扣除了积分、属性，让你面对第二个副本的主线任务时，能力不足，再次的失败，又是扣除。

    如此反复数次之后，其结果不言而喻。

    一个身体各项指标都弱于普通人的玩家，去面对狰狞的怪兽，真的是死得不要太惨！

    “不仅要完成主线任务，而且，尽可能的超额完成支线、称号任务——只有这样才能够在将来的副本中获得更多的优势！”

    秦然在知道副本的难度是根据‘次数’增加而改变的时候，就知道自己该怎么做了。

    而且，他已经获得了一步先机。

    新手副本的收获，足以让他远超其他新手玩家。

    而此刻，在第一个正式副本中，秦然不介意将这样的优势再次的扩大。

    工欲善其事，必先利其器！

    秦然开始迅速检查、准备起来。

    他首先看向了自己原本的战术背包，这个时候已经完全变了样。

    一个大约1.5米长，宽不过45公分的长条木质的盒子，就这样的放在秦然手边的位置，纯黑色的底漆，由两把银白色的扣锁保护，一根牛皮带反复穿插后，形成了一条背带，在背带上则挂着两把钥匙，一把大，一把小。

    当秦然的手指触碰到那把大的钥匙时，脑海中浮现了一些简单的记忆——包括但不限于这个年代的基本常识，他这个身份熟识的几个人，还有他的住所等等。

    略微的整理后，秦然拿起了小的钥匙。

    喀吧！

    秦然用这把钥匙，轻松的打开了盒子。

    包括狙击枪【毒蛇-m1】、手枪【m1905】、匕首、5颗【u-2】手雷和罐头x3，瓶装水x3在内，一件不少的都在其中。

    连带着弹匣，都摆放的整整齐齐。

    当然这些装备、物品的外貌也有了一些变化，更加符合这个时代的认知，不过使用的方法还是一样的。

    这让秦然松了口气。

    如果因为年代的缘故，枪械的使用方法都改了，那对秦然来说，才是噩耗。

    虽然【火药武器.轻型枪械】达到了精通级别，但里面可没有真正意义上火枪的使用方法——那应该是【火药武器.特殊枪械】的范畴。

    秦然将匕首与手枪【m1905】取出，分别别在了腰际两侧，以风衣遮挡。

    然后，思考了一下，又将两颗【u-2】手雷取出，放入了风衣的外侧的口袋。

    虽然主线任务只是找人，但秦然可不会真的天真到，以为只找人就可以。

    必然会出现一些，他不得不战斗的事件。

    或者说‘战斗与探索交织’才是地下游戏副本的主题！

    如果不是因为狙击枪【毒蛇-m1】太扎眼，风衣完全无法遮挡的话，秦然并不介意将其背上，而不是放在盒子里。

    毕竟，他现在是本市‘最好’的侦探，而不是火枪手之类的。

    刚进入正式副本，秦然可不想做出什么和副本设定不符的行为，而招惹麻烦。

    更何况，就算是火枪手，恐怕也不能光明正大的带着狙击枪【毒蛇-m1】。

    这里可不是如同新手副本一般的战乱城市了。

    而是一个十分安全、和平，且略显富足的城市。

    至少，表面上看，就是这样。

    ……

    “阁下，我们马上就要到了！”

    车夫通过与车厢上的隔窗告知着秦然，大约两分钟后，马车完全的停了下来，车夫打开了车厢的门。

    秦然背着箱子走了下来，打量四周。

    就如同背景介绍中所说的，这里是一座庄园。

    有着草坪、喷泉和围墙。

    眼前占地面积颇大的五层建筑，自然是庄园的中心。

    秦然站在美人鱼喷泉雕像旁，看着这栋拥有白色与蓝色外墙的建筑，下意识的想到了海浪、波涛。

    尤其是栩栩如生的美人鱼雕像屹立在前，真的是让人仿佛置身在大海中一般，

    “亨特家族在百年前出过一位海上将军！”

    “秦然阁下，您好，我是亨特家族的管家！”

    带着略微的介绍，一位面容和善的老者立刻迎了上来，向着秦然欠身施礼。

    而这个时候，车夫则是在几个年轻人的帮助下，将马牵进了牲口棚，将马车拉向了牲口棚的一侧。

    秦然目光扫过那几个年轻人。

    每一个都身材健壮，手脚灵活，显然是经过一些格斗训练的。

    “庄园需要人防卫，单单依靠警察是不行的！”

    和善的老管家解释着，然后，转入了正题：“老爷正在等您，阁下请跟我来！”

    做了个请的手势，和善的老管家走在前边带路。

    秦然点了点头，跟在对方的身后，走上了台阶，进入了眼前的建筑。

    一条宽阔的走廊，铺着红色天鹅绒的地毯，两边的墙上有着烛台。

    通过走廊后，眼前豁然开朗。

    一个格调别致的大厅出现在秦然的眼前，水晶灯的吊饰，折射着阳光，让整个大厅都显得晶莹透亮起来。

    不过，大厅中的主人却是愁眉不展。

    那是一个皮肤白皙，个头不高，身材有些发福的中年男子。

    在他的身后，则是一位面带哀愁的中年女子。

    通过大厅正中央的油画，秦然能够猜测到，这位就是他的‘雇主’亨特与对方的妻子。

    虽然那副油画应该是十年前的了，但是两人的变化都不太大，可以清晰的辨认。

    “侦探先生，请帮帮我！”

    男主人看着走进来的秦然，立刻起身来到秦然的面前，开口哀求道。

    <div class="adread"></div class="adread">