    海面上，想要看清九万米之外的载具情况，显然是不可能的。

    军用雷达也仅仅是探测到对方的数量还有大小，至于对方具体人数一类的情况还是无法看清的。

    所以，利用直升机升高，飞得高看得远，应该能看清对方到底在干些什么。

    两艘载人直升机，由女兵们分别操控。

    直升机的噪音很强，螺旋桨呼啦啦的转动，并刮起一阵劲风，将海面吹动的掀起圈圈波纹。

    因为噪音比较大，所以陈风干脆命令女兵们持续爬高，一直到极限高度在观察，以免被对方察觉。

    好在，直升机是红色品质道具，功能还算强大，再加上女兵们技术不错，飞行高度居然达到了一万米。

    这种高度下，本就小巧的直升机在天空上，搭配蓝白色的机身颜色，肉眼几乎看不清了，声音也是一点听不到。

    其中的一艘直升机内，一名女兵取出近一米长的高倍望远镜，然后仔细的观察。

    顿时，海面上阿米尔水航母的情况全都看在了眼里。

    首先观察的是阿米尔水航母上的武器道具、人员情况。

    其次，就是观察对方的活动情况。

    多倍望远镜的功能很是强大，尽管相距甚远，但是成像却非常清晰，女兵也能够清清楚楚分辨每一个人影。

    观察的这名女兵，在观察对方船载武器的时候，并没有什么惊讶的地方。

    无非是一些大炮、鱼雷高射炮之类的武器。

    毕竟海洋末日游戏发展这么多天了，载具能升级到43级，想必武器也不会差到哪去。

    可是，当这名女兵观察航母上人员活动情况的时候，脸上却有了惊讶的神色。

    航母的旁边，居然还有一艘小船，上面正有十多人身穿潜水服，看样子还全都是老弱病残，一齐往海下潜去。

    过了大概十多分钟，这些人才返回部分，取出一些东西和小船上的人交易之后又继续下潜，这种行为让女兵大为不解。

    现在这个阶段居然敢潜水，也是狠人啊！

    远离载具，海水温度估计只有零下80度，去一次也许能侥幸活着回来，但是两三次以后，绝对是十死无生。

    女兵怀着心中的疑惑，私聊陈风，将眼前的所见全部汇报。

    “陈风船长！对方情况已经打探清楚，一艘航母两艘战舰，其中一艘战舰正在巡逻警戒，船载武器较为强大，航母上有一艘载人直升机。

    比较奇怪的是，对方一直派人潜海，似乎依靠人力从海里拿取什么东西！

    另外，我看到对方载具的军用雷达一直都在工作中，我们不敢太过靠近，一旦进入，一定会被他们发现。

    汇报完毕，两艘直升机等待您接下来的安排。”

    此时的潜艇中，陈风看着女兵的探查结果，脸上露出沉思的神色。

    陈风不在乎对方有什么船载武器，他真正在乎的是对方为什么会有大量的升级材料。

    女兵们的观察，虽然没有直接知晓对方拥有大量升级材料的原因，但是结合她们的汇报，陈风心里隐约有了一个猜想。

    对方航母旁边的小船，居然让老弱病残潜海，拿取什么东西，显然海底有什么至关重要的东西。

    说不定，就和他突然拥有大量升级材料有关。

    陈风舔了舔嘴唇，眼中浮现一些好奇，这大海深处，一直都是泥沙，会有什么东西呢？自己肯定是要下海探查一下了。

    不过，阿米尔水那些人警惕性很高，一艘战舰巡逻，留在原地的载具，居然一直开启着军用雷达，若果驾驶载具贸然靠近的话，肯定会被发现。

    现在也就是因为，对方探测距离不如陈风远，陈风能察觉到他，但对方却察觉不到自己。

    看来，想要探查一番，并不是那么容易的。

    陈风抿嘴沉吟了一会，心中就有了计划。

    他先是指挥空中驾驶直升机的女兵们。

    “你们结束侦查，全部回航母上待命吧！”

    “是！”

    直升机虽然可以边驾驶边充能，保持很长时间的续航，但是一直在空中，尽管再隐蔽，也有被发现的可能。

    现在又不能靠近，陈风干脆让她们回来。

    接着，陈风又吩咐了一声美美。

    “美美！驾驶潜艇上浮，我要出去！”

    “是！”

    陈风想要离开潜艇，就必须先让潜艇浮出海面，他虽然有水下呼吸的被动，但是一旦打开舱门，海水倒灌，女兵们可就倒霉了。

    潜艇浮出海面后，陈风离开潜艇，登上了航母。

    他冲着索菲宾和吉娜等人说道。

    “你们原地待命，我靠近看看，看看他们在海底到底搞什么鬼！”

    陈风这么一说，索菲宾和吉娜担心不已，吉娜焦急道。

    “主人！你孤身前去？我跟你一起去吧！”

    索菲宾也问道：“船长！你自己去虽然体积小，但是雷达还是能检测出来的，况且，海底温度可是零下80度，即使你是4级强化者，你也吃不消的！”

    听了两人关心的话，陈风淡淡一笑，毫不在意的说道。

    “海里的低温不是问题，你忘了火种晶石吗？它可以让方圆十米维持二十度的温度持续一小时！我这里火种晶石多的是，就算在海里待上几天，都没有问题。

    至于对方的军用雷达，你们更不用担心了，我的妖刀·如影能力就是让我保持虚化，这种状态跟烟雾没什么区别，雷达检测不到我的。

    所以，只能我一个人去，吉娜，你就别去了！”

    陈风掏出妖刀，虽然已经很久没有使用了，但是一握紧这把妖刀，陈风就感觉熟悉至级。

    他刚才所说，也正是他的计划，利用火种晶石和妖刀虚化，他要亲自潜海，去瞧瞧对方在海里到底干些什么。

    得知陈风的计划，索菲宾和吉娜都不再阻拦，纷纷叮嘱陈风注意安全。

    陈风不再多说，右手握住妖刀，左手抓住一颗火种晶石，然后二话不说，直接跳入海中。

    轻松自如的在海水呼吸着，陈风慢慢远离了航母的一百米范围。

    出了范围，周围海水的温度瞬间降低。

    冰冷刺骨，如同刀割一般的刺痛瞬间布满陈风皮肤。

    陈风暗自皱眉，零下80度的海水，果然是可怕无比。

    就算是他，只凭借自身4级强化者的躯体，在这种低温环境里，也不敢停留太久。

    那阿米尔水居然让毫无战斗能力的老弱病残下海送死，简直是惨无人道。

    等摸清了海底的具体情况，陈风可要跟这个阿米尔水好好‘聊聊’！

    继续前进，陈风也有些吃不消了，立刻使用了火种晶石。

    火种晶石确定使用后，迸发出一团柔和的红光，遍布着晶石的十米范围内。

    周围的温度迅速升温，不适的感觉也完全消失。

    操控风元素，陈风的身体好像装了一个看不见的螺旋桨，在海水快速前行。

    同时，因为使用了技能，手中妖刀闪过一丝光芒，使他的身体慢慢化成烟雾一般的虚影。

