    视线接触少女的容貌，魏意鼻子又是一热，尴尬地捂住，往四周瞥了眼。

    本来，他是想看周围，有没有注意到自己的窘态。结果却发现，周围不少男生，都在尴尬地捂着鼻子……

    那少女实在太美了。

    魏意也不禁在心里猜测，这少女是什么来历？来漫展又是做什么？

    是纯粹的动漫爱好者，还是今来参加评选赛的？那她应该有搭档……

    魏意脑子顿时一热。

    如此美貌高贵的少女，如果是哪个男生的搭档，那可真出尽了风头……

    周围显然也有不少人这样想，男生们的目光都跟随着少女的步伐，看她一步步走下来，随即抬起唯美的眸子。

    美少女环视一周。

    她在找人——每个人都意识到。

    所有人都关注着少女的举动，连女生们也纷纷红着脸，窃窃私语。

    人美到一定程度，女生间的嫉妒心都提不起来，女生们也好奇——这样美貌，气质又尊贵高冷的人，如同真正的皇室公主一般。她要找的是谁？

    众目睽睽之下，少女眨了眨纤长羽睫，似乎平静地抿了抿唇，才微微提起裙子，神『色』淡定地朝一个方向走去。

    少爷心里其实并不淡定。看着远处那人微弯的眉眼，不知道为什么，心跳不受控制地，一声声变大了。

    他冷着脸走过去。

    众人都看着美貌的少女提裙过去，到了一个黑衣武士少年旁，尊贵典雅地放下手，站在人家旁边，不动了。

    也没打招呼什么的，众人都微愣，不知道这是认识还是不认识。

    魏意和林凝儿也是一脸呆滞，不敢置信，又有些好笑地看着他们。

    这女孩子长得美，但也真会挑人站地方……怎么就站到了楚昭旁边？

    虽然心里想着，楚昭不可能认识这样的少女，但看着这一幕，林凝儿和魏意心里，却又不约而同地不爽起来。

    那么漂亮尊贵的女孩子，林凝儿知道自己半点也比不上，见人家站在楚昭旁边，她如鲠在喉，心里十分不悦。

    而魏意心里也难受，异常嫉妒。哪怕少女和楚昭不可能认识，但能站得那么近，也足够让男生们嫉恨不已。

    两人脸『色』都不太好看。然而下一秒，他们便睁大了眼睛，如大厅里的每个人一样……目瞪口呆，难以置信。

    不远处，黑衣的少年微笑，『露』出面巾的眼睛弯起，侧头对少女了句什么。

    随后，大家都看到，那高贵如皇室公主的美少女，乖乖点零头，随后抬起浅茶眸子，飞快看了少年一眼，就转过去——白嫩嫩的耳垂却红了。

    更让人心颤的是，这人脸红就脸红，还睁着一双浅茶『色』的眸子，似乎极力不想承认自己脸红一样，抿紧嫣红唇瓣，洋娃娃般美丽的脸上表情严肃。

    男生们心口纷纷正中一箭。

    就连女生们也不出话。

    那人太漂亮，像个洋娃娃，而女生们对很萌的事物，也总是格外喜欢。

    大厅里安安静静。只有角落里，黑衣淡定的武士少年，以及高贵美貌……却脸红的公主，组成一道风景。

