    扶风郡茂陵县，当年的马家少将军马程已经带着自己刚刚招募的兵马和那马超接连交战了数次之多。

    但是这结果实在是有些强差人意。

    马程抱着悲愤之心前来找马超报仇，要为家族报仇，要为自己那些死去的族人报仇。

    可是任凭他如何疯狂，在面对马超的时候都是被打得十分凄惨。

    若非是马超心中还有其他的计划，在贾逵的眼中，马程恐怕死了三五次都是合情合理的了。

    此时在马程背后四十里外，贾逵再次看着微微气喘的士卒们下令暂时修整。

    将中军大帐支起来的第一时间就将刘峰请了进来。

    “先生，这是今日的战报，果不其然马程又败了，还和之前一样，小败一场...”

    贾逵将战报递了过去之后便肃然立在了一旁，不再过多说些什么，安静等待着刘峰的命令。

    而等到刘峰看完了那具体的战报之后，脸上倒是没有具体的变化，只是那眉头微微皱了一下便立刻张开了。

    看向一盘的贾逵轻声问道。

    “这战报想来你也看到了？”

    “战报传来的第一时间末将就看了！”

    “那，你如何看？”

    “马超和那张横，成宜与梁兴三人绝对有所联系！”贾逵心中早就看出来了些许东西，如今听到刘峰的询问倒也不再客气。

    “马超的能力远在马程之上，如今马程非但能力不足，甚至在兵马上也完全不占据半点优势。

    这种情况下马程竟然还只是保持着小败，只能说是马超有意诱敌深入，给马程更多的机会和想法罢了。

    再加上现在那张横等人的动向，末将有理由怀疑，他们本就是联合在了一体。

    如今这般情况只是想要让我等彻底进入茂陵之后，再将我们聚而歼之！”

    贾逵说完之后，刘峰没有赞同也没有反对，只是将那战报重新叠好送到一旁的军中书记手中保存归档。

    “先生.....”

    “马超身边的那个人，还是没有任何消息传回来么？”刘峰直接打断了贾逵的话语，询问着关于王异的消息。

    只可惜，便是一直和王异负责联系的贾逵，如今都只能是沉默摇头。

    “末将现在所能知道的消息就是王异姑娘的确是成功获得了马超的信任。

    当初马超在先生的...被王异姑娘成功救了下来，之后更是因为王异姑娘的耐心救治获得了马超的信任。

    之后休养身体，甚至还在她的提醒下，成功联系上了些许羌胡部落，只不过进展一直都不是很顺利。

    本来按照咱们的计划，现在先生应该想办法将那庞德和马抗找个机会放了送给马超。

    可还没等我们这里有什么动作，那马超反倒是出现了变化。

    王异突然不再传回任何消息不说，甚至连我等主动派去联系的人也莫名其妙的失踪了。

    后来这茂陵马氏的事情出现之后，末将立刻派人前来查探，发现王异仍然在马超的身边。

    甚至可以说仍然非常受他信任，可是联系...却是怎么也联系不上了！”

    听到这些话之后，刘峰已经忍不住开始摩挲自己的下巴了。

    “先生，末将并不认为王异会背叛...”

    “为什么这么认为？”

    “先不说她一个弱女子在这种局面下要获得马超的信任需要付出多少，便宜行事也是情理之中的事情。

    就说王异也没有理由舍弃先生而去投效那马超...

    毕竟这雍凉之地能够和先生乃至于玄德公抗衡的虽然不多也不少，但是绝对没有他马超的立足之地。

    王异不是蠢货，她犯不着为了这么一个人，将自己的女儿还有名节，乃至于她家族的荣耀都舍弃了...”

    “你很信任她？”刘峰再次打断了贾逵的话。

    这一次贾逵沉默了，只是躬身退到了一旁并未多说什么。

    刘峰见状也没有多问，只是长叹一口气，然后继续说了一句。

    “既然你相信她，那我便不再多问什么了，希望那王异不要让你失望了才好。”

    “....末将多谢先生信任...”

    “行了，既然对方都已经把诱饵布置下去了，咱们若是不跟着的话，那岂不是太对不起马超这么卖力的克制自己了？

    传令下去，明日开拔之后，全军加速，大军直接挺进茂陵，为马氏报仇！”

    “诺！”

    雍凉三辅之地再次爆发了混乱。

    除了扶风郡的战事之外，北地郡之外也同样传来了各种让人惊讶不已的消息。

    先是驻守河东蒲州的关羽和驻守万年的魏延邓芝两人联手攻入北地。

    直接以雍州牧刘玄德的名义，打出来了收复北地，驱逐胡虏的旗号，一方面不断和北地郡的匈奴鲜卑部落交手。

    另一边则是联系更多的北地汉人，以及诸如北地傅家等世家豪族，一同联手重掌北地。

    他们的进攻在北地郡的确是掀起来了很大的动静儿，这是刘备的第一次进攻，所有人都想看一看那个心怀仁义，实力雄厚的刘玄德。

    在这兵事上到底是一个什么样的情况。

    毕竟当年幽州牧刘虞的事情还是历历在目的，几万大军出去，让几百人给反杀了....

    这话说出去，恐怕能把大汉的列祖列宗活活从皇陵里面气得蹦出来！

    所以在刘虞这个前车之鉴的光芒照耀之下，刘备这进入雍凉的第一战必须要打赢，而且要打得酣畅淋漓，打得让对方毫无还手之力！

    前期的战斗很是轻松，关羽和魏延邓芝都不是等闲之辈，就算是诸如傅家等豪族并未直接出手，可那北地郡的汉民也是没少帮忙。

    两路大军合力之下，短短数日就攻破了不少匈奴的部落，取得了不小的成绩。

    与此同时，北地郡的匈奴和鲜卑诸多部落为了自己的安全也只能开始试着联合起来，看看能不能和那汉军相抗衡。

    如果实在不行，那还能跑...

    就在所有人都以为这一战刘备即将大胜的时候，那在后方潼关一直老实驻守的夏侯惇突然派出兵马偷袭了关羽。

    不但掐断了关羽和魏延的粮道，甚至还派兵朝着河东进发，似乎是想要借机直接抢回河东与河内两郡之地。

    这一下子，北地郡就真的热闹了。

    正势如破竹的关羽和魏延见状也不能再继续深入下去，纵然无比可惜也只能带兵直接后撤。

    一方面回军河东保证河东郡的安全，另一方面则是关羽亲自打通粮道，保证自己的后方足够安稳。

    紧跟着魏延也从另一个方向撤军，似乎是朝着万年县而去。

    正在和关羽纠缠的夏侯惇并没有去顾忌魏延这个无名之辈，就算是北地郡的匈奴和那长安的钟繇也没有将自己的目光过多的放在魏延身上。

    毕竟相比较于能够斩杀吕布，大败袁术的关羽，魏延....魏延是个什么东西？

    在这种情况下，并没有人发现刘备的两路大军之一的魏延和他的两千兵马就这么不见了...

    至于万年县的城墙上，只有那副将邓芝的身影在巡视城墙，极力掩藏着这件事情。

    而另一边，扶风郡的战事也终于出现了变化。

    数日之前，贾逵率领大军直接攻入了扶风郡之中，继续支持马程的复仇。

    甚至让马程直接拿出来了更多的钱帛，传出消息只要有人愿意背弃马超便可以领取一份儿不小的赏赐。

    而面对这种放肆无礼的行为，已经忍耐不住的马超直接用了一次夜袭教会了马程什么才是真正的打仗。

    夜袭之下，马程好不容易积攒出来的兵马直接被打得溃败，那些投奔他的羌胡和兵马更是被斩杀了上千之多。

    便是马程都差点被马超直接一枪穿透了胸膛。

    若非是贾逵及时赶到的话，恐怕马程的脑袋都成为了二马超手中的一件玩物。

    而与马程汇合之后，双方立刻找到了一处险要之地先行下寨，多派斥候四下打探，一副小心谨慎的样子，逼着那些早有预谋之人忍不住的出手。

    “梁道啊，你猜得还是很准的嘛...”大营的瞭望高台之上，刘峰看着那烟尘四起的远方，忍不住朝着身边的贾逵唏嘘了起来，“你说他们是分批而来的，还是干脆就聚拢在了一起啊。”

    “回先生，末将觉得...他们此时应该已经不屑于隐藏了...”

    就在贾逵说完这句话不到一炷香的时间，刘峰看着那飘扬的几道旗帜，看着那上面绣着的几个大字，忍不住的摇了摇头。

    “贾逵，等这天下平靖不需要将军了之后，咱俩支个摊去给人算命吧。

    你这猜得是真准！

    李横，成宜，梁兴....一个不落全都到了！”

    “既然如此...看来末将之前猜测的事情也没有错，马超并不是这一次事情的真正操纵之人。

    他没有本事将这三个人聚集到一起，那韩遂应该是出手了...”

    “凉州名士么？”刘峰念着韩遂的名字，忍不住嗤笑了一声，“传闻之中的九曲黄河，不知道他这九曲黄河，是有多么的蜿蜒曲折....”

