    诺坎普，刺耳的喧嚣令人脑袋嗡嗡作响。

    马德里竞技球迷在助威。

    巴塞罗那球迷46开，4成在嘘，6成在助威。

    嘘声倒不是送给自家球队，而是给马德里竞技。

    怎么看马德里竞技现在的阵型就是个王八阵！

    叶一锋和奥布拉克一头一尾，另外八名球员组成身子，匍匐在禁区内来回移动。

    时而叶一锋露个头很快又缩了回去。

    巴塞罗那球迷能不嘘吗？

    恨不得敲碎马德里竞技的龟壳炖一锅王八汤！

    比赛第76分钟，梅西右路内切中遭遇叶一锋和萨乌尔的封锁，科雷亚也从侧后方对他进行骚扰。

    梅西灵巧地将球精准挑传送去右边路底线前。

    阿尔维斯下底接应中连停带扣回撤一步，假晃令费利佩-路易斯跟防节奏落后，他再趟球向底线方向晃出角度便起脚传中。

    苏亚雷斯门前接应却被希门尼斯抢先头球解围出去。

    叶一锋跑向足球落点身体对抗轻微撞开拉菲尼亚，他也担心动作过大而着了演技派的道。

    谁知道这位拉玛西亚青训出来的小伙子到底师从何人。

    拉菲尼亚在瓜迪奥拉时代便已经在一线队登场亮相，只可惜想要在巴塞罗那这地方上位，和在伯纳乌也差不多。

    一个天才的成功要吸干无数天才的血。

    他最起码现在还活着，还在追求他的足球梦，只要能够在巴塞罗那站稳主力位置，对他这种拉玛西亚孩子绝对会是梦想成真。

    被叶一锋挤开了半步之后，即便是技术流的天才也开始蛮干。

    叶一锋胸部停球，意识到了拉菲尼亚蓄力后猛然上来冲撞。

    叶一锋毫不留情地也发力向他撞去！

    两人胳膊相撞，拉菲尼亚直接被弹开后踉跄摔倒在地。

    叶一锋只是向右移动了半步，在足球落地时拉球转身闪躲过来自梅西的反抢。

    他对一旁倒在地上的拉菲尼亚视而不见。

    去你的足球梦！

    巴塞罗那早已大兵压境，皮克和马斯切拉诺都在中圈前方位置。

    可想而知后场有多少空间。

    面对伊涅斯塔的上抢，叶一锋拨球变向往右边路盘带，速度并不快的他很快便遭到了拉菲尼亚，内马尔，阿尔巴三人从不同方向杀来的夹击。

    这个时候他将球斜向回传送去右边路底线前。

    视线一转，胡安弗兰在安全区域接应。

    苏亚雷斯快速冲去反抢，内马尔也转身杀向胡安弗兰。

    科克向前跑位拉出空当接应。

    胡安弗兰送出直传，科克见到叶一锋从侧前方跑位掠过，连忙一脚出球，没给阿尔巴近身逼抢的机会。

    叶一锋斜向跑位中趟球来到中场右路，他盘带速度还是不快，当布斯克茨向他杀来时，马斯切拉诺也已经移动到他的前方，此时他突然趟球加速从布斯克茨身旁掠过，盘带节奏速度变化令布斯克茨措手不及。

    马斯切拉诺如临大敌准备上抢，叶一锋左脚踩单车后右脚拉球变向内切，马斯切拉诺转身时不料叶一锋主动对抗将他撞开，令他的转身回追节奏瞬间混乱。

    叶一锋再冲向足球时，皮克抢先断球。

    只有他一个进攻球员，巴塞罗那的联防不可能还给他很大的空间。

    因为他们不用担心叶一锋向前传球，又不是能传球给“三秒后的自己”的加雷斯-贝尔。

    被断球后叶一锋贴身紧逼皮克，迫使对方将球回传给已经跑出禁区外的特尔施特根。

    这个时候叶一锋才回撤防守。

    西蒙尼在场边鼓掌，独挑群雄的叶一锋确实显得有些无助，但没办法，谁让小法斗格里兹曼被罚下了！

    比赛第78分钟，巴塞罗那左路强攻，内马尔与阿尔巴撞墙配合后在加比面前拨球变向试图突破，但爆发力明显开始下降，这是体能不足的信号！

    越是在狭小空间内的突破，越需要爆发力来控制身体的急转急停。

    戈丁上前将球直接传到叶一锋的脚下。

    叶一锋停球，主动对抗挡开拉菲尼亚，他没有那么多花里胡哨的骚操作，身体对抗的资本能够帮助他很好地控制住球权，这也是为什么里皮认为他很适合后腰角色的原因所在。

    没身体站不住的后腰需要有抢球机器般的后腰来保级护航，像皮尔洛身边的加图索。

    叶一锋拨球变向向前慢速盘带。

    在激烈紧张的比赛氛围下，叶一锋给人视觉感与比赛格格不入。

    他现在像一个另类。

    不慌不忙，控球也不提速，一副踢养生球打太极的既视感。

    偏偏巴塞罗那对他进行疯狂围剿速度极快，形成了视觉上的极致反差。

    拉菲尼亚，阿尔维斯，伊涅斯塔，梅西，布斯克茨，再加上在布斯克茨身后分开站位的马斯切拉诺与皮克。

    叶一锋犹如困在了一个牢笼之中。

    但他仍然慢悠悠地控球。

    当拉菲尼亚又冲上来时，叶一锋调整方向用后背将他挡住，梅西上前断球，他左脚拉球完成闪躲。

    盘带方向似乎调整打算从中路突破，巴塞罗那防线瞬间收紧，这个时候叶一锋一脚挑传将球送去中场左路地带。

    阿尔维斯转身立即回防，但科雷亚更快一步地上前连停带趟杀入巴塞罗那的半场。

    进攻组织这个活儿叶一锋其实挺喜欢干的，除了进球的机会会变少之外，其他方面也能获得快感。

    因为比起进球终结对手杀死比赛更致命。

    进攻组织会有比赛统治者的满足感。

    传球到位只是最基本的要求。

    如何用传球来带动球队的进攻才是进阶效果。

    叶一锋把球如果传到科雷亚的脚下，科雷亚停球之后可能已经没有了突进的绝佳环境。

    但叶一锋把球传到科雷亚面前10-15码的空当地带，科雷亚但凡不是一个绝对意义上的防守球员，他就一定会向前跑位。

    等到他速度起来趟球向前时，形势也变得一目了然。

    他只能继续向前，因为机会已经出现了！

    全场观众只见科雷亚忽然间就可能形成单刀！

    皮克与马斯切拉诺飞奔回防。

    科雷亚马不停蹄地向前盘带突进，进入危险区域立即盘带内切，在那之前他看了眼中路的情况。

    叶一锋虽然也跟进，但布斯克茨，伊涅斯塔，加上阿尔巴对他形成了包围。

    科雷亚内切时叶一锋放慢了脚步。

    这个时候他要回撤去补位了。

    补谁的位？

    科雷亚的！

    要么科雷亚挑翻巴塞罗那防线，要么他被断球。

    当科雷亚强行提速内切从皮克身旁两米位置冲过之时，他最后一步趟大了！

    门将特尔施特根果断出击，在科雷亚要射门时抢先倒地将球抱在怀中。

    科雷亚抱头叹息，后悔没在禁区外打一脚远射来碰运气。

    掉头就向后场跑去，此时却见叶一锋已经回到了中线后方，他站在了萨乌尔附近，填补了科雷亚的防守位置。

    巴塞罗那换人。

    罗贝托登场替换下了阿尔维斯。

    巴西老将跑不动了，刚才这一波防守第一下没能挡住科雷亚，他也没提速再回追。

    比赛82分钟，精力充沛的罗贝托右路跑位接应中将球传给了梅西，随后他直接跑位内切杀入禁区右肋腹地。

    梅西将球横敲中路，伊涅斯塔跟进上来送出过顶直塞。

    罗贝托在底线前凌空将球挑回门前地带。

    苏亚雷斯试图攻门却被奥布拉克抢先在空中抱住了足球。

    马德里竞技开始拖延时间，巴塞罗那众将心浮气躁，阵型压迫幅度已然有些离谱，三前锋站在大禁区线外，身后的中场和后卫间隔只有不到15码！

    奥布拉克大脚将球开出，这完全是把球权送给对手。

    因为他们确实不敢后场控球。

    敢玩火的只有叶一锋。

    比赛第83分钟，内马尔左路拉边，阿尔巴内切，马德里竞技防线回撤收缩门前区域。

    拉菲尼亚在禁区前偏左位置捞着一次远射机会，但射出去的足球被戈丁用身体挡出。

    叶一锋在禁区前沿地带率先控球，沉肩假晃欺骗了内马尔的逼抢重心后拨球变向杀向右边路。

    内马尔，阿尔巴，伊涅斯塔一同来对他进行反抢，叶一锋沿着边路向前盘带一步的同时也在将科克的位置向前顶！

    科克向前跑位形成接应，但叶一锋却将球横传中路，足球从内马尔身边滚过时，他后知后觉地伸腿却已经晚了，下一秒就见到叶一锋从他面前跑过。

    他又去了中路！

    萨乌尔在布斯克茨逼抢压力下一脚出球，蜻蜓点水般将球捅给了来接应的叶一锋，马斯切拉诺和皮克的位置向他这边快速收缩。

    与此同时叶一锋控球急停拉球转身，调整面朝方向后送出一脚直塞。

    科克杀过半场，又是要形成单刀的趋势！

    马斯切拉诺和皮克回防已然有些来不及。

    但令全场观众瞠目结舌的是罗贝托回防到后场时已经速度提升到巅峰，如同一道奔雷冲向科克！

    科克盘带中形成单刀，但他却盘带杀去禁区前中路地带。

    每过一秒，罗贝托便明显缩小与科克之间的距离！

    当科克距离球门25码时，他都没想到罗贝托居然从侧后方杀来能放铲将他的脚下球破坏掉！

    巴塞罗那球迷疯狂欢呼！

    体能充沛的罗贝托确实有着狂奔冲刺80码的资本。

    而在球迷眼中，这是责任感与战斗精神的体现！

    马德里竞技球迷仰天长叹。

    要是格里兹曼没有被罚下，哪怕是换上来老金童托雷斯，就巴塞罗那这防守和叶一锋后场的组织分球。

    绝对能把巴塞罗那轰杀成渣！

