    卫燃闻言摇了摇头，继续完善着自己刚刚的猜测。站在汉斯医生的角度，他借助尼古拉家人遇害，暗中将汉娜留在了身边，但如果站在汉娜的角度来看整件事呢？

    当汉娜意识到汉斯医生，也就是苏联的情报人员安瓿爱上自己之后，为了避免引起苏联KGB的注意，利用杀掉尼古拉家人的方式给汉斯医生换个线人，她也就可以顺势诱导汉斯医生瞒过苏联，冒险将自己留在身边。

    这方式既利用了苏联KGB的规则漏洞，也利用了汉斯医生的感情，但却完美的达到了她的目的。而且毫无疑问，能对苏联KGB如此了解的，恐怕也只有和他们保持亲密关系以及情报共享的东德史塔西！

    另一方面，留在汉斯的身边好处也显而易见，首先便是关于西德的情报获取难度降低了至少一个数量级，简言之，脏活累活全都由汉斯医生来完成，汉娜只要监听他一个人就够了。而且从汉斯医生如此信任汉娜，并且两人还领养了一个孩子来看，他对汉娜基本上没有太多的防备心。

    其次，在必要的时候，东德史塔西也完全可以假借安瓿的名义去做一些事情。甚至就算暴露了，恐怕这屎盆子最后也会扣在苏联的头上！

    想到这里，卫燃的额头已经冒出了冷汗，而坐在他对面的卡尔普见前者脸上的表情不断变幻，明智的没有出声询问，而是耐心的等着卫燃自己说出来。

    重新把思绪整理了一遍，卫燃抬头看着卡尔普问道，“我还有两个问题。”

    “问吧”卡尔普压抑住心中的好奇，语气平淡的说道。

    “首先第一个问题，关于那位炸毁了沙林工厂的东德特工，你们有了解吗？”

    闻言，卡尔普摇摇头，“当时因为安瓿的消失，以及准备借机把美国人赶出西德，我们并没有深入调查炸毁沙林工厂的特工是谁，，但是据说那位东德特工已经死在了那次任务里。后来东德和西德合并，这件事已经过去了好几年的时间，再加上当时史塔西销毁了大量的秘密文件。所以...”

    不等卡尔普说完，卫燃继续追问道，“关于那座被炸毁的沙林工厂呢？知道那座工厂在什么地方吗？”

    “知道”

    回答卫燃这个问题的，却是从门外走进来的达利娅老师，“就在波恩城外的一座二战防空掩体里，那地方当时残留了大量的沙林毒剂，西德的人清理的很长时间，后来更是直接把那座防空掩体深埋才算勉强解除了危机。”

    卫燃眼前一亮，“所以那座防空掩体现在什么情况？”

    “应该还在”

    达利娅坐在桌子的另一边说道，“我记得那座防空掩体紧挨着一座城堡废墟，当时为了把它埋起来，连那座城堡的残骸都被推倒当作了填埋材料。不过这么多年过去，现在那里什么样子，恐怕只有亲自去看看才知道。”

    “维克多，说说你的猜测吧。”卡尔普终于忍不住问道。

    “首先，我认为安瓿的失踪和那个什么德国青年联盟的事情脱不开关系。”卫燃顿了顿，继续说道，“其次，尼古拉先生的家人遇害，也和安瓿脱不开关系。”

    “说的更详细一点儿”卡尔普皱着眉头催促道。

    “先从尼古拉先生的家人遇害这件事说起”

    卫燃拿起桌子上的纸笔，画了一张潦草的关系图说道，“就像刚刚卡尔普先生说的，如果尼古拉先生遇害，安瓿肯定要回到苏联接受调查，确保他没有暴露。但遇害的是尼古拉先生的家人，所以被调回苏联的变成了尼古拉先生，而安瓿只需要换个传递情报的上线。”

    卡尔普点点头，“继续”

    卫燃拿起笔，在写着安瓿的圆圈旁边画了个五角星，“那么，安瓿换个线人有什么好处？”

    “没有什么好处”达利娅摇摇头，“除了要和浪费精力和新的上线培养默契和信任没有什么好处。”

    卫燃用笔尖敲了敲刚刚在纸上画的五角星，“如果有第三个人呢？第三个能从这件事里得到好处的人。”

    “替换安瓿？”卡尔普说完摇摇头，“应该不是，如果是为了替换安瓿，他根本伪装不了多久，而且刚刚说过了，他传回来的情报根本没有...”

    说到这里，卡尔普和达利娅同时意识到了什么，异口同声的说道，“他身边有间谍？！”

    卫燃点点头，将桌子上的草稿纸翻了一面，“现在说说沙林工厂爆炸这件事情。刚刚卡尔普先生说过，沙林工厂爆炸之后，曾经由安瓿调查后续情况，但是在你们的人去给他送去装备物资的时候，才发现他已经失踪了。”

    “没错”卡尔普忍住呼之欲出的答案，耐心的听着卫燃继续分析。

    “如果没有人去给他送东西传情报，安瓿会失踪吗？”

    卫燃如此直白的假设几乎已经点出了答案，达利娅惊讶的追问道，“你的意思是说，在那次沙林工厂爆炸之后，和上线联系的安瓿已经是假的了？嗯...或许真的有这个可能...”

    卫燃重新拿起桌子上那份医疗档案，“我觉得安瓿这样重要的情报人员，应该不会把宝贵的精力放在一个新生代那脆的身上，他既然杀死了这个人，肯定是因为这个人有问题值得他动手。

    根据卡尔普先生昨天给我的调查资料来看，唯一值得安瓿动手的，或许就是这个德国青年联盟。如果更大胆的猜测，值得他动手的很可能是那座沙林工厂。简言之，安瓿的失踪和那个被炸毁的沙林工厂八成脱不开关系。”

    “如果按照你的分析，安瓿身边真的藏着一个间谍的话，他肯定也会比苏联更早知道那座沙林工厂的存在。”

    卡尔普转头看向达利娅，“既然对方知道沙林工厂的存在，而那座沙林工厂又被成功炸毁了，也就是说，这位隐藏在安瓿身边的特工至少不会是西德或者美国派来的。”

    达利娅脸色难看的说道，“不用猜了，能做到这些的，只有史塔西的那些监听狂。”

    “这么说，隐藏在安瓿身边的那个人，很有可能就是杀死尼古拉先生的凶手？”卫燃试探着问道。

    卡尔普严肃的答道，“不一定需要那个人亲自动手，但如果你的猜测是正确的，这件事绝对是史塔西做的。”

