    第193章 张奎阵前展威风

    申公豹抬头一眼就看到了城楼上的叶晨，要说申公豹看到叶晨之后不害怕那是见鬼，在西岐城外的那场战斗，已然让他难以忘却，这家伙简直就是一个杀神。

    不过还好，他现在有了依靠。

    看了看身后的女娲娘娘，心中又多了几分底气！

    申公豹清了清嗓子，“叶晨出来搭话！”

    叶晨本想着能够凭借自己的本事再加上自己的游说，能够说服姜文焕，没想到这个时候，姬发和申公豹等人来了。

    叶晨知道事情已经不可为！

    他看了看下面的申公豹，虽然这家伙装得比较像，看上去满脸阴沉，但是眉宇之间似乎有异样的神采，难道这家伙的身后有什么高人不成？

    叶晨用眼神扫了一眼，并没有发现申公豹后面有什么特殊的人物。

    叶晨心中纳闷，难道自己感受错了不成？

    不过现在的叶晨自然是无畏无惧，他看了看申公豹，发出一阵冷笑：

    “申公豹，你个叛国之徒，今日还敢在我面前耀武扬威，当日，我们两兵已经言和，要不是我网开一面，怎么会有你们的今日？

    你不感恩戴德，竟然还敢反叛，更胆大妄为的是，在我的面前摇唇鼓舌，难道真以为我不杀你吗？”

    申公豹现在是全然不惧，“叶晨。你也不要口出狂言，当日要不是你仰仗着自身武力，压迫我等，怎会与你定下城下之盟，不过这只不过是我等的缓兵之计，如今天下反商，天心民意俱是如此, 我看你今日还有何说？”

    叶晨还没等说什么, 旁边就气恼了一个人, 正是大将张奎和夫人高兰英。

    “叶师，此等狂人，留他何用, 莫不如今日我们就和他们一决雌雄！”

    叶晨回头看了看，知道这人是张奎, 据说有些本事, 不过这样的角色, 在这大战之中，肯定是不够看的。

    然而又一想, 现在还不是决战的时候，但让他们杀杀对方的锐气，也无不可！

    而且两个人, 都有本事, 叶晨点点头, 看了看旁边的老太师闻仲。

    “闻仲, 这点兵派将的事情，你可以做主！”

    闻仲听完点点头：“是, 叶师！”

    闻仲回身看了看高兰英和张奎，这都是他心爱的大将，曾经镇守渑池, 自己为了防止敌人各个击破，这才把他们全部调集了归来。

    要说张奎和高兰英各有神通, 那张奎有一身地行术，再加上自己的坐骑独角乌烟兽, 可以说是万人敌，高兰英的手中有一宝贝名为太阳神针, 同样也是让人防不胜防。

    闻仲看了看他：“二位将军, 我给你们一万兵马，出城对敌, 不求你们杀了姬发，或是生擒了申公豹, 只愿你们斩将杀敌, 于阵前立功！”

    张奎对着老太师抱了抱拳：“老太师，您就放心吧！”

    太师闻仲还是有点不放心，再次的叮嘱：“将军, 此为我方头一战, 一定不要轻敌，头仗胜仗仗胜, 所以, 希望二位将军旗开得胜，马到成功！”

    二人领命下城楼，带领着一万人马直接出了城。

    等到来到外面的时候，和申公豹对立而站，申公豹本以为叶晨会亲自出马，没想到城门一开，从里面闯出来一万人马，领头的却是两员大将，一男一女。这两个人看起来眼生，申公豹并不认识。

    不过看他们只是凡间的大将，申公豹并不在意，这种货色也来送死，“我不管你们是什么人，赶紧回去，叫那个叶晨出来受死, 要不然就叫那闻仲老贼出来。”

    张奎听完这话之后, 冷哼了一声：“申公豹，你算个神马东西？当日我家主公, 对你不薄，没想到你竟然忘恩负义，反而投靠了西岐反贼，今日受我家主公之命，特来杀你！”

    说完之后不等申公豹说话，催动坐骑独角乌烟兽直接奔着申公豹就杀了过去，申公豹没想到这个家伙说动手就动手，赶紧调转老虎，退回到了自己的军阵之中。

    对着左右看了看：“不知道哪位将军愿意打这头一阵？”

    就在这个时候，旁边有一匹五色神牛催动走了过来，正是武成王黄飞虎：“大帅，末将黄飞虎，愿意打这头一阵！”

    申公豹看了看黄飞虎，他知道黄飞虎是自己军中大将，要是这么轻易的推出去，万一有个什么三长两短，一来是折损士气，二来也有损威名。

    就得申公豹愣神之际，在北伯侯崇黑虎的身后走过来三个人，这三个人长的甚是古怪，手中的兵刃也是五花八门。

    “大帅，我等不才，愿意阵前一战。”

    申公豹看了看几个人，这几个人他也比较熟悉，正是崇黑虎身下的大将，同样也是他的结拜兄弟，名为文聘崔英和蒋雄！

    据说在崇黑虎的手下，也是有名的上将。

    申公豹这才点了点头！

    三人领命催动战马直奔张奎。

    张奎看着对面冲过来三个人，没想到一来就想以人多取胜，张奎非常不解，攒鸡毛凑掸子，我倒要看看你们什么本事！

    催动独角乌烟兽大战三人！

    要说三人的本事非常了得，可是张奎也不是寻常之辈。

    四个人打了一个势均力敌。

    可是打着打着，突然之间，文聘的一刀砍了过来，再难找到张奎的踪迹，然而他们尚未反应过来，没想到在文聘马肚子下钻出来一个人。

    手起刀落，连人带马直接分成了四半。

    崔英和蒋雄一看文聘如此惨死，想要过来报仇，两个人的刀枪刚落下去，张奎便再次没有了踪影。

    简直就像是地里爬出来的的一般，两个人手起刀落，结果张奎从他们的背后飞了出来。

    一把大刀平着就砍了过去，两颗硕大的脑袋，直接在空中飞了出去。

    转瞬之间，文聘、崔英、蒋雄命丧当场！

    大商的将士一看，顿时士气高涨，老太师闻仲在城楼之上暗暗点头，张奎的武艺不愧是大将之才。

    几家欢喜几家愁，那边的崇黑虎坐在自己的火眼金睛兽上，眼看着三个结拜兄弟命丧当场，差点从自己的坐骑上摔了下来。

    (本章完)

