    武烈阳摇了摇头，说道，“有这些丹药辅助，战力都会大幅提升，但这只是顶级丹药，不是极品丹药，最大增幅都不会超过百分之四十，绝对打造不出最强先天。”

    “你突破的时候，服用都是极品丹药吧？”白可人忍不住羡慕问道。

    “想要真正做到最强，就必须得靠自身力量，只有你在突破之前将身体的每个细节都锤炼到极致，并配上极品体质才有可能成为最强先天，依靠丹药堆积起来的修为和战力永远都不可能达到最强状态，所以，我师父才要求我压制突破。”

    “变态。”

    “别说那么多了，既然你不压制突破，就干脆抓紧时间突破吧，有这些丹药辅助，你一旦突破先天，就算不依靠蛊虫，至少也能正面硬憾普通的先天后期，如果着蛊虫和顶级功法典籍，正面硬憾先天大圆满级强者也不是问题。”

    “好。”

    白可人也不废话，又拿着各种丹药走进了休息室。

    武烈阳又逐一检查过其他丹药，三十个玉瓶中有六个空瓶，实际只有二十四颗丹药。

    除了送给白可人的那七颗丹药和送给孙可馨的强脉丹外，还剩十六颗丹药，而里面又有八颗烈性毒丹，另外八颗则全是疗伤丹药。

    检查过丹药后，武烈阳便也兴致勃勃的翻阅起了那一百多本武学典籍，在这一百多本武学典籍中，邪恶功夫占据一半出头，不出意外的话，这些功法应该都是叶长命从千面郎君的老巢中得到的。

    但这些邪恶功法中却并没有人魁术、爆骨术和天魔血祭，很显然，那都是叶长命压箱底的绝学。

    剩下的功法很杂，有轻功、剑法、刀法，等等，其中还不乏顶级绝学，武烈阳也从中挑出了三本适合自己的顶级绝学。

    在炼丹师手上，灵药都能发挥出最大价值，武烈阳当然不会牛嚼牡丹胡乱浪费，他将灵药分门类别规整好，等着找齐其他配伍灵药将其练成丹药。

    “武烈阳，谢谢你。”武烈阳刚刚将东西收入储物戒，孙可馨就忍不住压低音量说道。

    “你感觉如何？”

    “我感觉体内的暖流明显增强了不少。”

    “孙可馨，你的体质平庸，天赋有限。”武烈阳沉吟一下说道，“我没有要打击你的意思，但你在武道上确实很难有所作为，除非你能得到什么逆天奇遇，所以，我建议你剑走偏锋。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“剑走偏锋，什么意思？”

    “我有一套很容易晋级的功法，能让你快速晋级到先天之境，一入先天，你便有两百年的寿元，你的青春也会远比普通女人更长，但凡事有利必有弊，这套功法没有半点破天成王的可能，当然，以你的天赋也几乎没有成为的可能性，另外，这套功法也几乎没什么攻击力。”

    白可人不禁有些失望的问道，“那我能修真吗？”

    “修真得有灵根才行，灵根靠肉眼无法分辨，等回到华海了，我用灵根测试石给你检测一下再说吧。”

    “嗯。”

    武烈阳看着白可人，严肃说道，“我得补充一点。”

    “你说吧。”

    “武者和修真者的世界有着严苛的门派观念，我准备给你的那套武道功法是我偶然得到的，没有门派限制，但你若有灵根，并选择修真的话，就必须得加入药皇谷，受药皇谷门规所管。”

    孙可馨忍不住好奇问道，“药皇谷有那些门规？”

    “门规不是一两句话能说得清楚的，等你确定了修炼路线再说吧。”

    “嗯。”

    孙可馨犹豫了一下，便又主动牵住了武烈阳的右手。

    偷的刺激随之而来。

    虽然明知白可人短时间内不会露面，但武烈阳还是忍不住扭头看向了休息室，孙可馨同样也很紧张。

    “嘘。”

    短暂沉默后，武烈阳又忍不住捧住了孙可馨的脸颊，轻轻吻了下去，可随着激吻的持续，孙可馨的呼吸却不受控制的变得急促起来。

    “呼。”

    武烈阳不得不赶紧放开孙可馨，唯恐搞出太大的动静惊醒了正在全力突破的白可人。

    孙可馨也赶紧捂着嘴巴，不让自己发出什么异样的声音。

    偷不如偷不着。

    这种刺激却又不能尽兴的暧昧，让武烈阳心如猫抓，他真的很想抱着孙可馨躲进波涛汹涌的大海，尽情放纵一次，但他还是努力压下了这种冲动，牵着孙可馨的手坐在了船尾。

    持续驱动水系法则，武烈阳也很快就陷入了疲惫状态，不得不放开孙可馨的小手，全力恢复起来。

    孙可馨安静坐在武烈阳身边，出神的凝望着武烈阳的侧脸，任由思绪自由飞翔。

    孤岛上的点点滴滴，就如刚刚才发生，在孙可馨的脑海中不断重复，也让她百分之百肯定，她已经无可救药的爱上这个男人了。

    她的爱情，开始于武烈阳狠狠刺穿他的大腿。

    那一刀刺在了武烈阳腿上，也深深刺进了孙可馨的心房。

    虽然明明知道武烈阳给不了她想要那种纯净的爱情，但爱情来的如此猛烈，以摧枯拉朽之势摧毁了她曾经的坚持。

    “武烈阳。”武烈阳刚刚睁开双眼，孙可馨就忍不住轻声喊道。

    “怎么了？”

    孙可馨紧盯着武烈阳，小脸微红说道，“我已经确定了。”

    “确定什么了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “我对你不是感激，我也没有错把暧昧当成爱，那就是爱情。”孙可馨紧盯着武烈阳的双眼，一脸期待问道，“你呢？”

    孙可馨的问题，让武烈阳不禁陷入了沉默。

    “我知道了。”孙可馨轻轻叹了口气，黯然说道。

    “说实话，我暂时还敢完全确定。”武烈阳沉默片刻，一脸歉意说道，“对不起，我应该控制欲望的。”

    孙可馨无声叹了口气，说道，“你没有对不起我，都是我自愿的。”

    “回到华海，我一定给你一个明确的答复，可以吗？”武烈阳又沉默片刻，说道。

