    而也是因为这两个人的拉开距离，现在也就直接导致了刘佩佩的张良直接就落单了。

    毕竟孙尚香的位置本来就是处于比较安全的，如果换做是其他的打野的话，未必能够这么快的去接近他。

    但是露娜可以利用跳板达到快速接近的效果。

    而刚刚东皇太一也是直接就闪现了出去，所以说在这样的情况之下，这个张良一时之间就显得比较脱节了。

    而且再加上现在陈薇儿的小乔也是又再度回头了。

    所以刘佩佩这个时候面对着三个人也是直接就毫不犹豫的闪现朝着防御塔的方向撤退去了。

    按照现在的这个情况来说，如果她不这样去做的话，小乔二技能的一个击飞，然后再加上后羿的后续输出的话，是完全可以直接把她给秒掉的。

    因为哪怕就算是现在她还有大招，但是对面有这么多的人，她的大招只能按住其中的一个队友，现在的位置也根本就不可能跟得上后续的输出了。

    这也是为什么她会直接弄出这种操作的原因，在这种危险的情况之下，她首先想到的肯定就是自保的问题，而并不是怎样的去配合队友了。

    所以也正是因为她闪现的这个方向与现在的战场已经脱节了，哪怕就算是已经完美的成功开溜了，但是现在却还剩下一个东皇太一，其实已经无计可施了。

    孙尚香也已经回到了发育路的防御塔里面，所以现在东皇太一最后的闪现也都是已经交了出来，一时之间根本就不可能再走的掉了。

    只是现在的这个情况，其实也是很尴尬的。

    因为对于杨凡他们这边来说，就东皇太一的这个位置，队友也根本不可能在第一时间跟上来把他给秒掉，但是如果自己直接冲上去留人的话，那么绝对是会被大招给咬住的。

    所以杨凡也是微微皱了皱眉头，然后看了一眼孙尚香的位置，才果断的直接就冲了上去。

    因为就现在的这个情况而言，孙尚香的位置根本就不可能再跟得上来了。

    如果孙尚香真的硬要上来补这个输出的话，那么绝对是会被马诗诗她们给狙击到的。

    所以现在哪怕就算他真的被东皇太一给大住了，那么实际上也根本就不可能被击杀，甚至是连一半的血量都不可能被消耗掉。

    因为东皇太一的这个控制效果虽然拥有绝对的压制能力，但是也不可能单单凭借自己打出什么太高的伤害。

    唯一能够提供的作用就是打出这么一个绝对的压制，去让队友补伤害秒掉，或者说是借助防御塔的这些攻击才能够使自己的大招伤害最大化。

    可是现在的东皇太一这两样都根本就不可能做到。

    所以这也才是为什么他会直接毫不犹豫的冲上去的原因。

    而原本东皇太一看到现在的这个情况，是打算也和孙尚香一样回防御塔去算了。

    没有想到的是，这个露娜居然又再次冲了上来，这就让他感觉到比较疑惑了。

    但是并没有在第一时间交出大招，因为就现在的这个情况，实际上他也是十分清楚的。

    队友不在身边，所以说哪怕他现在就算是大住了这个露娜也根本就不可能击杀掉，反而他的大招一结束就会直接被反杀，所以哪怕露娜来到了他的身边，他也是依然朝着防御塔的方向走下去。

    只要自己回到了塔下，这个露娜还敢过来直接将他给大在防御塔之下，那么是绝对可以完成击杀的。

    可是因为露娜的二技能的拉扯以及红buff的一个减速效果，所以说就单单是他的这个移速，就算是防御塔近在眼前，最终在成功进塔的时候也是直接就被消耗掉了大半管的血量。

    而另外一边孙尚香因为看到了露娜冲上去打东皇太一的时候，也是直接就从这一塔的方向走了过来，打算去补伤害来着。

    可是看到这个东皇太一却始终不大露娜的时候，他也是感觉到比较郁闷了。

    “算了，不要打了，猥琐在防御塔之下就行，打下去你们很有可能会直接被越塔强杀的。”

    就在这个时候，万天也是皱着眉头开口道。

    看到了现在实际上他也是已经不再抱有什么想法了，只要队友不死就行了。

    就单单是现在的这个情况而言，但凡是东皇太一或者说孙尚香再稍微冒一点头被蔡文姬的二技能给控到的话，露娜是完全可以直接毫不犹豫的去越塔的。

    因为这个蔡文姬带的是一个干扰，所以这个露娜拥有这样的资本。

    可是虽然他这样说了，但是杨凡可并没有放过他们的打算，所以说还是直接就顶着防御塔上了。

    东皇太一这个时候也是有些恼火了，如果在防御塔外面的话，那么被消耗了也无可厚非，但是现在自己都已经进入到了防御塔里面了，这个露娜居然还这么嚣张，这就未免也太不当人了吧？

    所以他也是直接毫不犹豫的就大住了杨凡的露娜，还是在防御塔之下的。

    哪怕是他同样会受到伤害也好，但是能够和露娜达成一换一，实际上也是不亏的。

    而杨凡的露娜也是因为被防御塔不断的击打的原因，所以说这个时候血量也是在不断的下降，仅仅只是被打了两次血量就已经过半了，再来两下绝对是会直接被击杀掉的。

    虽然这个本来就只剩下半血的东皇太一同样也是会被换掉，但是就单单是两个人的重要性来说，亏的只会是杨凡自己而已。

    所以说孙尚香看到了这一幕，也是很兴奋的直接冲了过来。

    因为目前按照这个露娜的人头数来说的话如果自己击杀掉了的话，那么绝对是会有算作终结的。

    在这样的情况之下，其实终结所能够拿到的经济是更高的。

    只要他能够拿到露娜的这个人，那么是绝对能够快速的发育起来的。

    而且现在露娜被东皇太一大防御塔之下，根本就不可能再有什么后路了。

    只是也就在他刚刚好冲上来的时候，蔡文姬的二技能也是精准无误的直接就放到了他的身上。

    然后同时一技能和大招也是开了起来，露娜原本正在疯狂下降的血线，这个时候也是直接就被抬了上来。

    虽然或许在前期的话，她的奶量并不是很大，但是就单单是稍微多撑了这么一会儿实际上也是已经完全足够了。

    因为这个时候东皇太一的大招已经结束了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

