    季后赛第一轮进行了两场，晋级的球队基本上都凸显出来了，因为现在的规则第一轮还是五局三胜，所以拿到两场胜利的一方是很有心理优势的。

    4月27号，公牛全队来到了加拿大航空球馆，在这里他们将要和猛龙进行第三场的较量，如果赢了，那么公牛晋级，但是输了公牛就必须要在加拿大再打一场才可以。

    整个加拿大航空球馆的周围都被一片片的枫叶所包围，虽然加拿大人对于篮球没有热衷，可是卡特的出现，以及他的打法让猛龙成为了加拿大最炙手可热的篮球队，它们极大的激活了整个加拿大篮球市场，更何况猛龙还是MISE旗下的篮球队，他们在加拿大那么的受欢迎，离不开这家公司在背后的推波助澜，灰熊之所以在这个赛季从温哥华搬到孟菲斯，除了战绩和球迷的因素之外，还有一个因素就是灰熊这个球队不隶属于MISE。

    MISE可不是一般的公司，这家公司的旗下，除了猛龙还有多伦多枫叶，多伦多马里斯等曲棍球球队，还有多伦多FC等足球球队，可以说这家体育公司在加拿大真的是一呼百应的存在，猛龙在加拿大的声望远超灰熊，这家公司在背后可是出了不少的力气。

    李雷开始训练，热身，卡特今晚也到现场来为猛龙打气了，连续的两场败仗，对于猛龙的士气打击还是很大的，这个时候如果不能及时的调整过来，那么猛龙就真的凉了。

    在猛龙的主场，李雷并没有见到库里那个熊孩子，难道对方是因为作业没有写完，在家里正在写作业么，李雷有些邪恶的想着。

    公牛这边都很放松，这场比赛他们没有什么压力，如果赢了，那就直接晋级，输了，大不了再打一场。

    兰尼威尔肯斯把队员们都召集了起来，为了这场比赛，猛龙的队员们已经都训练了很久，他们想要在主场的观众面前证明自己。

    “伙计们，我们这场比赛没有退路了，拿出你们的勇气来，这场比赛我们只能赢不能输，所以关于首发阵容，我需要再调整一下。”兰尼威尔肯斯的话说完，阿尔文威廉姆斯就感到自己整个人都是凉飕飕的。因为他有预感教练会针对自己。

    “首先是一号位，我决定让克里斯去打，阿尔文打替补，二号位莫里斯，希望你不要让我失望，三号位吉翁放手去干吧，四号位杰罗姆，我希望你能给我拖住埃尔顿布兰德，我不想看到他前面两场那种表现了，五号位，安东尼奥，你是我们的队长，这个时候你必须站出来，告诉对面的那个菜鸟，什么才是中锋，好了这就是我们的首发阵容。”

    克里斯柴尔斯，莫里斯皮特森，吉翁克拉克，杰罗姆詹姆斯以及安东尼奥戴维斯，这个阵容更加的拼进攻了，或许兰尼威尔肯斯想明白了，拼防守，猛龙根本拼不过，既然这样，那还是在进攻端一决胜负吧。

    “oh，兰尼这场比赛又变阵了，希望可以给我们带来惊喜吧。”查克斯沃斯基作为一名猛龙的主场解说，他是很希望猛龙在主场能够止住颓势的，因为再不赢就真的来不及了。

    和查克斯沃斯基搭档的是罗德布莱克，这位同样是猛龙的老解说了，“文斯，本场比赛到现场督战，相信能给队友们注入能量吧，一号位换上了克里斯，虽然无法对内线造成杀伤了，可起码失误不会那么多了。”

    比赛的进程和罗德布莱克分析的一样，克里斯柴尔斯作为一名控卫，他也就是及格线水准的存在，比起阿尔文威廉姆斯，他的优点是在于自己不胡打，但在传球方面并没有什么创造力，除非是那种大家都看到的空档，要不然你是看不到他传球的。

    猛龙三军用命，一上来就拼的很厉害，克里斯柴尔斯不断的和李雷进行身体接触，他以为李雷还是之前那个弱不禁风的存在，等到和李雷的身体接触在一起的时候，砰的一声，克里斯柴尔斯一个踉跄，球顺着他的手就滑了出去，他的平衡感，没有克里斯柴尔斯那么好，踉跄倒地在所难免。

    几乎在同一时间，有好几个人都同时扑向了那个跳跃的篮球，莫里斯皮特森面对理查德森没有丝毫的客气，他用胳膊把理查德森肘到了一边，把球硬是抢了过来，然后和李雷那般往后场扔去，完全不给公牛这边抢断的机会，只是这个00年ncaa四强mvp有点想多了，他这个球根本就是传了个寂寞，猛龙的球员没有一个往前跑的。

    这球很孤单的滚到了边线外面，这次进攻就此停滞了下来。

    “oh，太可惜了，莫里斯的意识是好的，可是队友没有和他想到一块去，千万不要给公牛这种机会啊。”查克斯沃斯基很是忧心忡忡。

    克里斯柴尔斯努力的控制着自己，不随便失误，这种打法让他很别扭，虽然他报的位置是控卫，可其实干的更多还是分卫和小前锋的活，在控卫这个位置上，他感觉自己完全的被束缚住了。

    整个第一节，双方的进攻节奏都打的很缓慢，兰尼威尔肯斯很满意，这是猛龙的节奏，只要把这个节奏握在自己的手里，比赛的胜利还是会拿下的。

    公牛这边虽然第一节落后了2分，但李雷并没有什么失落，这一节猛龙的发挥比公牛更好，可是他们的状态不可能继续的延续下去。

    第二节李雷继续的出场，兰尼威尔肯斯的眼睛眯了起来，这进入季后赛的李雷和常规赛完全是两个级别，无论是出场的时间还是进攻的效率都是提升了一大截，难道说这个家伙其实一直在藏拙么？

    兰尼威尔肯斯被自己的这个想法给吓到了，而李雷那边面对奥拉朱旺的补防，他没有一点的犹豫，在对方面前，跳了起来，然后把球扔了出去，这球的弧度很高，奥拉朱旺虽然是历史盖帽王，但依然是没有盖到，这是第二节的最后一次进攻，李雷上半场4次出手，拿到了7分5个助攻，克里斯柴尔斯同样是4次出手，却只拿到了4分，4次出手4分真可以了，奈何他碰上了准到无敌的李雷。

    