    第159章 安排

    最后，亚洛斯·麦克唐纳德还有一个即将成为律师的女儿。

    虽然，亚洛斯·麦克唐纳德年纪还不大，还能工作个十几二十年的。

    但许大茂还是要为未来考虑，亚洛斯·麦克唐纳德终究会有老的一天。

    如果尝试下来，亚洛斯·麦克唐纳德能胜任这份工作的话。

    许大茂不介意将她的女儿培养成他的下一届代言人。

    至于，亚洛斯·麦克唐纳德会不会在巨大的诱惑之下，背叛自己。

    许大茂却不得而知了，但他知道一点，只要亚洛斯·麦克唐纳德一旦背叛自己。

    亚洛斯·麦克唐纳德也将会不得善终。

    在两人见面的时候，许大茂就将魔能打入了对方体内。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    许老湿又怎么可能不明白这种简单的道理呢？

    亚洛斯·麦克唐纳德愣了愣，他没想到许大茂会和他提出这样的要求。

    一时间，有些纠结了。

    跟着有钱人混，他做梦也想。

    但许大茂买地只是为了成为农场主。

    这显然发挥不了他的专业。

    总不见得让他一个律师，去种地吧！

    亚洛斯·麦克唐纳德心里非常清楚自己的价值。

    有付出才能有回报。

    否则，他顶多短时间的赚点钱。

    想要长时间的赚钱，根本就是不现实的。

    许大茂也看出了，亚洛斯·麦克唐纳德的纠结。

    他笑道：“麦克唐纳德先生，如果你愿意的话，我每年给你十万米金的年薪！”

    亚洛斯·麦克唐纳德闻言，惊呼道：“多少？”

    许大茂微微一笑，说道：“十万米金一年，日后还能增加！”

    在确认了一遍许大茂所说的话，亚洛斯·麦克唐纳德久久不能平静。

    别看他开了一家律师事务所，其一年的收入并不怎么高。

    事务所内加上他，只有两个律师。

    一年下来，除去一切开销外，他的利润也就两万左右。

    而许大茂一开口，就是他五年的收入，这怎么能让他不心动呢？

    亚洛斯·麦克唐纳德虽然心动，但他还是克制了下来。

    他问道：“许先生，我很想为您效劳。”

    “只是不知道您有什么需要我做的？”

    “在农场方面，我并没有任何的建树。”

    许大茂闻言，心中对亚洛斯·麦克唐纳德更认可了一分。

    亚洛斯·麦克唐纳德并没有因为高昂的年薪，而一口答应为他工作。

    在金钱的诱惑下，还能保持理性。

    没有被金钱冲昏了头脑。

    许大茂越发觉得亚洛斯·麦克唐纳德是他代言人的理想人选。

    许大茂笑道：“麦克唐纳德先生，你不会认为我花这么多米元，去让你种地吧！”

    亚洛斯·麦克唐纳德乐呵呵的笑了笑，听到许大茂这么一说，心里也有数了。

    亚洛斯·麦克唐纳德笑道：“我接受您的聘请，愿意为您效劳！”

    许大茂点了点头，和聪明人说话就是简单。

    很快，两人就签署了一份雇佣合同。

    许大茂的钱可不好拿，虽然年薪高大十万米元。

    但他的要求还是非常苛刻的，尤其是在保密这块，条件更是苛刻。

    当然，这东西对许大茂来说，意义并不大，只是为了更好的约束亚洛斯·麦克唐纳德。

    亚洛斯·麦克唐纳德对于保密这块，自然是没有任何的意义。

    他本身就是个律师，非常清楚这方面的重要性。

    在签署好雇佣合同后，许大茂又给了亚洛斯·麦克唐纳德五千米元。

    用来购买的他的律师事务所，只不过，其中的手续不需要过户，事务所的老板表面上还是亚洛斯·麦克唐纳德。

    在律师事务所内，许大茂靠在椅子上，幽幽的说道：“我需要你招募尽可能多的律师和会计来为我服务。”

    “这些律师最好能精通多国的法律，尤其是大不列颠的！”

    “他们的薪资由你来决定！”

    亚洛斯·麦克唐纳德笑道：“没问题！”

    对于许大茂这个要求，亚洛斯·麦克唐纳德自然是非常的乐意。

    这足以说明，许大茂是一个有想法的人。

    他跟着这样的老板，也能获得更好的发展空间。

    许大茂说道：“接下来，需要你先帮我成立几家离岸公司和一家安保公司！”

    亚洛斯·麦克唐纳德点了点头，他非常清楚离岸公司的意义。

    哪怕许大茂没有这个要求，他也会建议许大茂这么做。

    漂亮国的税收实在太严重了，而合理的避税是必须的。

    漂亮国的有钱人，哪个不避税的？

    规则的擦边球都玩得很漂亮。

    至于安保公司就更好理解了。

    许大茂明面上已经成为了农场主，在他自己地盘，组建自己的武装，这不是很正常的事情嘛！

    许大茂接着说道：“至于农场这边，去雇佣一个专门的负责人来处理相关的事情。”

    “再找一个专业的设计师，来设计一下农场的规划。”

    许大茂买下的农场，虽然地盘很大，但上面除了几套木屋以外，别的几乎是一无所有。

    许大茂也懒得自己去弄，还不如找一个专门的设计师，来设计一下。

    他想要把这里打造成未来二十年的漂亮国根据地。

    自然而然，所有的东西，都要考虑进去。

    尤其是自己所居住的庄园，无论安全性和舒适性，都要做到最好。

    亚洛斯·麦克唐纳德说道：“好的，boss！”

    接下来，许大茂写下了一些股票让亚洛斯·麦克唐纳德去分批购买。

    同时，又委托亚洛斯·麦克唐纳德购买商业用地。

    对于商业用地，亚洛斯·麦克唐纳德自然是没什么问题。

    只是纸上的那些股票，却让亚洛斯·麦克唐纳德有些不解。

    亚洛斯·麦克唐纳德问道：“boss，股票这东西……”

    亚洛斯·麦克唐纳德有些欲言又止，但还是好心的提醒了下许大茂。

    许大茂挥了挥手，打断了亚洛斯·麦克唐纳德的提醒。

    他微微一笑，说道：“亚洛斯，你尽管去做吧！”

    “我也只是买着玩玩！”

    亚洛斯·麦克唐纳德这次是真的无语了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

