    “居然被躲开了嘛？”

    就在这时，一道有些诧异的声音，从两百米外一处倾塌的墙壁后传来：

    “难怪到了现在，还敢这么大摇大摆地走在街上，果然有点实力。”

    一个打着唇钉，留着莫西干发型的矮胖男人，打着哈欠从墙壁后走出。

    这家伙大概三十来岁，鼻孔粗大，脸上肥肉堆积，肩膀扛着杆造型奇特的狙击枪，腰间还带着三柄剑，一身金属朋克风打扮，看上去颇为不伦不类。

    “卡克海贼团船长，‘三刀流剑鬼’杜鲁·卡克，悬赏金3600万贝利。”

    希留认出了对方的身份，目光阴沉：

    “看来之前套出来的情报还是不够全，没想到除了三刀流剑士这个身份外，你还是个狙击手。”

    “兴趣使然，随便玩玩而已。”

    卡克随手把那柄明显造价不菲的大狙丢到一边，右手放在了剑柄上，笑嘻嘻地道：

    “那顶多算是个兼职爱好，我还是更喜欢剑士这个身份，哦，不对，你们应该称呼我为剑豪才对……”

    话未说完，他突然拔刀出手，一道白色剑气激射而出。

    唰！

    仿佛早有防备一般，红白双剑同时出鞘，诺夏踏前一步，将呼啸而来的飞翔斩击，轻而易举地格挡下来。

    “嗯？”卡克眉梢一挑，吹了吹口哨，“反应很快嘛，小鬼，看你也是用剑的，就是不知道剑术怎么样？”

    “罗里吧嗦，试试不就知道了？”

    在话音落下的瞬间。

    他脚跟猛然重重在地面上一踏，化作残影，以极为可怕的速度，杀到卡克身前，目光凌厉，双剑同时斩下。

    “嗨呀！”

    卡克被这惊人的速度吓了一跳，顿时不敢再有任何大意，三刀齐出，与诺夏陷入激烈的交锋之中。

    同为三刀流，某个绿藻头是用嘴巴叼着第三把剑的，而卡克则更为特殊，第三把刀是插在右边的鼻孔中，用鼻子来控制的……

    或许，这就是他鼻孔远比常人粗大的原因。

    “……”

    看着远处卡克那怪异的战斗方式，罗西南迪眼角微微抽了抽，扭头看向希留，“好歹是悬赏超过三千万贝利的海贼，我们要不去帮下诺夏哥？”

    希留叼着烟，微微摇头，刚想说什么的时候，尖利的怪笑声，突然在街上诡异地响起：

    “帮忙？嘻哈哈哈哈，你们有这个空吗？比起同伴，还是先担心下自己的小命吧！”

    “小心！”

    几乎就是在这一瞬间，希留眼疾手快，将罗西南迪猛地一把推开。

    后者踉跄几步，环顾四周，却没发现敌人踪迹。

    他正不明所以的时候，突然错愕地看到，自己原本站的地方，不知何时多出了一个圆形的黑洞，就像是被人凭空打开了一扇门般。

    哗啦啦……

    透过那扇门洞，可以隐隐听到浪涛的奔涌拍打声。

    “海水？”罗西南迪大惊失色，但也瞬间反应过来，“是那个叫大黑帽罗恩的门门果实能力者？”

    “嘻嘻哈哈哈哈，猜对咯，黄头发的小子。”

    那尖利刺耳的怪笑再度响起，街口的黑色路灯，突然被人从里面推开，一个瘦的跟竹竿似的男人，从里面走出。

    他披着一身黑色风衣，头戴宽大的黑色宽檐帽，再配上那身材，站在黑色路灯旁边，妥妥就是路灯的孪生兄弟。

    “总共四个船长，已经出现两个了。”

    希留吐出一口烟雾，冷冷地盯着黑帽罗恩，“恐怕在场的还不止你吧，另外两个呢？”

    “啧，看来藏不住了啊。”

    黑帽罗恩干瘦如枯木一般的脸上，露出一抹扫兴的神色，歪着脑袋冲旁边的门里喊道：

    “喂，大块头，别拖拖拉拉的，赶紧出来，一起动手，把这三个难缠的小鬼解决掉。”

    “正合我意。”

    沙哑粗犷的声音中，一个高壮的身影现身，上半身赤裸，沿着脊背的肌肤表层，长着闪闪发亮的幽蓝色鳞片。

    “半鱼人图尔斯，悬赏金3200万贝利。”

    这是露面的第三个海贼船长了，希留目光也逐渐变得凝重起来，“还有一个巨熊萨诺没现身吧，他人呢？”

    巨熊萨诺，黑熊海贼团船长，动物系熊熊果实能力者，悬赏金5200万贝利。

    性格凶狠暴戾，曾经在伟大航路闯荡数年，后来不知什么缘故，选择带着属下船员们，回到西海。

    是四个船长中，赏金最高、实力最强的一位，在整个西海的地下势力联盟中，地位也仅只次于卡彭贝亚特一人。

    即便自负如希留，也对这家伙心存忌惮，认为哪怕是精力全盛状态下的自己，单独对上萨诺，也很难取胜。

    或许需要与两个好友联手，才能在考核时间结束之前，彻底击败对方。

    “对付你们三个小鬼，还要以多欺少，岂不是显得我们很没面子？”

    黑帽罗恩舔了舔嘴唇，怪笑道：

    “萨诺那家伙刚刚才动身，一个人去猎杀你的那些同伴了，估计现在已经杀爽了吧，不过放心，我们也会很快送你们去陪他们的。”

    希留嘴角勾起嘲讽。

    他懒得废话，直接拔剑冲向罗恩，不过未到半途，便被那个身材高大的半鱼人图尔斯狞笑着拦下。

    换了个对手吗？

    希留没有在意，甚至因为这个半鱼人图尔斯赏金更高，看上去也更强一些的缘故，比起那个罗恩更合他的胃口。

    干脆直接转换目标，剑锋一转，和半鱼人战成一团，顺带朝身后的罗西南迪丢下一句：

    “这家伙我包了，那个戴黑帽的瘦竹竿就交给你，等解决完他们，再去帮诺夏，没问题吧，罗西？”

    “放心！”

    罗西南迪毫不犹豫地回答，他也是这么想的。

    毕竟诺夏对上的敌人赏金最高，而且还是个会用飞翔斩击的剑豪，在那个巨熊萨诺没来的情况下，毋庸置疑是三个船长里，最棘手最难处理的那个。

    必须得尽快解决这个罗恩，再去帮诺夏哥分担压力才行啊……

    他暗暗默念着，目光转向黑色路灯旁的罗恩，刚准备上前交战，一道肥肥胖胖的身影，突然从视角中横飞而过，惨叫着地摔在了远处墙壁上。

    这番动静，瞬间把另外三人的目光也吸引了过去。

    于是下一刹，他们就愕然地看到，诺夏紧紧跟着那道矮胖身影，如同瞬移般出现在墙壁顶端。

    剑刃斩下，将刚从地面艰难爬起的“三刀流剑鬼”卡克，打的又再度哀嚎不止，狼狈向远处逃窜……

