    当下打开圣旨，橙子一看，上面果然有自己的名字，但是被抹去了印记。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “崔天子不放你走，本官可没有办法啊。”

    “这……”橙子气得一跺脚，道：“大帝的圣旨，怎么能随便抹掉呢，崔老头胆子也太大了！”

    “别别，橙子大小姐，您跟崔天子亲，您诋毁他就诋毁了，可别当着本官面前。要说这涂改圣旨，也是大罪，旁人绝对不改，但崔天子……嘿嘿，他涂了那真就是涂了，只要不参与到阴司方略大事，大帝一定会卖他这个面子，大不了他回头自己去跟大帝说一声，本官就是个传旨的，你为难我没用啊。”

    “哼，臭老头，他就是被我伺候惯了，想让我给他端饭倒水，不舍得放我走！”

    “圣旨传到，告辞告辞。”红衣鬼使对叶少阳一行人拱了拱手，又对徐文长和容若行礼，然后生怕橙子找他麻烦，赶紧遁地而走。

    “老大，司主……”瓜瓜两眼放光的凑上来。

    “一会再说！”叶少阳瞪了他一眼，把名单收起来，分别望了望徐文长和容若，道：“你们二位找我也有事？”

    “我先说吧，劳驾徐公略等。”容若对徐文长施礼说道。

    “不敢，我事多，说的慢，仙子请。”徐文长还礼。

    容若上前一步，望着叶少阳，悠悠说道：“我代王座，感谢小天师帮忙清除在人间的地狱魔心草，并且灭杀掉从地狱逃走的恶鬼邪灵。”

    “这个应当的，只是……我这刚完事，你们怎么就知道了，消息也太灵通了吧。”

    容若笑道：“我活大地狱委托日游神巡查，密切关注事情进展，只是碍于戒律，无法为小天师提供帮助，一旦成功，立刻汇报，因此我火赶来，请小天师莫怪。”

    叶少阳道：“这也没什么，人间之事，本来就是我们法师的职责。”

    容若道：“话虽如此，小天师和诸位还是帮我活大地狱挽回了名誉，王座要镇守地狱，不便来人间，特令我来道谢，他老人家非常高兴，但我等阴阳相隔，因此王座也没什么礼物可送，将来若是小天师去地狱办事，王座定然大开方便之门。这是王座的原话。”

    “多谢王座抬爱。”叶少阳笑着拱了拱手，突然想起幽闭空间有大量地狱恶鬼这件事，本想问问容若，但是刚刚她一笔带过，显然是心照不宣，不想公开提这件事，自己干脆就做个顺水人情，不提算了。

    容若说了几句客气话，跟徐文长打了招呼，也就走了。

    “徐公，到你了。”叶少阳冲徐文长笑道，“你带给我的，又是什么好消息？”

    徐文长上前一步，说道：“怕是要让你失望了，我带给你的不是什么好消息。”

    叶少阳刚要开口，徐文长又说道：“楚江王派容若仙子来专门跟你道谢，却什么礼物也没带，你是不是觉得有些不满？”

    叶少阳挠着头说道：“没有不满，就是觉得挺奇怪的，为了道谢，专门来人间一趟。”

    徐文长笑了。“如果楚江王送你东西，反而不好，他不送，对你来说却是好事。”

    叶少阳疑惑道：“这怎么说？”

    林三生抢着说道：“这还用说吗，他若是给你送东西，那就人情两清，而且地狱里能有什么好东西，你收着也是鸡肋。他现在不给你送东西，而是专门派个身边重要的人来谢恩，那就说明对这情分的看重，说白了就是愿意交你这个朋友，你将来要是找他帮忙，也是一句话的事。”

    “可是，他一个地狱主宰，我有什么地方要找他帮忙？”

    林三生笑道：“江流石不转，将来的事谁知道，说不定你哪天就为了什么事求到他了。”

    徐文长接过话头，说道：“不错，楚江王是出了名的孤傲，又一向镇守活大地狱，跟阴司百官也不怎么来往，就算是崔天子在他那里也讨不到好，你能得到他的欢心，绝对不是坏事。”

    徐文长见林三生一身明朝书生打扮，说道：“阁下是明朝人？”

    林三生一揖到地，道：“晚生是洪武四十年的一甲探花，翰林院编修，靖难之役中，追随建文帝，在军中担任军师一职。”

    “一甲探花，了不起。”

    林三生道：“惭愧，晚生跟徐公哪有可比，徐公当年追随胡总督，血战东南，痛击倭寇，后传鸳鸯阵与戚继光和李如松二位名将，都立下了不世之功，不负大明三大才子之名。”

    徐文长微微一笑，吐出一口气，道：“俱往矣。”

    随后说道：“你是洪武年间的探花，很了不起，若不是跟着建文帝，你必然有机会建功立业。”

    林三生道：“一臣不事二主，命运而已。”

    徐文长缓缓点头，“不错，不过你比我早生百年，这一句晚生徐某可当不去，我只是好奇，你为先人，怎么会认识我？”

    林三生道：“我死后追随建文帝，被困古墓中，后来得以脱困，四处翻阅了很多史书，尤其是大明历史，对建文之后的事，也算是有些了解，大明之后无华夏，大明朝文武双全的才子中，我最服徐公和张辅，”

    徐文长摇着折扇，说道：“比文武双全，十个我也比不上阳明先生。”

    林三生还想开口，被急不可耐的叶少阳打断，“你们怎么聊起个没完了，徐公，您到底有什么事找我，我这等着呢。”

    “却是忘了正事。”徐文长冲林三生一笑，道：“你我都是大明书生，算是师承同源，将来若有空，可去轮回司找我畅谈，我有茶有酒，今日却是先不聊了。”

    林三生拱手道：“承蒙徐公厚爱，定要叨扰。”

    徐公换了一副神色，从兜里摸出一副卷轴，丢给叶少阳，道：“你小子胆大包天，你看看你送的画！”

    我送的？

    叶少阳当时有点懵逼，随后想到，自己当时让老郭买过画，烧给崔府君和徐文长，当下把画展开，见是一副山水画，林三生也凑上来观看，一看落款，顿时呆了：“吴道子的画！”