    在美国队长史蒂夫·罗杰斯喜提新绰号之后，光幕上也给出了下一道题：

    “提问，复仇者联盟的时空旅行任务中，谁会因为手机无限宝石，而永远的失去生命？”

    “A：克林特·巴顿，B：火箭浣熊，C：娜塔莎·罗曼诺夫，D：斯科特·朗。”

    看到这道题，永恒空间的几位复仇者联盟玩家们，都不由脸色沉重了起来，在前面透露的未来视频中，虽然能看到一些或多或少的问题。

    比如肥宅雷神托尔，一心隐退的钢铁侠托尼·史塔克等等，但终归是充满希望的未来，复仇者们不仅干掉了凶残的灭霸，还想到了利用时空旅行来凑齐无限宝石的办法，继而弥补灭霸之战的损伤。

    娜塔莎叹了口气：“直到刚刚，我还以为他们的时空旅行会很顺利，没想到还是会有人为此付出生命的代价。”

    斯科特·朗注视着光幕上自己的名字，说道：“时空旅行本来就很危险，未来的托尼也提醒过我们这点，而寻找无限宝石，显然也不是件容易的事。”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“题目上说的很清楚，有人会因为无限宝石而丧生，寻找地球上的三颗无限宝石，应该不会有什么太大的危险。

    阿斯加德的那颗无限宝石应该也不会有什么问题，那么出问题的应该就是力量宝石和灵魂宝石了。”

    娜塔莎沉吟道：“如果我没记错的话，按照原本的时间线，力量宝石是被星爵彼得·奎尔拿到了，在一颗荒芜的星球上？”

    “对，力量宝石封存在宇宙灵球里，彼得·奎尔为此还充当了一回救世主。火箭浣熊是这件事的亲历者，肯定会将这个情报透露给未来的我们。”

    史蒂夫·罗杰斯用手摩擦着鼻梁，沉吟分析道：“力量宝石并不难找，只要在彼得·奎尔之前拿到手就行了。

    我怀疑出问题的是灵魂宝石！我们也看了不少与无限宝石相关的未来视频，其他五颗宝石都有来历，只有这颗灵魂宝石很神秘。”

    斯科特·朗摊开手：“好吧，就算是灵魂宝石出了问题，可我们也无法保证，究竟是谁去拿这颗宝石。”

    娜塔莎瞥了他一眼：“用排除法，火箭浣熊和托尔去阿斯加德了，你则陪着队长、托尼还有班纳博士在纽约之战的时间点，那么这道题的答案，应该就在我和克林特之间二选一。”

    根据史蒂夫·罗杰斯刚刚所分析的那样，结论似乎就是这样。

    斯科特·朗有些诧异的看着她：“哇哦，那岂不是能看到你的死亡预告？哦，抱歉，我这么说可能有些不太合适……”

    娜塔莎笑着摆了摆手：“不，这其实没什么，知道吗，我从踏上这行开始，就知道某些事迟早会发生，死亡并不可怕。”

    史蒂夫·罗杰斯叹了口气：“如果是倒在天亮之前，那就太遗憾了……我记得灭霸在拿到灵魂宝石的时候，杀害了他的养女——卡魔拉？”

    娜塔莎·罗曼诺夫点了点头：“是的，灵魂宝石可能和灵魂有直接关系，或许是要做一场献祭？”

    斯科特·朗则问道：“这道题我们该怎么选呢？A还是C？”

    娜塔莎笑着说：“选C吧，我也分析不出什么有价值的情报，但有种直觉，你们可以当做是女人的直觉。”

    史蒂夫·罗杰斯看了她一会儿，默默点了点头。

    另一边，托尼·史塔克也结束了自己的发言：“听好了，托尔，不管我们中谁拿到了抢答权，这道题都要选择……C，好吗？”

    史蒂夫·罗杰斯能想到的，钢铁侠当然也能想到，他虽然没有女人的直觉，但有时候男人的直觉其实也挺管用的，不是吗？

    托尔点了点头，星云这时开口道：“我也可以抢答。”

    托尼·史塔克本想拒绝，但转念一想，这个奇怪的蓝妹妹在未来已经确定是自己的战友，现在既然有愿意合作的意向，也不是坏事，多个人抢答，成功率会更高些。。

    于是就答应了下来：“好吧，但也必须听我的！”

    星云看了他两眼，然后点了点头。

    在适应了玩家身份，并且看了这么多的未来视频后，她心中也做出了抉择，自己必须要抓住这次的机会，来为自己争取到宝贵的自由！

    既然未来的自己已经‘弃暗投明’，并且过上了更舒服的自在的生活，那现在的自己为什么不做出改变呢？

    很快，光幕上就出现了答题倒计时，A队三人立刻拍下抢答按钮，B队是老规矩，依旧让娜塔莎来答题。

    结果抢答权落到了星云手里，托尼·史塔克嘴角勾起：“不要犹豫，直接选C，蓝妹妹！”

    星云立刻就选择了C，她也很清楚，想要依托问答游戏摆脱灭霸的束缚，前提是得赢下这场游戏！

    B队同样选择了C，很快正确答案公布：“答案为——C：娜塔莎·罗曼诺夫，恭喜A队抢答得分，玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云均获得4点积分。

    B队答题正确，玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗均获得1点积分！”

    斯科特·朗瞪大眼睛：“他们作弊，居然三个人都来答题！”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“问答游戏倒也没有规定必须只有一个人抢答，我们每个人前面都有抢答按钮。”

    问答游戏刚开始的时候，倒是提醒过他们，在团队竞争模式下，两只队伍各自最终只能由一名玩家作答。

    可也没有限制他们抢答的人数，A队是因为队内不太团结，所以托尼·史塔克不想让其他两个人添乱，直到答了一圈，培养出了一些默契后，才决定三人一起抢答。

    史蒂夫·罗杰斯则是看对面是一人抢答，便也这么安排了。

    娜塔莎·罗曼诺夫说道：“那我们下道题也一起抢答好了。”

    答题结束后，光幕上给出了积分榜，目前B队以14点积分位居第一，A队11点积分紧追其后，两队差距不大。

    下道题，如果A队再一次抢答得分，就能实现反超了。

    斯科特·朗哇了一声：“这就14分了？要比上一轮游戏攒积分更快！”

