
这就晕了？姜二爷轻摇折扇，啧啧两声，“弄醒。”

“是！”姜猴儿上前伸大拇指用力一掐廖青漠的人中，“廖大人，廖大人，您这是怎么了？廖大人！”

“啊——”廖青漠疼得喊出声，下意识挥手拍开姜猴儿。

姜猴儿收手，笑呵呵举着两版文书问道，“大人既然醒了，就签字画押吧。我家二爷已巡视完太康，明日要回康安复命呢。大人您看签哪份？”

“我……”廖青漠很想说他哪份也不想签，不过现在已由不得他了。元冬是长子，断没有让姜氏领去养着的道理，春玲是个丫头，姜氏想要便给她，一千两权当是给闺女的嫁妆!

对于姜氏肚子里的胎儿也要一千两的事，着实让廖青漠觉得憋屈，可这种憋屈他却没办法说出口，谁让姜氏怀的是他的孩子!廖青漠咬着牙恨恨地在第二份文书上签字画押。

姜猴儿将文书呈到姜二爷面前，姜二爷过目后点了点头。

姜猴儿又把文书交给姜褐媳妇，让她带回房中请姜平蓝签字画押后，再送回一份，交到廖青漠手中，“廖大人不愧是能做大人的，做事就是爽快，您看这两千两银子是小人跟您回去拿，还是您待会儿派人送过来？”

廖青漠正死盯着里屋门口，想将姜氏叫出来问个明白，听了姜猴儿的话好悬又没厥过去，“我府中没有这么多两！”

姜猴儿笑嘻嘻道，“府中没有？那大人您看，是取您放在恒通钱庄的一千五两银子，还是小人拿着几幅您书房里的前人字画抵数？”

恒通钱庄是放高利贷的去处，银子是母亲瞒着他放进去的，廖青漠也是事后才知道。姜枫怎么知道的？是姜氏跟他讲的？除了这件事，姜氏还告诉了他什么？

见廖青漠的脸比唱戏的变得还快，姜二爷摇着折扇嘲讽道，“若要人不知除非己莫为，若本使将这件事写进公文里，廖大人觉得你头上的乌纱能留几日？”

廖青漠脸色刷白，“姜枫，你不能如此绝情……不管怎么样，我也是春玲的生父，是你姐腹中孩子的父亲。一荣俱荣，一损俱损！”

“呵。”姜二爷冷哼一声，“宝儿，把析产别居的文书取回来撕了，另拟一份合离文书，将春玲归入姜家，我姐肚子里的孩子……”

“不要！！！”廖青漠慌得大喊，“我出银子，我出，这就出！”

好商好量不行，非得给他两巴掌，他才听得懂人话，姜二爷白了廖青漠一眼。姜宝把伸出去的手一转，摆出请的姿势，“时间不等人，廖大人请吧。”

看着廖青漠被姜猴儿和姜宝带走，姜平蓝才从里屋出来，与二弟商量道，“我想回府与元冬说几句话，顺便收拾东西。”

姜二爷点头，“让卿雅和三弟妹陪你一起去。”

姐姐和妻子出门后，姜二爷摇着扇子感叹道，“总算能回京了……留儿呢，这两日她神出鬼没地捣鼓什么？”

今日没跟着姑娘出门的赵奶娘一边给二爷打扇一边回道，“两位姑娘听说太康的良田便宜，便趁着没事儿去转悠转悠。”

姜二爷的扇子一顿，哼道，“今年春闱和殿试，这丫头赚了多少银子？”

赵奶娘笑容满面，“二爷，姑娘的事情奴婢哪敢过问。”谷

此时，姜留和姜慕燕正站在太康县城西北二十里外的姬庄内，她们面前是大片平阔的绿油油的田地，令人观之疲惫酷热顿消。

姜慕燕激动道，“这样的良田真六两银子一亩？”

齐嫂低声道，“姬庄的良田不比别处的差，但价钱却便宜这么多，这里边一定有咱不知道的事儿，或许这田连田契都没有，姑娘们是要慎重。”

姬庄的里正姬刚连忙道，“这田绝对有田契，卖这么便宜是因为……因为……”

齐猛催促道，“日头已经往西转了，你再这么吭吭哧哧的，我们可就护送姑娘回城了。”

姬刚跺了跺脚，索性破罐子破摔道，“有些事现在不说，姑娘们买了田也早晚会知道。这一百三十亩良田本是我们村大财主姬明嵘家的，七年前姬明嵘家大儿子被人绑了，姬明嵘拿银子去赎儿子，却在山沟里发现了儿子和四个绑匪的尸体。打那之后，姬明嵘家就一日不如一日地衰败了。大前年，姬家二小子把这片田连同宅子一起卖给了县城的何老爷，谁知何老爷带着家眷来田庄避暑时，他家孙子进山玩耍，也死在了山沟里。何老爷伤透了心，这才决定把田卖掉。”

原来是块凶地!姜慕燕蹙起柳叶细眉，姜留却追问道，“里正叔，姬家和何家二人是怎么死的，尸体是在哪个山沟里发现的？”

虽然现在是酷夏，但姬刚说起这事儿还觉得浑身冷飕飕的。他不敢用手指，只用目光示意姜留，“姑娘往西北边看，就是那四座山峰中最高的四姑娘山的山沟里。自打十年前四姑娘山下村里一个小姑娘跟她爹进山砍柴被狼咬死后，四姑娘山就越来越邪性，咱们本地人进山打猎、砍柴，都绕着走。”

暴烈的日光下，姜留眯起桃花瞳望向远处的四姑娘山，“里正叔，山西北边，就是牟中县了吧？”

姬刚回道，“是呢。不过翻过四姑娘山还得走几十里路，才能到牟中县城。”

姜留点头，又问道，“县衙可派人去四姑娘山查看过？”

里正连忙道，“捕头老爷带着十几个人进山探了好几日，断定何老爷的孙子是失足掉下山谷中摔死的。这本来就是意外，可被人越传越邪乎，把想买田的人都吓走了。您二位看看这大好的良田，再瞅瞅那边宽宽的姬水河，这样的好地就是打着灯笼也找不着啊！”

书秋反问，“既然这里的地这么好，里正叔和村里其他人怎么不买下来耕种？”

姬刚解释道，“这一来，大伙家里都有田，再置办田地就得雇人种，这样不划算。二来吧……”

里正抬头望了一眼比年画上的童女还漂亮的姜留，无比真诚地道，“咱们命里没这么大福气，买了田来也镇不住。但姑娘们不一样，您二位是姜谪仙的亲生闺女，是天上下凡的仙女。您二位买了这田，不管它有没有邪气，都会变成仙气儿！”

书秋……

姜慕燕见妹妹还在四处打量，便拉住她的手低声道，“天色不早了，咱们回吧？”

姜留回神，点头应道，“也好。里正叔，我们先回了，跟父亲商量之后再订买不买。”

里正连忙道，“应该的，应该的。若姑娘们觉得这价钱还贵，小老儿做主了，每亩再便宜五百文！”

书秋算是明白了，“里正大叔，您是看上我家二爷和姑娘们的仙气儿了吧？”

“嘿嘿，嘿嘿……”里正抬手转了转脑袋上的破斗笠，“姑娘真是明白人，这天底下的老百姓有一个算一个，哪个不想跟姜谪仙做邻居呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70834554"  chaptername="第734章  四姑娘山">加入书签</a>
</div>
