    火焰焚穿了Boss的口腔，蛋体在海水中蒸腾下沉。

    三分钟复活时间到，早已准备好潜水头盔的王力破蛋而出游上水面，一排排的“水压伤害-100”“水压伤害-90”被聚灵护盾及时抵消。

    王力还真是万分庆幸啊，这游戏做的太细节了，如果没有这个潜水头盔保命，估计深海的水压就能把自己挤死。

    不过也正是因为有多个神器保命，自己才敢浪不是？

    王力浮出水面，眼前光柱闪耀，头上传来冷傲又警惕的女性声音：“人类，你为何来此？”

    女精灵！来接驾了？王力抬眼一看，那十几个空骑又回来了，正在自己头顶围了一圈，看不太清，但依旧是敌意的红名。而魔眼正浮在水面，小海螺已然沉海。显然撞的不轻，但系统没出提示就是没大事。

    王力顿时放下心来，女精灵好啊，要的就是女精灵啊，蓝精灵我还废这个劲干嘛？

    王力干咳一声：“当然是反抗黑暗主宰了啊！这个，不邀请我去你们村子做做客？”

    众骑默然片刻，然后终于开口了：“那么，请！”

    哇哈哈哈，不枉我搏命一场。

    下一刻，十几根藤条从天而降缠住魔眼，拉住王力，慢慢的拖向岸边。

    此时，小海螺终于回过神来嚎啕大哭：“太痛了，我的尖头没了啊，壳都刚裂了啊！”

    难怪沉下去了。好的很，要的就是给你开窗户。

    王力安慰道：“别哭，精灵小姐姐都在看呢。”

    小海螺立刻哈哈大笑：“精灵小姐姐们好，我是你们最勇猛的小海螺！”

    场面一片沉寂，王力也为之汗颜。

    “精灵小姐姐，我给你们唱歌好不好？”

    随着呜咽的风声响起，小海螺又哭了：“漏风了……我完了……”

    没人理会小海螺的折腾，王力终于上岸了。

    城墙上一柱柱灯光照在王力身上，岸边有一队全副武装的女精灵小队在迎接。

    这一次王力终于看清了，她们身穿绿色轻甲，黑色的紧身裤和绿色长筒靴，既英姿冷艳又性感，正是王力喜欢的这一口。

    嗯，是美女穿什么都喜欢。

    王力也突然发现一事，都是女精灵？蓝精灵呢？不会这么天堂吧？

    一名貌似队长的美女沉声招呼：“人类勇士，请！”

    王力呵呵笑道：“谢谢招待。”

    魔眼中传来婕娜的声音：“勇士去吧，我控制魔眼就不去了。”

    好吧，理解。

    于是王力沿着海岸阶梯登上城墙，王力很想问点什么，但她们这么拘谨那就不为难了，等见到村长再说。

    登上城墙就是一片灯光幽亮的广场，广场中间就是先前婕娜称之为战争古树的大树？广场周边挤满了数百的村民。

    王力瞪大了眼，女的？一个个又漂亮又气质，真的全是女的！？

    就在这时，一个身披银装耀眼异常的银发银瞳女精灵在众人的簇拥下上前了：“人类勇士，我是奥琪莉·月冕·追风者，月冕王朝的公主，现在就是这个村子的村长。”

    哦哦哦哦哦哦哦~~~~漂亮！高贵！气质~~~如果说希瓦娜是那种火红的像一颗太阳，她真就像一颗月亮了！

    王力兴奋的都差点想找她握手了：“公主好，村长好！”

    奥琪莉叹道：“如你所见，我们的村民大部分都在这里了。我们树精灵曾经建立了伟大的月冕王朝，但终究被恶魔毁灭了。在毁灭前夕，所有幸存的女性被下令先一步的逃离，所以我带着王朝最后的技术和希望漂零至此。”

    王力神情动容！原来这就是全女性的原因，这里就是海外的天堂！那什么月冕王朝，你放心的去吧，汝妻女，吾养之！

    王力也不废话了：“公主有什么要求，我能帮一定帮！”

    奥琪莉沉声问道：“勇士，你消灭了我们村子的宿敌深海毒龙，你怎么看待恶魔对我们的攻击方式？”

    额？这手下败将有什么可谈的？难不成还会来更强的？

    王力不确定道：“相比我先前遇到的Boss成群气势汹汹的攻势，感觉它的攻势很……很针对，应该是我们村太强大了，恶魔不会做无谓的牺牲，所以就专门派它来消耗吧。”

    嗯，你们已经是“我们村”了。

    奥琪莉淡淡道：“我们强大？或许未必，能毁灭我们王朝的恶魔军团不可能对付不了我们这一个孤岛。只要它们愿意，消灭我们应该不难，但它们却选择了慢慢的消耗，我想来想去只有一个原因，他们是想活捉我们。”

    卧槽！活捉！？抢我的女人，完全不能忍啊！

    王力急道：“那我能做什么？”

    奥琪莉沉声道：“不用为我们这个村子做什么，只要恶魔是想活捉我们，我们就没有危险，勇士要做的就是把我们那些落在恶魔手里的姐妹营救出来。能救出一个，就是一个。”

    ——系统提示：您获得月冕村的史诗级任务“营救姐妹”！每营救出一名精灵姐妹，您将获得月冕村的声望功勋奖励。

    史诗级任务！？我勒个去啊，这是要奖励神器的任务？

    王力惊道：“那我怎么知道她们在哪里呢？”

    奥琪莉点点头：“勇士，过来这边。”

    于是王力跟着奥琪莉来到那株战争古树下，古树伸出一团光闪闪的液泡，液泡里浸泡着一个缠绕着各种宝石的……花环？

    ——月冕王冠：史诗级神器，头盔。攻击+100，防御+100，魔力+100，魔力防御+100，攻速+5，移动速度+5，镶嵌孔5，耐久度1000，特技：生命结界，精灵守护，月冕之门，自我恢复……

    卧槽啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    来不及看后面的特技介绍，王力瞬间就被这全100的属性给惊炸了！本以为自己去了恶魔城商店就已经刷新了三观，但是万万没想到这么一个村子里居然也有这种惊世骇俗之物，原来神器也是分普通和史诗的呀？

    奥琪莉淡淡道：“失礼了，这只是王冠曾经的影像。”

    王力这才回过神：“影像？”

    奥琪莉伸手从液泡中取出了一截绿枝，然后手上一绕，绕出一个绿叶枝环。

    ——系统提示：您获得月冕村的任务装备“月冕之冠”，你每完成月冕村的任务，装备将自动升级。

    ——月冕之冠：史诗级任务装备，头盔。攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，攻速+1，移动速度+1，镶嵌孔1，耐久度：100。特技：精灵守护，自我恢复。

    精灵守护：能自动探知周边10公里内的精灵族人，组团战斗时能额外增强精灵族人1点防御，1点魔力防御。效果随装备的等级提升而提升。能让精灵族人一同使用相关的传送工具传送。

    ……

    王力惊愕道：“这个，给我了？”

    奥琪莉点点头：“对，就当是你帮忙消灭毒龙的谢礼，只要你用精灵守护找到我们的姐妹，就可以想办法带她回来，不管用什么办法！”

    我勒个去啊！

    原来她先前故意给我看一个终极版的广告吊我胃口，现在才是原始版啊！不过这原始版也相当惊人了，这攻速+1，移速+1才是它的核心属性啊，先前还说什么时候更新哥布林头盔，现在就可以了！

    王力成就满满的将树环戴上，一股温馨的绿光瞬间就让视觉进入极度舒适的护眼模式，爽！

    然后出现一个精灵守护小地图，广场上的精灵全部以绿点显示。但也有几十个淡绿色的点。

    王力讶道：“淡绿色的是？”

    奥琪莉淡淡道：“是没来广场的矿工，她们在岛下地洞挖矿。”

    原来她们有矿啊，有前途，我更要罩住她们了。这精灵守护果然好用，地下的都能找到。至于这个一同传送就相当于营救回来的精灵类似魔宠可以和玩家一起传送了。

    然后王力想起一事：“一定是救姐妹吗？能救兄弟吗？”

    奥琪莉猛然一怔，随即痛苦的摇摇头：“不会留下活口的……”

    那可说不一定，没准就有女魔好那一口……好吧，多此一问。

    至于这些姐妹的下落，王力多半也是能猜到的。在魔幻题材的故事背景里，女精灵奴隶其实是经久不衰的交通话题，不仅仅是貌美气质好，关键是青春保质期超长，能拥有她们的必定不是等闲之辈……

    所以这个任务其实相当之难，已经超远普通打怪的范畴了，说史诗级营救真不为过。