    当混宇天朝正式化时，他的对手，正在陷入疯狂。

    中原，天位山。

    “可恶，混蛋！为什么！”

    八护法看完最近得到的情报，正在发狂！

    “那些混蛋，啥也没做，就做了那么简单的一点事，就得到了灵果，就能恢复青春！”

    “而我，冒着被吞噬的危险，杀了那么多人，却只得到这么一点奖赏？不，只是一点狗食而已！”

    他疯狂地叫喊着，将房间里珍贵的漆器，稀有的名画，精美的家具，统统砸烂！

    要知道这些东西，在朝廷没有撤退前，至少能拍卖出上亿！

    而现在，它们只是一些廉价的装饰品。

    没了人，再多再好的东西，都会失去价值。

    八护法现在完全体会到仙盟本地人面对玩家时的心情了。

    他现在就是一样的心情。

    付出的那么多，得到回报，还没有对手的百分之一强！

    不知过去多久，他才安静下来。

    因为他突然想到那两个被赐死的尚书，比他更惨，明明已经一脚踩在救赎的门槛，结果自作聪明，浪费了机缘，也把自身送上绝路。

    而在这时，荀根茂，他的军师，悄悄推门进来。

    “护法大人，咱们的信徒，很多都被抓走了，咱们已经找不到足够的祭品，也没有办法诱骗玩家带我们进入游戏。”

    “我知道。”八护法冷冷地说着。

    这也是他暴怒的根源。

    因为对方的能力太强了，无论人口藏在哪儿，莫名其妙就被对方发现，然后瞬间被带走。

    这显然是仙家手段。

    “那我们该怎么办？”

    “哼，只有提前让大魔主降临！”八护法发狠道。

    不能成仙，那就入魔，让世界一起完蛋！

    “让魔主降临？没有足够的祭品，能让它降临吗？”荀根茂有点胆战心惊地说着。

    他很明白，那个魔头不是什么好东西。

    “你还不知道一件事，其实那魔主早就能降临了，只是教主和我们都没有下定决心将它接引下来，因为一旦接引下来，整个世界就真完蛋了，连目前的平和生活都没有。”八护法狠狠道。

    “啊！”荀根茂立刻捂住嘴巴，然后赶紧劝谏道，“护法大人，咱们还有别的办法，听说那天朝待遇不错，如果我们投靠过去，他们应该会给我们灵果奖赏的吧？”

    “这……”八护法心中一动。

    他仔细盘算起来。

    慢慢地，他脸色中露出一丝笑意。

    荀根茂脸上一松，然而接着就看到八护法突然抱住脑袋，一个声音突然响起：

    “你想背叛我吗？我的视线永远在注视你，我的魔种。”

    这，这是魔头吗？

    荀根茂吓得转身就跑。

    他并不知道，一丝黑影缠在他身上。

    …………

    数日后，妃子城，某处会议室，正在开着日常小朝会。

    这里只有卢维和几个重臣：已经变得年轻的丞相，还有五位选拔出来的精干阁员参加，负责处理紧急事务。

    效仿朝廷的流程，小朝会是丞相，还有丞相从各部选出来的精干人员组成。

    当然名单都要提交卢维批准。

    丞相基本就拥有半君的权力，这也是为什么以前会废除丞相的职位，后来又屡次设立的缘故。

    卢维接受灵剑老爷的建议，只是在上面坐着，不发一言，听着众人对一些大事的讨论。

    但他听了一会，实在厌烦，就去玩自己的光屏了。

    他其实也可以不来，只是刚刚登基，还是勤政一点的好。

    毕竟政务大部分是很枯燥的，完全是按照流程重复处理一件又一件事。

    外面的人看着各种新闻很有意思，但其中的主角们，却只会觉得烦躁。

    “有一个来自天魔神教的高层，想要投靠我们，他带来了致命的消息，据说是可能导致地球完蛋的消息。”阁员甲拿出一张纸条说道。

    这张纸条上标明着红色，意味着消息很紧急。

    “哦，那个人在吗？赶紧让他进来。”丞相很重视。

    现在他吃下灵果，变得年轻，利益和混宇天朝完全绑定。

    他还想好好干个几十年，可不想地球完蛋。

    “他已经在门外了，我这就打电话让他进来。”阁员甲立刻拨打电话。

    五分钟，荀根茂在两个太监的押送下，带进小朝堂。

    刚刚进来，他就跪倒在地，略一安抚后，就讲出了自己知道的所有情况。

    他可不敢有所隐瞒。

    毕竟对方可是会仙术的，识别谎言的肯定有。

    “魔主已经能降临了？”卢维从光屏游戏中退出来，开口问道。

    “是的，天尊，八护法是这样说的。”荀根茂颤抖地说着。

    他用期待的目光，看向这位天尊。

    卢维盯着对方，打量了一阵。

    这是个年轻人，相貌普通，脸色有着不正常的惨白，就像是捂出来的一样。

    对方应该没有撒谎。

    该怎么办？

    卢维沉思着。

    先下手为强，杀光那些魔种？

    不行，现在那些人是因为还有点希望，不想鱼死网破。

    给他们些灵果，将他们收买？

    也不行，因为听荀根茂说，八护法已经被魔主控制了。

    “给他一个灵果，让他先下去休息。”卢维最后吩咐道。

    荀根茂连忙跪拜，再三谢过。

    他拿着太监给的灵果，然后退出会议室。

    就这样得到了灵果。

    这在过去可是要耗费多少钱才能运到？

    听说只有朝廷的贵人才能得到。

    他这样的小人物，连看一眼的机会都没有。

    在他离开后，卢维摇摇头，然后对众人说道：“你们有什么意见？”

    “这事还要天尊施展仙术，才能解决啊。”阁员乙开口道。

    那要你们干嘛？

    卢维没好气地想着。

    不过对方说的倒是大实话。

    这事，他们出不了什么好主意。

    算了，他还是打开光屏，进入游戏中找答案。

    找到万相宗女客服。

    将问题一说。

    “大自在天魔主？你们还真是无知者无畏，就像你们医学在最初发展的蛮荒时代，什么吓人的疗法都敢用，放血、灌注羊血，吃砒霜……”女客服叹气道。

    卢维心中一沉。

    对方说的没错。

    那些人啥都不懂，为了长生，为了力量，为了返老还童，什么魔头都敢去求，什么手段都敢用。

    简直比恶魔还恶魔。

    医学治疗的恶果，就是治死一些不该死的人。

    有些人明明能抗过去，结果是被活活治死的。

    但他们搞祭祀的恶果，却可能把这个世界治死。

    “那该怎么办？”

    “赶紧杀掉那些人，这是唯一的办法。”

    “他们要是有诅咒怎么办？”

    “你不要亲自动手就行了。”

    是啊，卢维清醒过来，他可以让孤寒去杀。

    清理干净地球，把所有隐患都清理干净。

    只要在他天朝控制之外，没有其他人，就不会有人乱用疗法。

