    从东屋出来后，年如意的脸色，冷若冰霜，眼中隐藏着****。

    詹文杰，居然敢打她主意，哼……

    院子里，秦月柔还跪着，嘴唇发紫，脸发白，身子轻轻颤抖着，年如意走过去，居高临下盯着她，“秦月柔，不如，你嫁给詹十二爷好了，听说你和詹家人关系好，和詹和欣关系更如亲姐妹般，你去了詹家，日子一定会过的红红火火吧？”

    掏出了一块玉佩，在秦月柔眼前晃了晃，“秦月柔，改日詹家人再来说媒，你就主动要嫁……”

    “表妹，你在做什么？”江月梅从屋里出来，诧异的盯着她手上的玉佩，“你要送玉佩给大姐？”

    “嗯，本想送块玉佩给大表姐，劝大表姐起来，可大表姐却不理会我。”

    说着，脸上有些失落，把玉佩塞回了袖袋里。

    江月梅道，“大姐的脸色，好苍白，好吓人，表妹，我看不能再让大姐跪下去了，不然，大姐非得大病一趟不可。”

    “哦，那二表姐就搀扶大姐进屋好了。”既然要人家嫁人，那就不能在跪这儿了，跪坏了身子，詹家人不要怎么办？

    年如意抬手，状若无意的在秦月柔的面前，弹了一下手指头，原本呆呆愣愣的像一根木头的秦月柔，猛的睁大眼睛，仿佛从梦中醒来般，“我……月梅，你站这儿做什么？”

    “大姐，你总算开口说话了，你别跪了，我搀你进去吧。”江月梅眼中，闪过激动，伸手要搀秦月柔起来。

    秦月柔浑身僵硬，往后倒。

    “我……我这是怎么了？”

    秦月柔有些心慌，脑子里一片糊涂，不知道发生了什么事情。

    江月梅求救的看向年如意，“表妹，你力气大，要不，你把大姐抱回去吧？”

    “嗯。”

    年如意没有抱，像拎一只死狗般，将她拎了起来。

    将秦月柔扔床上后，年如意道，“大表姐的身子跪僵了，二表姐还是让人多拿几床被子来给大表姐暖身子吧。”

    “秋菊，还愣着做什么，还不快把屋里的被子都翻出来。”江月梅拍了一下震惊不动的秋菊。

    这两日，秦月柔罚跪，秋菊也被迁怒，被丁三桃使唤的团团转，累的两条腿都快不是自己的了。

    这才刚回房间歇会儿，就见年如意拎着秦月柔进来了。

    由于太惊讶，她一时之间，竟然目瞪口呆。

    等回神后，就急急忙忙去找被褥，然后点燃屋子里的火炉，又去厨房拎了一大桶热水进来，和江月梅一起，把秦月柔衣服脱了，放进热水里泡。

    年如意只是看了一眼热水桶，也没提醒二人冻僵了的人，是不能泡热水的。

    她就出去了。

    两日后，詹家的人又来提亲了。

    这次来的人，除了媒婆外，还有江秀珍，和詹大夫人身边的一个管事婆子。

    而这一次，除了替詹十二爷求娶年如意外，竟然还给秦飞勇提亲。

    詹家大夫人看上了秦飞勇，想要把孙女詹和欣，嫁给秦飞勇，还许诺詹和欣的嫁妆，是年如意聘礼的双倍。

