    妖白菜带着她的人回来了。

    看上去一点事也没有的样子，秦少虎赶紧地问：“怎么样，那个死瞎子呢？”

    妖白菜说：“走了啊。”

    “走了？”秦少虎愣了下，“你平安的回来了，他应该伤到你手里了吧，你放他走了？”

    妖白菜说：“我们没有动手。”

    秦少虎更意外了：“没动手？”

    妖白菜说：“他再嚣张，还是不敢在我的地盘上对我动手的。虽然他确实有些不服气，眼看着煮熟的鸭子就飞了，但他还是知道轻重。我也奇怪，你怎么会得罪上这个魔头？”

    秦少虎说：“我还莫名其妙呢，我跟他根本就没恩怨，可能是我的哪个仇家请的他吧。”

    妖白菜说：“能请动他出手的人，那还真不是一般人了，据说他现在的出场费是七位数。”

    “七位数？”秦少虎说，“看来这也是我最起码的身价了，值得人花这么多钱来杀我，还真是有点受宠若惊。”

    妖白菜说：“我看你还是别受宠若惊了吧，天涯盲人的断魂六绝曲，是玄门武学，鬼神莫测，你的处境很危险啊，他这次没得手，一定还会有下次的。”

    秦少虎说：“是福不是祸，是祸也躲不过，有下次我也没办法啊，我这么要面子有骨气的人总不可能跪着求他吧，白菜姐你有什么高招吗？”

    妖白菜说：“高招倒是有，只怕你未必愿意啊。”

    “是吗？”秦少虎说，“说出来听听。”

    妖白菜说：“你可以住在弯月传说里，就算他有胆来动你，但也绝对动不了，鬼影的力量要灭一个天涯盲人还是没问题的。”

    “住弯月传说？”秦少虎笑了笑，“这还是算了吧，你们这里面全都是美女，我一个男的住里面，多多少少的会不方便啊。”

    妖白菜说：“我当然不会让你住在密室里，而是让你住上面的客房，我可以免费提供给你。”

    秦少虎说：“可我不能二十四小时呆在里面，总得出去啊，那怎么办。不过，我倒是有个更好的办法，你倒是可以考虑下。”

    妖白菜问：“什么办法？”

    秦少虎说：“你不是说鬼影的实力灭一个天涯盲人还是没问题的吗？你帮我灭了这个混账东西岂不是更好。”

    妖白菜说：“这办法倒是好，只怕我还是帮不了你。”

    秦少虎问：“为什么？”

    妖白菜说：“因为杀手盟的老大下过一条指令，杀手是不准接单干掉同行的，否则便是整个杀手界的公敌。”

    “还有个杀手盟的老大，还有这样的规定？”秦少虎问，“我在江湖这么多年，怎么没听说过？”

    妖白菜说：“你是圈外的人，你当然不知道。”

    秦少虎问：“这个杀手盟什么时候成立的，老大是谁？”

    妖白菜说：“我只能告诉你成立的时间也就两三年的样子，至于老大是谁，我还真不能告诉你。而且，就算没有这个规定，鬼影要想杀天涯盲人也不是那么容易的。”

    秦少虎说：“你刚才不是说灭他没问题嘛，怎么又说杀他不容易了？”

    妖白菜说：“我刚才说灭他没问题，是指他送上门来，在我的弯月传说里。可我们要去杀他就不容易了。其一是他的行踪不定，神出鬼没；其二，如果不是重重的包围，他的本事要逃命还是没问题的，你应该发现了他的轻功比你我的都要厉害。”

    秦少虎说：“这倒是，看来还真是一件让人头痛的事情，难道我秦少虎的命就这么苦吗，年纪轻轻，就被几百万把命给买走了……”

    妖白菜说：“如果你真没辙，我倒还有个办法可以试试。”

    秦少虎问：“什么办法？”

    妖白菜说：“去投靠兄弟盟或者隐龙山庄。”

    “文东，李志豪？”秦少虎问。

    妖白菜点头：“是，在华夏的江湖上，我所知道的，应该只有这两股势力能震慑得了天涯盲人这样的大魔头了。”

    秦少虎对这话绝对不怀疑。

    在华夏的江湖，别说天涯盲人，就是任何一股势力，包括唐门，少林和武当，也不得不买这两股势力的账。

    兄弟盟和隐龙山庄，说起来是两股势力，其实是一股。

    因为兄弟盟的老大文东和隐龙山庄的李志豪是结拜兄弟，说得更准确一些，文东是李志豪的小弟。

    在华夏，李志豪那绝对是如雷贯耳的传奇人物，这一点，就连秦少虎也不得不赞成和佩服，甚至，在他没有进部队之前，一直是把李志豪当榜样的。

    李志豪也是特种军人出身，而且出自当时华夏最顶级的“战龙”特种部队，退役之后因为与一个官二代发生冲突，将官二代打伤而坐了三年牢。三年之后，他坐牢出来，那个官二代已经聚集了一帮江湖势力，对他赶尽杀绝的报复。

    从此，李志豪入了黑道，亡命天涯，聚集了一帮穿开裆裤长大的兄弟，建立“兄弟盟”，与强敌对抗，并且和当时华夏最强悍的“求利”杀手组织老大马七天一战决高下，赢过马七天，成了如雷贯耳的杀手之王，兼并“求利”组织，将“兄弟盟”升级为集团。

    后来江湖黑道大会，李志豪更是带领兄弟盟，问鼎全华夏黑道盟主。

    李志豪成为黑道盟主之后，给所有黑道帮会定了规矩，帮会势力可以拓展地盘，掌管娱乐产业和各项生意，但不能欺负弱小，尤其不允许欺负老百姓。随后，一股外来的恐怖势力进入华夏，寻求与李志豪的合作，但被李志豪拒绝，并且与华夏中情局联手，将恐怖组织头目杀死于华夏，成为国家的功臣。

    行至巅峰，李志豪萌生退意，便将庞大的“兄弟盟”交给了兄弟文东掌管，宣布金盆洗手，退出江湖。

    但树欲静而风不止。

    李志豪退出江湖之后，那股当初被他几近灭掉的恐怖势力死灰复燃，找上门报复他，他的兄弟都让他重掌“兄弟盟”，但被他拒绝了，毕竟“兄弟盟”带有一定的黑道性质，而他已经金盆洗手。

    但为了安全，为了保护好妻儿，李志豪重建了一股自卫力量，这股力量就叫“御龙军团”，李志豪带着“御龙军团”，赶往那股恐怖势力在异国的老巢，将其全部歼灭，还得到那个国家总统为他颁发的骑士勋章。

    至此，不但在华夏，就是整个世界范围的黑白两道，李志豪都名声大震，无人不服。

    如果投靠到李志豪门下，就算借天涯盲人十个胆，也绝不敢动秦少虎的，别说是天涯盲人，就算是杀手封神榜上的状元级杀手，也绝不敢惹李志豪。

    可秦少虎的身份，怎么可能去投李志豪。

    只是他不可能对妖白菜说的，只是笑笑：“这确实是个好办法，我得好好考虑考虑。”

    妖白菜说：“没什么可考虑的，你要想活命，只此一途。而且，凭你的本事，投隐龙山庄，应该够资格了。”

    秦少虎说：“好，我准备准备了就去，但今天晚上，我这朋友的伤应该还得养养，就麻烦白菜姐了，等她今天晚上休息好了，明天再送出去吧。时间不早了，我这伤也还得休息才行，我就先出去了。”

    妖白菜点头：“也行，这里都是女的，你呆着确实不方便。”

    便让秦淡然送他出去。

    秦少虎看了眼薛若冰，说：“你说的事到时候电话联系吧，祝你在蜀东玩好，白菜姐是我很好的朋友，你不用有什么担心，有什么需要，尽管说。”

    薛若冰也没说什么，只是看着他走了。

    她也许知道，他要去陪另外一个女人。但她与他之间，已经错过，无力回天。

    秦少虎被秦淡然送出了鬼影的地下住所，他突然想起问：“能帮我换个房间吗？”

    秦淡然问：“为什么要换？”

    秦少虎说：“我住的那间好像被那个死瞎子给弄坏了，柱子断了，墙也破了，睡着肯定不踏实了。”

    秦淡然也才想起来，便答应了，带他到吧台另外选了一间。秦少虎拿到门卡之后，便先回了开始的房间去喊燕雪娇。

    燕雪娇正坐在床上发着呆呢，听见动静，抬头看见秦少虎进来，那脸上写满了郁闷。

    秦少虎看她那样子，就知道她肯定是担心他跟薛若冰的事情，笑了笑：“怎么，好像不高兴啊？”

    燕雪娇嘟着嘴：“自己喜欢的人，却喜欢别的女人，能高兴吗？”

    秦少虎故意问：“你喜欢的谁喜欢别的女人了？”

    燕雪娇说：“除了你还有谁，还跟我装！”

    秦少虎说：“你可别怨我，除了你，我可没有喜欢别的女人。”

    “骗人！”燕雪娇说，“你当我真是傻子看不出来，你就是喜欢那女的，而且，你们肯定有不清不楚的关系。”

    秦少虎说：“你看吧，我们这才开始好，你又开始怀疑我，要跟我闹了。”

    燕雪娇很委屈的样子：“我没跟你闹，我只是自己不开心，自己没用，喜欢上了一个花心大萝卜！”

    秦少虎走过去，轻抚着她的脸，很认真的说：“傻瓜，别自己堵自己了。没骗你，我摸着良心对天发誓，这个世界上我只有一个想娶的女人，这个女人就是燕雪娇。”

    听得这话，燕雪娇似乎心情好了些，问：“那刚才那个女的是谁，你跟她什么关系？你不告诉我，我会睡不着觉的。”

    秦少虎说：“故事很长，我没法跟你细说。我只能说，我跟她，很清白。但在你之前，我们有过一些感情上的交集。但在你之后，我跟她什么都不会发生的。顶多，只是朋友，但不会越界，走吧，咱们换个房间去睡，别想那么多了。”

