    第2445章  呆瓜是楚玄辰   

    对他来说，失去利用价值的人，就只有死！   

    风舞冷哼道：“皇兄，楚玄辰还有几分皮相，杀了岂不是可惜？

    到时候他若不肯为你打仗，你把他送给我，我会替你好好教训他的！”

    

    “好，为兄还不知道你的心意？

    到时候我就把他送给你，任你处置。”

    风凌天狞笑道。

    

    。

    

    和风凌天分开后，风舞带着人朝自己的宫殿走去。

    

    她在穿过一道圆形拱门时，突然撞上了一道粉色的身影。

    

    “哎哟！”

    两人额头相撞，同时痛得惊呼一声。

    

    风舞正难受的揉额头时，突然看到撞她的竟然是风沁，她气得怒道：“风沁，你怎么走路的？

    你没长眼睛啊竟敢撞我！”

    

    风沁也痛得眦牙咧嘴，一听到风舞的骂声，她便双手插腰，气道：“分明是你撞了我，你还好意思倒打一耙？

    你怎么这么不讲道理？”

    

    风沁身后的杨飞也道：“就是，我也亲眼看到是五公主撞了六公主。”

    

    “是我撞她？

    我在这里好好的走路，是她先撞上来的好吗？”

    风舞气恼的瞪着杨飞。

    

    风沁则恨恨的呼了口气，道：“行了！我没时间跟你废话，你自己在这里废话吧！杨飞，我们走！”

    

    风沁说着就要走。

    

    见风沁对自己如此无礼，风舞气得突然拉住她，“站住！风沁，都这个时候了，你还这么嚣张呢？

    谁给你的勇气？

    我现在告诉你一件事，我看你还怎么嚣张！”

    

    “什么事？”

    风沁心里咯噔一下。

    

    看到风沁紧张的脸色，风舞是一脸的得意，她冷笑道：“你知道风瑾的真实身份吗？”

    

    “你说呆瓜？

    他有什么身份？

    你有话快说，有屁快放，不要浪费我的时间！”

    风沁犀利的眯起眼睛。

    

    “风沁，说话不要太嚣张。”

    风舞气急，“我现在就告诉你，其实风瑾他不是别人，他就是楚国的璃王，他名楚玄辰，字云瑾！”

    

    “你说什么？

    风瑾是楚玄辰？”

    风沁听到这话，如遭雷击。

    

    她的身子蓦地抖动起来，脸色也唰地惨白一片。

    

    旁边的杨飞也是一脸的不敢置信，他今天需要消化的东西太多了！   

    他先是知道云离是楚国的璃王妃，现在又知道风将军是璃王，这信息量太大，他根本消化不了！   

    见风沁怔住，风舞更是得意，“哼！亏你当初还总是拿楚玄辰来嘲笑我，结果你自己也被他当众拒婚。

    你嘲笑楚玄辰看不上我，他又看上你了吗？

    你救了他，全心全意的对他，他不仅没看上你，还在你的眼皮子底下与云若月恩爱。

    怎么样，听到这个真相，你是不是很难受，很心碎啊？”

    

    “不，我不信，呆瓜他怎么会是楚玄辰？

    他明明是天盛人，你骗我的对不对？”

    风沁说到这里，脸色白成了一张纸。

    

    风舞冷笑，“我骗你干什么？

    要不你自己去问他？

    楚玄辰失踪后，就被你救到了军营，而云若月则是来找他的。

    如今他们夫妻已经相认，他们都深爱着对方，所以啊，你这个多余的只能靠边站了！”

    

    

    

