    蛇婆朝天香自然注意到了老伴孟蜀的处境十分危险。

    此刻猛地一跃，蛇婆朝天香猛地从地上弹起与龙公孟蜀站在了一起。

    “香香！”

    龙公孟蜀呼唤了自己的老婆朝天香一声。

    随后，龙公孟蜀和蛇婆朝天香神色坚定看向杜白。

    “驾威龙之婉婉，载云旗之蛟蛇，武魂融合技，龙蛇合击！”

    随着龙公蛇婆夫妇口中念念有词，手中的龙头拐杖和蛇头拐杖碰撞在一起。

    那龙杖与蛇杖竟然融为了一体，一龙一蛇交相缠绕，四目杀机凛然直射杜白。

    那一龙一蛇此刻化为了一体，一龙一蛇张大嘴巴，金芒与银芒交辉相应。

    轰——

    龙蛇合体的巨大拐杖。

    一龙一蛇合力吐出了一道金银两芒交汇的可怕球体。

    这能量球体充满毁灭之力，杀向杜白！

    终究是杜白的狂涛毁灭一击快一些，那毁灭子弹已然射向了龙公蛇婆。

    而龙公蛇婆的那龙蛇合击虽慢了一拍，但也已然成势，杀了过来。

    毁灭子弹与龙蛇合击交叉而过，各自奔向自己的目标。

    杜白的攻击速度更快些。

    狂涛毁灭子弹射出的刹那，杜白便开启了第四魂技，疾风焰阴枪决！

    在第四魂技疾风焰阴枪决状态下。

    杜白获得了两秒内衰减的百分之三百移动速度加成。

    同时杜白可以快速发射三枚携带火毒的重弹。

    不过，杜白此刻一心只想躲避龙蛇合击，便没有发射火毒重弹。

    而在这时候，比比东已经杀来。

    她那娇躯身上一黄、三紫、四黑八个魂环疯狂转动。

    同时那背影处死亡蛛皇目露杀机，张口吐出一张暗紫色毒气氤氲的蛛网。

    这是比比东的第三魂技，死亡蛛网束缚！

    根本动弹不得的龙蛇夫妇只能眼睁睁看着那剧毒蛛网将自己笼罩。

    同时，那狂涛毁灭子弹携带杀势杀来。

    龙蛇夫妇只能将龙蛇合体拐杖挡在身体前方。

    砰——

    威严阵阵的龙蛇合体拐杖与杜白的狂涛毁灭子弹相互碰撞，造成巨大撞击之声。

    喀嚓——

    僵持片刻，那龙蛇合体拐杖竟然碎裂，退化为本体龙杖与蛇杖回归龙蛇夫妇身体内。

    而毁灭子弹也消失不见，但是却化为了一股恐怖的冲劲，继续杀去。

    巨大的冲势，带动盖世龙蛇夫妇向后扑通滚了数十圈。

    噗——

    期间，大口鲜血不要命的吐出来。

    在死亡蛛网的束缚内，龙蛇夫妇两老头瘫在地上，奄奄一息。

    他们身上的衣服碎裂大半，身上大块伤痕累累，被自己的鲜血浸染。

    此刻的盖世龙蛇夫妇只剩下半条命吊着，距离死期不远了。

    而另一头的杜白也不好受。

    那龙蛇合击无情的打在了杜白原本站立的位置上。

    哪怕杜白已经开启三倍移速逃离原地。

    但还是被龙蛇合击的那恐怖能量球体波及到。

    此时的杜白猛猛的摔倒在地上，浑身气血翻滚，哇的一下吐出一口血。

    “杜白！”

    比比东担心的喊道。

    见杜白受伤，比比东绝世的容颜上露出慌张的神色。

    丢下龙蛇夫妇，比比东径直朝着杜白而去。

    这是杜白第一次吐血，哪怕是在地球上也没有吐过血。

    杜白感觉脑子嗡嗡作响，第一次距离死亡这么近。

    强忍下心中的恐惧，杜白从储物袋魂导器中取出一枚大还丹。

    咕咚——

    杜白毫不在意染血的大还丹，大口吞下。

    怕死是人正常的本能反应。

    那大还丹拥有瞬间恢复第九魂技以下魂技造成的伤势和瞬间恢复魂力的效果。

    此刻，随着大还丹吞服而下。

    杜白感觉一股磅礴的生机在身体内扩散向四肢百骸，柔软舒适。

    被磅礴的生机浸养身体，这种舒服感，不禁让杜白发出闷闷的呻吟声。

    被掏空的身体瞬间绽放光彩。

    杜白整个人瞬间活了过来，颓势一扫而空，脸色红润，容光焕发。

    若不是杜白的破碎衣裳和染血身体，恐怕没人知道杜白刚经历过一场激烈战斗。

    “杜白！”

    这时候比比东已经来到了杜白身旁。

    见杜白服下大还丹，脸色恢复正常，慌张的心才开始慢慢平静。

    “杜白，你没事吧？”

    比比东关心的问道。

    “没事，这大还丹真霸道，服下去伤就好了！”

    杜白抹去嘴边的鲜血，开口说道。

    “不得不说那龙蛇合击威力真猛，差点就死翘翘了！”

    杜白继续说道，不过却是有点开玩笑的口吻。

    “嗯，没事就好。没事就好。”

    比比东喃了两遍‘没事就好’，抚慰自己。

    两声呢喃，才让比比东方才那惊慌失色的脸庞，开始慢慢恢复正常。

    此时的杜白身上衣服虽然破烂，但却将他的健壮带有线条的肌肉若隐若现展现。

    脸上被血和尘土弄得脏兮兮的，但却更显男子汉气概。

    眼神坚定锐利，顿时给人一种男友力爆棚与安全感爆棚的感觉。

    “这才是我比比东要嫁的男人，性格强势，拳头强硬！”

    如此近距离看杜白。

    比比东的脸上顿时挂上两抹红晕，小心脏噗通噗通跳了起来。

    而这一切，从杜白服下大还丹恢复伤势到比比东前来。

    一切不过是电光火石之间的事情罢了。

    这一瞬间的时间，发生了很多事情。

    杜白目光冷冽扫向另外一处。

    此时苍晖学院的七名学生全部将自己的宝石武魂释放了出来。

    各色的宝石武魂散发着七彩耀眼迷人的光芒，显然是七人的武魂融合技！

    在七名学生的面前，时年老师脸色狰狞。

    “该死，你们不要命了吗？”

    “我是你们的老师，快让我离开！”

    “大逆不道啊！”

    时年脸色狰狞对着眼前的七名学生破口大骂。

    在时年面前，七名学生摆成六角星的阵势。

    多出的一人队长张景阳则站在六角星的中央。

    此时的七彩宝石武魂化成一条七彩光柱与时年发出的那紫色光柱碰撞在了一起。

    七彩光柱与紫色光柱碰撞一起，形成了一条能量光柱。

    不过这条能量光柱，大半都是呈现紫色，显然时年老师注入的魂力更胜一筹。

    “给我死！”

    随着时年老师的大喝，魂力疯狂的涌入。

    那条光柱中，七彩之色魂力能量柱顿时呈现颓废之势，节节败退。

