    “你找我是出主意的，我负责出主意，其他不管。”方既明不怀好意地笑道。

    凌常赟自然也知道，他们看似合作，其实也有竞争，所以凌常赟对方既明的话也不敢全信。“我再考虑考虑。”

    方既明无所谓，对方能做起来最好，但游戏行业也是高风险的。做不起来的游戏公司，何止成千上万？尸骸遍地！

    九洲能有今天，不过是凌常赟走得早，而且恰好切中用户痛点罢了。

    以后的游戏，或许还能有简单粗暴的市场，但细分市场肯定是未来的大方向。所以，QQ堂有市场，九洲传说也有市场。凌常赟怎么选择，不关方既明的事。

    凌常赟又问了方既明几个问题，方既明选择性地回答了。当然了，方既明不会把他知道的都说出去，都是似是而非的答案。

    “方董，我……”

    方既明止住了他的问话，说道：“我休息的时间够长了，都能开饭了，你是跟我们一起吃盒饭，还是自己出去吃？”

    凌常赟笑道：“盒饭什么的，我还吃得少吗？想想95年那会，我刚刚出来创业，就是吃盒饭写编程的。”

    “那一起吧，边吃边聊。不过吃完之后，你愿意呆就呆，不愿意就走人。我啊，忙了，没空招呼你。”

    凌常赟知道，方既明这是下逐客令了。

    “得，今天算是长见识了，原来片场是这样的，我还以为拍戏很好玩。”

    方既明说道：“对外行来说挺好玩，对内行来说，这是工作，不是什么好玩的事。应该说，什么事情变成工作后，都不会太好玩。”

    凌常赟仔细一琢磨，说道：“这话倒是对的。”

    盒饭很快拿上来了，这菜还不错，五块钱的盒饭居然有菜有肉有蛋，算是良心了。嗯，2001年的盒饭五块钱，也是挺贵了。一个剧组包括临时演员，这个盒饭的支出都是一笔不小的费用。

    凌常赟叹息道：“方董，你真的是能忍啊，这盒饭……我以前能吃得下去，现在，唉，嘴刁了。”

    方既明倒是不觉得什么：“一顿饭而已，看把你为难的。不吃就不吃，我等会让人拿给乞丐去，不能浪费粮食啊！”

    “得，我倒成了娇生惯养的。”凌常赟有点郁闷，但这盒饭相对于他平时的伙食，确实差了好几个档次。

    ……

    吃完盒饭后，凌常赟还是离开了。

    方既明也不明白，为什么凌常赟放不开权来做，整个公司搞成了一言堂。不过他也不会多嘴，每个公司的管理不一样，不是所有人都像他这样，能彻底放开手脚的。

    苏可欣很快吃完了盒饭，但一旁的姜美云却没吃完。

    “姜姐，那人是谁啊？”

    姜美云头也没抬，说道：“不知道，应该不是圈里人。”

    “哦哦，那方导为什么这么看重他？”苏可欣感觉有点奇怪。

    姜美云笑道：“你啊，涉世未深。我也奇怪，方导还比你小，为什么比你成熟那么多？看那人的样子，就知道非富即贵了。做我们这行的，要么看金主，要么看政策，你居然都看不出来。”

    苏可欣哑口无言。

    是啊，方既明怎么懂得那么多？苏可欣有点奇怪。

    事实上，只有接触到方既明，被方既明指导过演技，苏可欣才知道自己科班出身的骄傲不值一提。是的，在科班里面学的理论，哪怕是小品，蓝本片段，都是不成体系的。但方既明不一样，他要求的和在学校里的完全不一样，是一种全新的演绎方式。就是引导出她的本性，按照本心来演绎角色。

    有时候，苏可欣沉浸在戏里，不知道自己到底是苏可欣，还是宋明熙了。

    这样的好处是，她演得很得心应手。但不好的地方是，苏可欣觉得自己是“恋爱”了，她知道，自己好像是入戏太深。

    也只有方既明，才给到她这种感觉。可戏里戏外，方既明是完全的两个人。戏里，方既明的憨厚，善良，让苏可欣异常感动，甚至是喜爱。但戏外，方既明的严苛，高要求，又让苏可欣很撕裂。

    所以，苏可欣现在挺烦恼的。

    不过嘛，按照进度，最多还有大半个月，戏就拍完了。

    “那我就算解脱了吧？”

    苏可欣心道。

    ……

    吃完盒饭后，方既明拿起大声公说道：“现在开始，给大家二十分钟补妆，准备。二十分钟后，开拍！”

    这时候，饰演小旅馆老板的冼建华过来笑道：“方导，我的戏份似乎已经完结了？”

    方既明笑道：“是啊，辛苦你了，冼老师。”

    “不辛苦，不辛苦。跟方导合作很愉快，这是我见过最高效的剧组……”冼建华的心里想的是，连废镜头都没几个的电影，还真的难见啊！感觉方既明脑海中，已经有一部完整的电影一样，只不过是照本宣科拍出来而已。

    事实上，也正是这样。

    冼建华从没看过，有导演拍戏，是全部按照分镜头来的。那一本厚厚的分镜头，看得冼建华整个人都不好了——全特么是火柴人啊？然而，拍出来的效果还出奇的好。神了！

    “盛名之下无虚士啊！”冼建华才算是明白了，有天赋的人，比你还努力是怎么样的？

    咳咳，要是方既明知道他心中所想，说不定会脸红。他不过是电影的搬运工而已，哪里是什么天赋型选手？！

    方既明有点脸红，直接说他不会拍废镜头不就行了？好在，方既明也积极调整了方向，拍了很多过渡性镜头，弥补了之前的不足。

    “冼老师，剧本随时有可能改动，你可以暂时离开剧组。”方既明说道，“但接下来的时间里，在正式杀青之前，我们还是要保持联系才行。万一有需要补拍的镜头，还是需要你过来配合一下的。”

    冼建华笑道：“那当然，我就先离开了。”

    “好，冼老师慢走。”在不拍戏的时候，方既明还是挺好说话的。当然了，片场里，冼建华也被方既明狠狠地训过。因为，冼建华的喜剧效果是自己琢磨的，但不符合方既明的要求。后来，经过方既明的亲身示范之下，冼建华才“顿悟”——原来戏还能这么演？！

