    壕沟呈四十五度角往上延伸，弯弯曲曲，不知道还有多长，也不知道会延伸到哪里。
    “你放我下来吧，我没事了，我自己能走。”碧明珠说。
    “没事，我不累。”宁涛拢了一下碧明珠的腿，继续往上爬。
    不知道是鹰钩鼻的血是大补的血，还是碧明珠是大补的药，总之一生事件之后，送子神就感觉好像打通了武侠小说之中的任督二脉，体内有一股气息生生不息的运转着，给他带来强大的力量，也不怎么感觉到累。
    除开这个原因，还有一个原因，那就是他乐意背着碧明珠爬山。
    他渡过了一个千年期的无聊人生，来到这里之后他又找到了奋斗的乐趣，还收获了一段感情，他感觉他好像又回到了二十岁的年龄，浑身都充满了激情，冲动着要干出点什么大事情来。
    “我说呀，我好歹也是一个三界之主，我真的能自己走。”碧明珠说。
    “我们打死的都是三界之主。”宁涛说。
    碧明珠：“……”
    她的嘴角悄悄的浮出了一丝笑容，她又何尝不是因为宁涛回到了那十七八岁的爱做梦抓蝴蝶的年龄？
    你想背着就背着吧，但我知道你心里在想什么。
    又一段路程被甩在了身后，前面的壕沟在爬升到一定高度之后消失了。
    宁涛停下了脚步：“我们到山顶了。”
    “好奇怪的山顶，就像是一座火山的火山口，下面有什么？”碧明珠在宁涛的背上，她的视角要比宁涛高一些，所以也看得更远一些，她甚至看到了一点壕沟弯折下去平行渠道。
    宁涛说道：“我听那几个家伙说圣宫可能在圣宫里，但他们中又有人否定了。”
    碧明珠凑唇到了宁涛的耳边：“现在可以放我下来吧，我们一起去看看山中有什么。”
    宁涛这次把她放下来了。
    其实她不说他也会把她放下来，因为那四个人很有可能就在山中，他背着一个人那无疑是找死。
    放下碧明珠之后，宁涛走在前面，小心翼翼的爬上平行的渠道，然后继续往前走。
    碧明珠紧跟在宁涛身后，手握着宁涛给他的石匕，显得有点紧张。不过也只是有点紧张而已，待在宁涛身边，她心中有安全感，并不害怕。
    一段路程之后，壕沟往下弯折，继续向下延伸。
    宁涛在弯折点处停下了脚步，一手撑着粉色的石壁，探出上身往下俯瞰。映入他眼帘的是一面斜坡，一直往下延伸，一片血雾笼罩在半山腰，无法看到底部。
    这座所谓的圣山，还真是像一座沉寂的大火山。
    往下延伸的山坡与身后的山坡一样，也是壕沟密布，一条一条又一条，数不清楚有多少条，某种内脏的既视感分外强烈。
    宁涛收回视线，极目远眺，隐约能看到对面的山璧，但隔着起码几万米的距离。
    “我们要下去吗？”碧明珠俯首看了一眼，珍珠色的眉头微微皱了起来。
    宁涛说道：“肯定要下去，我们要继续前进就得穿过这座山，我们走吧，下山的时候小心一点。”
    碧明珠冲宁涛露出了微笑，还点了一下头。
    宁涛先下去了。
    碧明珠跟着宁涛往下走。
    四十五度往下延伸的山坡和壕沟其实不算陡峭，但问题在于它一直往下延伸，如果不小心跌倒了，那也是一件非常危险的事情。
    考虑到这个原因，宁涛放慢了脚步，拉住了碧明珠的手。两个人往下走，一个人如果摔倒了，另一个还拉着，也要安全得多。
    堂堂三界之主下个山坡都这许多的顾忌，小心翼翼，这感觉也正是挺无语的。
    “这个鬼地方连一棵树都没有，要是能找到几片叶子就好了。”也许是嫌小心翼翼的走路太枯燥，碧明珠打破了两人间的沉默和紧张的气氛。
    宁涛笑了一下：“你要几片叶子干什么？”
    “做一件衣裳。”
    “你这样不是挺好的吗？”
    “对你不好。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    的确，他太容易感动了。
    “如果我们遇到那四个人怎么办？”碧明珠转移了话题。
    宁涛说道：“老办法，逐个击破，你当猎物吸引目标，我来猎杀。”
    碧明珠点了一下头：“我知道该怎么做。”
    宁涛想了一下又补了一句：“还有，你的演技不行，你得演得更真实一些才行，不然那个老奸巨猾的黄椒老会识破你的。”
    “我演得还不好吗？可我觉得我演得很好了呀。”
    “你那叫什么演技，我来教你，比如你说不要的时候，你不要用那种湾湾腔，一听就假惺惺的，你要很果断的，很愤怒的吼出来——不要！”宁涛一边说教，一边配以惊恐的表情，“你要这样的表情才好，让人感觉你很害怕，你很无助。”
    “哦……什么是湾湾腔？”
    “那个呀，是我老家的一种语言，你不必知道，我再说一下你的姿势……”
    论演技，送子神服过谁？
    只是，在这样的场合里传授演技，总有一点怪怪的感觉。
    就这样说说聊聊进入了血雾笼罩的区域，这进入山腹的路也走了一大半，或许不止，因为这是山腹内部，肯定高于地平线。
    进入血雾笼罩的区域，宁涛将速度放慢了，也不教碧明珠演技了。
    师父领进门修行在个人，美珍自由女神能不能领悟到一个演员的自我修养，那还得看她的天赋和造化了。
    “啊！”浓雾中忽然传来一声惨叫。
    宁涛猛地停下了脚步，人也蹲了下去。
    碧明珠跟着也蹲了下去，小声地道：“有人惨叫，你看见什么了吗？”
    “我什么都没看见，跟我来。”宁涛压低声音说话，然后猫着腰继续往下走。
    继续往下走。
    浓雾中传来了声音：“不要杀我……不要杀我……我把我知道的一切都告诉你们……”
    声音断断续续，那人用的是宁涛非常熟悉的天人语。从声音的位置判断，应该是斜下方不远，仅有几十米的距离。这山腹之中实在是太静了，随便一点声音都会传很远。
    这声音的方位说明了一个问题，这里已经快到底了。
    宁涛凑到了碧明珠的耳边，低声说道：“你留在这里等我，我过去看看。”
    “你……小心。”碧明珠不想宁涛离开，可又不想影响宁涛的决定。
    宁涛提着石斧继续往下走。
    血雾之中又传来了声音。
    “这次该我了。”这是那个黄椒老的声音。
    “行，那我们去前面等你。”这是那个岩石男的声音。
    宁涛继续往声音的源头前行过去，他往下走了一段路，壕沟的沟底变平，继续往前延伸。
    果然是到了底部。
    宁涛继续往前潜行，他听到了那个岩石男和另外两个人说话的声音，三人正往山谷的另一边走去。
    “鹰人去哪了？”
    “哪个家伙大概是追踪那个女人去了吧，没准儿这个时间正在快活，哪里还记得我们。”
    “我倒是觉得是另外一种可能。”
    “什么可能？”岩石男的声音。
    “他正在快活的时候，被那个女人杀了，你们知道的，男人在那的时候几乎没有防备。”
    “哈哈哈……”条纹男的笑声。
    “真要是那样的话，我们就又少了一个竞争对手。”岩石男的声音，“翻过这座山，黄椒老是我的。”
    三个人说说走走，渐渐远去。
    宁涛也靠近了黄椒老的位置，那三个人说的话他听得清清楚楚，这几个人之间的勾心斗角，尔虞我诈，他是一点都不奇怪。
    “不要……不要杀我……我有一个极其厉害的法术……只要你不杀我，我就传授于你……你看怎么样？”这又是那个被抓住的猎物的声音。
    “嘿嘿嘿……法术？在这人吃人的鬼地方，你竟然跟老夫说什么法术，老夫告诉你，在老夫主宰的宇宙世界之中，老夫就是万法的祖宗！”黄椒老的声音，充满了不屑的味道。
    “不不，这个法术不一样。”那人哀求道：“你听我给你解释……”
    “解释个屁，老夫这就送你上路吧！”黄椒老的声音。
    “啊……”
    就在这几句对话之中，宁涛已经来到了黄椒老和那个猎物的旁边。他在壕沟之中，两人在壕沟之上的一块地面上。
    宁涛悄悄的爬上壕沟，一上去便看见了黄椒老和那个人，果然是一个天人，尾巴就是一个很明显的特征。
    不过他已经被黄椒老干掉了。
    他或许真的有一个非常特别又很厉害的什么法术，但在这操蛋的世界里，谁在乎？
    黄椒老跪在天人的尸体旁，咬开了天人的脖子，一口一口喝血。
    宁涛提着石斧，蹑手蹑脚的来到了黄椒老的身后，然后将石斧高高的举了起来。
    “鹰人，他是我的，你最好离我远点。”黄椒老的嘴里冒出了一个含混的声音。
    即便是在说话，他也不忘喝血。
    这家伙居然把我当成了那个鹰钩鼻？
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，却就在这个时候，黄椒老突然转身，手中的一把石匕捅向了他的小腹。
    这个家伙果然是那伙人中最狡猾的一个，发觉身后有人的时候，他假装认错人，麻痹人，然后突然偷袭。
    可是，他遇到的对手是送子神，吃了补药的青蛙腿送子神。
    宁涛没有躲闪，顺势一斧头劈在了黄椒老的握着石匕的手腕上。
    咔嚓！
    腕骨断裂！
    “啊——”黄椒老惨叫了一声。
    不过也就一秒钟的时间，一秒钟之后，宁涛手中的石斧也重重地披在了黄椒老的脑门上。
    咔嚓！
    黄椒老彻底安静了。
    宁涛却跪到了那个天人的尸体旁喝神血。
    对方是一个团伙，而他这边是一个10组合，所以一滴神血也不能浪费，碧明珠还嗷嗷待哺的等着他。
