    眼看他变了脸色，薛雯雯顿时吓得不敢说话了。

    “知道你蠢，我就跟你解释清楚吧！”沐宇昊冷笑一声道，“我会让人坐在他的旁边，想办法偷了他的手机。这样别人就联系不上他了，可以造成他被绑架的假象。

    而你，就趁着这个时候，假装绑匪给南鲤打电话，索要赎金。这个赎金，最好往高了要。

    南鲤为了救出沐瑾城，她肯定会答应。但是，等沐瑾城知道这件事之后，他只会觉得南鲤很蠢，居然连这种当都能上。

    你觉得，到时候他们的夫妻关系还能和谐吗？只要埋下一颗不安的种子，就会让他们之间的关系越来越差！”

    薛雯雯被他给说服了，她是真的觉得，沐宇昊说的很有道理。

    “可是……”薛雯雯忍不住问道，“如果南鲤悄悄报警了呢？那怎么办？”

    “她报警岂不是更好？”沐宇昊冷冷的说道，“这说明她根本就不在乎沐瑾城的死活，你说沐瑾城心里会没有刺？”

    “对呀！”薛雯雯眼睛一亮，“这件事我们稳赢的啊！可是……”

    像是想到什么，薛雯雯有些忐忑的看向沐宇昊。

    沐宇昊顿时拉下脸，“凯思林，你这是什么意思？！

    你觉得我不是在假装绑架沐瑾城，是真想对他做些什么吗？

    你也不想想，沐瑾城不管去哪儿，都有那么多人保护，我对他下手，不仅成功的几率小，而且这可是犯罪，我有必要冒这种险吗？”

    “不不不，我不是这个意思，”薛雯雯紧张的急忙说道，“我一直都很相信你的，我只是想说，沐瑾城他出国的话，一般都是乘坐私人飞机，或者直接包机吧？这有办法偷到他的手机吗？”

    沐宇昊沉默了。

    看来，是他高看了薛雯雯，没想到，薛雯雯在意的，仅仅是这种小事。

    “你说的这些，我已经考虑到了。”沐宇昊沉声道，“我已经想到办法，让沐瑾城没办法包机或者乘坐私人飞机了，这点不用你操心。”

    “好吧……”薛雯雯悻悻的答应下来，再也不敢多问什么。

    *

    很快，时间到了周末。

    沐瑾城按原计划出差，这天南鲤正好有空，就送他去机场。

    到了机场，南鲤有些遗憾的叹了口气。

    “怎么了？”沐瑾城低声问。

    “我还以为，今天能遇到薛雯雯呢。”南鲤有些苦恼的说道。

    上次酒会警察没有找到跟薛雯雯有关的线索，南鲤推测，想必薛雯雯肯定会再找机会，缠着沐瑾城的。

    所以，她才在今天来送送沐瑾城，帮她挡一挡薛雯雯，顺便再赚个十万块钱。

    不过，薛雯雯居然没有出现，看来她的计划要落空了。

    “这么说来，你是为了十万块才来送我的？”沐瑾城一副委屈的模样道。

    “当然……”南鲤顺口答应，可意识到自己说了什么之后，她不由的咳嗽两声，一本正经的改口道，“不是了！我这是关心你，怕你被坏女人缠上，犯下什么原则性的错误！”

