    舒柔急得冷汗直流，握着药方的手都在发抖。

    “舒柔，你怎么了？”黄文章关切的问道，他对待有天赋的孩子总是会多一些耐心：“是不是哪里不舒服？你把药方给我们，坐下休息吧。”

    一众高层也都和蔼的看着她，有灵气的孩子，谁不喜欢呢？

    “是不是药方有什么问题？”徐堂主发现了她的不对劲，她死死捏着药方的手，都快把药方撕碎了。

    “没……没问题……”舒柔下意识回答。

    她现在不能说药方有问题，一是无法解释，二是错过了这次机会，就要等下次了。

    又是一年……

    她不想再等了！

    舒柔阴狠的目光掠过沈栀，就算药方是她的又怎么样？

    她有什么证据能够证明！

    “我这的药方可能有不完善的地方，请堂主和各位长老，不吝赐教。”

    她忍住心虚不安，扬起一抹笑，礼貌又温柔，把药方递了出去。

    徐堂主接过，原本只是漫不经心的扫了一眼，可当看到全部内容的时候，他的视线猛地顿住。

    眼里迸发出强烈的光！

    抓着药方的手，因为兴奋而颤动。

    “这是你写的药方？”徐堂主震惊的望向舒柔，她还有这么一手呢？

    他之前怎么没看出来呢。

    “给我们也看看！”

    其他高层一看徐堂主的表情，就知道这份药方，一定写得不错，他们也迫不及待的凑过来看。

    “卧槽……”

    “不错啊！你看这里，这几位药材加的，简直神来之笔！”

    黄文章兴奋得浑身每个毛孔都在颤动！

    考核了这么久，总算是遇到一个好苗子了。

    “舒柔，可真有你的！”

    舒柔下意识看了眼沈栀，才笑着说道：“嗯，写的不是很好……”

    “哪里是不好！分明是很好！”

    黄文章高兴得仰头大笑了三声！

    考核了这么久，总算是遇到一个好苗子了。

    “沈栀丫头，你看看人家，这才有实力又虚心，再看看你。”黄文章实在不知道用什么词语形容沈栀，干脆把药方递给了她：“看得懂吗？这就是你和人家的差距！”

    是么？

    沈栀挑着眉头，接过了药方，她也挺好奇，舒柔能写出什么东西来。

    “别……”

    舒柔看着黄文章把药方递给沈栀，心脏都快从嗓子眼里跳出来了，可面上还要强装镇定。

    “舒柔，这药方，当真是你写的吗？”徐堂主冷静下来，突然觉得不太对劲儿。

    以舒柔的实力，能写出这张药方？

    他怎么就不信呢。

    舒柔脸色唰地一白，不知道该怎么回答。

    “我说你什么意思啊？你在怀疑人家？”黄文章不乐意了：“当然是舒柔自己写的，她天赋本来就好，潜心专研自然能写出来，你是想说她是抄袭不成？”

    这多伤舒柔的自尊。

    黄文章最是惜才之人，最讨厌的就是没有什么本事，又狂妄自大的人，例如——

    黄文章看向沈栀，冷笑了一声。

    例如这位！

    “是不是看不懂啊？”

    沈栀自从接过药方之后，便没有再说话，眉眼低垂，不知道在想什么，黄文章严重怀疑她是压根没看懂。

    “呵……”

    低笑声从喉咙里溢出来，沈栀把药方扔在桌上，后背往椅子上一躺，冰冷的目光朝着舒柔望去，夹杂着令人骇然的寒气。

    舒柔对上她的视线，头皮都快炸了。

    身子也轻颤起来。

    “舒柔，你老实交代，这是不是你自己写的？”徐堂主看着舒柔，再次严肃的问道。

    “我……”舒柔死死咬着牙，不去看沈栀的眼神：“就是我写的。”

    她现在必须一口咬死！

    她故意做出一副伤心的样子，好像徐堂主的质疑，伤她自尊了。

    黄文章一看到未来的医学天才脸色发白，仿佛受了重击的样子，“老徐，你够了啊，一而再再而三的怀疑别人。这当然是舒柔自己写的，她怎么可能抄袭？医药堂里她的天赋是拔尖的，她能抄谁，如果她是抄袭的话，我把脑袋给拧下来！”

    徐堂主也觉得舒柔抄袭的可能性不大，脸色这才缓和下来。

    虽然他不喜欢舒柔的性子，但舒柔既然真有本事，他也愿意收她做弟子。

    “你的药方确实不错。”徐堂主很诚恳的说道：“我想，后面的，也不用再继续考核下去了，我们现在，就可以宣布，你是本场考核的获胜者，我也会收你做关门弟子——”

    “谢谢师傅！”舒柔激动的喊了出来。

    “呵……你喊得挺顺口啊。”

    轻笑声低低沉沉的，沈栀靠着椅背，冰冷的目光缓缓掠过她，看着她一下变得发白的脸色：“你是不是很希望，我坐在这儿一句话不说？”

    她唇角缓缓上扬，有些凉：“可你这张脸都送到我面前了，我不打下去，还真不行。”

    “你什么意思？”黄文章不善的目光掠过他。

    “你那没什么内涵的脑子马上就要被拧下来的意思。”沈栀一双黑沉沉的眸子望着舒柔：“我人还在这儿坐着，你都敢拿着我的药方来考核，我是该说你胆子大，还是说你蠢？”

    这话一出，只要不是傻子都听出来不对劲儿了。

    “妹妹，你的意思是，这药方是你的？”徐堂主脸色变了又变，猛地看向沈栀。

    “是。”沈栀表情依旧冰冷。

    “这……”

    一众高层面面相觑，没想到会有这一出。

    黄文章也愣住了。

    药方是沈栀写的？？？

    “舒柔，是这样？”他立刻望向舒柔，眼里带着探究和质问。

    舒柔在心里骂了沈栀无数遍，就差那么一点了，就差那么一点徐堂主就能收她做徒弟！

    她为什么要说出来！

    她损失的只是一张药方，而她，葬送的却是整个前途！

    沈栀就是故意的，故意想毁了她！

    “当然不是！”舒柔咬死不认：“药方就是我自己写的，我也不知道，沈栀为什么要说药方是她的。而且，各位觉得，她一个刚来古武界没几天的女人，能写出这种药方吗？”

    确实……

    不太可能。

