    “这只是猜测而已。”蔡琰一边抱起焦尾琴，一边平静的说道。

    “不是说笑，而是事实。”唐姬轻笑着说道，“彦方公，从某个角度来说确实是非常厉害的角色，他能看到哦，再加上某些老家伙的精神天赋，蔡贞姬的两个子嗣，在教育不出错的情况下，九成九会觉醒精神天赋的，所以昭姬，你也该思考一下了。”

    “是你找人验证的，还是？”蔡琰皱了皱眉头扭头看向唐姬，有没有能看到一个人资质的精神天赋蔡琰不知道，但是能确定未来一个人较为适合的发展方向的精神天赋是有的。

    基于此，得出某些人在教育程度达到标准的情况下，未来有极大可能诞生精神天赋，蔡琰是相信的，毕竟她自身就具有精神天赋和类精神天赋，甚至偏辅助的类精神天赋本身就有部分开启智慧的效果。

    因而，唐姬这么说，蔡琰实际上并没有什么怀疑，甚至就算没有蔡贞姬当年的推测，大小姐也相信自己的侄子侄女只要好好教育就能诞生精神天赋。

    精神天赋这种东西在蔡琰看来并不算太困难，先天资质是一方面，后天的教育是另一方面，而蔡琰自忖自家姐妹二人资质都不差，子嗣资质自然也不会有太大的偏差。

    至于后天教育，蔡家有完整而又系统的教育方式，这种成熟的教育方式足够在一个人配合得情况下，挖掘出近乎所有的潜力。

    也就是说，只要子嗣资质达标，蔡琰基本可以保证其肯定会诞生精神天赋，所以唐姬说的那一套，蔡琰根本没当回事，问题是蔡琰不当回事，不代表其他人不当回事。

    不是任何家族都跟荀家一样，精神天赋多的都快能打群架一般，对于多数世家来说，只要诞生一个具有精神天赋的后代，至少在这一代人的时间，这个家族绝对不会有任何的问题。

    就算是杨修那种坑货，只要后天教育和心性靠谱，也是足够碾压天下绝大多数的世家子，如果能抽到荀彧，陈曦那种怪物级别的精神天赋拥有者，那基本上就是躺赢了。

    一个精神天赋的拥有者，对于世家这种本身具有资源的家族来说，几乎意味着自内而外的蜕变，有这么一个人存在，那么近乎也就意味着进可攻，退可守。

    想到这些就连蔡琰都有些忧郁，不由自主的摸了摸自己胸口，随后皙白的手指不由得往下滑了滑，总觉得自己越来越有价值了。

    如果说以前还只是自带了蔡家完整的教育体系，东观三十万卷书，奉高-邺城藏书阁大多数的珍惜典籍，现在的话又附加了一项，子嗣自然诞生精神天赋，唔，总觉得河东卫家已经哭的泪都干了。

    “呦呦呦，你这是什么神情。”唐姬跳到门外，看着伸手停驻在小腹的蔡琰笑嘻嘻的问道。

    “只是觉得我越来越有价值了。”蔡琰不咸不淡的说道。

    唐姬闻言娇笑连连，身体自然的前倾，“昭姬，你可不是一般的有价值啊，你本人完全就相当于一个活着的，虚席以待的列侯尊位，以及一个三公九卿的官职，当然，那是未来的子嗣，尚且不知道姓什么的子嗣，当然后者才是最最最吸引人的地方。”

    蔡琰眯着眼睛看着唐姬，随后叹了口气，不得不承认，仅仅是这样一点就足够吸引人了，精神天赋的拥有者啊，更何况娶了自己的话，还有太多附加的价值，自己相当于一册活着的经史子集啊。

    “他们都已经知道了？”蔡琰侧头看着唐姬询问道。

    “反正贾文和肯定知道，进而可以推论出其他人也肯定知道了，只不过肯定流传在某些小范围之内，所以你也该思考思考了，难道你没发现王异最近有些慌张吗？”唐姬笑眯眯的说道。

    “且不言我等所受到的保护和教育，本身我们这种人也不可能生在普通人家，加之只要确定我们有这样的能力，大概没人能逼迫的。”蔡琰轻笑着说道。

    “若没有法孝直，王异必然不会有这么多的锻炼机会，进而也不可能觉醒精神天赋，而既然有这样的机会，自然也就能庇护得了。”蔡琰平淡的说道，但是眼底却多了一丝了然。

    “不想知道她的近况吗？说不定很快你就能听到婚期了。”唐姬笑眯眯的说道。

    “哦……”蔡琰没有唐姬那么八卦，也不甚关注，若非王异算是少数在她这里听讲的女子中资质潜力最优秀之辈，她甚至不会特意多问，不过精神天赋啊，印象中王异一直压着没觉醒。

    “听贾文和说，十有八九是王异的表兄姜冏了。”唐姬轻笑着说道，“很明显，王异准备反压自己的夫婿了，姜冏的为人大概是少数能容忍自己妻子盖过自己的男子了吧。”

    “从某种程度来说也算是下嫁了，不过也算恰当。”蔡琰沉默了一会儿开口说道，以她对王异的了解，这种事情很有可能发生。

    “脱离了法孝直的庇护，依靠自己啊，昭姬，你说李文儒还能庇护你多少年，十年，还是二十年？你和我真的有很大的不同。”唐姬轻笑着说道，“早点想想吧，有些事情你也需要早做打算了。”

    蔡琰伸手抱紧焦尾琴，面色平静，而唐姬跟在身侧只是轻笑，她也知道到时候蔡昭姬肯定还会有人庇护，只是以什么身份呢，或者说与其那样还不如摊牌明言。

    同样反过来说，与其逼得到时候摊牌明言，还不如趁现在直接摊牌了，至少免得空耗了这二十年的光阴，想那些有的没得干什么。

    “唐姬，你有没有精神天赋。”蔡琰和唐姬走了一路，未有多余的交流，抵达琴房的时候，蔡琰突然开口说道。

    “……”唐妃沉默了一会儿，展颜一笑道，“我怎么会有，我要是有的话，十年前，岂会被逼到那种下场，我若是能有贾文和的智慧，以我当初少帝正妃的身份，占有汉室大义，岂能不稳住局势，又如何会流落到那种下场。”

    “我听人说，奇女榜上除了少数绕不过的女子，其他基本上都有精神天赋或者类精神天赋的资质，至少据我所见，确实是如此，唐姬，如你所见呢？”蔡琰平静的看着唐姬。

    “很不幸，我是太皇太后，属于绕不过的那一类，可是和你有很大的不同。”唐姬轻笑着跨入琴房。

    “也是。”蔡琰点了点头，然后抱琴跨入了琴房。

    “平心静气，我来弹奏，你来听。”蔡琰看着唐姬说道，唐姬点了点头，闭目端坐在一旁。

    随着蔡琰拨动琴弦，一种金戈铁马的杀伐之音从蔡琰指尖流淌而出，唐姬心头一震，某种感情骤然为之牵扯而动，随即唐姬心思一沉将所有杂念赶出，放空大脑，默默地压住自己内心的躁动。

    另一边花费了大量时间将自己儿子逗弄瞌睡之后，累的够呛的陈曦，看着一旁的已经睡着了的繁简面上浮现了一抹笑容，啊，两辈子以来第一个儿子啊，真稀奇。

    “呼，好累。”陈曦退出繁简的房间之后才长长的舒了口气。

    陈芸在一旁低头不言，眼见陈曦迈步往书房走，也就亦步亦趋的跟了上去。

    繁简在月前产下一子，陈曦一口气在刘备那里请了三个月的假期，虽说刘备和鲁肃都气的吹胡子瞪眼，但是陈曦表示活会干完之后，两人也就没有太过找茬。

    不过开了这么一个坏头之后，估摸着再有一个多月，到鲁肃的时候免不了也要请上一个月的假期以示公正什么的，再想想其他人，今年好多人家里添丁啊。

    随意的翻了翻书桌上的东西，陈曦左右摸了摸没找到自己正在搞的玩意不由得一愣。

    “芸儿，有没有见到这么厚一册书。”陈曦比划了两下，自己书房一般除了自己，也就陈芸进来打扫整理一下，所以陈曦找不到东西就会问陈芸。

    虽说里边内容略有尴尬，不过陈芸作为贴身侍女，咳咳咳，没啥好尴尬的，最多觉得自家家主真会玩，丢人丢给自己人应该没什么事。

    陈芸点了点头，从一旁的书架里面拿出一堆，和陈曦比划的一模一样的书册。

    “呃，是我几天前手写的，我记得我放在这里了，前几天的时候还在这里，我书房最近几天没人来吧。”陈曦不解的说道，那玩意传出去，按照现在的说法，有些淫邪啊……

    “五天前的时候是我收拾的书房，全部放在了这里，应该是在之前送往了蔡大家那里。”陈芸想了想说道，书房一直是她收拾，所以她挺清楚的。

    不过陈芸虽说识字，但是却一般不会翻阅陈曦手写的东西，加之陈曦手写的东西都是送往蔡琰那里，那天陈曦那里堆了一堆手写的玩意，陈芸将最后那册也当做是陈曦要送往蔡琰那里的，所以一起收了起来，在三天前，如约送到了蔡昭姬那里。

