    李形到死也不知道，这一切其实都在楚琉璃的计算之中。

    她故意偷偷放出风，说自己已经找了雄狮帮的铁狮子和猛狼会的方天雷，给他们两条街的代价，让他们帮忙干掉李形。

    她料到李形肯定会去找铁狮子和方天雷。

    所以楚琉璃私下又联系了这俩人，把报酬提高到了二十条街。

    刚才一切都是在演戏。

    大家都在飙演技。

    只不过李形以为自己是导演，其实他就是个傻逼。

    “二十条街？嘿嘿，楚琉璃，是不是有点儿少？”

    铁狮子不知道从哪掏出一支牙签，一边剔牙一边慢悠悠道。

    “嗯？铁狮子你什么意思？”

    楚琉璃脸色终于有些变化，微微皱眉看着他。

    “这次我们雄狮帮和猛狼会一起过来，你才给我们二十条街，我们每一边才十条街，太少！”

    铁狮子摇摇头道。

    “你想反悔？”楚琉璃怒道。

    “不用跟这娘们这么客气！”

    旁边方天雷冷笑，道，

    “楚琉璃，既然事情已经到了这种地步，我们就直说了吧！现在这整个众义阁，在这里能够站着的就只有你一个！你觉得，我们会轻易放弃这么好的机会吗？”

    “就是，和整个众义阁相比，你的二十条街，算个屁呀！”

    方天雷和铁狮子对视一笑，贪婪之色尽显。

    “你们是要对我动手？”

    楚琉璃冷道。

    “没错！”

    方天雷毫不避讳的点点头，道，

    “现在只要我们收拾了你，众义阁群龙无首，我们收拾起来就容易多了！”

    铁狮子也道，

    “当然，你放心，我们不会杀了你，把你留着，还有点儿用！比如要是司徒青云之前那些手下，还有些不服气的，我们就可以把你抬出来当人质，逼迫他们就范！”

    铁狮子和方天雷都是一脸得意。

    他们都在心里嘲笑楚琉璃的稚嫩，请神容易送神难，这么简单的道理，这娘们都不知道。

    还混个屁的江湖！

    “你们究竟想怎么样？”

    楚琉璃咬牙道。

    “不怎么样！”

    方天雷一脸邪笑看着她，目光在她玲珑火辣的身体上游走。

    “我们会把你带走，可带走之前，我想在这里，让你好好的舒服一下！”

    “没错！这妞真正点，连老夫我都忍不住动了心，方老雷，要不然这样，咱们玩了之后，让兄弟们也乐呵乐呵？”

    铁狮子一脸猥琐道。

    他们身后众多人眼睛里直冒绿光。

    楚琉璃可绝对是一等一的极品美人，属于那种睡一晚少活十年也愿意的尤物。

    “铁狮子，方天雷，你们太放肆了！”

    听他们竟然说出如此不堪的话，楚琉璃气的狠狠拍了一下桌子，怒斥道。

    “放肆？我们就是放肆了，你能把我们怎么样？”

    方天雷大笑道。

    楚琉璃死死盯着他，道，

    “这是我众义阁的地盘！”

    “哈哈，众义阁的地盘？现在整个大楼里面，众义阁还能站着的就剩下你一个，难不成你还想抵抗一下？”

    方天雷张狂道。

    旁边铁狮子一脸邪笑，道，

    “反抗一下也好，这样的女人才够味！”

    几十个家伙都是一脸猥琐，他们盯着楚琉璃，就像是狼盯着自己的猎物。

    楚琉璃反而冷静下来，她不再恐慌，也不再愤怒，而是冷冷一笑，缓缓坐回到了椅子上。

    她慢慢悠悠收起了面前的地图，淡淡道，

    “既然这二十条街你们不要，那我就收起来了！”

    “嗯？”

    众人都被她的深情弄的一愣。

    按照道理说，一个手无寸铁的女人，被几十个大汉包围，不应该吓得浑身颤抖跪地求饶吗？

    怎么这妞表现的这么不正常？

    是不是给吓傻了？

    “老方，我觉得这娘们有些邪门，咱们还是不要节外生枝，先把她带回去再说吧！”

    不知怎么的，铁狮子突然感觉脊梁后面有些发凉，心里也有种不好预感，赶紧道。

    “怕什么，这娘们就是在故弄玄虚，我就不信都这个时候了，她还能翻身！”

    方天雷满不在乎道。

    “还是不要乱来了，要真想玩，咱们回去玩！”

    铁狮子坚持道。

    方天雷没办法，只能点点头，道，

    “行，那就听你的，先把她带回去再说！”

    “想带我们回去？恐怕你们还没那个本事儿！”

    楚琉璃轻轻扬眉，看向门口处。

    “草！装神弄鬼，兄弟们给我上，把这妞给我带回去！”

    方天雷道。

    几个汉子马上冲上去，一边两个，想要把楚琉璃控制住。

    看着没有任何动静的门口，楚琉璃终于有些慌了。

    她一边站起身往回退，一边冲着门口方向大喊，

    “叶来，你要是再不出来，我可就真的被他们抓走了！”

    “叶来？”

    铁狮子和方天雷心里都是一惊，赶紧朝着门口看去。

    可门口依旧没有任何动静。

    “妈的，我就说这娘们是在故弄玄虚！”

    方天雷大笑道，

    “再说，要是叶来真的赶来，老子正好跟他了结一下之前的那些恩怨！”

    “啊？叶来，你到底在不在，赶紧给我出来啊！”

    楚琉璃这回彻底慌了。

    她手底下也有功夫。

    可面对铁狮子和方天雷，以及他们手下几十个精英，她根本没任何办法。

    “哈哈！别装了！”

    方天雷哈哈大笑，调侃道，

    “是不是你的声音小，他听不到？要不虎爷帮你叫一声！”

    一边说，方天雷一边扯开嗓子对着房门大喊一声，

    “叶来，你小子在不在？”

    “卧槽，我这么威武霸气的名字，让你这么一喊，怎么听着这么别扭的慌！”

    方天雷话音未落，房门突然被打开。

    一个一脸轻松的青年，正双手插在裤兜，晃晃悠悠走了进来。

    不是别人，正是叶来！

    “……”

    方天雷没想到自己恶作剧的喊一嗓子，还真把叶来给喊出来了？

    “哈哈！真是天堂有路你不去，地狱无门你偏来！”

    呆愣片刻之后，方天雷的脸上闪过一丝阴狠。

    之前猛狼会和叶来之间的嗯怨可不小。

    最开始要追溯到猛狼会城南分舵蔡刚，受张氏集团张文强蛊惑，去苏氏集团敲诈，被叶来废掉。

    后来去了个潘貂，雄心万丈想要一统城南，结果也被叶来打的落荒而逃。

    整个分舵都丢了，被野狼帮和黑鹰帮彻底吞并。

    可以说猛狼会之前和叶来之间的数次交锋，几乎就没占到什么便宜。

    虽说里面有几次是方天雷故意示弱，为的是不暴露实力，同时迷惑其他帮派。

    可叶来真真正正让猛狼会丢了不少人，这可是真的。

    原本方天雷就打算，等拿下众义阁之后，再去找他的麻烦。

    没想到今天，叶来这家伙竟然送上门来了！

    正合他意啊！

