    第713章凌乱Rua

    老式楼房凄冷，森寒，有种说不出的恐怖氛围。

    时郁盯着那片黑。

    眼前的小地图上，也没发现一个亮光。

    楼房里没有活物。

    安全！

    相较于四个人下了车，进门前，还要给汽车来个伪装。

    鹿慈下了车，直接就将小车收回了空间。

    夜色掩盖。

    黑黢黢的，伸手不见五指的铁栅栏门处，谁也看不清她这番操作。

    除了视线在夜晚不受阻碍的时郁。

    发现少了一辆车。

    这几天已经习惯物品的忽然出现，忽然消失的四个人，理所当然的以为是时郁收起的小车。

    没多想。

    摸索着墙壁，轻手轻脚，小心翼翼的往里进。

    鹿慈现在的视力很好，漆黑不见影儿的深夜，一双眼睛就如同开了夜视镜一样。

    丝毫没有阻碍的清晰。

    黑夜里，灰蒙带影儿的楼房建筑，和院儿里画面，清晰入眼。

    不大的院子里，乱七八糟的各种木架子，碎片七零八落的散在地上。

    发黑的血手印还有脚印。

    地面上还有一些明显的打斗痕迹。

    看样子，应该是丧尸和人交手留下的。

    院子里既没有丧尸，也没有人的残肢断臂。

    那大概是丧尸被人击杀，挖了晶核过后，被一同矗处理了。

    因为地面上有处两米多宽的浅坑，。

    整个坑一片深色。

    隐隐的还有烧焦的糊味。

    看楼底下大开的客厅门里，里面空旷翻倒的各种家具，摆件掉落在地。

    抽屉，柜子都被打开，翻在地面。

    这样暴力搜刮。

    大概真的是收集物资的人，一毛不剩的地毯式搜集。

    真，一粒米不剩。

    因为鹿慈瞧见了翻在一边盛米的塑料柜。

    空空如也。

    老式楼房，看着老旧，五脏俱全。

    一厨一卫，三室一厅。

    一个大阳台，一个小院子。

    三间卧室，没什么太大的区别。

    房间里有用的东西全被拿走了。

    拿不走的，也都被破坏了个稀巴烂。

    简直像是被土匪洗劫过。

    地上厚的薄的，棉被，空调被，薄毯，上面纷乱复杂的各个大脚丫子，脏的灰扑扑不成样。

    也不能用了。

    因为上面隐隐的霉臭味，不用靠近，便能清楚闻见。

    三间卧室，鹿慈和时郁占了一间。

    剩下的两间许城四人自行分配。

    三个男人一间。

    那个女孩一间。

    夜深人静。

    休息时。

    鹿慈关上房间门。

    回头时，时郁已经将房间里乱糟糟的东西全都堆放到一个角落里。

    清理干净的床面上，只剩下光秃秃一片厚实的硬木板。

    时郁收回精神力，抬头对上鹿慈看过来的视线。

    在浅浅的白色台灯光芒中，那求表扬的模样，眼眸印着光，格外的璀璨。

    像只撒娇的小奶狗。

    有点可爱。

    也有点想Rua！

    想Rua就Rua，直接伸手，落在时郁头顶的黑发上，便是动作轻缓的揉。

    贴着头皮的微凉指尖，细弱的感官被无限放大。

    时郁微低着头，任她在头顶揉搓。

    不加反抗！

    低垂着的眉眼，温柔宠溺。

    一下两下，三四下。

    摸满足的鹿慈收回手。

    看着面前少年的成果。

    收拾过后，看着顺眼极了。

    鹿慈满意的给时郁竖了个大拇指。

    惹来少年清浅一笑。

    那漂亮到极致的眉眼，在灯光中，染上浅浅一层流光。

    清朗的少年感扑面而来。

    爱干净，会收拾，会做饭，会梳头，还会做奶茶，烤小蛋糕。

    (本章完)

