    “成交！”

    陈朽松开慕容屏：“我给你治伤，你以后就为我办事吧。”

    慕容屏重获自由，依旧有些发愣。

    “你……真能治好我的伤？那么多神医都拿我的伤没办法，你真能治好？”

    陈朽淡淡道：“他们做不到，不代表我也做不到，就像……其他不到宗师的人能击败你吗？但我却轻松就做到了。”

    “呃……”

    慕容屏有些难堪，在陈朽面前他败得太惨，信心都全打没了，被陈朽提起来，有一种抬不起头来的感觉。

    但更多的，却是兴奋。

    如果陈朽真能治疗好他的伤，他就能恢复到巅峰的实力，去找他的老对头报仇。

    他咬牙道：“我刚刚的承诺有效，只要你能治好我的伤，无论你让我做什么……只要不是让我去屠戮慕容世家的人，我都绝无二话。”

    “很好。”

    陈朽平静的走到客厅中坐下：“从现在开始，你就当你已经死了，你不能再回慕容世家，也不能再与慕容军联系，直到你完成我让你做的事，恢复你自由之前。”

    “否则，我能治好你，也能毁了你！”

    “好，我答应！”慕容屏咬牙道。

    如果不是慕容羽求情，他确实已经死了，根本就不可能再回慕容世家，也不可能再帮慕容军做什么，更没有治好伤的机会。

    他自然没有脸，再帮慕容军对付慕容羽，从此以后做一个‘死人’，不再与慕容军、慕容世家联系，反而更好。

    “你什么时候帮我治伤？”

    慕容屏激动而又期待道，没有希望的时候，他不畏惧死亡，死了也觉得无憾了。

    但一旦有了希望，他就有些急不可耐起来。

    陈朽微笑：“现在就可以！不过，要等人送银针过来。另外，我不会立刻将你治愈，只会压下你因为丹田受损而造成的副损伤。”

    “比如，你年纪应该不大吧？看起来这么苍老，是因为丹田萎缩，劲气伤了身体。我会将你萎缩的丹田恢复过来，但气脉的损伤，等你立了功，再帮你治疗。”

    陈朽说完，慕容屏身体一震。

    陈朽都没有给他号脉，也没有问过他的情况，居然只凭眼睛，就知道他丹田萎缩的问题？

    这一刻，他不仅没有失望，反而更兴奋起来。

    “好！”

    陈朽没有耽误时间，让人回阁楼拿了银针过来。

    这套银针，还是但从周神医这个骗子身上得到的，一直用来给苏不悔治疗。

    周神医虽然是骗子，也差点害死赵正龙，但他的医术还是很不错的，用的也是最好的针具。

    陈朽一个掌刀敲在慕容屏脖子上，将他打晕过去，然后才开始给他治疗起来。

    他用银针配合劲气，去治疗修复慕容屏那萎缩的丹田，之所以要打晕慕容屏，是因为他曾经是宗师，对劲气十分敏锐。

    如果不打晕他，他肯定会发现陈朽居然拥有劲气，从而知道陈朽并不是武学大师。

    虽然事情不大，但陈朽依旧不想暴露实力。

    两个小时后，月牙依旧高悬在枝头，整个蓉城却已经安静下来，进入了深夜。

    而陈朽终于停了下来。

    此时的慕容屏，脸上的褶子都仿佛舒展了开来，面色红润无比，呼吸有力，身体仿佛年轻了十岁。

    他幽幽的醒过来，没有去问陈朽为什么打晕他，立刻查看起身体，然后露出兴奋与激动的神色。

    他的身体颤抖着：“好了！真的好了！我居然又感受到了劲气，我的丹田真的好了！”

    “别高兴得太早，你气脉的伤势比丹田要严重，气脉一日不恢复，你就不可动用丹田的劲气，否则只会给你造成更严重的伤害。”

    陈朽说完，慕容屏脸上的兴奋依旧没有消减。

    他的丹田，已经萎缩了十几年了，此时终于又焕发了生机，让他感受到了劲气，他怎么能不兴奋？

    虽然暂时还不能动用劲气，依旧算不上恢复宗师实力，但他已经看到了恢复的希望。

    “多谢！”

    慕容屏拱手弯腰，认真对陈朽道。

    陈朽挥挥手：“一场交易而已，别忘了，从现在开始，你要为我办事！等你把事情办好了，我才会治疗你的气脉。”

    “但死不辞！”慕容屏激动道。

    “很好，既然如此，你现在就出发吧！我要你去山城，帮我查一个人……”

    “我的，生母！”

    陈朽说完咬了咬嘴唇，他已经让私家侦探去查了，但这么多天过去，始终没有什么消息。

    陈朽对私家侦探，已经没有了信心，他们虽然是专业的，但终究只是普通人，很多隐藏在普通人世界之外的东西，他们接触不到。

    而陈朽，又不想从泣血军调人回来，所以慕容屏成了最好的选择，他曾经是慕容世家的族老，曾经是宗师强者，能查到很多普通人接触不到的东西。

    “这个事情要保密，一旦有线索，立刻告诉我。”

    陈朽交代完慕容屏之后，让慕容屏连夜离开了蓉城，隐姓埋名的前往山城。

    “这个交给你，如果碰到危险就吃下去，我就先回去了，你妹明天早上就醒了。”

    陈朽将一个药瓶交给慕容羽道。

    “这是什么？”慕容羽好奇。

    “这就是慕容屏逼问你的那种，能让普通大师，爆发巅峰大师战力的药物，不过不完全一样，这个是我自己配的，副作用要更小一点。”

    “当然，这种激发潜力的药物，无论怎么样都会伤身体，能不用最好别用。”

    说完，在慕容羽震惊的目光下，陈朽直接离开。

    慕容羽盯着手中的药品，里面有六粒黑黢黢的小药丸，看着六粒药丸，慕容羽眼神火热。

    同时，他再一次看不透陈朽了。

    屏叔他能击败，还能治好屏叔的丹田萎缩，就连这种国外研究室刚刚研制出来的药物，陈朽都能自己配，他到底还有多少秘密？

    陈朽回到阁楼，天很快就亮了。

    陈朽本以为昨晚发生了那样的事，慕容翎今天肯定不会再来找女儿玩了。

    结果一大早，慕容翎就来敲门了。

    陈朽十分无奈，为防止女儿的心被慕容翎偷走，他只能做出决定——立刻前往江市！

    带着女儿苏不悔，去江市与秋雨汇合！

