
    轰轰轰轰！

    这一瞬间，滚滚气流，仿佛是开闸泄洪的洪水一般，以姬狂神的身体为圆心，朝着四周爆发冲击过去。

    他的气势，在这一刻之前还要强大三四倍！

    “八极——玄罡真体！”

    “赤血魔王臂！”

    连声大吼，姬狂神猛然抬手，虚空一晃，凝聚出一条犹如巨蟒一般的手臂，猛地一下，将楚言掀飞出去数十米远，直接砸穿了一堵厚重的墙壁。

    下一刻，他再朝着远处众人冲去。

    “你们这些蝼蚁，竟敢伤我，我要你们全都死！”

    姬狂神手臂猛烈挥舞。

    一瞬之间，方圆数十米的范围，好像是被搅动的海水一半，叫人身陷其，东摇西摆，身子根本无法平衡，不受自己的控制。

    这个时候，李修一下子被卷到了姬狂神的面前。

    “极怒剑意！”

    “幽吟暮光剑！”

    虽然此刻不是修罗状态，但是李修的实力，在现场众人之，依旧是顶尖的存在。

    他眸精芒爆射，剑芒犹如深渊的黑日，绽放出恐惧绝幽的光芒，朝着姬狂神斩去。

    “蝼蚁！”

    姬狂神一声怒吼，五指一抓。

    咔嚓！

    青色长剑顿时被他死死卡在掌心。

    五指滋滋射出细细血线，但是姬狂神却是不管不顾，灵气在体内爆发出狂潮震荡的轰鸣，手臂手掌，骤然齐齐用力，一抓一拍。

    砰！

    轰！

    黑日般的剑潮，一下子被彻底打散。

    李修口血箭狂喷，身子向后跌飞出去。

    “小心！”

    林妙然一声惊呼，身形同时快速移动，瞬间闪至姬狂神背后，秋水剑朝着对方脑勺直接刺去。

    “青山空雨剑！”

    “大日曜龙！”

    楚言为她刻画的铭纹，在剑芒化作一条怒吼的火龙，张开巨口，一下子将姬狂神吞了进去。

    “给我破！”

    不到一秒钟的时间，火焰传来姬狂神的大吼。

    砰！

    火龙的脑袋，一下子被他整个打得爆开，火光四下飘飞，迎面罩来的密集剑光，姬狂神完全视为无物，任由剑芒在他的身打出一片夺目火光。

    “你的身体！”林妙然失声惊呼。

    姬狂神狞笑连连：“八极玄罡真体，十大最强后天体质之一，我九死一生才将其练成，怎么可能是你们这种蝼蚁可以打破的！”

    说完一掌遥遥拍出。

    滚荡的气浪，瞬间在半空凝聚成一只人还要高大的手掌，带着猎猎狂风，一下子拍在林妙然身。

    林妙然闷哼一声，嘴角沁出鲜血，连同肩的英俊一起，被拍飞出去，重重倒在地，仰头又吐出一口血来。

    “我姬狂神连凝脉境三重大成的修士都可以斩杀，你们人数再多，在我面前，也是多几只的蝼蚁罢了！”

    话虽这么说，但是此刻姬狂神却清楚，在刚刚不久前，他是被他口的蝼蚁，给打得毫无还手之力，整体碾压。

    如果不是他有八极玄罡真体保护，恐怕早死得不能再死了。

    一念如此，他心越发恼怒、羞愤，猛然转头，恶狠狠瞪向沈晴：“沈家丫头，把你的血脉交出来，为我姬家报仇做出贡献！”

    话音未落，他朝着沈晴冲去，五指犹如钢爪，直插对方心窝，好似要将对方的心脏挖出来。

    沈晴脸并无惧怕表情，手巨斧抬起，要做出对抗。

    在这个时候，两道身影，猛然提速，齐齐朝着姬狂神冲去。

    其一道，是兽皇阁梁清，另外一道，则是他的御兽。

    梁清的御兽，是一只像是章鱼一样的妖兽，条条触手，都长满了倒刺，此刻一下子贴在了姬狂神的后背，触手犹如钢索，将姬狂神全身缠绕，触手的倒刺，以肉眼可见的缓慢速度，缓缓朝着姬狂神的皮肤里扎下去。

    只是姬狂神的皮肤不仅坚硬，而且极有韧性，此刻虽然手脚都被捆缚，但是那些倒刺也只是将他的皮肉扎得凹陷，却未扎破。

    梁清扭头朝沈晴急促一笑：“我、我会保护你——”

    这个兽皇阁男弟子的脸，此刻竟然浮现出一抹稍有的红晕。

    很显然，他在之前已经被这个五官精致的姑娘所吸引。

    “垃圾！”

    梁清话未说完，姬狂神一声爆喝，犹如雷霆。

    砰的一声，顿时之间，他四肢爆发出撬动钢板的巨响，猛地一撑，直接将那章鱼妖兽撑得四分五裂。

    滚滚鲜血和触手齐齐飞射出去。

    章鱼脑袋则落在地，被姬狂神一脚直接踩爆。

    “你给我死！”

    姬狂神眸杀意沸腾，抬起一指：“八极玄罡真体！”

    唰！

    他速度快，梁清慌乱之，只来得及抬了抬手。

    姬狂神的手指，在他的额头瞬间掠过。

    梁清的身体顿时停住不动了。

    片刻之后，他的眉心出现一道裂纹，然后——砰，整个炸开。

    沈晴全程看到了这一幕。

    虽然并不清楚对方为什么突然会冲出来救自己，但是梁清笑容刚刚露出，被姬狂神轰爆脑袋的画面，却是完整展现在沈晴的面前。

    沈晴的心，升腾起一股仅次于让老师失望的时候，对于自己的愤怒。

    “你混蛋！”

    她重重吐出三个字来，手巨斧，卷起漫天之势。

    “血战狂斧！”

    “镇狱神象体！”

    “极光离水破魂斩！”

    嗤啦！

    漫天席卷的飓风，一道雪亮的锋芒，仿佛是黎明时破开黑暗的那一道曙光，恍惚之间，让姬狂神感觉眼睛都被刺得如针扎一般剧痛。

    他不禁喃喃自语：“这是——”

    极光离水破魂斩，天级品武技，是沈晴成为九名参加国教大选赛的弟子时，碎星楼所奖励她的武技。

    当时九名弟子，每人都得到了一次挑选武技的机会。

    沈晴只是之前一直没有施展出来罢了。

    此刻这突如其来的一击，加体质的加持，巨斧斩出的锋芒，在这虚空之，竟然让人感觉无限延伸，有种要吞噬一些，将灵魂彻底湮灭的绝望。

    这一刻，沈晴的耳，响起了老师教给自己的那句话。

    而事实，她现在也在努力做到。

    “无论什么时候，我都会尽可能挡在你们前面。”

    老师，既然你现在不在，让我来拦住他，等你赶回来！
