    陈谦在和艾尔莎去0号基地的路上，倒是没有什么别的感觉，只是觉得茶叔的口风也太紧了一点吧，他跟埃伦斯特有聊了十来个回合吧？埃伦斯特不可能没有告诉他，自己对奎贝拉的感情，但茶叔选择了不说，难不成是准备自己单枪匹马去把盖尔博士搞定？

    盖尔博士自从挂上了外出的牌子之后，就离开了他的研究所，后来在地堡也没有找到他，现在都不知道人躲到哪里去了，就算人生如茶想帮他搞定，也无从下手啊。

    如果真的要帮埃伦斯特这一把，唯一的选择其实还是艾尔莎，因为只有艾尔莎能知道，盖尔博士现在的所在。

    当陈谦和艾尔莎到达埃伦斯特面前的时候，刚好赶上了埃伦斯特的狂暴！

    像一只大型雄狮一般的埃伦斯特哐地一下挣脱锁链，朝着艾尔莎和陈谦就飞扑过来，两只锐利的前爪在地牢里反射出一道银色的寒光。

    而艾尔莎的身上陡然爆发出湛蓝色的光芒，手上嗖地拿出了一把长刀。

    “所以，艾尔莎教官选择了刀战？”陈谦看了一眼，马上就掏出了余晖跟上。

    尴尬的是，他的落日余晖还没有进行灵元时代的升级。

    但是，他已经看过了完整的图纸，只等素材全部到位就可以升级了。

    使用科技时代的主武器去打灵元时代的Boss，肯定是有那么一点力不从心的，如果让他自己上，绝对当场就被埃伦斯特手撕成碎片的节奏。

    好在他的身边有一个艾尔莎。

    他才刚刚把枪拔出来，艾尔莎就已经甩起锁链控住了埃伦斯特，然后，刀锋上闪耀出水波一般的光芒，迅速地压制了战局……

    无所事事的陈谦就这么被扔在一边了。

    既然艾尔莎一个人能搞得定，陈谦也就不切入了。

    说起来，他这是第二次看艾尔莎的战斗，第一次是在轨迹的视角里，看她和城防军副队长阿蒙的一场生死恶战，那个时候，她因为没有防具没有武器，一直落下风，而今天在这里，她是穿着猎荒者战斗服，手持长刀一路杀进来的，此时，三十个玩家都很难搞定的埃伦斯特，在她的手上却像是一只大型宠物而已。

    进入灵元时代以后，教官也变强了。

    变强了很多很多。

    他们这场战斗进入得很突然，但结束得也很快，艾尔莎教官最后一刀，猛地砸在了埃伦斯特的后颈上……

    只听一声爆发般的能量和躯体撞击的沉闷声响之后，地牢里一下子就安静了下来。

    突出一个速战速决。

    “呃，没弄死吧？”陈谦看看这埃伦斯特趴在地上一动不动了。

    本来陈谦只是一句玩笑话。

    谁知，平时冷若冰霜的教官竟不淡定起来，赶紧冲上去查看情况。

    刚才的战斗中，她一直都没有机会仔细看。

    现在，静下来看着埃伦斯特那张熟悉的脸，可辨的轮廓、眉眼，却已经是野兽的模样……

    艾尔莎皱着眉头，抚摸着他的庞大的身躯，手指的指尖是压抑的颤抖。

    而埃伦斯特一声不吭地趴在地上，眼睛半眯着，再不见刚才暴走时的威猛，而像是一条已经累极了的狮子。

    他没有一丝赘肉的腰身随着均匀的呼吸而起伏，身上鬃毛比起陈谦第一次见到他的时候，暗哑枯黄了不少，远没有一开始那么油光水滑。

    艾尔莎看着埃伦斯特深凹进去的眼窝，冰冷而严厉的声音问道：“怎么会搞成这样了？你们几个的来信上，不是说一切安好，实验已经趋近于成功了？”

    埃伦斯特甩了一下尾巴，低沉地吼了一声。

    艾尔莎抱住了他硕大的头。

    可陈谦托着下巴说：“等等，这个大家伙还不会说话啊？”

    埃伦斯特有气无力地抬起头，扫了他一眼，眼神里就只有两个字，废话，你见过哪个噬极兽口吐人言的？

    陈谦这就奇怪了：“可茶叔跟我说，你想要见艾尔莎教官……你不会说话，他怎么能听懂的呢？看不出来，人生如茶还有兽语专精的隐藏技能……”

    埃伦斯特这下是大声地怒吼了一声。

    朝着陈谦吼的，一口热气喷了陈谦一脸。

    好吧，虽然他也没说话，但陈谦也能懂他的意思——你不准嘲讽人生如茶。

    “茶叔值了。”陈谦没说出来，在心里默默点头道，不仅与人交际能力强到爆炸，和这么一Boss都能建立起如此深厚的友谊。

    而艾尔莎在埃伦斯特面前拿出了一个小小的折纸罐。

    埃伦斯特浑身都绷紧了，喉咙里发出低低的，带着一点痰鸣音的暗吼，伸出前爪想要碰一下那个折纸罐，却又好像怕控制不住力道弄坏了一样，爪子又收回来了。

    “当年，你离开了上民医疗所之后，我在你的病床下面找到的。虽然没有署名，但是，这是你偷偷折出来的，对吗？你是想要送给奎贝拉的？”艾尔莎问道。

    埃伦斯特垂下脑袋来，眼神低沉。

    陈谦凑过去仔细看了看……

    这个家伙竟然还有这么心灵手巧的时候？果然每一个大个子的心里都住着一只小公举吗？

    明明在出发的时候，还很担心埃伦斯特对她提出要求的艾尔莎教官，此时却是自己主动摆明了一切：“你是从什么时候开始喜欢奎贝拉的？”

    埃伦斯特的脑袋往前伸了伸，在艾尔莎……以及艾尔莎身边的陈谦身上蹭了蹭，前爪指着他一直没送出去的那一罐折纸。

    艾尔莎不解地看向陈谦。

    而陈谦反应很快地拿起那个折纸罐，将里面的折纸拆开……

    果然，每一张纸条上，都有一句话和一个时间。

    “哦，原来你早就知道，奎贝拉是尘民了。”陈谦一边看着折纸上的信息，一边说道，“但你很羡慕她坚强的性格和强韧的精神。奎贝拉只是一个尘民，她都能坚持救世的梦想，而你是人类模板，却一直深陷抑郁之中无法自拔，好吧，在这一点上，你确实不如奎贝拉。”

    “其实，奎贝拉一直也很仰慕作为人类模板的你，你聪明、强力、无所不能……你身为上民中的佼佼者，所拥有的一切，都是奎贝拉做梦都无法达到的。”艾尔莎看着埃伦斯特的眼睛说道。

    埃伦斯特震惊地抬起头，一双大大的眼睛瞪得很圆很圆。

    艾尔莎问他道：“你想重新唤醒奎贝拉，是吗？”

    埃伦斯特点头。

    艾尔莎叹了口气。

    陈谦摸着他身上的鬃毛，说：“但是，达不到就是达不到，她终究不是你。她的那场实验失败了，也只可能失败……因为，她选择的是和玛娜之花融合，这个步子迈的太大了，正常的上民都做不到，她更加做不到。”

    埃伦斯特的爪子疯狂地敲击着地面。

    “我知道你不甘心，但是，别说她的实验结果不可逆转，就算能够逆转……你真的想逆转吗？”陈谦提高了声音。

    “……”艾尔莎看着陈谦。

    “你那么了解奎贝拉，你觉得，她活得不累吗？”

    埃伦斯特冲着他狂吼。

    不停地狂吼。

    “真的，我都替她累，人最累的就是想做到自己根本做不到的事。只要她活着，她就必须一辈子提着那一口气，艰难地追上你的脚步……可是，追得上吗？你也知道，追不上的。”陈谦淡淡地说道，“所以，为什么要继续折磨她呢？她为这个世界，做的已经够多了。”

    艾尔莎担心地看了陈谦一眼——有你这么安慰人的吗？这怕不是要再搞出一次暴走吧？

    然而，随着陈谦的声音渐渐降低，埃伦斯特的吼声也越来越低……

    最后，他脱力地趴了下来。

    一脸的生无可恋。

    “埃伦斯特，跟我回去吧。”艾尔莎教官对他说道。

    “不方便。他这么大一只的，整天趴在你旁边，你也不好做事，而且还时不时有暴走的危险，这样吧，”陈谦赶紧上来说道，“我带他回如龙的猎荒团驻地，你想看他，随时过来？”

    艾尔莎略微思考了一下，说：“这样更好。那就麻烦你了。”

    埃伦斯特一脸懵——咦？你们就没有人问问我的意见吗？

