一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “是你啊，你总算是来了，我还以为，你是被我凶走了，都是丢下来我们来了，幸亏你还是一个合格的保镖的，要不然的话，这一次是回去，我就是会让我的爸爸，是直接

    炒掉你的！”

    那一旁的百雪，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是露出一抹笑容，接着就是开口说了一句。

    那看着恒彦林的眼神，是极为的亲密无比了。

    说话的时候，也是变得，是极为的熟络的感觉一般。

    那一旁的众人们，是听着这话语，当即是那脸色，也是变得，是有些不大好起来。

    果然，这个家伙，是真的，就是这两人的保镖。

    在之前的时候，是没有见到对方，是对方，故意是针对这个家伙，是将对方是给甩掉了。

    但是，对方好歹也是一个专业级别的保镖，在这个时候，又是找了回来了。

    他们是在这个时候，是看着面前的这个情况，当即是有些心中是开始下沉起来。

    想来，对方是将这里的事情，是给说了出去了，那么是在过一会儿，就是会有无数的人，是前来这里，然后准备，是将他们这些人，是一一击杀了。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的煞气，是开始酝酿起来。

    该死的家伙，怎么就是在这个时候，是被一个保镖，是给破坏掉了？

    之前的时候，是想的那么的完美，在这个时候，都是没有一点的办法了？

    那一旁的谦谦，是在这个时候，是看了一眼，自己一旁的闺蜜来，随后就是有些愕然起来。

    这个恒彦林，不过就是见面过一次罢了？

    怎么就是在这个时候，是对着恒彦林，是说着，就是自己的保镖来了？

    就恒彦林的那个身板，要是说，对方是自己这边包养的小白脸的话，那还不错，就说对方是自己这边的保镖，这是什么意思，谁是会相信的啊？

    那谦谦是想到这里，就是有些奇怪起来。

    当即是在这个时候，是看了一眼那一旁的百雪，就是嘴巴是微微一张，就是想要询问一句起来。

    只是在她还没有开口是询问起来的时候，就是能见到，那一旁的百雪，是开始疯狂的，是开始对着她是使眼神来。

    那眼神，是极为的怪异了，看的那谦谦，也是感觉是有些奇怪起来。

    原本是到了嘴边的话语，是在这个时候，也是直接是咽了下去来。

    虽然是不知道，自己的这个闺蜜，是一个什么情况，但是现在看看，就以对方的态度来说，想来，自己是不要说话，也是不会有一点的事情的。

    一想到这里，她是看了一眼，那一旁的众人们之后，就是没有一点的声音，是发出来了。

    不管是怎么说，自己的闺蜜，又是不会坑害自己的。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人之后，他就是想了想，是准备，是不说话了，静静的看着那百雪来。

    自己是不知道，自己的小姐妹，是要做什么，那么是不要开口就是了。

    万一是到时候，是将这个事情，是给破坏了，导致了，自己这边是要面临危险，那可就是有些糟糕了。

    那一旁的恒彦林是在这个时候，也是听到了对方的话语，当即是愣了一下，完全是不知道，对方是为何是要这般的说话。

    不过，他知道的是，这些人，是在这里，完全就是没有安好心的。

    所以是想了想之后，就是直接是摇头道。

    “你是认错人了吧？我可不是你的保镖。”

    原本就是与对方，是一面之缘罢了。

    在这个时候，是过来，也就只是因为，是对方请过自己，是喝过一次的咖啡而已。

    所以恒彦林是想着，是乘着这个机会，是将这个人情，是给报答了。

    所以是想了想之后，就是准备，是将这些人，是给全部收拾了，到时候是救了对方一次，想来，也是能够补偿，在之前的时候，对方的咖啡来了。

    至于对方是说的，自己是保镖的事情，恒彦林是想也不想，就是否认到。

    开什么的玩笑，自己是什么人，哪里是会给对方，是做什么保镖的？

    一想到这里，恒彦林是看着那对方的眼神，也是没有一点的波动了。

    原本还在这个时候，是一脸的，满是寒霜的看着那恒彦林的众人们，是在这个时候，是听到了那恒彦林的话语之后，当即是愣了一下，随后就是有些愕然起来。

    这是一个什么情况？

    在之前的时候，那个女子，是说着，恒彦林是对方的保镖什么的？

    但是在这个时候，这个恒彦林，却是直接是开始否认起来。

    一想到这里，他们的心中，也是开始，是有些活络起来，要是恒彦林，是真的，就不是对方的保镖的话，那么这个事情，也就是有了一些的转机了。

    一想到这里，他们就是嘴角，是微微勾起一丝笑容出来。

    那百雪在这个时候，是看着那恒彦林，听着对方说出来的话语，当即是那脸色，都是有一些变化了。

    这个家伙，是没有看到，自己是说这个话语的时候，是不断的，对着他是开始使用眼神的？

    那一旁的闺蜜，是见着，自己是对着她是使用眼神的时候，都是知道了，自己的意思了。

    而这个恒彦林呢？自己是从头到尾，就是害怕，对方是不配合自己，所以是不断的，是开始使用着自己的眼神。

    但是现在是倒好，是看看这个家伙，是做出来的什么事情？

    居然是在这个时候，是开始否认起来了？

    这个家伙，是脑子是有病的么？就是不知道，自己是使用了那么多的眼神，就是希望，他是能够，是好好的，配合自己一下的。

    不管是怎么样，对方是知道还是不知道，就是配合自己一下，其实什么事情也是没有的吧？

    居然是在这个时候，是没有一点的脑子的，是直接否认起来了？

    一想到这里，她是气的，差点就是连牙齿都是要咬碎了。

    “你这个家伙，不就是在之前的时候，是甩掉了你一下的么？居然是在这个时候，是敢这般的说话，信不信，是回去之后，我是好好的教训你一下的？”

    那百雪，是深深的吸了一口气，随后是看了一眼，那面前的恒彦林来，就是极为的恼怒的说了一句。

    就是没有想过，这个家伙，是笨到了这样的地步的，看着自己的眼神，就算是正常的人，也是知道，是有些诡异了。

    所以是配合一下自己一下，是什么事情也是没有了，怎么就是应和一下，是会很难的嘛？

    一想到这里，她是感觉，在之前的时候，自己的闺蜜，是看上了恒彦林，简直就是有些眼瞎了。

    要是知道，这个家伙，是这般的没有脑子的话，那么是在之后，就是应该，是好好的，直接是让的自己的闺蜜，是远离一下和这个家伙才是。

    没有一点的脑子，是帅气了那么一点，又是能够如何？

    完全就是能够想的到，对方的那极为的白痴的样子，到时候也是会连累死不知道多少的人。

    自己闺蜜，都是能够看出来，是有一些不对劲的事情来，就是这个时候，还傻乎乎的，是以为，非常的大男子的，是直接否认起来了。让你大男人，到时候是面对这些凶残的家伙的时候，是有的，是这个家伙哭的时候！