    修炼过的确不一样，四张烈焰符下去对方还在挣扎。

    眼见对方有冲出烈焰范围的意思，萧岭便会再次丢一张符箓进去阻挡其逃跑的脚步。

    好在这是一个洞窟，其他地方无路可走，唯一一条通道还被萧岭堵住无处可逃。

    六张烈焰符下去对方还没有死，只见他身上亮起一层薄薄的光罩将他死死护住。

    除了最开始三张烈焰符打了他一个措手不及外，后面三张起到的效果微乎其微。

    不过好在对方的灵力护盾在不断闪烁，看样子被磨得差不多了。

    肆虐的烈焰逐渐停歇，露出年轻人被烧得漆黑的身体。

    一股被烤焦的肉味弥漫在洞窟内，年轻人看萧岭着的恨意几乎要透过洞窟直冲天际。

    洞窟内响起他沙哑鬼叫的声音：“桀桀桀桀……”

    “你怎么不动手了？来啊，杀了我啊！”

    “是不是没有符箓了？”

    “想不到我居然能撑过去吧？是不是很意外？”

    “现在心里是不是很惶恐？”

    “你放心，我不会杀你，反而会好好爱护你。”

    “毕竟你可是我第一具修炼者炼尸呢！”

    “想不到上天对我还不错，将你送到我的面前，简直是天助我也。”

    “桀桀……”

    萧岭面无表情看着他一个人表演，手上一闪一把符箓出现在他手中。

    年轻人桀桀怪笑的声音陡然停住，眼中充满惊恐。

    “不，你怎么可能还有！”

    得意的笑容僵在脸上，眼神逐渐变得恐惧最后带着哀求跪在地上：

    “前辈，前辈求你不要动手。”

    “我可以交出自己的功法灵石，只求前辈饶我一命。”

    见萧岭无动于衷，年轻人心中大急，以跪地姿势朝前爬了几步连忙道：

    “前辈，前辈饶我一命，我可以认你为主，你想想有一个同为修炼者的仆人多好。”

    “只要前辈饶我一命，我愿意交出灵魂，生死由前辈掌控！”

    “你想想这片天地会修炼的就只有我们两个，如果你把我杀了，以后修炼都没有地方印证。”

    “所以前辈你饶我一命，我愿意为奴为婢服侍前辈左右。”

    话音刚落，一张符箓瞬间朝他射来。

    年轻人的声音变得怨毒：“老不死的东西，既然你不给我活路，那你就去死吧！”

    “裂魂！”

    抬手朝着萧岭一指，冥冥中好似有什么东西朝萧岭飞去。

    见此情形萧岭心中一凛不敢小觑，抬手一招剩下两张金身符也全部贴在身上。

    顺便开启灵力护盾，严防死守。

    清风符砸在年轻人灵力护盾上，响起刺耳的摩擦声。

    灵力护盾的光芒越发暗淡，最后如同玻璃碎片一般爆裂开来。

    年轻人还来不及庆幸，又是两张符箓飞射而来，眼中的庆幸变成绝望。

    “砰，砰砰砰！”

    接连四道东西破碎的声音从萧岭身上传出，萧岭此时的脸色很是难看。

    他不知道年轻人嘴里的“裂魂”是何种法术，但现在看来他的谨慎救了他一命。

    他刚把两张清风丢过去，对方的攻击就到了。

    这道攻击无影无踪，即便他用灵识都没有发现任何踪迹。

    不像他的符箓一样有迹可循，所以谨慎起见他加上了多重防御。

    事实证明不论什么时候，谨慎一点永远都不会有错。

    无形攻击临身一刹那间，他的灵力护盾便应声而破，但好歹阻挡了一下。

    然后便是第一张金身符，第二张，第三张，攻击直至接触第四张金身符后才被堪堪挡住。

    即便这样，唯一仅存的金身符光罩也摇摇欲坠。

    前三张符箓早已化为飞灰，散落一地。

    深深吸了一口气，萧岭将目光看向年轻人，三张清风过去，对面居然还在挣扎。

    这是他从酉阳出来后，打得最艰难的一次。

    没有犹豫，剩下三张清风瞬间朝年轻人射去，能不能保留全尸他已经不做考虑。

    现在要做的就是尽快杀死对方！

    年轻人诡异的法术让他心中一阵颤抖，今天差点就栽在这里了。

    原本是想要留年轻人全尸的，对方想把他炼成炼尸，他又何尝不想把对方练成炼尸？

    可惜有时候事情不能尽如人意，能够达到目的已经很不错了。

    本就苦苦在旋风中挣扎的年轻人，见又是三张符箓过来，眼中求生光芒瞬间暗淡。

    口中怨毒吼道：“老不死的东西，总有一天你也会死在偷袭之下！”

    一颗头颅飞向石壁，被石壁弹回掉落在地上，剩下身躯在旋风中被无情搅动。

    等到清风符效果过去，地上只剩下一具遍布伤痕的尸体，以及一个瞪大双眼看着他的头颅。

    见年轻人终于被杀掉，萧岭紧绷的心微微放松。

    低级符箓的伤害还是太低了，两次战斗不光烈焰消耗完，清风，金身符也相继消耗完。

    从上京带过来的二十五张符箓，就只剩下三张回春，一张疾风。

    低级符箓对上这片天地的凡人可能效果不错，但对上同为修炼者的敌人，效果就要打一个折扣。

    总得来说还是符箓伤害太低，久久不能建功，才会让他有偷袭之利还差点阴沟里翻船。

    幸好他保持着一贯谨慎，不然蓝雀估计有得笑了。

    第六感传来的提示没有错，时间拖得越久对他的情况越是不利。

    对方还是受伤状态，都差点让对方翻盘，要是对方有所准备今天这场战斗生死难料！

    对方的修为一定比他高，而且至少是采气四层或以上。

    偷袭是他做得最正确的决定！

    看着躺在地上的尸体，萧岭用灵识再三确认没有生命气息后才缓缓上前。

    尸体先被烈焰符烧了一遍浑身漆黑，紧接着又被被清风符伤的皮开肉绽，血肉都翻了起来。

    洞窟中光线不好，他走到近前才发现鲜血洒落一地，到处都是。

    好在并没有缺胳膊断腿的情况，只是头颅被切掉也不知道影不影响炼尸？

    萧岭对于尸道功法并不抵触，他觉得功法不分好坏，只是用的人不同做出的事情自然也不同。

    功法好坏，在于用的人而已。

    所以只要他找到功法，一定就会学习，不会扭扭捏捏的。

    用脚推开尸体，一个储物袋映入眼帘。

    萧岭瞬间一喜，之前并没有看到储物袋，现在看来可能是被对方的衣服遮住了。

    将储物袋摄入手里，他并没有急着打开而是将其挂在自己腰间。

    还有其他事要做，检查储物袋不急于一时。

    灵识探查一圈，洞窟内没有其他东西，即便有也被烈焰和清风符犁了一遍。

    上前几步提起年轻人死不瞑目的头颅，将其与倒在地上的身体连接。

    看着脖子出明显的缝隙，萧岭一时间犯了难。

    炼制行尸要求刚死不久的尸体，眼前的尸体正好合适。

    不过……

    “蓝雀，出来干活了！”

