    “这可是著名设计师艾米尔的专属签名，在市场上一向是千金难求，贺泽枫也太厉害了……”

    沈宛白对这些不感兴趣，不过看安迪这表情，大概知道这东西价值不菲了。

    安迪似乎意识到自己失了仪态，咳嗽了一声：“你打开吧。”

    沈宛白挑眉，见安迪的眼睛都要落在盒子上了，无奈叹气。

    “你先擦一下口水吧……”

    “哪有！”安迪没好气的瞪了一眼沈宛白。

    精美的盒子里放着的是一条项链，尤其上面所镶的钻石，差点没闪瞎安迪眼睛。

    “不愧是豪门，出手真够大方的……”安迪毫不吝啬的赞美。

    沈宛白将盒子盖上，神色波澜不惊：“这东西太贵重了，我会还回去。”

    “宛白，这是人家的一片心意，你这样做，贺泽枫会伤心的。”

    沈宛白蹙眉：“我和他并没有任何关系，我不能收，收了，我和他便撇不清了。”

    “你这是在自欺欺人，宛白，说实话，难道你对贺泽枫就没有一点想法？今早你心不在焉难道不是在想贺泽枫？这几天贺泽枫陪你上课，你并没有反对，也没有厌恶，其实你的内心是希望他陪你的，对吗？”

    “为何你就不能承认喜欢他呢？我作为你的朋友，我希望看到你幸福。”

    “盛柏川的事情并不都是你的错，你这样下去，痛苦的终究是你自己！宛白，放下吧……”

    沈宛白咬着牙：“怎会不是我错，要不是因为我，盛柏川也不会成为植物人！”

    她神色严肃的盯着安迪：“我的事情，不需要你来插手！”

    安迪一片好心得来的却是这样的回复，安迪气恼不已。

    “好！我以后绝对不会再过问你的任何事情！”

    安迪摔门进了自己的卧室，沈宛白神色中一片黯然。

    其实刚才她说出那番话后，她便后悔了。

    明后天是周六和周末，没有课，周一便是她去医院实习的日子。

    幸好医院离她住的地方不远，坐公交车大概四十分钟左右便能到达。

    清晨第一缕阳光落进屋中，沈宛白早早的起了床。

    今日是她去医院的第一天，为了留下一个好印象，她可不能迟到。

    离开时，她看向安迪卧室，门还是关着的。

    “安迪应该还没起床吧。”

    她拿出手机编辑了短信，给安迪发了过去：我做了早餐，记得吃。

    另一边，贺泽枫在得知沈宛白要去医院实习，连忙将电话合上。

    他已经连续好几周没有睡过一天好觉，上次没有去陪沈宛白一起上课，是因为他发烧了。

    但这两天为了处理公司里的事情，他也没能休息。

    这不，昨晚又熬了一夜。

    此时他的黑眼圈很重，但他也没有来得及去看，披上外套便开车朝着医院而去。

    车中，贺泽枫拿出手机，打算给沈宛白发条消息过去的，但是转念一想，还是先不告诉她了，准备待会给她一个惊喜。

    途中，贺泽枫控制不住的打了几个哈欠，神色略显疲乏。

    他甩了下脑袋，而后拿起矿泉水，一口气全部喝完，这时才精神不少。

    医院中，沈宛白去了办公室，递给主任自己的推荐信。

    “原来你就是沈宛白，不错，我看过你的简历，你能来我们医院实习，是我们医院的荣幸，我先带你去参观下环境吧……”

    得到赞扬，沈宛白有些受宠若惊。

    “谢谢，那就麻烦您了。”

    “你以后要在手术室实习三个月的时间，要是有什么不懂的，可以随时来问我，当然，也可以向其他同事咨询。”

    沈宛白点头：“嗯嗯。”

    这时，忽然有几个医生护士急匆匆的迎面而来。

    “这是怎么了？”

    “主任，发生了一场车祸，有一人受伤严重，急需要手术……”

    “好，你们去吧。”

    主任对沈宛白说：“我带你去看看手术，你正好可以趁着这个机会多学习。”

    沈宛白点头，她没想到一来便能进手术室。

    洗好手，戴上帽子穿好手术衣后，她便进了手术室。

    只不是她没看到的是，贺泽枫刚好从电梯下来，奔跑着赶往手术室。

    他凝视着紧闭的大门，上面写着抢救中，非医务人员是不能进去的。

    于是，贺泽枫便只能在外面等待。

    这一等，便是十几个小时。

    由于对方受伤严重，在手术过程中还大出血，经过了抢救后才慢慢的稳定下来。

    这对于沈宛白来说，这个实习经历她毕生难忘，这十几个小时中，她不敢怠慢，一直打着精神注视着各个医生的操作，学习了不少知识。

    而此时的贺泽枫已经拖着疲倦的身子，已经快坚持不住了。

    他盯着抢救室的门，眉头紧蹙，脸色有些苍白。

    熬了一夜到现在还未休息过，但他又不想离开，生怕错过等待沈宛白的机会。

    “叮咚。”

    这时，紧闭的门终于打开，医生与护士相继出来，紧接着病人便被推着出来。

    “这位先生，请问您是这位病人的家属吗?＂一位护士上前询问。

    “不是，我是来等沈宛白的。”贺泽枫面无表情。

    “沈宛白？我们手术室好像没有这个人。”

    沈宛白是在手术开始的时候才进去的，而且手术室中都在忙着自己的事情，哪里会关注有其他人进来。

    闻言，贺泽枫脸色沉了沉，他打听过，沈宛白就是在这里，难不成是他弄错了？

    要不再等一会吧，或许她还没出来。

    他的头越来越沉，如一块大山一般。

    “先生，你的脸色不太好，要不先坐着休息一会吧。”

    “不用，我等人。”

    护士还有事情要忙，便没再理会贺泽枫。

    没一会，他便看到一个熟悉的身影走了出来，尽管她戴着口罩，穿着手术衣，但他还是认出了她。

    “宛白……”

    刚出门口的沈宛白听到有人在叫自己，不由抬眸看去，身子霎时愣住。

    他怎么又来了！

    沈宛白做势要走，只是贺泽枫比她快了一步，拉住了她的手腕。

    “你别不理我……”

    忽然，他眼前一黑，然后便没了知觉。

