    舒歌一怔，忙拉了个服务生问了问，才知道，原来就在自己去露台上的时候，容子萱发现自己手上的结婚戒指不见了。

    且不说这结婚戒指多么贵重，上面镶嵌着国内仅此无二的五克拉粉钻，更是市长夫妻的结婚戒指，更是意义不同凡响。

    在场的人立刻通知酒店保安和经理，开始全场地毯式搜索。

    无奈，休息室和走过的地方都找了一遍，都没找到。

    容子萱刚刚宣布舒歌是干女儿时，明明还戴着，众人也都看见了。

    所以，应该是认干亲之后丢失的。

    那之后，容子萱被几个阔太太簇拥住说过话。其中也包括甄佩仪。

    其中一个阔太太为了自证清白，立刻主动打开手包，证明自己与丢失的戒指无关。

    这一开头，其他几个与容子萱接触说话过的太太们也都自觉打开了手袋。

    甄佩仪也只能跟着照做。

    可她一打开，全场人都看见了她手包内侧口袋里的粉钻戒指。

    她顿时就吓傻了，急忙为自己辩解。

    可人赃并获，哪容她抵赖？

    不屑的议论声立刻席卷全场：

    “舒家大房这太太也是够可以的，居然敢偷市长太太的戒指。”

    “舒广寒是穷到了这个份儿上，让老婆要偷别人的戒指吗？”

    “市长太太那粉钻戒指国内独一无二，对于喜欢珠宝的人来说，确实也是个不小的诱惑啊，只没想到这舒家大房太太胆子这么肥。”

    舒倾舞面皮最薄，哪禁得起妈被当成小偷？

    恨不得找个地洞钻进去，眼泪花子都快迸出来了。

    舒广寒也是大丢颜面，恨恨瞪一眼老婆，却还是不得不硬着头皮跟酒店经理与保安交涉。

    舒家大房三口人顿时都陷入最狼狈的境地。

    甄佩仪气得都快厥过去了，干脆拨开人群，正好看见容子萱坐在不远处的沙发上，忙冲过去：

    “子萱！你来评评理，跟大伙儿说说！我跟你是什么关系？你跟我这么好，应该很清楚我的性格，我怎么可能偷你的戒指？你快对大家说说啊——”

    两个保镖见甄佩仪像个疯婆子冲过来，及时上前，护住市长太太，不让她靠近。

    容子萱却手一挥，示意无碍。

    见现场的人都看过来，淡淡地说：

    “我和你以前确实是朋友，也很了解你——”

    甄佩仪一听，立刻得意地瞪一眼众人，没想到容子萱叹息的声音继续飘来：

    “以前，你就是爱小偷小摸，喜欢偷别人的东西，没想到，现在还是一样。佩仪，你太令我失望了。今天是人赃并获，大家现场几百双眼睛亲眼看着从你包里搜出赃物，就算你是我昔日的朋友，你让我怎么保你？”

    甄佩仪顿时脸都僵掉了！

    为什么……为什么容子萱要这么说？

    正这是，宾客更加难听的议论飘来：

    “连市长太太都这么说，还给自己喊冤叫屈呢。”

    “原来这舒广寒的老婆以前就爱偷人家东西，好恶心。”

    “这种人才参加今天的宴会，简直就是耻辱。给这样会蒙羞。”