    白冰漓也是一愣，根本就没有想到今天云九渊竟然直接就公布关系了。

    看着白冰漓没反应过来的样子，云九渊轻轻的捏了捏她的小手，“怎么了，生气了吗？”

    温柔的声音让白冰漓一下子回过了神，“没有，就是没反应过来。”

    “漓儿，我想告诉所有人，你是我的，不容任何人觊觎。”

    明明是霸道到极限的语气，可是白冰漓听着，竟然还有一丝丝的甜。

    云飞浩在听到云九渊的话的时候，也是满满的不可置信，瞪大了眼睛看向了白冰漓，想从她那里得到一个答案。

    若是这件事情是假的，那么冰漓一定会反驳的，哪怕会有一点点的反应，可是——并没有。

    眼中的失落淡淡闪过，但是几乎一闪而逝，掩饰的极好，瞬间就恢复了神色。

    欧阳青云手上喝酒的动作微微一顿，眸光闪烁着，不知道在想着什么。

    “不可能！”

    云飞晨却是根本没有云飞浩那样淡定，在听到云九渊的话之后瞬间站了起来，脖子上是因为怒气而暴起的青筋，大吼道。

    “渊儿，这样的玩笑可是开不得的。”

    云擎的笑容僵在了脸上，明显的有些为难，没想到渊儿竟然会为白冰漓说话。

    两个人互许终生？

    不管是不是真的，这件事情渊儿插了进来，事情就变得难办了很多。

    云九渊面色冰冷，“皇伯伯以为我在开玩笑？”

    “那倒不是，只是漓丫头可是晨儿的未婚……”云擎瞬间变了脸色，语气中竟然还有一点讨好的意思对着云九渊说到。

    “皇伯伯！”

    只是他的话只说到了一半，便被云九渊直接给打断了，

    “漓儿已经说过了，他们之间早就已经退了婚，皇伯伯莫不是上了年纪，耳朵不大好使了？”

    嘶！

    抽冷气的声音一片接着一片，没想到云王爷竟然会这么不给皇上面子。

    “皇伯伯自然是知晓的。”云擎的面色僵了一僵，但是脸上竟然是没有丝毫的不悦，说道。

    白冰漓也是没有想到，只是传闻说皇上对云妖孽极为宠溺，但是没想到竟然已经到了这种地步！

    当中被如此顶撞，竟然也不生气吗？

    “既然漓丫头和渊儿两情相悦，朕也不好强拆姻缘，既如此，今日就为你们赐婚吧。”

    云擎面上的笑容没有变，对着云九渊笑着说道。

    然而云九渊眼皮也没有抬一下，手上只是为白冰漓夹着她喜欢吃的菜，不轻不重的说了一句，“多谢皇伯伯。”

    “父皇！”

    听到声音的云飞晨大惊失色，一下子站了起来，甚至因为动作太大，后面的椅子掀到在地。

    “晨儿，像什么样子。”云擎瞬间脸色不悦，皱着眉看着云飞晨，和面对云九渊的时候完全就是两个人。

    “父皇，冰漓明明就是我的未婚妻，如何能够再赐婚给云王！”

    云飞晨痛心疾首的看着云擎，从小到大都是这样，父皇从来都是偏向云九渊！

    不管事情究竟是什么样子的，从来都只偏向云九渊一个人，有的时候他甚至在想，到底谁才是他的亲生儿子！

    “你给我住嘴！要不是你跟那个白风舞不清不楚的，漓丫头如何能跟你退婚！”

    云擎恨铁不成钢的看着云飞晨，这一句话倒是发自内心的，要不是这个不争气的儿子，说不定早就娶了白冰漓回来了，还用等到现在！

    “可是……”云飞晨依旧不死心的想要辩解。

    “好了！”云擎一挥手，厉声打断了云飞晨的话，“这件事情就这么定了，等一下圣旨就会送到白府和云王府。”

    “漓儿，我们走吧，这儿不好玩儿。”云九渊握着白冰漓的小手，捏啊捏的，语气中还带着几分撒娇。

    周围的人听着云九渊的话，眼珠子都快掉下来了，云王爷竟然会跟别人这么温柔的说话？！

    然后所有人都不约而同地转过了头，实在是不敢看哪。

    看着别人的反应，绕是白冰漓脸皮再厚此刻也有一点不好意思了。

    而且他们两个，就这么稀里糊涂的成了未婚夫妻？

    “咳咳，那就走吧。”轻咳了两声，说道。

    得到白冰漓的许可，云九渊俊逸非凡的脸上顿时绽开了一抹笑颜，当真是让天地失色，日月无光。

    也不跟云擎打什么招呼，直接带着白冰漓离开了大殿，在所有人的不可思议还有震惊中离开了。

    在两个人的身影彻底消失之后，云擎带着笑容的脸依旧不变，只是眼下身出，藏着不易察觉的暗光。

    云九渊带着白冰漓一路回府，额——回云王府。

    这一回是从大门进的，开门的是一个老管家，看上去大概四十多岁，步伐轻盈，周身灵气浓郁，一看也是一个北湘国数一数二的高手。

    “王爷、王妃。”

    老管家一打开门，就恭恭敬敬的行礼，竟然对着白冰漓脱口就称王妃。

    王妃？

    前有林炎叫她女主子，现在又有老管家叫她王妃。

    可是圣旨应该还没到吧，他是怎么知道的。

    “那个……还没成亲，你就叫我白家主就行。”白冰漓对着老管家说道。

    “好的王妃。”老管家眼含笑意，恭敬的说了一声。

    “……”白冰漓默，询问的眼神看向了云九渊，

    好家伙，云王府的人都是这么说话的吗？

    上一次林炎就是用这招，硬生生让她妥协了。

    可是云九渊就好像不知道情况似的，回给了白冰漓一个“我也不知道怎么回事”的眼神。

    不知道，你要是不知道就见鬼了！

    无声的白了云九渊一眼，却也没有再说话，基本上就是承认了这个称呼。

    好吧，这一次，他又妥协了。

    云九渊回头给了老管家一个称赞的眼神。

    天知道老管家都快吓出病来了，幸亏自己机灵啊，也早就知道白冰漓的存在，要不然恐怕今天过后，王爷指不定怎么收拾他呢。

    再说了，二十年啊，他在这个府中二十年就没见过女的进门，连个女丫鬟都没有，这好不容易来一个，开心还来不及呢。

    他们家王爷啊，终于要开花了。

