    一个高瘦的低级武者走老者身边，恭敬地说道：“长老，天龙令就在他手中！”

    “你确定？”老者问道。

    高瘦武者重重点头，“长老，我愿用我的生命发誓，天龙令就在道九言手中！”

    “道九言，你还有什么想说的吗？马上交出天龙令！”

    老者死死地盯着道九言，眼中闪动着浓浓的杀气。

    道九言淡淡一笑，目光落在那个高瘦武者身上，说道：“你刚才说愿意用生命发誓，可你为什么还活着？所以，你在说谎！”

    道九言可以确定，这个高瘦武者刚才并不在竞技场内，也就是说，他是后来的。

    而且道九言并不认识这个高瘦武者。

    然而，不用多想也知道，这个人一定是龙楚安排的。

    “道九言说的不错，我并不认识你，你为什么要站出来证明！”

    老者有自己的考虑。

    如果天龙令真的在道九言手中，他们这些人就是拼死也要得到，即便是被整个江湖人追杀，也是值得。

    反之，他们冒然动手，就要考虑一下武者同盟局，而且道九言可是龙家未来的孙女婿。

    龙家的怒火，可不是他们能够承受得住的。

    赔本的买卖不能做。

    “哈哈哈……”

    高瘦武者突然大笑，突然一把匕首出现在他的手中，抵在心口，笑道：“我既然敢用生命发誓，我就能做到！”

    声音一落，匕首直接刺入他的心脏，顿时一股鲜血喷出。

    见到这一幕，全场安静。

    道九言眼中闪过一抹冰冷，脸色很是难看。

    此时道九言心中很是佩服龙楚。

    为了向所有人证明天龙令在他手里，竟然派出死士。

    不得不说，他这一招，真的将道九言逼到了绝境。

    如果道九言现在只是一个人的话，他的不怕。

    可他的九个姐姐怎么办？

    她们的实力这段时间虽有提升，但还是太弱。

    万一有些人将主意打到她们身上，用她们的生命威胁道九言怎么办？

    天龙令的重要性，道九言比谁都清楚。

    一旦天龙令落到心术不正之人手中，整个龙国都将陷入危机。

    “龙楚呀龙楚，既然爷爷让我来磨练你，那你就别怪我！”

    道九言心中暗道，眼中闪过浓浓的杀气。

    “好，好，好！”

    老者见高瘦武者自尽，顿时放声大笑。

    突然，老者双眼怒视道九言，“道九言，把天龙令交出来。如果你不交出来的话，那我们就要动手了！”

    “哈哈，消息果然是真的！”

    这时，隐藏在人群中的一个大宗师中期武者大笑地走了出来。

    “你是什么人？”

    老者眼神一变，非常震惊地看着对方。

    “老夫祖景同！”

    “你就是祖景同？”老者眯着眼睛，闪动着不屑之色。

    祖景同淡淡一笑，同样露出不屑之色，朝着老者说道：“如果我没猜错的话，你应该是江湖人称老毒物的独平。”

    “哈哈哈，祖景同，没想到让你给认出来了。不错，我就是江湖人称老毒物的独平！”

    老者大笑。

    林虎闻言，面色不由一僵，很是难看。

    “怎么的，你认识他们？”道九言问道。

    林虎摇头，“不认识，但是听说过。祖景同，以前是少林弟子，后来还俗，以一套长拳成名。另外那个老毒物独平，擅长用毒，是个用毒高手！”

    “小子，没想到你竟然认识我们。不过，今天你将会和道九言一起陪葬！”老毒物独平冷笑一声，对着林虎说道。

    林虎冷哼一声，脸上露出不屑的笑容。

    经过这段时间的训练，林虎的实力早就达到了宗师境。

    虽然不能和眼前这两位比，可是对付周围那些武者足够了。

    至于祖景同和独平二人，那就是道九言的事了。

    “小子，把天龙令交给我！”

    祖景同并没有去理会林虎，而是把目光落在了道九言身上。

    现在最主要的就是拿到天龙令，其他的一切对他来讲，全是浮云。

    “祖景同，你是想和我抢东西吗？”独平阴冷地问道。

    “谁抢到是谁的！”

    祖景同杀机毕露，率先出手，速度非常快，朝着道九言冲来。

    他的速度快，独平也不是吃素的。

    就在祖景同出现的时候，独平就一直暗中防备着他。

    此时见祖景同出手，他瞬间挡在道九言面前，与祖景同战到了一起。

    砰砰砰……

    激烈的交战声不绝于耳，祖景同和独平打得难舍难分，谁也奈何不了谁！

    突然，祖景同一记长拳轰在独平的左肩，将其击飞。

    然而独平被击飞时，脸上却露出了一抹阴毒的笑容。

    “嘶！”

    祖景同脸色大变，猛然后退，“老毒物，你竟然用毒！”

    独平落地后大笑，“祖景同，你脑袋被驴踢了吗？我老毒物的名号可不是白叫，我不用毒用什么？”

    “找死！”

    祖景同暴怒，顿时一股强大的力量涌现，再次冲向独平。

    “哈哈哈，祖景同，你已经中了我的独门毒药，越是动用体内的真气，你就死的越快！想跟我抢东西，下辈子吧！”

    独平大笑，再次和祖景同战在一起。

    此时的祖景同脸色苍白，身上的气息越来弱。

    道九言眯着眼睛，挂着淡淡的笑容，目光落在人群中的一位老者身上。

    他在看向那名老者的同时，那名老者也在看他。

    老者眼中闪动着震惊之色，看了一眼道九言后，老者退出人群，最后离开。

    “啊……”

    就在这时，祖景同被独平击飞，重重地砸在地面上。

    噗！

    一口黑色吐出，祖景同气喘吁吁，神色惊恐，体内的毒已经开始发作。

    独平的情况要稍好一些，但还是被祖景同所伤。

    “祖景同，你现在还想跟我抢吗？”

    独平冷笑，眼眸之中露出一抹狰狞的笑容，随即扭头看向道九言：“把天龙令交出来，我会给你一个痛快的死法！”

    “否则的话，我会让你比他死的还要惨，还要疼痛百倍！”

    道九言淡淡一笑，并没有理会独平，目光落在了祖景同的身上，“我可以给你解毒，但是从今以后，你要听命于我！”

    祖景同闻言，痛苦的脸上浮现一抹震惊，眼中充满了疑惑。

