    江筱对郑思远去山里寻药还是有些期待的。

    她自从用了那一株人参之后心里都有些不得劲。

    所以多少都有些期待着郑思远能够找到另外一株品相出色年份高的人参种回空间的黑土地去。

    但是听说那片山脉很大，而且也挺危险的，郑思远也不可能会那么快地有消息或者是有收获，所以江筱心里也有点儿小心思，想要用千里符图自己偷偷地过去，比如去个半天的再回来，或是晚上过去拿着手电筒偷偷摸摸地找。

    不过这里过去太远了，她虽然让郑思远带着千里符图，可是离得太远她也去不了，万一一到了那边就晕迷了呢，除非有人先到半程的地方给她放千里符图。

    这事情她也只是想想，还真的不敢真的行动。万一让孟昔年知道了，肯定会被他训的。

    孟昔年到了平州。

    朱顺已经带了阿万他们在平州码头等着。

    接到他们之后就把他们带到了之前已经寻好的房子。

    “先休息吧，这两天不知道是不是风声突然有点紧，卢家的人都几乎是闭门不出，龙王和司徒石也没有冒头。”朱顺递给了孟昔年一杯茶，“我们前两天发现他们的踪迹是在平州的一处小渔村，但是一旦有外人接近就会被盯上，现在我们怀疑那整个渔村都是龙王和司徒石父子俩的人，那里应该就是司徒石原来准备的一处老窝。”

    “在哪里？”孟昔年一口喝了茶。

    对于他这种喝惯了江筱给的好茶的人来说，这种味道很普通的茶水只能说是解渴，没有什么品味的意义。

    朱顺拿出了一张地图来，拿笔在上面圈出了一个地点，“这里。外面通往这个小渔村的只有一条路，路两边也没有什么可掩藏的，所以只要进入那一条路就会被发现，之前派人过去打探只有两个人，对方虽然发现了但是也没有什么举动，可要是人数多了，是过去逮人的，一定会打草惊蛇。”

    朱顺之前就先带着阿万等人偷偷潜到平州这边来查龙王的消息了，给孟昔年他们传出已经有所发现的消息的也是他。

    他以前就在平州呆过，所以对这边还是熟悉一点。

    “知道那个渔村有多少人吗？”

    “不清楚，但是应该不会少于一百人。”朱顺神情有些凝重，“还有，你别忘了，龙王身边是还带着捕猎者一号的，那个人身手应该很强。”

    “只有一个人身手很强的话倒不是问题。”孟昔年皱了皱眉。

    他担心的是龙王和司徒石身边还带了一支设备更精良的队伍，人数不少，而且身手也都很好。

    这样要逮人的难度就会大很多。

    孟昔年带来的人也就十二人，再加上朱顺和阿万他们，一共有二十个人，本来是觉得已经足够了，可是对方藏在一个小渔村里，整个渔村疑似他们的人，那情况就不太好了。

    “不管怎么说，这一次你是一定要逮人的吧？”朱顺挑眉问道。

    孟昔年这个人就是这样，就算是情况再怎么差，该怎么做他还是会怎么做的，根本就不会退缩。

    