    “什么情况？”

    正在外边等消息的飞颉，吓了一跳，赶紧以最快的速度，飞身来到太上老君和邢太初跟前。

    要知道，太上老君和邢太初都是普通凡人，这么远，这么高，摔到地上，不死也得脱层皮。

    万一这俩人有个三长两短，两界山的九条防线怎么办？

    不过，飞颉的担心明显是多余的。

    下一秒，太上老君和邢太初如弹簧一般，“嘣嘣”两声，从地上弹了起来。

    虽然发型略显凌乱，但身体骨看不出半点问题。

    “你们……”

    飞颉惊了。

    揉了揉眼睛，他上下打量起太上老君和邢太初。

    邢太初的金仙境，他勉强还可以窥探，但太上老君，飞颉看了半天，也没看出太上老君的境界。

    这意味着，太上老君至少和他一样，达到了天尊境。

    “成了？这是成了！”

    飞颉激动得一蹦多高。

    原本，他不觉得太上老君和邢太初能够复制他那位朋友的奇迹，没想到，这俩人还真的做到了。

    这下，太上老君或者邢太初，随便拉出来一个，就能操控中枢大阵，守住两界山的九条防线。

    而他，则可以与刘青一起，去往妖兽世界深处，寻找创世神，甚至是帮助创世神。

    可是，回头望了一眼圣庙，刘青却没有出来。

    “刘大人呢？”

    飞颉问太上老君和邢太初。

    “刘青被困在里面了。”

    太上老君和邢太初焦急地说明情况。

    听说刘青被困，飞颉神色一凛。

    尽管，刘青只有玄丹境，但其控制的傀儡，却达到了圣境，所以，刘青仍是深入妖兽世界的关键。

    “那还等什么？救人啊！”

    飞颉一马当先，冲向圣庙大门。

    太上老君和邢太初紧随其后，虽说，他们被弹出来了，但只要还能走，还能跳，就不能放弃。

    “轰隆隆！”

    然而，圣庙并没有给他们再进门的机会，在飞颉，太上老君，邢太初赶到大门前的零点零一秒，大门轰然关闭。

    “砸开它！”

    飞颉想都没想，就朝着关闭的大门，拍出一掌。

    可这一掌，并没有砸开大门。

    大门纹丝不动，飞颉反而被震回来十几丈，正好跟后面跟上的太上老君，邢太初，站成一排。

    “我一个人的力量不够，咱们三个一起发力！”

    飞颉招呼太上老君，邢太初帮忙。

    太上老君和邢太初正有此意。

    顷刻之间，完成蓄力，三个人，六只手掌，齐齐按在圣庙的大门上，可任凭仙力再汹涌，大门还是坚如磐石。

    “不行！”

    意识到单靠蛮力，想进圣庙，已经是一种奢望，飞颉马上跟太上老君和邢太初商量道：“二位不是术炼师吗？看看有没有可能，通过术炼的方法，把门打开？”

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人，太上老君和邢太初当即收回手掌，以术炼思想，研究圣庙之门该如何开启。

    只是，研究了半天，两个人也没研究明白。

    之前，刚到圣庙的时候，圣庙之门上，还有不少圣纹，可当前，门上的圣纹，全都消失无踪。

    太上老君和邢太初根本无从下手。

    当然，就算门上的圣纹还在，太上老君和邢太初也是大概率一头雾水，因为，而圣纹是圣阶术炼师的拿手绝活，而他们只是天阶术炼师，圣纹早已超出了他们的认知极限。

    “我害了刘青！”

    努力无果，太上老君一阵顿足捶胸。

    是他撺掇刘青登上莲台的，结果，刘青却被困在莲台，关键，他还只能眼睁睁地看着，无能为力。

    如果可以，太上老君宁愿用自己去换刘青。

    “刘大人有圣境傀儡，说不定可以自己脱困。”

    飞颉亦知形势严峻，但他还是尽量安慰着太上老君。

    “对，刘青有圣境傀儡，不会有有事的。”

    邢太初也在旁边附和。

    在飞颉和邢太初的“左右夹击”之下，太上老君终于冷静了一些。

    “也只能期待刘青自己创造奇迹了。”

    良久之后，太上老君叹了口气，倍感无奈地说道。

    圣庙之内。

    刘青的确在努力创造着奇迹。

    圣纹弹飞太上老君和邢太初之后，刘青第一时间就想到了元素之身，他决定把元素之身叫出来，以绝对的力量，破除莲台。

    第一步进行得很顺利，一个念头，元素之身就出现在莲台上。

    但让刘青没想到的是，元素之身竟然和他一样，也被固定到了莲台上。

    任凭他如何发号施令，元素之身就是一动不动。

    一直以来，元素之身都是刘青走南闯北的底气所在，这回连底气都没了，刘青额头上开始冒汗。

    “我怎么就倒霉呢？”

    一边冒汗，刘青一边归咎于自己的运气。

    太上老君和邢太初，登上莲台，三天恢复巅峰，而无妄大陆那些修者，就算没有收获，却也没有损失，怎么到了他这里，就出事了。

    “这就是传说中的轮回吧，我的好运气，都在三界大陆用完了，到无妄大陆只能一路坎坷。”

    回想自己崛起后的点点滴滴，被轮回论支配的刘青，突然有一种躺平的冲动。

    其实，眼下这种情况，他不躺平也不行。

    不再作无谓的挣扎，刘青把自己这一百多斤，全甩给了莲台，倒要看看这座莲台或者说这座圣庙，能对他做什么。

    说时迟，那时快。

    也就是几秒钟的时间，圣庙之内的圣纹，便全部集中到了莲台周围。

    以莲台为中心，成百上千的圣纹，高速旋转，交织成一副巨大的阵图。

    刘青瞥了一眼，根本看不懂。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    旋转中的圣纹，发出一阵阵低鸣，正在刘青好奇那些圣纹叫个什么劲儿时，由圣纹组成的阵图突然一散。

    “没事了？”

    刘青看不懂那些圣纹，但他知道，莲台禁锢他的力量，就来源于那些圣纹，圣纹散了，他岂不是可以逃出生天？

    可欣喜之际，散掉的圣纹，原地一转，竟又组成了一支利箭。

    箭尖不偏不倚地指向刘青的眉心。

    “呃……”

    刘青瞬间转喜为忧。

    通常，眉心对应的是识海，箭指眉心也就意味着，要破灭识海，而识海又是精神力的源头，没有了识海，就算天尊，圣主，都会变成行尸走肉。

    唯一值得庆幸的是，刘青有几百个识海。

    只要有一个漏网之鱼，就不会死。

    “来啊！”

    刘青不知道圣纹组成的利箭，有没有灵智，但他还是喊了一声。

    而圣纹之箭，就像是听懂了刘青的挑衅一样，刘青话音刚落，便以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，深深刺入了刘青的眉心。

    想象中的刺痛并没有出现。

    刘青赶紧检查自己的几百个识海，发现几百个识海，没有一个受伤。

    “这是几个意思？”

    刘青不明白了。

    很明显，圣纹之箭，进入眉心后，就没有深入，不然，几百个识海，第一轮，就得报废一半。

    “嗖……”

    就在刘青感慨圣纹之箭，声势震天却杀伤力有限时，突然，没有深入眉心的圣纹之箭，拐了一个弯。

    而这个弯直接拐到了真实之眼前。

    “他的目标竟然是真实之眼。”

    刘青下意识地开启真实之眼，企图以瞳力抵御圣纹之箭。

    可这个动作，却像是为圣纹之箭吹响了进攻的号角，察觉真实之眼的瞳力波动，由几百上千枚圣纹组成的圣纹之箭，只插真实之眼。

    “这回又要变回两只眼了。”

    没有丝毫抵挡之力，刘青长叹一声，看着圣纹之箭，进了真实之眼。

    实话实说，如果只是单纯的损失一个真实之眼，刘青完全可以接受。

    原因嘛，也很简单，真实之眼对现在的他，犹如鸡肋。

    食之无味，弃之可惜。

    在帮助刘青探清敌人虚实方面，真实之眼确实作用非凡，可问题是，随着刘青的修为越来越高，实力越来越强，特别是背靠元素之身后，敌人的虚实，对刘青已经没有那么重要了。

    反正无论是虚是实，元素之身，都能分分钟摆平。

    当年，二郎神杨戬，估计也是走到了类似的高度，觉得无论遇到什么样的对手，都可以直接开打后，才用拥有直接杀伤力的天眼，替换了辅助型的真实之眼，把真实之眼扔进储物戒压箱底。

    只是，真实之眼就此破灭的情况，并没有出现。

    圣纹之箭刺入真实之眼后，竟然没有对真实之眼造成任何伤害，刘青甚至觉得真实之眼看得更清楚，更明白了。

    而这还只是开始。

    先是箭头，再是箭身，最后箭尾，当所有的圣纹，全部进入真实之眼后，这些圣纹竟然开始和真实之眼融合。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    伴随着时间的流逝，那些圣纹逐渐成为真实之眼的一部分。

    而刘青惊愕地发现，真实之眼竟然也出现了一片内部空间。

    这片内部并不大，面积也就是一千多平米，相当于最低级的黄阶储物戒。

    可这并不是重点，重点是，内部空间的最中央，还突出来一个宽十米，高三米的莲池。

    “这他么不是圣庙吗？”

    刘青越看越眼熟，越看越眼熟，看到最后，他赫然发现，真实之眼内部空间，完全就是一比一复刻出来的圣庙。

    当然，一比一复刻的说法，还不太严谨，更准确地说，应该是一比一剪切并粘贴的圣庙。

    因为，此时此刻，原版的圣庙，四周石壁，已变成一片空白，上面的圣纹，全都进了真实之眼。

    “我的真实之眼变成了圣庙？而且是移动版的圣庙？”

    咂摸咂摸滋味，刘青狠狠咽下一口吐沫。

    圣庙的作用是规则洗礼，也就是说，在未来的日子里，刘青可以随时随地把小世界修者变成大世界修者。

    只要有他在，再也不会出现类似三界大陆修者进入无妄大陆，会变身凡人，从零开始的尴尬境况。

    “可是，为什么是真实之眼呢？”

    刘青仍有不解。

    直觉告诉他，圣庙和真实之眼，应该早就存在联系，不然，不会一遇见就合二为一。

    但具体是怎么样的联系，就不好猜了。

    主要还是他的境界太低，术炼造诣又有限，勘不透圣庙，又看不清真实之眼。

    “算了，木已成舟，能用好用就行，管他们过去是什么样的。”

    想了半天，没想明白，刘青干脆不想了。

    活动活动身躯，他发现，莲台对他的束缚，已经解除。

    其实，想想也正常，圣纹是束缚他的力量源泉，现在，圣纹尽归真实之眼，再束缚刘青，那不是自己绑自己？

    “只是，真实之眼内的圣庙成了，这座圣庙却废了。”

    跳下莲台，环视四周，刘青发现，原本存在于石壁，石门上的圣纹，一个都没剩。

    没了圣纹，原版的圣庙，就是一座空壳，再难执行规则洗礼的任务。

    好在，无妄大陆的修者，修为本就是在大世界规则下凝聚，根本用不着规则洗礼。

    “也算是不虚此行。”

    惊吓变成惊喜，刘青长出了一口气。

    虽说，回归三界大陆之路遥遥无期，而没有三界大陆修者，升级版的真实之眼，暂时派不上用场。

    但根本没有和有了不用，是两个概念。

    怀着喜悦的心情，迈着轻松的步伐，刘青大踏步地走到圣庙的大门前，从里面轻轻一拽，就把大门拽开了。

    “刘大人！”

    “刘青！”

    飞颉，太上老君，邢太初正蹲在门口，为刘青被困的事发愁，一抬头，刘青却出现在他们面前。

    三个人“腾”地一下站了起来。

    “刘大人。你没事吧？”

    “刘青，你没事吧？”

    围上刘青，飞颉，太上老君，邢太初一阵嘘寒问暖。

    “没事。”

    刘青笑呵呵地说道。

    “没事就好，没事就好啊！”

    一直把自己当做罪魁祸首的太上老君，心里的心头终于落了地。

    “刘青，你是怎么脱困的？”

    邢太初追问道。

    “主要是有傀儡帮忙。”

    圣庙是两界山的圣庙，而飞颉就在旁边，刘青实在不好意思，说自己已经把圣庙洗劫一空。

    因此，他简单地用元素之身，搪塞起来。

    “厉害！”

    太上老君，邢太初，包括飞颉，没有一丝怀疑，三人齐刷刷地为刘青竖起大拇指。

    特别是飞颉。

    刘青的傀儡，再一次经过了实战的考验，这让他对即将开始的妖兽世界之行，又增添了几分信心。

