    第115章一个又一个

    殷毅眯了眯眼睛，语气淡淡地问道。

    “怎么，没看清？”

    虽然他脸上没有丝毫怒气，但跪着的守卫却忍不住打了个哆嗦。

    殷先生看起来是个很温和的人，但他的手段和外表却恰恰相反。

    “殷先生饶命，她的头发挡住了脸，属下没能看清，但属下敢肯定她是外面进来的流民。”

    “她年纪不大，十多岁的样子，是，是个小姑娘，身板小巧，说话的声音很好听，全身脏兮兮的，绝对是外面的流民。”

    “是个小姑娘？”殷毅的兴趣顿时加重了不少，含着笑说道，“有趣，实在有趣，这么多人，最后竟是个小姑娘当了第一人，这让我更加想看看她长什么样了，若是你再见着她能否认出来？”

    守卫连忙点头说道：“能，能，要是属下再见到她绝对能把她认出来。”

    “那就好，”殷毅盯着手里的木制闹钟说道，“把城里的小姑娘全抓过来让他辨认。”

    “全部？”领头的官兵愣了一下询问道。

    “没错，全部抓过来，若是碰到模样不错就给城主送去，找到那个小姑娘后把她带到我的面前，切莫伤她，我要仔细瞧瞧她是何模样。”殷毅语气淡淡的，仿佛这是一件稀疏平常的事情。

    “是。”

    领头的官兵刚要离开，外面又有人急匆匆过来找殷毅了。

    “报，报，殷先生，属下有急事上报。”

    殷毅眉头一皱，今晚怎么又有急事，往常可没有啊！

    “进来。”殷毅说道。

    一个官兵脸上带着一丝狼狈地跑过来，殷毅问道。

    “什么急事？”

    “殷先生，正在建造的城主府那边出事了。”

    “说。”

    “有人带头造反，我们的人已经快控制不住了。”

    殷毅握紧手掌，看向刚才那个领头的官兵说道。

    “你先带兵去增援，务必镇压住那群流民，刚才的事情暂且放一放。”

    “是，属下这就去办。”领头的官兵说完就退下了。

    殷毅看着刚才进来的士兵问道：“可知带头造反的人是谁？”

    “好，好像叫姜鑫良，是个少年，长得文文弱弱的，因为他识字，而且看上去很老实，属下就让他帮忙记录那些流民的信息，哪知，哪知他悄悄联合一部分流民造反了。”

    “姜鑫良？好，好样的，没想到今晚这么热闹，都凑到一块来了，莫不是今晚夜色太好，竟生出一个又一个的反骨，抓住他后就给我就地正法。”

    “还有，查一查看他还有没有家人，若是有便一块处死，让跟着他一起造反的人好好瞧瞧，这就是下场。”

    “是，属于遵命。”

    …

    姜南清正按照规划好的路线慢慢靠近正在建造的城主府，途中她碰到很多官兵，不过有空间在，轻而易举就躲过去了。

    突然她发现有一大批官兵正在赶过来，姜南清连忙躲到黑暗中，她眯了眯眼睛。

    这么多官兵往正在建造的城主府那边赶去，肯定是那边出了什么事。

    而且八成是因为被抓到那里的人与官兵起了冲突，姜南清有些担忧姜鑫良的安危，毕竟在她眼里姜鑫良现在是需要被保护着的。

    她完全忘记了，上辈子姜鑫良在逃难的时候很快就成长起来了，并且把她护在身后。

    (本章完)

