    刘国忠被五花大绑着带着向前走着，转过一个拐角，走出了树林。正在后面走着的刘国忠突然瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    只见前方豁然开朗，一条官道通向远方。官道上，一支数千人的大军正在驻扎休息。行伍中，不时有辎重兵穿梭其中，为休整中的士兵发放水和食物，整过过程井然有序，没有丝毫杂音。

    战兵们军容整肃，兵甲齐备，号令森严。打眼一看便知道这是一支极具战斗力的部队。

    见刘国忠呆立当场，身后的夜不收却毫不留情，推着他向前走去。刘国忠被推了个趔趄，一句话都不敢说，蒙着头向前走去。

    “将军，抓到一个流寇，估计是个探子。”夜不收带着刘国忠来到一个将官面前，一把将他推到在地道。

    “哦？流寇的探子？”将官来了兴趣，兴致勃勃地打量了一下刘国忠，“你是哪家的探子？”

    “将军，我不是探子，我是附近的猎户。只因今日走的太远一时迷失了方向，才被误认为是流寇。”刘国忠还想狡辩。

    “猎户？”将官嘴角上扬，露出一个冷笑“你觉得我是个傻子？把他拉下去，好好招待一下”。

    “好嘞”夜不收笑得极为残忍，拉着刘国忠就往旁边背阴处走去。

    夜不收的笑容，看的刘国忠心惊肉跳。眼见自己就要被拖走，刘国忠再也顾不上隐藏身份了，先逃过这顿皮肉之苦再说。“我说，我说”

    要是坐地虎在此处估计会惊得把眼睛瞪出眼眶，这还是自己认识的残忍好杀，以掏心挖眼为乐刘国忠？

    此刻的刘国忠就像一条死狗，毫无还手之力，任人随意宰杀。

    “说说看，你是谁的部下，怎么跑到这来了？”那将官俯下身子，一张脸缓缓向前探去，同时手中的佩刀一点一点刺入刘国忠的大腿。

    刘国忠爆发惊天动地的惨叫声，“将军，我说，我说，啊！别刺了”

    那将官拔出佩刀，在刘国忠的衣服上擦了擦血渍，收回刀鞘，“说”

    “我是刘国忠手下的一个小卒，昨天刘国忠打了败仗，全军溃散，我也是跟着溃兵跑到这来的。”刘国忠语气极快，仿佛真是因为受不了酷刑才和盘托出。

    身边夜不收趴在将官耳旁，低声耳语道：“将军，跟咱们得到的消息基本一致”。

    那将官闭目想了片刻，猛然睁开眼睛，目光如电直刺刘国忠的内心，“还敢骗我，砍了他的胳臂”

    一旁夜不收听到命令，也不多言，根本就不给刘国忠反应的时间，一刀下去，刘国忠的胳膊瞬间被砍了下来，顿时鲜血如注，疼得刘国忠满地打滚。

    “我说，我说，我就是刘国忠”

    “把事情原原本本的都说一遍”那将官语气冷冽的道。

    “几天前，坐地虎请我回闻喜县说是要为我庆功………”刘国忠把自己为何去闻喜县，又为何被偷袭，以及如何沦落至此都原原本本地陈述了一遍。

    那将官认真地听着，不时出言打断询问，听完沉思不语，良久吐出一口气，“既然如此，他也没用了，杀了他吧”

    刘国忠骤听得此言，开始剧烈挣扎，“将军，我还有用，我能帮将军破了坐地虎”

    “哦？”将官拦住了夜不收，“你说说看”

    “将军，坐地虎恨我入骨，如果我能出现在他面前，他必将带兵追击，届时将军在旁埋伏，必能一句擒获坐地虎”

    “嗯，是个办法”将官稍一思索，挥手，命夜不收将刘国忠看押起来，“我乃奉山西巡抚之命评定坐地虎，裴小二之流寇的张道浚，如果你能帮我灭了二贼，将来未必不能诏安入朝封妻荫子”

    刘国忠虽有猜测，此时终于知道这些人竟真是朝廷平叛的大军。虽然他自由惯了，不愿成为被人管着的官军，然而此刻人为刀俎我为鱼肉，于是便装做感激涕零的样子道，“小人愿意，谢将军”

    坐地虎还在愿刘国忠的营地收拢溃兵。虽然刘国忠的部队不是啥好东西，但是挡不住坐地虎荤素不忌啊，管他以前是个什么东西，只要是进了坐地虎军营，坐地虎都有信心将他镇住。

    “收拢多少人了？”坐地虎随意地问道。

    “掌盘子，咱们现在已经收拢刘国忠溃兵一万八千四百多人，其中有一万一千九百多人都是没有受伤或者轻伤的，都能编入咱们大军”，坐地虎的心腹爱将王道直咧着嘴傻笑道。

    “这就高兴了？没出息，”坐地虎也是笑骂道，“等日后咱们壮大了，被朝廷招安了，老子混个总兵，给你小子弄个游击当当，你小子还不乐晕过去？”

    “俺就想跟着掌盘子就行了，不想当啥子游击”王道直傻乎乎的说着傻话。

    “滚滚滚，去吧那些溃兵打散了，都分到各营中去，你小子既然不怕累，那你就多管一点，就给你八千人看累不死你”坐地虎看似很不耐烦，不过脸上的笑意却更浓了。

    “好勒，掌盘子要俺管俺就管着”王道直嘿嘿的傻笑着。

    一直忙活到天色将暗，刘国忠的溃兵终于分配完毕。分配过后，坐地虎实力大涨，麾下单算战兵就有三万多近四万，加上杂七杂八的辅兵后营等人数直逼十万。

    坐地虎听着王道直掰着指头算计，不住得咋舌，“乖乖，不算不知道一算吓一跳，没想到我一个乡下小民，竟然也能统领这么多军队。”

    “掌盘子，您可不是什么乡下小民，您可是收到上天眷顾的天选之人啊，否则怎么能成为这么多人的统领？”张道直乐呵呵的拍着马屁。

    “你小子净扯淡，天选之人那是天子，老子我能做个总兵就满足喽”坐地虎一脸向往的模样。

    二人正在胡吹之际。

    “掌盘子，刘国忠那贼子又来了”一个小兵跑进来禀报道。

    “哈哈，老子正愁找不到这狗东西，没想到他还敢送上门来，走，跟着老子把这狗东西大卸八块。”坐地虎大笑着大踏步走出大帐，此刻他觉得就算天王老子过来，他也敢跟与其掰掰手腕。

