
　　“不知道尘道友的师父尊姓大名？想必应该是贵派赫赫有名的一位天师吧，怎么会被关在了禁地呢？”

　　肖霖开口问道。

　　一方面是为了回应尘曦之，另外一方面，肖霖的确也对尘曦之的师父很是好奇。

　　毕竟，尘曦之作为上游门派正天派的弟子，年纪并不大，修为就已经达到了元婴中期，作为尘曦之的师父，修为实力必然更加的深不可测，很可能是一位声名赫赫的天师。

　　正天派作为上游门派，还是有不少的天师名声在外的，肖霖对此也有了解，所以，如果尘曦之道出了师父的名字，肖霖应该会知道。

　　“我师父啊，他叫柳…”

　　“呸呸呸，差一点我又犯错了，本派严禁门派弟子提及我师父的名字，违者直接逐出师门，毫不姑息，我不能告诉你们，希望你们谅解。”

　　“至于我师父为何会被关在门派禁地，那是因为他在十几年前学有所成，第一次离开门派历练的时候，犯了大错。”

　　“虽然我师父在当时是门派之中的第一天才弟子，可实际上，我师父的名字就算是告诉你们，你们也不知晓，因为我师父根本就没有来得及在修真界闯荡，就已经因为犯错被关在了禁地。”

　　尘曦之开口，刚想道出他师父的名字，突然想到了门派的禁令，立刻停了下来。

　　不过，他还是告诉了肖霖等人，他师父之所以被关在门派禁地，那是因为犯了错。

　　当然了，至于犯了什么错，那是门派的‘家丑’，尘曦之也不会明说的。

　　听到尘曦之之言，肖霖等人都是表示理解，不过，这也让他们对于尘曦之的更加的好奇。

　　毕竟，但凡正天派的弟子提及了尘曦之师父的名字，就要被逐出师门，这样的惩罚实在是太重了，这就说明，尘曦之的师父当初所犯的错误一定非常的严重。

　　正是因为这样，对于正天派这样一个对于门派声誉看得很重的上游门派来说，才会严禁提及尘曦之师父的名字。

　　“真是想不到，尘道友的师父竟然还有这样的遭遇，肖某真是深表遗憾。”

　　“要不然的话，以尘道友师父当初在门派之中第一天才的身份，一定能够成为修真界之中威名远播的一位天师的。”

　　肖霖开口，冲着尘曦之说道。

　　“那是当然！”

　　“我师父的修炼天赋和悟性可不是吹的，要不是因为犯了错，他如今绝对是本派最为知名的一位天师。”

　　“只可惜，天妒英才，当初那个错误，让我师父一直被关在门派禁地十几年，也不知道何时才能够解禁。”

　　尘曦之一提到师父，语气之中就充满了无限的崇拜，可是，一想到师父被关在禁地十几年，他的语气又变得感慨和无奈起来。

　　“希望尘道友的师父能够尽早的解禁。”

　　肖霖回应道。

　　对于别人的‘家事’，他也不好多做评价，只能够说句好话。

　　“算了，不说我师父了。”

　　“对了，你们接下来要去哪里？”

　　尘曦之冲着肖霖问道。

　　“我们这一次出来是历练的，并没有具体的目的地。”

　　肖霖回答。

　　“原来是这样。”

　　“那尘某就不耽误各位道友历练了，我要去寻找蛇妖的老巢去了。”

　　“希望咱们后会有期。”

　　尘曦之说道。

　　“后会有期！”

　　肖霖说道。

　　随后，除了况蒙和陶俊俊依旧心中不满，没有开口之外，项玉颜等人都是齐声开口。

　　接下来，尘曦之直接祭出飞剑，御剑飞行，向着远处极速飞行而去，很快就消失在肖霖众人的视线中。

　　“好了，咱们也走吧。”

　　肖霖说道。

　　随即，苗轻盈祭出了她的破空梭，众人进入其中之后，苗轻盈立刻控制着破空梭飞行起来，继续向着前方的城镇赶去。

　　破空梭之内，肖霖等人继续商量着他们的计划，争取做到万无一失。

　　没过多久，肖霖等人就到了城镇之中，找到了传送阵所在的位置，缴纳了一定的元石之后，众人顺利的进入传送阵传送离开。

　　……

　　锦衣城，距离百盗山脉足有三千里的一座城镇，规模不小，人口众多，各种商铺林立，一片繁华景象。

　　锦衣城建立之初，第一任城主希望城内每个人都可以锦衣玉食，于是给城镇命名锦衣城。

　　经过了无数年的发展，虽然锦衣城还没有真正的实现这一目标，可是在周围众多的城镇之中，其繁华程度已经算是名列前茅了。

　　如今的锦衣城，各种商铺应有尽有，每天来往的修真者非常多，可谓是鱼龙混杂，不过，对于锦衣城的人员来说，都已经司空见惯，不足为奇了。

　　最近几日，锦衣城之中，一个消息迅速的传遍了各个街道，各个商铺，使得所有人都是产生了兴趣。

　　一些商铺的老板，都是三五成群的聚集在一起，谈论着这个消息。

　　“听说没有，前两天锦衣城来了三个天姿国色，貌美如花的女子，现在就住在‘玉食楼’之中呢。”

　　一个商铺的老板开口说道。

　　“这件事情已经传遍了整个锦衣城，我们怎么可能不知道。”

　　“依我看，此事很有蹊跷。”

　　另外一个商铺的老板说道。

　　“蹊跷？”

　　“此话怎讲？”

　　第三个商铺的老板疑惑地问道。

　　“平日里，咱们锦衣城来来往往的绝色女子多了去了，可是，很少有像现在这般，传遍整个城镇的。”

　　“我觉得，这似乎是有人有意为之，故意将这个三个女子来到咱们锦衣城的消息传开的。”

　　第二个商铺的老板再次说道。

　　“有意为之？”

　　“此人的目的是什么？”

　　“莫非散播消息之人和这三个女子有仇怨，所以才故意这么做？”

　　“还是说，这三个女子得罪了不该得罪的人，行踪被别人监视了？”

　　第四个商铺的老板更加疑惑地问道。

　　“你说的这两个情况都有可能，不过，我倒觉得，这个消息很可能就是那三个女子自己故意传播的。”

　　第二个商铺的老板再次开口，道出了他的见解。

　　“她们自己传播的消息？”

　　“她们这么做是为了什么？”

　　第一个商铺的老板问道。

　　“不清楚！”

　　“或许…是为了引起某人的注意吧！”

　　第二个商铺的老板再次说道。

　　……

　　“兄弟，走，咱们去玉食楼，看一看那三位女子到底是不是真的天姿国色。”

　　街道上，两位中年男子并排行走着，其中一人开口说道。

　　“我也正有此意，那咱们抓紧吧。”

　　另外一位中年男子点头说道。

　　随即，二人加快步伐，向着玉食楼赶去。

　　……

　　玉食楼之内，座无虚席，基本上都是男修真者，只有寥寥几个女修真者。

　　这些人的目光，都是望着二楼的一个房间位置，露出好奇而又无奈的表情。

　　“奶奶的，这到底是什么防御结界，竟然连我都破不开。”

　　二楼那个房间的前面，一个身材魁梧，满脸虬髯的男子，骂骂咧咧，颇为气恼的说道。

　　“这位客官失败了，就请重新抽号排队吧。”

　　“下一位，一百三十六号进行尝试。”

　　魁梧男子的旁边，一位酒楼小二提醒之后，随即宣布下一位进行尝试。

　　酒楼小二话音刚落，一个身影就从酒楼一层飞到了他的身边，来人将手中的竹签递给了酒楼小二之后，就开始提升功力，准备出手。

　　酒楼小二检查竹签号码无误，随即向后退了几步，目不转睛的望着眼前的修真者。ŴŴŴ.23sk.com

　　来人是一位年约四十的壮年男子，修为在元婴初期，此刻他面色凝重，周身气势迸发。

　　“摧山掌！”

　　壮年男子大喝一声，一掌直接拍出。

　　只见一道威力强悍的掌影，向着前方的房间位置激射过去，瞬间靠近了房间的附近。

　　“嘭！”

　　房间附近，突然出现了一层金光闪闪的防御结界，一下子就将壮年男子的掌影给挡了下来。

　　壮年男子的掌影撞击在金色结界上面，根本就难以撼动分毫，在来来回回不断地冲击了几次之后，掌影的力量完全消失。

　　壮年男子望着面前的金色结界，面露失望，无奈的摇了摇头，口中更是喃喃自语。

　　“这个结界的威力果然非同一般，也不知道这到底是何种防御结界。”

　　“看来，想要一窥三位绝色女子的容颜，不是那么容易的事情啊。”

　　壮年男子对于金色结界的威力感到惊讶，他很想弄清楚，这是何种防御结界。

　　毕竟，连他一起，一共已经有一百三十六人进行了尝试，都没有能够破开这个房间周围的防御结界，这足以说明了这个防御结界的神奇和强大。

　　按照规定，无法破开房间的防御结界，就无法进入房间见到三位绝色女子，这让壮年男子有些失望和遗憾。

　　“这位客官失败了，就请重新抽号排队吧。”

　　“下一位，一百三十七号进行尝试。”

　　酒楼小二的声音再次响起，依旧是同样的话语，依旧是同样的表情，依旧是同样的语气。

　　因为，他已经重复说了一百多次，都已经说得麻木了，也已经熟练地张口就来了。

　　“房间里的这几位客官，虽然修为不高，可是布置出来的防御结界竟然如此的坚不可摧，真是不可思议啊。”

　　“哎，也不知道什么时候才能够有人将防御结界给破开，要不是看在对方付给我高额酬劳的份上，我真的不想遭这份罪了。”

　　“机械而又麻木的工作真的是太无聊了，也幸好我心态好，要是一般人，估计都要抑郁了。”

　　酒楼小二的心中，同样对于这个房间外的金色结界感觉到很震撼，因为他知道，房间之内的那些客官修为并不高。

　　虽然他眼下做的工作很无聊，可是他心态还算好，而且又得到了高额的酬劳，这让他只能够继续坚持下去。

　　当然了，他也希望尽快的有人能够破开房间的防御结界，这样他就可以结束这份工作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第276章 消息传开免费阅读。https://xs.23sk.com 