
　　代丽敏出来了。

　　她对傅渊森道：“小傅，桃桃让你进去下！”

　　“等会再来找你算账！”

　　傅渊森扭头对甘泽成说了这么一句便转身离开了。

　　“等会你可能也得进去！”傅老爷子对甘泽润道。

　　甘泽润笑道：“我已经做好准备了。”

　　“要大家都进去，我不进去会不会很掉分？”甘泽成问。

　　傅老爷子道：“你在家才呆几天，让你进去也是凑人数的，还不如让你留外面多多你新交的女朋友，人家难得过来一趟，你别老是这玩玩那逗逗,还是得跟她多处处，实在不行，你带她出去遛个弯也是好的。”

　　“老爷子喝药了！”

　　话音未落，代丽敏便端着一碗煎好的汤药走了过来。

　　“桃桃他们不是没进医馆就走坐警车走了吗？我还以为要等上几天才能喝上这个，没想到你们动作这么快，难怪我来到现在小意一直没出来呢！”

　　甘泽成道：“昨晚老宋和小意姐处理了大半宿药材。”

　　“小宋他们去警局后,小意便进去熬药了！”

　　不仅是傅老爷子，甘泽成和甘泽润一人也领到了一碗。

　　“妈，你的呢？”甘泽成一口喝尽后问。

　　代丽敏道：“你还怕我没得喝？”

　　“这是什么药，为什么你们所有人都要喝？”焦老爷子好奇的问。

　　甘泽成道：“强身健体的补药，具体的我们也不是太清楚，反正妹妹让我们喝什么，我们就喝什么，这些年一直是这样。”

　　说话间傅老爷子也喝完了。

　　他将碗放进代丽敏的盘里道：“一开始我还会问下，后来喝得多了也懒得问了。”

　　甘泽润道：“主要是问了也是白问，反正每次喝得都不一样，而且，每个人喝得也都不一样，这个是妹妹根据我们每个人的身体情况调配的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，甘泽润接过代丽敏手中的盘子。

　　焦老爷子道：“不能随便喝？”

　　“不能，一来是药三分毒，二来彼之砒霜，吾之蜜糖，看似差不多的情况，实则用药剂量是不一样，而且，桃桃每次调配的药剂的药效也是不一样的,当然也有温和性的调药，但我们不懂也不敢随便给人喝，万一喝出问题来，我们付不起责任。”

　　这个事情代丽敏要比傅老爷子懂。

　　傅老爷子点头道：“就是这个理，反正外行看热闹，内行看门道。”

　　这次甘泽润是和代丽敏一起离开的。

　　两人进入煎药房没多久就出来了。

　　再次出来的时候甘泽润和代丽敏手上的盘子里都放着刚煎好的药剂，不过这次他们去的是书房。

　　进去的是代丽敏和甘泽润两个人。

　　出来的是代丽敏和宋老幺。

　　不变是代丽敏，变的是她身边的人。

　　宋老幺出来后没到院子里来跟傅老爷子他们说话，而是直接去了煎药房，代丽敏跟他一起，两人在里面呆了小半个小时，代丽敏才出来。

　　“老四，你过来下！”

　　“诶！”

　　甘泽成转身就跑。

　　见状，傅老爷子道：“老四给你们端药去了，又让你这糟老头子占便宜了！”

　　果然没多久，甘泽成就端着三碗汤药出来了。

　　“玉婷，这是妹妹让老宋出来给你们熬的汤药,药性比较温和，你的是美容养颜,焦老他们的是主打强身健体，由于药性比较温和，所以你们服下后今天不会有什么不良反应，但明早起来你们可能得多跑两趟厕所，多洗两次澡。”

　　刚才焦老爷子就很眼红他们所有人都有汤药喝，而他们没有。

　　原本他也想开口讨要一碗，却又怕那汤药他们喝了出问题。

　　之前他还有些恼怒觉得甘泽成没眼色，明知道他也想喝都不说去帮他求个请，没想到纪桃桃竟然一早就安排上来了。

　　见傅老头和甘泽成这表情两人似乎一早就预料到了。

　　“你知道你刚喝的那汤药里都有什么吗？”等他喝完后，傅老爷子问。

　　焦老爷子道：“有什么？”

　　“千年人参，百年灵芝以及冬虫夏草等名贵药材。”

　　“你不是说你不知道你喝的什么药吗？”

　　“我不是知道，但我知道里面有哪些名贵药材。”

　　“是昨天桃桃他们采到的人参和灵芝吗？”焦玉婷适时开口道。

　　傅老爷子竖起大拇指：“还是玉婷聪明。”

　　“桃桃说这么好的东西与其放在库房里不如熬给我们喝，至少我们喝了还能延年益寿，所以大清早就让他们过来熬药了，这不熬了一天，这也就是桃桃，换个其他人还真不一定舍得。”

　　话音还没落，纪晨阳便从外面走了进来。

　　见院子里坐了这么多人，他愣了下道：“傅爷爷好！”

　　“晨阳这边！”

　　代丽敏听到他声音从煎药房走了出来。

　　“傅爷爷，我先过去了哈！”

　　“去吧，去吧！”

　　傅老爷子挥手。

　　知道他是纪桃桃叫来的。

　　果然没一会，纪晨阳就提着大包小包出来了。

　　为避免药效流失，纪晨阳没敢多耽误便开车回家了。

　　他刚走没多久，傅缙向也来了。

　　一进院子，见焦老爷子他们也在，他忍不住吆喝道：“喲，焦爷爷也在呀，这稀客呀，看来四哥你们这好事将近呀！”

　　“桃桃打电话让你来的？”傅老爷子问。

　　“对呀，原本我是想迟点来的，大嫂说迟来也行，只是她给我留的好东西就没有了，这不我就急急忙忙赶过来了吗？爷爷，你们都喝了药？感觉咋样？有没有觉得脑子忽然间就清明了？”

　　“老子的脑子什么时候不清明了？”

　　傅老爷子抓起地上的鞋子就朝傅缙向砸了过来。

　　傅缙向笑着躲开并溜进了煎药房。

　　等他再次出来的时候，他的情况和纪晨阳是差不多的。

　　“爷爷，我没手给您拿鞋了，您辛苦下，自己捡，我先回家了，不然，晚了，药效就没那么好了！”

　　说完，他便开口了。

　　傅国强见傅缙向提着大包小包回来愣怔了下道：“你这提的什么，怎么一股药味？”

　　“大嫂给你们熬的补药特意打电话让我去给你们取回来的，你们赶紧趁热喝，我和爷爷都已经在医馆喝过了，这是大嫂用一千五百年的人参和八百年的灵芝以及其他一些名贵药材熬制出来的可不能浪费咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第950章 又让你这糟老头子占便宜了免费阅读。https://www.23sk.com 