    

    “梆梆梆，公子，我们快要到了！”

    颜如玉站在陆子愚门前，犹豫了好久最后咬咬牙才伸手敲了敲房门轻声说道。

    “打水来，我要沐浴洗澡！”

    陆子愚的声音从房间内缓缓的传出来，声音中没有丝毫的情绪波动。

    “好的，马上就好！”

    颜如玉点了点头，转身就匆匆的走了。

    “嘎吱……！”

    房间的门被打开，而且没有停，房间的门和窗户都被打开，本来昏暗的房间内，透进了光线变得明亮起了起来。

    陆子愚身上只穿了件白色的睡衣，头发梳的很是整齐，脸上有点白，是长时间没有晒过太阳的结果；他的双眼平静无波，站在窗前看着外边的天空。

    这一个多月的时间，他没有修炼，每天只是打坐平心静气，调整自己的状态；现在他没有了一个多月前那种心浮气躁了，心中很是平静，什么都不想了。

    “公子，水来了！”

    这个时候，颜如玉带着两个人，抬着一个大木桶进来，木桶上还冒着滚滚的热气。

    “放这里，好了，你们都下去吧！”

    颜如玉指挥着两人将浴桶放在房间内，就让两人出去了。

    “公子，好了！”

    陆子愚没有说话，只是托了衣服进了浴桶内。

    “公子，您准备的怎么样了、”

    颜如玉为陆子愚擦着背，忍了半天才消息的开口说道。

    “不用担心，我很好！”

    陆子愚伸手按住了颜如玉的手，拍了拍说道：“好了，你出去吧，我自己泡一会，过会将我的衣服拿过来。”

    颜如玉迟疑了下，最后还是慢慢的起身出去了。

    等颜如玉出去后，陆子愚慢慢的将整个人都沉入了浴桶中。

    外边的天色已经完全的黑了下来，颜如玉接着蜡烛的灯光为陆子愚整理衣服，很是认真的检查着，就是有一丝的褶皱，都被她整理的整整齐齐。

    “好了！”

    陆子愚看着颜如玉，笑了笑说道。

    颜如玉的脸上勉强露出了一个笑容，说道：“公子，饭已经准备好了，您在哪里吃？”

    “不用了！”

    陆子愚摇摇头，这段时间虽然他闭关吃的少，但是也不怎么饿，而且现在他的状态很好，现在吃东西也对明天的对战有影响。

    陆战天和柳婉儿等人都远远的站在院子中，远远的看着房间内的陆子愚。没有人进来，现在他们都不想影响到陆子愚，哪怕是一句话。

    “好了，你出去吧，让大家都散了吧，我没事的！”

    陆子愚也看到了外边的人了，对颜如玉说道。

    “是！”

    颜如玉深深的看了陆子愚一眼，双眼中掩饰不了的担忧，最后慢慢的退了出去。

    等颜如玉走后，陆子愚坐到桌子边，然后拿出了自己的武器，长刀和九柄飞刀。

    这九柄飞刀跟着自己的时间最长了，而且自己一直以来不停得融入进别的金属，到现在这九柄飞刀已经全部是宝器了，而且还不是低等的宝器，现在它们每一柄都是上品的宝器，随时都能进入极品宝器了。但是自己很少用他，只有在先天的时候还用过几次，到了宗师后，基本上已经没有什么人能让自己动用它们了；刀刃非常的明亮，刀背上青中透绿，隐隐有金黄色的纹路闪现。

    而长刀，自己用的次数最多了，但是跟着自己的时间不长，虽然一直一有机会他就会拿出来温养，也向里面加入了很多的珍惜金属，可是依旧只是中品宝器，而且还晋级的时间不长。

    将他们依依的摆在桌子上，然后拿出一块毛巾，拿起了长刀慢慢的开始擦拭起来。这次，他面对的是武圣，虽然寿元快要尽了，可是依旧是武圣。

    他的动作很慢，一直擦了快要一个时辰，才收了起来。他的手一挥，九柄飞刀就不见了，也不是收进乾坤袋，却是消失了。而长刀却是回到刀鞘，被他背到了身上。

    看了看天色，一轮明月挂在天空，清幽的月光洒在覆海岛上，外边还是有人影闪动，一直守在外边的人没有离去，都是静静的守在外边。

    他起身在水盆里洗了洗手，然后出了房间转身将房间的门关上。

    本来他停住脚步，想向父母等人说下的，可是最后还是没有说，转身向着庄园外边走去。陆家的人都在外边等着，看到他出来，让开了一条路。

    陆子愚向他们点了点头，然后向着覆海的前面走去；他走的不算快，但是他的身上好像慢慢的有了不一样的变化，天空中的月光好像随着他的脚步向前移动，整个天空中的月光都好像集中到了他的身上。

    陆家的人都跟在后边，陆成贤等人都在，他们的神色都是很凝重。看着陆子愚身上的变化，陆成贤眼中却是露出了异色。

    “太爷……！”

    跟在后边的陆子默看到，想向陆成贤问下的，但是被陆成贤一眼给瞪了回去。

    陆成贤知道，陆子愚这是在蓄势，他们的比试可以说现在陆子愚已经出手了；明天他们就能到迎客岛，挑战书上著明的时间是覆海到迎客岛的那一刻，就是挑战的时间。

    陆子愚一直走到覆海的脖子处，然后就站定不动了，就那样一直静静的站着，深深的看了前方一眼，最后慢慢的闭上了眼睛。

    天空中的月光照在海面上，起伏的海面波光粼粼，空中的明月映射在海面上，海面上好像也出现了一轮明月。

    “老三这是准备一直这样等到明天啊，那还不累坏了，到时候怎么打啊！”

    陆子默看着陆子愚的样子，低声嘀咕道。

    “混账玩意，你到底是怎么修炼到现在的境界的，不懂就别乱说！”

    陆子默的话被陆宗胜听到，转头低声骂道。

    陆子默缩了缩脖子，向陆辰身后躲了躲。

    覆海的速度还是很快，快速的向前游动，在覆海的前方，隐隐还能看到有一艘艘的小船，他们都是好奇的看向覆海岛；这些人都是被各大势力派来打听消息的，看陆家什么时候能到。        

