    苏联人经过这段时间的研究，已经渐渐找到了对付云爆弹的办法。

    云爆弹虽然强，但它毕竟不是蘑菇蛋！它的爆炸半径非常有限，只有50米左右。

    这就给了苏联人操作空间！

    在朱可夫的指导下，苏联人对自己的防御工事进行了伪装。

    现在苏联所有的战防御置几乎都有两套。一套是明面上的，是给国防军的云爆弹炸的，另一套是被伪装起来，在战时使用的。

    对付云爆弹的另一个好办法就是防空气球！

    防空气球可以遮蔽轰炸机的视野，也可以改变投弹的位置。

    苏联人为了对付国防军，生产了大量的防空气球。

    这进一步增加了国防军空军攻击苏联人阵地的难度。

    最后一个办法就是近身肉搏！

    云爆弹的爆炸半径不大不小，它没有大到能够仅凭少量的云爆弹就毁灭一座城市的地步，但却大到了可以让空军不敢轻易对混战之中的部队使用它的地步。

    总的来说这三招还是比较好用的。

    用了这三招之后，国防军确实很少使用云爆弹了。

    可是这一次不同以往，为了打下斯大林格勒，国防军下定的决心和投入的资源都远超以往的战役。

    在进攻斯大林格勒之前，光是空中准备就花了三天时间。

    这一次国防军可不管他真真假假，但凡有可能成为苏军防御工事的建筑，都被国防军照顾了一遍。

    重点目标使用云爆弹，差一点的使用高爆弹最次的也要使用新型燃烧弹。

    这三天的轰击下来，斯大林格勒虽然没有被夷为平地，但也被炸成了一片废墟。

    这无疑激发了苏军指战员的爱国热情。

    身为军人，眼看着自己的家园被摧毁，看着自己的同胞在敌人的炮火之下化为一团团血肉。

    苏军的战士们眼眶之中都泛起了血红色。

    他们在等待着，只要**国防军敢冲上来跟他们肉搏，他们立刻就会用自己的复仇之火，让敌人见识到苏联人的战斗意志。

    然而……

    三天之后等待他们的却不是中华联邦的陆军，而是漫天的尖啸之声。

    苏军战士们抬起头，他们只看见一个个从未见过的飞行器在他们的头顶飞舞着。

    这些飞行器发出的声音有一种独特的不祥之感。

    这些从未见过的家伙，吸引了所有苏军指战员的注意力。

    就连苏军的军官们也都在静静的看着这些东西，他们想知道国防军拿出的这个新东西到底有多大的威力？

    轰！

    第1枚V2导弹落在了地上，重达一吨的TNT炸药直接摧毁了两栋大楼。

    方圆几百米之内的苏军都被爆炸掀起的巨大风浪，从工事之中吹了出来。

    那两栋大楼之中本来还隐藏着机枪迫击炮，甚至还有强击火炮。

    可是当V2导弹落在地上，所有的一切都随着巨大的轰鸣声化为了尘土。

    这枚导弹造成的破坏无疑是非常巨大的，可是苏军战士们却微微松了一口气。

    因为在他们看来，这东西的威力好像并不比云爆弹大，甚至还略微小一些。

    他们不由自主的开始想，幸亏不是比云爆弹更加可怕的武器，否则他们还真不知道应该怎么应对？

    苏军指战员们又开始嘲笑国防军的愚蠢了。

    “看看他们用出的这种新东西！”

    “这明显就是不用人投放的云爆弹！”

    “这说明了什么？说明帝国主义者怕我们了！就连他们占据着绝对优势的空军，都已经不敢跟我们的空中骑士们肉搏！”

    “所以他们才会使用这样不伦不类的武器来对付我们！”

    “这更说明帝国主义者们的覆灭已经近在眼前了！”

    “空军用他们巨大的牺牲为我们做出了这么好的榜样，我们陆军岂能落后于空军？！”

    苏军战士们轰然应诺！

    虽然苏军士气高昂，但是当200枚V2导弹落在被云爆弹和各种航空弹摧残了三天三夜的斯大林格勒城之中，还是给这座城市造成了巨大的破坏。

    虽然苏军战士们英勇奋战，但是失去了防御工事的保护，再加上损失了大量的重武器，让他们抵挡战斗力强大的国防军无疑会变得非常的困难。

    所以在第5天一早，当国防军发起第1波攻势的时候，苏军就差一点遭遇了全线溃败！

    到了第6天的上午，斯大林格勒城已经有1/4落在了中华联邦国防军的手中。

    战局的发展，让在城外观战的德国人都感到非常惊讶！

    他们首先惊讶于国防军的财大气粗！

    整整三天三夜的空中火力准备！

    这可是200万人级别的火力准备呀！

    就连德国人都不敢这么砸钱！

    别说是他们德国人了，就算是地主家的傻贼鹰也不敢。

    陈大总统之所以敢，是因为他知道这一战打完之后，苏联战场将会消停很长一段时间。

    到时候他消耗的东西都可以一点点的补回来。

    更让德国人惊讶的是国防军的这种新武器。

    苏军指战员之所以贬低这种新武器，一方面是因为立场的原因，另一方面是因为他们的军事素养确实有点问题！

    相比起云爆弹，导弹最大的作用就是它的突防能力。

    在这个时代，云爆弹尚有拦截的可能性。

    但是只要没有喷气式战斗机，想要拦截V2导弹就几乎没有可能。

    这样强大的突防能力，让德国人都感到非常的震惊！

    在城外观战的德国军官立刻召集自己的参谋，开始研究一旦国防军对德国使用这样的武器，德国是否有能力抵挡？

    经过了整整一天的讨论之后，德国人得出的结论是在现有的武器装备体系之下，德国人也没有能力拦截这种武器。

    这让德国产生了极强的危机感！

    身为一名骄傲的军人，他们不惧怕与强大的敌人作战。

    但是这并不意味着他们可以同自己无法对抗的敌人作战。

    无论是国防军用金钱开路的打法，还是导弹这种诡异的武器，都让他们生出了国防军与他们不在一个时代的感觉。

    斯大林格勒之战，可以说是中德两国成为盟国之后，两国军队第1次在战场上照面。

    国防军打，德国人看，德国人得出的结论是我们不是国防军的对手。

    本来是国防军同苏联人的一次较量，居然起到了杀鸡儆猴的效果！

