    “一对二……”

    “要不起……”

    “过……”

    东都洛阳城外的郑家庄那间已经成为了李恪这位吴王殿下居所的茶楼二楼雅间里边。

    程三郎、李恪还有那位这几日频频蹿过来的李景恒此刻正在很有精神地打着竹牌。

    直到闻到了食物的诱人香味，然后就看到了有人端来了一口铁锅，还有人端来了一个小碳炉子。

    就把这口里边盛满了黄豆焖竹鼠的铁锅搁在了那碳炉子上。掀开了盖子之后，那香味越发地浓郁。

    闻着那诱人的香味，三人也无心继续鏖战，潦草地结束了牌局之后，围坐到了那口铁锅跟前开始享用美食。

    黄豆焖竹鼠，需要的就是小火来焖，而且是时间越久越好。

    焖到后边，汤汁收尽之后，竹鼠肉就从一开始的绵香变成了干香。

    而黄豆焖到最后，完全靠油，将它们的水份完全地炸出，份外的香酥可口。

    李恪这位嗜食啮齿类动物的吴王殿下，现如今早就已经是吃竹鼠的高手，很有经验地朝着那位哈着气连连下筷的李景恒劝道。

    “贤弟吃慢点，现在这还不够滋味，这黄豆焖竹鼠，越到后面越是美味。”

    “成成成，小弟我是觉得有些饿了，得垫垫。”李景恒哼哼哈哈着，筷子仍旧下得飞快。

    看到了这一幕，李恪很是鄙夷这位堂弟的馋相，呷了一口美酒，目光落在一旁同样下筷如飞的处弼兄身上。

    这两个粗鄙武夫，唯一的斯文人李恪甚是无奈，旋及朝着程三郎道。

    “处弼兄，咱们就只发了那些文章过去，接下来就什么也不干了？”

    “还能做甚？”程处弼美滋滋地咀嚼着一块绵香耐嚼的竹鼠皮，含糊地反问道。

    “咱们现如今需要做的就是等待事情的发酵，现如今，吐蕃的使节团都还没到东都洛阳。”

    “而新一期的《长安旬报》，怕是要今天晚上才能够送到，等到在这边也一发布之后，呵呵……”

    程处弼一脸得意地继续解释着自己那个大胆的计划，哦不，其实这个计划胆子一点也不大。

    毕竟程处弼有些担心李叔叔这位大唐皇帝陛下为了收拾那薛延陀，很有可能会下决心同意吐蕃人的和亲请求。

    而自己炮制出来的那些文章，究竟能够对大唐的百姓还有读书人能够带来什么样的影响。

    程处弼自己也觉得不太好把握，毕竟人心难测，但把历史上，那帮子吐蕃人的真实模样，展示在大唐朝野跟前。

    必然会掀起一场巨大的波澜，所以，为了自己等人的安全起见，程三郎这才会跟李恪与李景恒用抓阄用笔名的方式来起笔名。

    这些笔名，其实可以说是吐蕃语的音译名。

    程处弼当时所在的医学院有援藏医疗任务，程处弼曾经参加过一期培训。

    奈何，这货什么都不错，就是学起藏语，太过吃力，不得不用汉字来对那些藏语的日常用语进行音译。

    用这样的小聪明，学会了一些藏语的日常用语。

    最终，程三郎成为了光荣的援藏医疗队的一员，在雪区呆了差不多一年，遗憾的是，他呆的是川藏一带。

    结果，几乎人人都会说四川话，这让程三郎感觉自己学的藏语，简直如同英雄无用武之地。

    不过好歹还能记得一些常用语的音译名，于是乎，就便成了程三郎炮制这些对吐蕃恶意满满文章的作者笔名。

    李景恒这个时候抹了抹嘴角的油渍，朝着程三郎满脸心悦诚服地道。

    “处弼兄，小弟我怎么觉得，你给我们的那些提纲让我们写的那些文章，就好像你真的在那吐蕃生活过许多年头似的。”

    “里边那些编造出来的各种东西，似乎都很有理有据。”

    “怎么能叫编？”程处弼不乐意地哼了一声，抄起了跟前的酒杯，美滋滋地小酌了一口。

    砸巴砸巴滋味，这才语重心长地道。“程某好歹也在剑南道那里一呆数载。”

    “我可不像某些人，成日除了吃喝拉撒，什么事也不干……”

    “？？？”嘴里边正嚼着冒油的竹鼠肉的李恪眼珠子瞬间鼓了起来，瞪向了处弼兄。

    虽然程三郎没有指名道姓，甚至不看自己一眼，可李恪总觉得自己被对方针对了。

    看到了李恪这位昔日泸州大都督的表情，程处弼直接就乐出声来。

    “看我做甚，赶紧吃你的。又没说你心虚什么？”

    “处弼兄，求求你做个人行不行？说事就说事，能不能别扯东扯西的。”

    “看把你心虚的，行行行，那个景恒老弟，你想必也知道我程某人在那剑南道呆也不少的时间。”

    “而剑南道就比邻吐蕃，吐蕃向来对我大唐不甚恭敬，甚至是多起冲突。”

    “我怎么要好好的关注他们，现说了，剑南道吐蕃商贾数不胜数，他们的眼珠子，甚至于比细作还要歹毒。”

    “而且他们这些人，绝大部份，所在意的，只有一样东西，那就是财富。”

    程处弼翘起了手指头，得意洋洋地一摆。

    而他的表述，也让李恪与李景恒不得不承认，他所说的，还真是那些商贾的天性。

    “而且程某在收到了吐蕃犯我大唐边镇之后，对于他们的情报，就收集得更加的详尽了。”

    “正所谓知已知彼，百战百胜嘛。”

    程处弼不禁想到了自己占据了那剑川城之后，可是从上到下，从大到小，审讯了不少的吐蕃俘虏。

    吐蕃将士，不是他的审讯目标，那些滞留在剑川城的吐蕃商贾和百姓才是。

    程处弼犹记得十分的清楚，关于吐蕃与象雄国的冲突，以及现如今象雄国的艰难处境。

    就连那位象雄国主李迷夏被吐蕃给抓住之后，并没有弄死，而是囚禁于玛旁雍错湖畔这样的消息，也是先从那位叫尼玛的吐蕃商贾那里所知晓。

    而程处弼对于这个消息自然是十分的重视，又询问了好些吐蕃商贾之后。

    这才确定了这个消息的真实性，象雄国的实力不亚于吐蕃，但是，象雄国主李迷夏虽然颇为武勇。

    但是在治政手段上，却连中庸之主都算不上。

