    战前没能得到放松，但计划不会因为这种事推迟，还是要如期进行的。

    第二天是东京证券交易所本周最后一个交易日，本来周五一般交易都相对比较冷清的，因为大家通常都说不好周六周日会出什么奇葩事，大动作一般都不会选在这一天，但富士山电波放送的股价却突然有了异动。

    和华夏一样，曰本的股票交易也设有涨跌停板，但不是10%一刀切，而是按不同股价区间设定了不同额度的停板幅度，比如100円以内的股票，涨跌停幅度是30円；101到200円的股票，涨跌停幅度是50円……

    以此类推，停板是分段式的。

    而在这一天开盘不久，富士山电波放送的价格突然开始急速飙升，明显有大笔的资金进场在不计价格地清扫卖盘，很快就把电波放送的股价推高了80円，抵达了封板位置，使电波放送的交易直接被强制中止，进入了十五分钟的冷静期——让各方投资者冷静一下，别盲目做出判断，这是东证交对投资者的一种保护。

    这突发情况让东证交内的各方交易员有些吃惊。

    富士山电波放送是在二板市场上市的，就是在改制后的东证交保姆部上的市，之前作为新股以及第一家上市的商业电视台的重要持股机构，很受投资者青睐，倒是热闹过一段时间，但等市场完成了对其价值的判断，以及受富士山一系公司内讧的影响，就没那么受人关注了，股价进入了盘整震荡期。

    长期投资者可能会喜欢，但不是投机者的好选择了。

    但现在突然有人出来清盘，开始大量购入流通股……

    这是什么情况？

    这时间段，放在另一个世界，东证交刚刚搬完了家，准备启用全电子化交易，但这个世界存在一定的时间差异，东证交的新交易大厅还没修好，要再过几个月才搬家，现在还是用着十九世纪末的老一套，也就是人工交易——手工填单，手工报单，手工成交，手工挂价格牌，还是很原始，只是拿着电脑在当计算辅助工具用。

    现在交易大厅里就挤满了套着红黄两色马甲的交易员和工作人员，本来还以为今天会是平静无波的一天，毕竟昨天没出什么大事，又马上周末了，股市应该不会有什么太大波动，结果开盘就出了这样的事，顿时都激动了，瞬间整个交易大厅就沸腾起来，所有人都进入了工作状态。

    干什么呢？

    打电话！

    在没电子化交易之前就是这么惨，你必须在场内放交易员，可不是在公司敲两下电脑就能买进买出的，结果就导致一线的交易员要弄清某件事就得打电话出去问别人，不然只能干瞪眼。

    巨多的人一起打电话，人人都很急，生怕对方听不清，声音自然越来越高，直到嘶声呐喊，真就和养猪场炸了一样，连成一片比一百头猪一起叫都响亮，到处都是人在询问场外情报员以及证券公司到底出了什么事——富士山电波股价突然出现异动，是不是这家公司突然放出了什么重大利好消息？我之前没收到任何资料，情报部门怎么说？

    什么，情报部门也不知道？电波放送还是老样子，到昨晚为止都正常？

    混蛋，老样子怎么可能突然股价暴涨，他们在吃闲饭吗？

    赶紧去弄明白！

    而少部分交易员则开始向出面扫货的交易员打听情报，这种人工交易，哪家机构在吃货或是出货大家基本能判断个八九不离十——你们在替谁扫货？准备吃下多少？大家也不是认识一天两天了，能不能透露点情报好方便我们这边做出判断？

    这种交易大厅全面沸腾的局面，再过一两年基本就只有英美两国还能见到了，那边倒是保存了一定人工交易的韵味，而随着众多交易员在判断是不是要跟进或是抛出时，冷静期很快过去了，电波放送再次进入交易环节，公示挂牌上更是显出了巨量的买单，来者不拒，就怕没人肯卖，直接把板封死了，显示出一派志在必得的霸气。

    但成交量寥寥无几，现在这情况明显是出大事了，手头没货的想混点，手头有货的没弄清之前根本不想卖——万一连着涨好几天呢，现在谁卖谁是傻子！

    最后，电波放送就这么硬是被封板了一天，而交易量全集中在开盘后的前三分钟。

    …………

    市场突然异动就代表着大量的钱，银行、证券公司甚至普通股民都关心，而这家扫货的证券公司动作这么急迫，行事这么张扬，竟然堵在涨停板上吸筹，那就更令人感兴趣了，结果真相很快水落石出——幕后是乐门户集团，是山岛由贵这暴发户。

    要是这人的话，这行为倒是好理解了，他这人一向很狂妄倨傲的，像是能干出这种事的人。

    山岛由贵也没藏着掖着，被财经记者堵住后很痛快地就说了，他看好富士山电视台的发展，希望能成为富士山电视台的一员，借着这次富士山电视台上市的良机，准备吸纳到足够的股份以便可以进入富士山电视台理事会。

    这种事很常见，就是企业间的收购行为，平常得不能再平常了，但这种突然发起收购的行为，一般收购人都会表现得低调谦虚一些，展示出合作的姿态，强调一下双赢，但山岛由贵没有，只看表情就能看得出来，这丫绝对没安好心——富士山电视台是电波放送的子公司，电波放送持有富士山电视台的大量股份，那只要控制了电波放送就能顺理成章进入电视台理事会，而且成本较低，毕竟电波放送是在二板市场上。

    大手笔啊，外界反应先不说，富士山电视台第一个先急了，这明显就是狼来了！

    他们先是迅速分析了之前市场上的流通股去向，顿时大惊，山岛由贵这条恶狼八成已经偷偷吸筹好久了，手里已经攒了不少电波放送甚至电视台的股份，今天的行动只是图穷匕见！

    他们接着又紧急联系了鹿田信平，询问鹿田家族所持有的股份怎么样了，而鹿田信平拒绝回答，表示他们怎么处理自己家的资产，不关别人的事，更没有告知义务。

    富士山电视台顿时秒懂了，这帮败家玩意儿八成不是已经签了协议，就是已经动了心，正狂奔在签协议的路上！

    真的是群败家玩意儿啊，你们经营不好活该滚蛋，又不是以后不给你们分红了，你们用得着放条恶狼来报复我们吗？

    公司可是你亲爷爷一手创建的，你就不怕你爷爷夜里找你聊聊？

    但骂归骂，富士山电视台的理事会确实也管不到鹿田家族怎么处理私产，瞬间就知道富士山电视台要面临一个大危机了——把山岛由贵放进来，只看那家伙以前的行事手段就能知道，大家八成都没好果子吃！

    为了不被边缘化，必须将这条恶狼赶走！

    富士山电视台和电波放送的持股管理层们聚在了一起，开始讨论要不要启动之前就制定好的防御计划，包括动用储备金回收流通股、将乐户门告上法庭等等，甚至不排除动用毒丸计划，将电波放送掏空，就给山岛由贵留下个空壳子。

    但这些防御计划都有一个问题，就是很容易和乐户门两败俱伤。

    乐户门家大业大，资本雄厚，还占了先手，还极有可能勾结了鹿田家那帮内贼，已经占尽优势了，而富士山一系原本就在鹿田家的经营下有些颓势，又经过了一场内斗，现在情况并不乐观，经不起再来一次两败俱伤。

    他们在周六周日整整讨论了两天，还是决定哪怕大家都一起死也不能投降，准备和山岛由贵拼了，但冷不丁事情出现了巨大的转机——白衣骑士从天而降！

    在防止恶意收购时，“白衣”这个词并不罕见，敌方资本太厚，自己很难通过抢筹的方式阻止对方扩大股权，那么就召集了盟友一起上去抢，相当于股市里面的群殴——我自己是打不过你，但我叫上兄弟一起来揍你，你识趣的赶紧离开，饶你不死！

    而“白衣”又大致可以分成两类：白衣护卫和白衣骑士。

    白衣护卫就是单纯的盟友了，除了守望相助之外别无所求，经过了激烈的筹码争夺后，在扣除了自己因此承担的损失，多半会把股份再通过种种途径还回去，并不会借机跑进盟友的地盘，参与盟友以后的经营。

    而白衣骑士就是有代价的了，帮着打跑了入侵者，作为受到帮助的“国家”，怎么也得给个公主意思意思吧？

    国家之间讲求国家利益至上，公司之间也讲求公司利益至上，没什么是无偿的，相对于白衣护卫来说，反倒是白衣骑士在恶意收购案中更常见。

    通常，白衣骑士往往会因此得到一部分股权，在受帮助的公司有了一定发言权，只是相对于入侵者来说，白衣骑士没那么有害，更值得信赖，起码不会把好好的一家公司拆个七零八碎，吞掉精华，别的卖了——股市上那么多借壳上市的公司，壳子大多就是这么来的，基本都是恶意收购牺牲者的遗物。

    只是富士山一系的公司并没寻求白衣骑士的帮助，主要是一时找不到，这白衣骑士真就是没头没脑跑来的。

    周一一开盘，富士山电视台委托的券商刚准备出手，突然好几个席位抢着集体挂出了大量的买单，和乐户门所属的券商一起又把电波放送的股价推上了涨停板，等于替富士山一系的公司出钱开始和山岛由贵展开了资金对耗——来啊，咱们比比谁钱多，反正现在也没人卖，咱们俩把股价顶到天上去，看看谁先受不了！

    当天，电波放送又被封板了一天，成交量寥寥无几，明显一众股民或是投机机构，真准备等着股价上了天再说。

    能赚一百万，为什么要去赚十万呢，长线是金，短线是银，沉不住气在股市上就是个肉包子，绝对有去无回。

    不着急，现在电波放送明显是块风水宝地，只要手里有筹码，必然可以大赚一笔！

    当然，一众交易员对这股突然杀出来的势力也很好奇，能遇到这么大规模的恶意收购就很难得了，还打得这么激烈，眼看就要比拼内力不死不休了，实在令人兴奋。

    他们纷纷猜测富士山电视台请了谁来救场，但富士山电视台自己是清楚的，这人当然不是他们找来的，也开始积极寻找真相——有一条恶狼就够倒霉了，难道还有一条？

    而谜底很快揭开了，这从天而降的白衣骑士出乎所有人的意料，竟然是关东联合第二大股东安心投资公司，其代表人是国民大师千原凛人。

    所有人一时都陷入了困惑之中，千原凛人没理由出手帮助富士山电视台吧，他们不是竞争对手吗？这会儿他不落井下石就算好的了，怎么帮起忙来了？

    但铁证如山，资金来源兜兜转转之下，好像是指向安心投资没错，而更要命的是，有财经记者拍到了鹿田信平和千原凛人私下会面的照片，很明显千原凛人在想办法说服鹿田家族把股份出售给他而非山岛由贵。

    这明显是在抢夺山岛由贵快要到手的胜利果实，但千原凛人身为关东联合制作局的局长，他拿这些股份不但没用，反而有害，难道真是善心大发在帮助富士山电视台这个竞争对手？难道他是传说中骑着白马的九世善人，吃他一块肉就能长生不老的那个？

    令人费解啊！

    还有内幕，必须接着挖！

    很快，关东联合最近的事也被公布于众了，众人顿时恍然大悟，千原凛人这是准备叛逃了，所以才和山岛由贵那暴发户争了起来。

    仔细一想也能理解，千原老师是关东联合的大功臣，结果却得不到公正的对待，有人要把他晋升之路堵死，而他是多么刚烈的人，肯定觉得伤心受了委屈，自然不会再留在关东联合受那份气了，离开是情理之中。

    而且，富士山电视台也是和他没有仇怨的唯一一家私营电视台了，他也只能这么选择，这决定没错。

    看样子，电波放送以及富士山电视台的股价还要涨啊，大家捏紧点，别轻易错过了这个天赐的发财良机！

    各机构和股民们都明白了，富士山电视台也搞明白了，但一时不知道该怎么表态。

    山岛由贵不是个好东西，他跑来恶意收购那必然有什么招就上什么招，非和他拼个你死我活不行，但千原凛人突然跑来了……

    仔细想想，这好像不是坏事啊！

    当然，这人年轻，能力也强，必然有着绝大的野心，进了富士山电视台肯定不会安安稳稳，十有八九想着高位，甚至有统领富士山电视台的想法，不然也不会和关东联合的大派系们闹崩了——这种人才，只要能容忍，谁有病会和他起冲突，把女主播名单直接送过去才对。

    但无论从个人风评来说，还是对企业未来来说，让这人进来肯定比让山岛由贵进来强，起码他进来了，富士山电视台还是富士山电视台，肯定不会被拆成一地零碎，甚至反而会因此更加壮大，重新恢复七十年代的收视霸主地位。

    要是没有山岛由贵这恶狼，能不能允许让他进来确实不好说，但现在恶狼已经堵在门前，正急需帮手的时候，那让他进来帮着打跑山岛由贵，好像真不是不能接受的事，最多他来了以后，大家尊着点他嘛，以他的财力和能力，尊着他好像也没什么——他本身就是收视圈子里的至强者了，本来就该尊着他的，没毛病。

    富士山电视台以及电波放送又激烈讨论了两天，竟然不打算对千原凛人跑来抢股份发表意见，直接默许了，甚至还有两名股东在面对财经记者采访时隐隐表达了欢迎之意，希望在未来能和千原凛人取得双赢，必要时甚至可以帮着说服各大股东多多少少都让点股份出来，免得他争不过山岛由贵。

    一众券商和交易员叹为观止，真感觉开了眼界了，还是第一次见到被收购的公司抢着开门放行的，好像生怕对方不高兴甩甩手又走了。

    而这两天的时间，抢筹码的游戏也不仅限于在电波放送了，乐户门是互联网暴发户，安心投资是大型私募基金，双方都财力雄厚，战争逐渐扩展到了主板市场，在富士山电视台这支股上又打了起来，连续把富士山电视台的股价推上涨停——他们俩干起来已经是人人都知道的事了，卖的人不多，但富士山电视台的股价数倍于电波放送，消耗资金仍然不小，双方成本肯定在急速攀升。

    争夺越来越激烈了，同时双方嘴巴也没闲着，在樱岛电视台的采访中，山岛由贵虽然顾忌着身份，没有破口大骂千原凛人是个没事跑来给人添乱的王八蛋，但冷讥热讽根本没停过。

    而千原凛人也是超级有名气的喷子，从剧评人一路喷到学院赏执行委员，战绩相当不错，根本也没客气，借着关东联合的新闻访谈节目，风度翩翩的给予了回击，很怀疑山岛由贵懂不懂经营电视台，是不是在仗着资本雄厚就在胡作非为，倒是帮着新闻部门好好拉了一波收视率。

    于是，这事儿更热闹了，很快就不仅股民在关注了，连普通民众也都看起了热闹。

    曰本年轻一代两位至强者，这时代的两位草根崛起的励志偶像打起来了，又涉及到数千亿的资金，真是太鸡儿刺激了，真的想知道到底谁会赢！

    双方各有支持者，比这两个当事人还激动，在各种渠道吵成一团，十分热闹。

    一周的时间过后，不但富士山系公司的股价纷纷翻了一番，这事都成了千原和山岛的名誉之战了，不仅仅是财经新闻，而是全国性的大新闻，无人不知，无人不晓。

    双方更是明显打出真火了，不但拳拳到肉，互喷猛烈，甚至还开始呼朋唤友，有往群架方面发展的趋势，毕竟抢到这种时候了，成本越来越高，就算双方都有钱也开始吃力了，必须寻求其他人的帮助。

    今天乐户门宣布短期融资成功，明天安心投资就公布有人注资，双方都显现出一派势在必得之意，不掐死对方不算完。

    鹿田家族手中的股份也因此格外重要了，无数人把羡慕的眼光投了过去，感觉他们真是天降横福，手里的股份八成要溢价到没边了，而鹿田家族的表现也符合众人的猜想，明显开始蛇鼠两端起来，今天见见千原凛人，明天会见乐门户高层，很像在待价而沽，想着要谋取最大的利润。

    传言也因此四起，今天有人说鹿田家族已经和千原凛人达成了协议，正走程序把股份转让给他，明天又有人声称山岛由贵取得了突破性的进展，股份实际已经到手。

    争斗真的很激烈，倒是富士山电视台傻了眼。

    这什么情况，打着打着和我们无关了吗？

    不过他们也不介意，相反还很欣慰。不用他们动手就打跑了匪徒自然是再好不过了，不然真拼资本他们也拼不过山岛由贵，大概也就只能用恶意收购、违反放送法等理由去起诉他，或是干脆启用毒丸计划，自残来打消山岛由贵进攻的欲望。

    现在情况就很好，说明千原老师真是个好人啊，当白衣骑士都这么给力！

    加油，我们等你胜利的那天给你庆功！

