
　　顾枭明显感觉到顾明珠的心情又变差了。

　　他有些莫名其妙。

　　忍不住反省，自己是不是说了什么让她不高兴的事情？

　　最后得出的结论是，这丫头嫌他烦了。

　　“你不想叫我哥哥，不叫便是，不勉强你。”

　　他没头没脑的话，令正在吃饭的顾明珠一头雾水。

　　怎么哥哥这茬，在他这里是过不去了吗？

　　他就那么想当她的哥哥？

　　也是，他本就一直当她是妹妹，也是因为躲避她的缘故，才来了边关。

　　而且现在他都有桃儿了……

　　想着，她有些负气地说：“你就那么想我叫你哥吗？哥哥哥哥哥哥……”

　　顾枭听得额角青筋直跳。

　　这丫头是不是中邪了？

　　见她还在那里哥哥哥哥地叫，他忍不住抬手按住了她的脑袋，“顾明珠，你够了，耳朵都要被你喊聋了，赶紧闭嘴！”

　　顾明珠倒是闭了嘴，但是接下来，顾枭按住她脑袋的手遭了殃。

　　只见，少女飞快地抓下他的手，“啊呜”一口，便咬在了他的手背上。

　　一旁坐着吃饭的顾廷，脸都快要埋到碗里面了，努力地在降低自己的存在感。

　　这两人……能不能收敛一点？

　　边关苦寒，这会让他本就寂寞孤单的心更加躁动，想去找女人的。

　　顾枭吃疼地蹙紧了眉，反应过来，拿筷头敲了敲顾明珠的脑袋。

　　“你是不是属狗的？咬人咬上瘾了？”他上次被她咬的痕迹还没完全褪去呢。

　　顾明珠松开他的手，若无其事地重新端起碗吃饭，含糊不清地说：“谁让你欠咬？”

　　顾枭一愣，却见顾廷突然放下手里的碗筷，急匆匆地说：“我记起来军营里还有事情，我先回去了，你们慢慢吃。”说罢，便脚底抹油，溜了。

　　再不溜，难道继续在这里碍眼吗？

　　最重要的是，一顿饭，看二人就饱了。

　　溜了溜了。

　　他一走，顾枭和顾明珠大眼瞪小眼了一会儿，由顾枭打破了沉默。

　　“赶紧吃，吃完带你去玩。”

　　说到玩，顾明珠又打起了精神，“去哪里玩？”

　　“去了你就知道。”顾枭卖了个关子。

　　“哦。”顾明珠应了声，觉得应该是好玩的地方，便加快了吃饭的动作。

　　吃完饭后，二人从屋里出来，又遇到了桃儿。

　　“世子、小姐，你们是要外出吗？”她貌似体贴地迎上来，“外面正是日头最晒的时候，要不要晚点凉些了再去？”

　　“不必。”顾枭说完，见顾明珠杵在那里，突然上前，“是不是怕热？”

　　顾明珠迟疑了下，点头，“嗯，外面确实挺热……呃！”

　　话未说完，她便突然惊呼了一声。

　　桃儿看去，便见顾枭单手将顾明珠拎了起来，轻轻松松夹在手臂下，带了出去。

　　“这样，你应该不会热了……”

　　顾枭的声音远远传来，桃儿刚刚还维持着的笑脸，这下彻底冷落了下去。

　　而被顾枭拎着走的顾明珠，这会儿终于回过神来。

　　她气脑地捶了顾枭的手臂一下，“你能不能不要像拎货物一样拎着我？”这样让她好没面子，她又不是小孩子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有差别吗？”顾枭疑惑地看着她。

　　顾明珠：“……”

　　反应过来，她怒道：“你才跟货物没差别！”

　　“行了，乖一点，我们马上出发。”顾枭安抚地揉了揉她的脑袋，将她抱上马去。

　　顾明珠尚未反应过来，他人已经从后面坐了上来，并且双手越过她的腰身，扯了扯缰绳，驱驶马儿出发。

　　霎时，她整个人像是被他圈在了怀里一样。

　　她身子僵住，一动不动地坐在那里，很是安静乖巧。

　　顾枭察觉了，腾出一只手，拍了拍她的脑袋，“怎么，热傻了？”

　　顾明珠回过神来，侧头白了他一眼，“你才傻了。”

　　“没热傻就好，一会儿带你去一个很凉快的地方，你肯定会喜欢。”顾枭放下心来，语气笃定。

　　顾明珠却沉默了。

　　其实雨夜那晚，二人也是共乘一骑，但那时情况不一样，而且她并不是坐着，而是狼狈地趴在马背上的。

　　当然，她小时候学骑马，也是他手把手教的，二人共骑的次数，都要数不过来了。

　　可那时毕竟年少。

　　她突然有些看不懂顾枭了。

　　她知道他会来边关，是为了避开她。

　　可这次她来边关后，她敏感地察觉到，他对自己的态度，有了些转变。

　　他好像不再刻意避开她。

　　可他现在这样是什么意思呢？

　　是因为知道了她不是他亲妹妹的关系吗？

　　想着，她看了他一眼，有些欲言又止。

　　顾枭目光虽然注意着前面的路况，但她细微的表情变化，却没有逃过他的眼睛。

　　他问：“怎么了，可是有什么想问的？”

　　顾明珠想了想，道：“顾枭，我们现在不是兄妹了。”

　　顾枭奇怪地看了她一眼，“早就不是，不是吗？”

　　顾明珠闻言，心里一动，难道他会知道，并不是傅相写信告诉他，而在之前，他便知道了？

　　“你早就知道了？”她不确定地问。

　　顾枭顿了下，也没再瞒她，“嗯，在很早以前就知道了。”

　　顾明珠惊讶地瞪大了眼睛，“很早以前？”

　　“是。”顾枭没有否认。

　　顾明珠忍不住有些激动起来，“那你为何都不说？”

　　“你觉得，我能说吗？”顾枭苦笑。

　　虽然顾夫人不是他的亲生母亲，但她待他不薄，他若是将这件事情捅出来，不是害了她？

　　而且那时候，他也有些自欺欺人，自我蒙蔽的意思。

　　认为只要这个秘密，一直藏在心里，就不会被发现，他依旧还是顾家的孩子。

　　但是后来，明珠出事，他的心乱了……

　　那件被他深埋在心里的秘密，再次浮了出来。

　　在说与不说之间，反复挣扎衡量，最终，他选择了逃避。

　　顾明珠闻言，沉默了下来。

　　原来他早就知道了，甚至很可能在她之前，便知道了。

　　但他顾忌着她娘的处境，选择了保守秘密。

　　她叹了口气，“但现在，那些秘密已经不是秘密了，满京城的人都知道我娘为了上位，领养了一个孩了，谎称是顾家的子嗣，还有柳姨娘也是，爹成了全京城的笑柄……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十五章 他的心乱了免费阅读。https://xs.23sk.com 