    事情是峨眉派的俗家子弟招惹出来的，峨眉确实是理亏，这一次不管怎么样，峨眉里外都不是人。

    对于燕不飞，峨眉派没有什么顾虑，毕竟燕不飞仅仅是一个地仙，虽然很能打，但不足为虑。

    糟老头就不一样，毕竟是鬼谷子的传人，能够预知未来，拥有鬼神敬畏的神通。

    很多仙门都和糟老头有交情，虽然糟老头这些年隐居在赌场，但很多高人都会万里迢迢赶过去，请求指点迷津。

    峨眉掌门也是一个头两个大，想不到世上冒出了一个特价集团，竟然具有两位地仙坐镇，这一股势力不能够小瞧。

    仅仅前来的几个人，也不是一般仙门可以相比的。

    加上人家未必全部出动，也许真有能耐和峨眉仙门对抗。

    “事情到底是怎么回事？”峨眉掌门不得不冷静下来处理事情。

    也不想把事情闹大，毕竟打起来，峨眉派绝对会衰落，就算把对方灭掉，也会有地仙陨落，就算不陨落，也留下恐怖的伤势，毕竟地仙临死反噬是极为恐怖的。

    陈小凡也不得忍住怒火，把陈小美到京城购买医院的事情说出。

    峨眉掌门臭美紧皱，没有想到陈小美是悬壶济世的灵药山庄子弟。

    灵药山庄虽然衰落了，但人家的宗旨就是悬壶济世，拯救苍生为己任，属于不可置疑的正道门派。

    方晓欣为何要劫持陈小美呢？

    现在峨眉也是无法把人交出来，毕竟禁地是不可以闯。

    “事情和我们峨眉无关，毕竟方晓欣无法修炼，不属于峨眉俗家弟子。如果我们遇到方晓欣，会协助你们缉拿贼人。”峨眉掌门马上把方晓欣和峨眉的关系憋开。

    陈小凡大怒，没有想到峨眉掌门也会说出如此不要脸的话。

    “这么说方家和峨眉一点关系都没有了？”糟老头也动气了。

    之前为了方晓欣已经大打出手了，此刻又说和方晓欣没有一点关系，世上哪有这般无耻的人？

    峨眉掌门尴尬的笑笑。

    “你们要进入禁地，我们不阻拦，但你要想一下后果，是否是你们特价集团可以承受得起。”

    糟老头皱皱眉头，脸色变得凝重起来。

    “禁地是怎么回事？”陈小凡传音问糟老头。

    “你问燕不飞吧！他比我还清楚，他是峨眉禁地的熟客，否则师太怎么不说话就干架。”糟老头回应陈小凡。

    陈小凡看着燕不飞。

    燕不飞尴尬的笑笑，一脸苦涩把禁地的事情说出来。

    峨眉禁地很神秘，燕不飞的夫妇需要灵魂的药物，让孩子出世之后具有得天独厚的修炼体质，所以进入峨眉禁地寻找灵药。

    和峨眉的地仙干架，最后夫妇两闯进了峨眉圣地，事情也不过是八年前。

    燕不飞此刻出现，师太自然会特别生气，二话不说就打。

    陈小凡直翻白眼，没有想到导火线是燕不飞。

    “里面是一个血色空间，充满着魔气，但里面却是盛产魂莲。可惜没有寻找到，之寻找到一些对灵魂有用的灵药。就是那些灵药，儿子能够坚持到现在。千万不要进去，因为里面有恐怖的灵魂攻击。”燕不飞很痛苦回忆起当年的事情。

    他们夫妻双剑合璧，所向披靡，没有谁是对手，简直可以横着走。

    燕不飞的妻子却是在峨眉禁地陨落。

    峨眉派的高手等着燕不飞出来，打算不死不休的，结果看到唐不菲抱着妻子的尸骸，和一个孩子，而且孩子也是奄奄一息，所以才当做看不到，任由燕不飞离开。

    燕不飞可是在峨眉苦苦哀求，让她们救救孩子，但没有谁搭理燕不飞。

    “方晓欣为何带着陈小美进入峨眉禁地？”陈小凡心中产生狐疑。

    燕不飞直翻白眼，心想天知道，但想到糟老头，目光看向糟老头？

    “不要看我，我前不久才推算过一次，大伤元气，现在不能够推算了，否则要我的老命。”糟老头脸色大变，急忙解释。

    陈小凡知道糟老头寿元本来就不多，经不起折腾。

    “我想进入禁地救我的妹妹，不知道你们是否同意？”陈小凡知道现在不是追究责任的时候，最要紧的就是就出陈小美。

    陈小美被方晓欣折磨到那般凄惨，再不救治的话，生命绝对有危险。

    想不明白，方晓欣没有修为，如何逮住陈小美的？

    陈小美的修为可不低，是陈小凡身边的女人修为最高的一个。

    峨眉掌门也不想和燕不飞、糟老头开战，毕竟打起来，不管赢输，谁都无法承受后果。

    不要看地仙很威风，大部分都是寿元快耗尽了，所以要修养，这样才可以多活几年。

    一旦受伤的话，可能几个月之后就去世了，所以能够不打，尽量不打。

    燕不飞战斗力可是超强，没有地仙愿意和他打，唯独刚才哪一个师太才愿意和燕不飞干架。

    师太好战，燕不飞也是好战，刚才只是两个人在干架，糟老头没有出手，由此可见师太不是燕不飞的对手。

    以前他们实力差不多的，现在燕不飞追随了陈小凡，得到了修炼物资，自然战斗力稍微强悍一些。

    就因为燕不飞的战斗力变强了，峨眉这一群尼姑才会有所忌惮。

    糟老头这一段时间战斗力也是很大的提升，所以峨眉派的地仙都不愿意打。

    人多欺负人少，是占据绝对的优势，问题总有人做炮灰，地仙绝对不愿意做炮灰，所以纷纷传音给掌门，能够不打尽量不打。

    峨眉掌门郁闷，连火爆脾气好战的师太，也是要求不要打。

    之前师太和燕不飞打了一场，差点被燕不飞干掉了。

    燕不飞天生就是对峨眉不待见，毕竟当年哀求峨眉就儿子，峨眉的那一群高手都不愿意见燕不飞，所以打起来，绝对不会留情。

    峨眉掌门和长老们商议了一会，得出决定，任由陈小凡进出禁地。

    “陈小凡，由于我峨眉俗家弟子的家属犯错，本派破例任由你进出禁地，但只限于三个人。事情就到此为止。”峨眉掌门特别郁闷，转身就飞走了。

