    此刻，林天放在湖底周围已找了一圈。

    甚至，他还释放出武魂，以武魂之力笼罩着自身周围十丈之内。

    却仍一无所获。

    这湖底，并没有什么老巢。

    也没有什么洞府。

    除了一些弱小的湖底妖兽，普通鱼类，什么都没有。

    陆正晟也是如此。

    他甚至还绕着这湖泊飞了一圈，却仍然什么也没发现。

    林家陆家其他人，也帮着四处寻找线索，可那赤血蛟龙就是不见了。

    就在众人眼皮底下，突然就消失了。

    “难道，这赤血蛟龙直接退化成一条小蛇，消失声息地游走了？”

    众人想到刚才，这赤血蛟龙不知用了什么秘法，身体急剧缩小，速度却飙升十倍。

    二人又寻到了那瀑布，往下游再寻找。

    仍然一无所获。

    林天放顿时都气炸了。

    为了这一条赤血蛟龙，他使用了一颗血元丹，眼下，血元丹功效渐渐消散。

    血元丹药力一过，整个人会变得十分虚弱。

    而此刻，还有另外两大家族以及城主府的人在场，林天放虽不甘心，却只得趁着还没有进入虚弱状态，带领林家众人，先回青州城去。

    而另两家，以及周傲等人，却是继续朝着断龙山脉深处而去。

    此次三大家族出动，真正的目的，原本是那引发了血光冲天异象的宝物。

    遇到那重伤的赤血蛟龙，只是意外。

    此刻，最大的赢家，陆尘，已悄悄潜伏到了断龙山脉的边缘，找了个地方藏了起来。

    “赤血蛟龙到手，接下来，可以尝试炼体了！”

    陆尘心中有些激动。

    炼体，最好的便是龙血。

    但使用龙血却是太危险，谁也不知道自己的身体，能不能承受得了龙血的冲击。

    万一承受不了直接崩溃，那就完了。

    这赤血蛟龙，虽不是真龙，但它体内却是蕴含有龙血，只是十分的稀薄。

    用之淬体，再好不过了。

    只是，陆尘还差一些东西。

    断龙山脉危机重重，一旦拿出赤血蛟龙的尸体，说不定便会引来强大的妖兽。

    陆尘不敢在此去尝试，还是要回人类的城池。

    “青州城现在还是太危险了，只要我一现身，恐怕便会被三大家族的人发现，以我现在的实力，还无法正面对抗。”

    陆尘心中一动。

    “那我便去别的城池。”

    青州城所在的南平州有三大城池，红叶城和开阳城。

    三大城池所在的位置，呈品字型，平日里三大城池的人也互有往来。

    红叶城比较偏远，远离断龙山脉，要去那里，可以从青州城和开阳城之间穿过，路途遥远，荒无人烟。

    另一种办法，就是穿过开阳城，绕道去红叶城。

    陆尘曾经去过开阳城，心下已有了决定。

    开阳城乃是南平州州府所在。

    南平州太守，镇守南平州三大城池。

    “陆家再如何，也不敢在开阳城大动刀兵吧？”

    陆尘决定先去开阳城休整一下。

    开阳城地处青州城以西，陆尘沿着断龙山脉，一路向西，过了数日，终于抵达。

    一路人，陆尘遇到了不少前来断龙山脉探险寻宝的队伍。

    大部分都是开阳城的人。

    此时，陆陆续续有人沿着官道返回。

    陆尘独自走在官道上，看着前方五个穿着相同服饰的年轻武者，

    三男两女，正有说有笑。

    五人身上都背着厚重的行囊袋，特别是那三个男的，背后的行囊足有大半人高。

    这种行囊袋是用青鳞蛇的蛇皮编织而成的，极有弹性，可大可小。

    青鳞蛇是断龙山脉一种很寻常的妖兽，实力很低，数量却是极多。

    大部分前往断龙山脉探险试炼的人，都会备上一个青鳞蛇皮袋，用来装物品。

    陆尘曾经也使用过，只是现在拥有了乾坤戒指，却是不需要这等东西了。

    这几人收获倒是不小。

    陆尘随意扫了几眼。

    这三男二女，其中一个身形高大威猛的男人，体格健壮，说话时声如钟雷，元力充沛。

    陆尘一眼便看出对方是炼魂境第三层的境界。

    境界高者，可以轻易看透对方的修为境界，除非对方有什么特殊的手段，能压制，或隐藏气息。

    还有一种方法，便是灵魂修为超过对方，也能看穿对方的境界。

    不过，用灵魂查探对方的实力，是一种很挑衅的行为。

    如果实力比别人强，那别人可能也不敢说什么，但若是灵魂查探到比自己强大的存在，不但查探不到，还很可能触怒对方。

    其余两名男子，都是炼魂境第二层的实力。

    两名女子，一个炼魂境二层，一个炼魂境三层。

    这个探险小队的实力很强。

    陆尘一眼看出，这五人，以那实力最强的壮汉为首。

    在陆尘打量他们的同时，这五人也发现了陆尘，但只是看了一眼，便神色微变。

    因为他们感觉不出陆尘的修为境界。

    陆尘此刻是炼魂境第三层顶峰，比那壮汉还要强一些。

    论灵魂境界，那就更不用多说了。

    五人顿时暗暗戒备。

    这一次，他们出城前往断龙山脉探险历练，收获颇丰，想藏也藏不住。

    虽然已上了官道，快达到开阳城了，但五人仍然不敢大意。

    看着他们的神色，陆尘洒然一笑，加快了脚步，独自远去。

    这五人这才松了一口气。

    他们是开阳城洛家的精英子弟。

    洛家，在开阳城也算是一方大家族。

    “吓我一跳！我还以为……那人好奇怪，穿着一身兽皮，空手无兵器，他是一个人从断龙山脉回来的吗？”

    其中一女子远远地看着陆尘的背影，顿时好奇。

    “此人实力很强，我看不穿！”那为首的壮汉神色郑重道。

    此言一出，其余四人皆是惊讶不已。

    壮汉见同伴的表情，忽然笑了，道：“那么紧张干什么？别把人都想得那么坏，他不是走了吗？”

    刚才陆尘看出了他们的戒备，于是主动远离，却是让这壮汉对他产生了一丝好感。

    一路前行，过了大半日，终于赶到了开阳城。

    陆尘远远地看着前方巍峨雄壮的城墙，高达百丈，如巨龙横卧在眼前。

    进出城门口的人，络绎不绝。

    这时，陆尘轻抚额头，有些尴尬。

    “我竟然忘了，进城是要守卫的士兵交钱的！”

