    云倾，“……”

    她脑门青筋跳了跳，“就没有什么捷径可以走吗？”

    学医是五年制，让她在云城留五年……那是不可能的！

    “有的，”周校长看到她的表情，忽然就不急了，慢悠悠地说，“只要云倾同学，你能在执业医师技能操作上拿个奖，你的毕业证和学位证，妥妥就能到手了。”

    胡校长拿眼睛斜他，不是说好了，只是去参加一下，试个水，怎么又变成拿奖了？

    周校长白了他一眼。

    年轻人，需要一点干劲！

    对于云倾来说，有捷径走就行，至于拿奖什么的，她倒是不关心，当下就点了头。

    算是答应了。

    总算搞定了这一出，周校长呼出一口气，然后将桌子上两份密封的卷子交给程然，挥了挥手，“去放成绩吧，这次的卷子你们都做的很好，相互传阅着看一看，尤其是云倾同学和阮穆同学的成绩……啧！”

    那个“啧”字，让云大和A大学生，神经都不受控制地跟着蹦了一下。

    程然带着卷子，带着一群人走了出去。

    一群人刚走出办公室，就看到教学楼门前围了不少人，都是专门来看热闹的。

    看到云倾和阮穆出来，所有人都伸长了脖子，问，“怎么样？谁赢了？！”

    “当然是阮穆学长赢了，他可是已经大一就拿到医学资格证的人，怎么会能会输？”

    “那可不一定，云倾同学只是低调，不爱张扬而已，她要高调起来，阮穆就得靠边站！”

    “云大这口气可真够大的，只是一次成绩比较突出而已，纸上谈兵跟实际操作，这能比吗？肯定阮穆学长赢！”

    “我们家云倾小姐姐就喜欢后来居上，她说她会赢，就一定不会输！”

    云倾看着剑拔弩张热闹非常的场景，笑容露出一个温暖的笑容。

    阮穆抬了抬下巴，“云倾同学，看在你是女孩子的份上，我大度一点，到时候你跟我们A大道个歉就行了，我的就免了。”

    云倾娇艳的红唇微微一翘，“别以为你这样说，就不用喊“爸爸”了！“

    阮穆，“……”

    他为什么要嘴欠地去跟云倾说话？

    在众人的翘首以盼中，程然把黄色的封面拆开了了，拿出一摞卷子来。

    正是云倾那个考场的卷子。

    他们的考试内容比其他考场要深很多，所以批改出来的也迟。

    试卷是按照当初座位号倒着放的，程然翻开，面视全场，特有的冷漠声线响彻全场，“成绩要念出来吗？”

    一般的大学，为了顾及学生的颜面，都不会念出来。

    云大的学生素质显然很高，也没人瞎起哄，都让那个考场里的学生自己坐做决定。

    “念出来吧，我们A大不虚！”

    “云大也没有问题！”

    “程然学长，念出来，我们已经做好了被学霸“暴击”的准备！”

    主要是这个考场的学生，本来就已经是两个学校医学系的拔尖者了，成绩再差也不会差到哪里去，自然不会介意。

    程然叫名字，报成绩。

    那个考试的学生，今天都在现场，第一个成绩出来的时候，就引起了一阵不小的轰动。

    “A大，丁特，288。”

    “288？”

    "我屮艸芔茻，厉害了！”

    “我们题比他们简单，但我才考了240……

    一个男孩子从人群中走出来，脸上却没什么喜色，因为他当时坐的是那个考场最后一个座位，排在他前边的，成绩肯定更高。

    “云大，成蕾，289。”

    一个女孩子从云大队伍里走出去，拿了自己的卷子，回头还冲着云倾乐，“云倾小姐，你还记得我吗？”

    云倾看着她，笑了，“原来你是云大的学生。”

    成蕾捧着脸，笑，“不止我是，姜觅和秦愉也是，我们都很崇拜云倾小姐，云倾小姐，你不要难过，你这么好看，这么优秀，你男朋友又那么宠你，将来你一定会很幸福的。“

    云倾对这个善良的小姑娘点点头，“谢谢。”

    成蕾调皮地笑了一下，拿着卷子走了。

    “A大，时宽，290。”

    伴随着一个个成绩报下来，距离阮穆和云倾的成绩越来越近，云大和A大的学生，都开始紧张。

    其他同学都被这个考场“禽-兽不如”的成绩给支配的有些恐惧，最开始还紧张哀嚎，后面就变成了一片麻木。

    程然手上的卷子越来越薄，到时候只剩下三五张的时候，饶是阮穆对自己信心十足，都难免有些紧张了。

    他不动声色地看了眼云倾。

    云倾唇角弯着一缕温暖轻松的笑意，完全看不出丝毫紧张，或者得意兴奋的表情。

    这个女孩子真奇怪。

    阮穆因为不服气在自己最擅长的领域，被云倾压了一踌，才会跟他打赌。

    既然打了赌，他就难免对云倾多了几分关注。

    昨天云氏的事情，闹得那么大，整个云城的人都知道了。

    他昨晚还在犹豫，要不要就这样算了，毕竟云倾遭遇了那样的事情，应该没有精力关注其他。

    但今天早上，他看到对方容光焕发的模样，立刻就将那个念头打消了。

    云倾还是那个看着优雅，实则嚣张肆意的云倾，云家的事情仿佛对她一点儿影响都没有。

    这样的对手，无疑很可怕。

    但他不会输！

    当程然手上只剩下两张卷子的时候，所有人的表情都变得愈发紧张。

    坐在阮穆身后的许易，是295分，目前为止两所学校最高的分数。

    程然手上，只剩下阮穆和云倾的成绩。

    “许易学长已经很逆天了，你说云倾和阮穆的成绩，真的能比许易学长还高吗？”

    “云倾……可能有点危险，阮穆学长应该没什么悬念！”

    “胡说！云倾小姐姐，一定能够再次一鸣惊人！”

    程然看了眼手上的卷子，冷漠的眼神，产生了一丝丝变化，“A，阮穆，298。”

    “嘶”——

    现场响起一阵倒抽凉气的声音。

    298！

    这个成绩太过恐怖了！

    云倾要赢软穆，她只能考299，或者300，但那对于医学系来说，几乎是不可能的事情！

    云倾输定了！

    现场众人脑海中闪过这个念头。

    阮穆笑了，朝云倾递了个挑衅的眼神。

    云倾不见丝毫紧张，唇角微微一翘，“程然学长，我的成绩是多少？”

