    一夜酒酣耳热，使得这群大汉将领们喜笑颜开，他们已经好久没有这么痛快过了，想当初诸葛亮亲自下的禁酒令，结果他却带头破了这个例，众将不觉感叹，原来丞相也是个善于品酒之人。

    次日清晨, 绵竹城外结成片的营火被将士们收拾起来，他们要离开这里返回成都了。

    踏踏踏——

    昨天晚上喝酒喝多了的将领们并没有误了集结的时辰，虽说是全都抵达各部麾下，但他们的气色却是让人感到有些异样。

    看来他们还是没有清醒过来……

    “唔……早知道不喝那么多，头好疼啊……”李休站在城外武将队列当中毫无精神，昨天同魏延拼酒, 居然连拼二十三杯酒。

    就因为知道古代的酒度数并不高，所以李休毫无顾忌地同他们大战一场, 结果自己连着喝了二十多杯都浑然不知。

    虽然度数和酒樽的容量不高，但也架不住连着喝那么多啊！啤酒还有五六度呢，六七瓶下来照样受不住。

    更何况，李休的酒量也不过五六瓶啤酒的样子，连续喝了二十多杯，满打满算下来也得有个四五瓶啤酒的量。

    他晃了晃脑袋想要清醒清醒，结果却被突然出现在他身后的魏延来了个出其不意的“突袭”，吓得李休当即就精神了。

    “哎哟……上将军，昨夜可真是喝苦末将矣！”李休看着身后满脸堆笑的魏延，嘴中道出了他一夜的折磨，太难受了。

    其实，魏延和他是一样的感受，没想到李休居然有这么大的酒量，先前没和他正面碰过，自己不知道，昨天夜里一喝才知道他的酒量到底多少。

    “哈哈哈……待回朝后，还喝也不喝？”魏延笑眯眯的看着旁边的李休饶有兴趣地问道，“老夫可是没喝尽兴啊。”

    这番话一出, 惹得周围将领哈哈大笑, 其实魏延昨天晚上喝的是最狼狈的那一个，连着十三杯，就被李休喝趴了。

    剩下的那十杯，还是他与场内还剩下的将领们均摊下来的，最后的结果是除了李休以外，其余人全都酩酊大醉一躺不起。

    这时，诸葛亮整理好衣装乘坐他那辆四轮车来到众将面前，看着魏延与他们有说有笑的聊天，他也参与了进来。

    “哈哈，昨夜诸君可谓是狼狈不堪啊，居然没喝过孝然一人，那就按照本相在喝酒前的赌注，尔等皆未喝过孝然，这禁酒令……”

    说到这里，众将连忙朝着眼前的丞相拱手“求饶”，他们保证以后绝对不会喝得如此模样，只求丞相在这段和平的日子里, 别再重启禁酒令了。

    在短暂的说说笑笑之间, 李休头一次感觉到了军营的亲和力，也是第一次看到诸葛亮与这些将军们同喜同乐。

    玩笑过后, 诸葛亮便恢复他那严肃的姿态，命令所有将军归至本部麾下准备启程班师，距离他们既定的时间还有不到四个时辰。

    “传令下去，大军即刻启程，四个时辰内务必抵至成都城外！”

    “唯！”

    说罢，各部将领与传令兵纷纷散开各做各事，不过短短的两刻钟，十万大军集结完毕，就待中军号令启程了。

    “丞相，大军已集结完毕，是否启程？”

    “传令下去，大军启程！”

    在诸葛亮的命令下，这支十万人的军队踏上了他们的终点站——成都。

    …………

    而得到诸葛亮命令的董允也不敢有一丝的怠慢，他与丞相府所有属吏协调了整整一宿，把迎接大军的礼号、战鼓以及仪仗都安排了一遍。

    并让中领军向宠负责此次护驾的主将，他麾下的三千宿卫军必须全程保护刘禅与丞相的安全，直到班师将领与文武百官全部进入皇宫为止。

    直到今天清晨，他们宿夜未归，放眼整座丞相府，全都是打地铺的官吏，包括政事堂的那些首席官吏，诸如像董允、费祎、蒋琬、郭攸之等人。

    咚咚咚——

    晨日的鼓声响起，使得这群忙乎到后半夜的官吏们在一瞬间被惊醒，算了算时间，他们总共睡了不到两个时辰。

    “哈欠～～”

    “哎哟，亮天矣！”

    “速速起身，已入卯时初刻矣！”

    在那些醒来的官吏的呼唤声下，那些在地上横七竖八的官吏们纷纷睁开那朦胧的双眼，居然亮天了……

    再一看，自己居然还在丞相府。

    “今日丞相率军班师，昨夜未成之事速速去办，若人手不足，那些无事的官吏全都去帮忙！”

    只听费祎的声音在那群官吏耳旁再度萦绕，他们那张满是哭丧的脸变得更为无奈。

    这就是所谓的，在幕前的光鲜亮丽，总有幕后的那些人在忙前忙后。

    躺在政事堂内地板上的董允这时在蒋琬和郭攸之两人的搀扶下站起身来，一夜下来，睡得身体酸痛无比。

    “董公，都不年轻矣！”

    “公琰，君嗣，还剩多少事务？”

    “除去仪仗、礼器外，已全部完成。”

    “那就好，那就好……”

    这是大汉第一次北伐，也是第一次大捷，如果没有一个盛大的迎接仪式来欢迎他们，打了大胜仗的将士们该怎么想？

    “唔……哎，不得不服老矣！”

    在这里，除了张裔比董允大以外，其余人全都比他二人小，而且张裔如今已年过六十，董允才不过五十出头。

    其余人都在四十六七岁的岁数，虽然不算老，但也都不年轻了，尤其是处理这些事务的时候，显得就与那些年轻人格格不入了。

    而这时，李福忽然面带怒意走进政事堂内，他一大早就去了一趟中都护府，结果却被李严麾下的将吏给赶了出来。

    踏踏——

    “气煞我也！”他喘着粗气走进堂内，脸上挂满了愠色，“李严这家伙！哼……若丞相再不惩治一番，彼还真不知什么叫天高地厚！”

    众人脸色疑惑，蒋琬走上前来拍了拍李福的肩膀安慰道：

    “孙德，究竟发生何事？”

    “我今早前去中都护府，本欲通知其丞相大军班师之事，结果呢！直接被其麾下将吏给赶将出来！”

    李福越说越气，这也影响到了周围的所有人，看来如果再不治治这个嚣张跋扈的李严，他还就真不知道什么是国法。

    但董允却摇了摇头，并对李福说既然他已经去通知了，到时候他要是不来，那可就不能怪他们了。

