    处理完誓约求生团的事后，唐小川有查看了一下现在岛上人员的忠诚情况。

    结果他发现，除了那些个使用过契约卡的人以外，忠诚度最高的，还是张治，接着就是方隆、沈钱和马茵。

    而土著方面，除去今天之前的那些土著族人，忠诚度普遍在65以上之外，今天抓获的那些土著，也达到了45到57之间。

    对于这样的忠诚度，唐小川还是非常满意的。

    按照心灵控制塔给出的介绍，100的忠诚度是死忠，90到99属于非常忠诚，80到89是忠诚，70到79是极度好感，60到69是一般好感，60以下则是属于中立态度，而低于40则是具有敌意，如果是负值的话，那就是死敌了。

    一般来说，在60以上，只要主人不作死，不虐待，那么是不可能出现叛乱的。

    唐小川会去作死吗？他肯定不会，毕竟现在，唐小川缺的是劳动力，他为了能够让岛屿得到最好的发展，就没有打算虐待这些土著。

    再加上，有木溪这个少族长，玛卡这个原部落第一勇士的照看，唐小川根本就不担心其他的部落族人会背叛自己。

    所以，唐小川现在想要的是，将那些还处于60分以下的土著忠诚度提升到60以上。这样他才能够安心。

    那么，要怎么才能快速的提升他们的忠诚度呢？

    很简单，给他们一顿肉食大餐就行。

    毕竟这些土著们，以前在部落，可不是那么容易能够吃到肉食的，这些肉食很多时候，是需要交给大祭司的。

    这才导致，大祭司其实在土著们的心理，并没有唐小川想的那么受人尊敬。

    已经决定好的唐小川，通过契约卡的联系，告诉了木溪四人，让他们从鱼塘里面捞取一些海鱼给这些族人吃。

    顿时，别墅外面就传来了土著们的欢呼。

    听到这些欢呼声，唐小川满足的睡了过去。

    等到唐小川再一次醒过来的时候，已经是第二天上午7点半。

    唐小川简单的去梳洗了一下，就直接走出了别墅。

    他第一时间就是直奔鱼塘，他现在最关心的就是鱼塘的鱼，够不够25吨。

    “主人。”顽石见唐小川走过来，他立马的对着唐小川行礼。一旁其他的土著族人，也纷纷跟着顽石，对着唐小川行礼。

    唐小川点了点头，他看着这些土著族人的面孔，有很大一部分，是昨天被俘虏过来的。

    他们现在能够对着唐小川行礼，足以说明，他们已经认可了自己的新身份。

    唐小川看着周围的土著们，满意地点了点头然后对着他们说道“我对你们就一个要求，好好干！不会亏待你们的！”

    “以后绝对可以让你们吃饱，穿暖！不用再忍受饥饿，顿顿有肉！”

    周围的土著们，听到唐小川的话，立马兴奋地跳了起来，对于他们来说，能够吃饱穿暖，就是最大的愿望，而顿顿有肉，对于他们来说，更是以前做梦都不敢奢求的。

    所以，当这些土著们听到唐小川的保证，顿时兴奋的跳了起来。

    唐小川看着这帮单纯的土著们，也不再多说什么，反而是把目光转向了顽石。

    “顽石，我之前让你准备的海鱼，你都准备好了吗？”唐小川对着顽石问道。

    “主人，现在我们已经把鱼塘从原本的3×3米，扩大到了10×10，而且这个池塘也都装满了鱼，目测已经超过了25吨。”顽石想了想，对着唐小川说道。

    “嗯，这就好。”唐小川听到顽石的话，点了点头。

    他又扭头看了一眼昨天的陷阱的位置，现在已经几名土著正往里面回填土块。

    唐小川看着那几名土著的动作，想了想，然后对着顽石说道“那个陷阱的位置，不要浪费了，把它跟鱼塘连起来。”

    “连起来？”顽石听到唐小川的话，愣了一下，然后才朝着陷阱的位置看去。

    其实，陷阱的位置距离鱼塘并不远，也就十几米的样子。但如果把两个地方相连，那么这个鱼塘的面积可就大了。

    “主人，貌似没有必要吧，如果真的连起来，那么这个鱼塘起码就有300多平米了。我们用得了这么大吗？”顽石有一些疑惑。

    “唉，你的目光要放长远一点。”唐小川摇了摇头，然后说道“不出意外的话，我们的岛屿今天会扩张十几倍的样子，到那个时候，你还觉得这个鱼塘大吗？”

    “而且，在我的计划中，你们溪流部落的人，都会被我迁徙到这个岛屿，如果不多准备一点食物，到时候拿什么养活那么多人？”

    “什么！主人！你刚刚说，你要把溪流部落的人，都迁徙过来？”顽石听到唐小川准备把整个溪流部落都迁徙过来，整个人都呆住了。

    唐小川看着惊讶的顽石，并没有多说什么，只是点了点头，然后才继续说道“目前是有这个计划，所以我们还是多准备一些食物，以备不时之需。”

    “明白了，主人！”顽石见唐小川这么说，他很是沉重地点了点头。

    唐小川再确认海鱼足够之后，就朝着自己的别墅走去，他要去准备进入到这个世界以来，最大的一次收购行为。

    唐小川回到自己的卧室，先是给誓言发了一条信息。

    “誓言老哥，你那边准备好了吗？”唐小川直接问道。

    “哈哈哈！夜风老弟，老哥这两天可没有闲着，早就把你需要的物资准备齐全了。”誓言在唐小川发来信息的第一时间，就直接回复道。

    “那好，既然老哥也准备好了，那我们就开始交易吧。”唐小川点了点头，然后对着誓言说道。

    “行，我这边没有问题。”誓言点了点头，对着唐小川说道。

    “不过，誓言老哥，你那边开始收购的时候，我这边可能也需要收购一些物资。”唐小川想了想，对着誓言说道。

    “老弟还需要收购一些物资？”誓言原本以为，唐小川已经把需要收购物资这件事，交给自己后，他就不会再进行额外的收购了。

    如果唐小川也需要收购的话，那么势必会影响到自己这边收购的价格，那么自己想要压价，从中赚取差价这件事，就得在思考一下了。

    “老弟，你就不能把收购这件事，全部交给老哥来做吗？”誓言直接开口问道。

