    第29章风暴前夕

    上古星宿宫，乃是天下最为顶尖的势力之一，曾经辉煌的岁月，便是当时的王朝帝国都要匍匐在星宿宫之下，以一教之力统御天下，可以说，星宿宫乃是无数教派的巅峰。

    而在星宿宫威压天下三百年的岁月当中，却是以举教之力铸造了三件法宝：日经轮、月天轮、星宿图，这是三件造化灵宝，乃是星宿宫穷搜天下，再以无双法术、神通锻造的强大绝伦的法宝。

    那怕是其中的任何一件，都足以比拟一尊神明的存在，在星宿宫最为强盛的时代，当时的星宿宫掌教神天机，一人执掌三大造化灵宝，甚至威压一切强者，统御天下，若非神天机妄图创建天庭，凌驾天道之上，被天道镇压，恐怕这个世界的格局怕是要改写。

    但是无论如何，星宿宫的强大，是毋庸置疑的，而作为星宿宫最富盛名的造化灵宝月天轮，其威能亦是强横无双的，也正因为如此，白莲老母才会在第一时间选择了逃遁，半分迟疑都没有。

    天地之间，好似一轮清冷的月光升起，照耀天地，而在方圆万里的各地，一个个四阶宗师，几乎是刹那之间，感受到了天地之间的变化，那是一股高悬于天，宛如神祗的力量在复苏。

    “这样的力量，这是一尊圣者降临了么！？”

    在两千里之外的滨海城之内，吕青、红日僧二者却是不约而同的腾空而起，眺望那苍穹之上的一轮月牙，而在荒野之上，正在疗伤的袁战，将一头蛮熊的头颅拧下，此刻，却是随着吴明的目光一同望向了那一轮冷月。

    “这样的力量，绝对是超出了四阶的范畴，有些超纲啊！而且这四阶与五阶的差距也太恐怖了吧，根本就不是一个次元啊！”

    以自身认知却衡量了一下那冷月所代表的能级，吴明得到的结论则是根本无力反抗，除非是将自己献祭了，招来未知的邪神存在，才能抗衡一二，但是这样的代价，几乎与自杀没有区别。

    而在夜空之下，冷月清辉之下，白莲老母的身影好似幻影一样，正在不断的生灭之间，这是神通与法宝的较量。

    无生心尘的神通诡异无比，便是左擎苍亦是无法将白莲老母的样子从心底斩灭，甚至在如今的四方天地之间，亦是有着不少修士或生灵存在，他们心底亦是存在白莲老母的心灵影像，为此，借助他们，白莲老母亦是能施展神通。

    只是月天轮的力量亦是强横无双，高悬夜空，取代了原本的残月，改天换地亦是真实，垂落的月光宛如无上锋芒，至少在白莲老母的出手抵挡之下，那月辉看似无形无质，实则有着无比的锋芒，锐利无比，便是她多年蕴养的法宝五罗烟云罩也不过是抵挡了三分钟便告破了。

    “这样的威能，绝对是踏入了圣境的存在，比之此前的光明神亦是不遑多让!”

    正在四处遁逃的白莲老母心底叫苦的同时，亦是目光带着一丝丝贪婪的看着那一轮月牙，这样的宝物，何人能不动心。

    这一夜注定是不会平静的，而最后的结果如何，其实在左擎苍祭起月天轮的瞬间，就已经注定了，毫无悬念，甚至原本在暗处窥视的那些老怪物、老魔头们，亦是纷纷做鸟兽散。

    不过，白莲老母也不愧是积年的老不死，就算在左擎苍驾驭月天轮的追杀之下，亦是顺利逃生了。

    半天之后，天光大亮。

    而左擎苍一行人，顺利登陆，继续奔赴滨海城而去，这一次，有着昨夜左擎苍驾驭月天轮的威能震慑，一路上自然是畅通无阻。

    “大人，神威无限，接下来应当不会有宵小拦路了吧！？”

    南宫箬带着一丝轻松的语气说道，对此，左擎苍则是目光深邃的看着前方，并没有那么乐观，淡淡的说道：“昨夜四周至少还有着三尊四阶巅峰，乃至准圣级别的强者环伺，若非他们忌惮月天轮，恐怕昨夜就是围攻的局面了。”

    停顿一二，左擎苍开口继续说道：“他们这些老不死，不会轻易放弃的，那通天果乃是他们成道的关键，他们不可能就这样放任我进入滨海城的，如今不过是暴风雨前的宁静罢了。”

    事实上，也正如左擎苍所言，在滨海城百里之外，略显狼狈的白莲老母显出身影，身上还有着淡淡的月辉闪动，正在侵蚀她的护身法宝。

    “啧啧，老母这般狼狈，可是少见啊！”

    在此刻，虚空当中，好似苍老，好似怪叫的声音响起。

    下一刻，一尊悬浮于空中的灵屋出现了，而在出现的瞬间，四周的景物也不断变幻，时而云雾飘渺，天宫仙景；时而佛光闪耀，极乐世界；时而魔影重重，幽冥鬼蜮；时而尸山血海，修罗杀场……

    在这一刻，四方天地尽数在变化，但是有无比真实，好似虚拟与真实的界限在模糊。

    “极乐老祖，你个老不死的还没有死啊！”

    见到这一尊灵屋的出现，白莲老母的眼底不由得蒙上了一层阴霾，有道是同行是冤家，白莲教本身就是一幻术起家，而下茅鬼宗的极乐老祖亦是精修鬼道，走的是拘灵遣将神通的变种，将神通与炼器结合，玩弄人心，收拢信仰。

    君不见，那极乐灵屋的四周，扭曲的光线，扭转变形，宛如黑洞，又有无数怪异蛊惑人心的低喃回响，那正是无数鬼物的信仰，以及那些信奉极乐老祖的信徒奉上的癫狂。

    “极乐道友拘役无数生灵死魂，试图独立于三界六道，自成一界，当真是好手段啊！”

    就在此刻，天地之间，好似一轮佛光照耀而起，驱散了森森的鬼气，却是一尊样貌诡异的佛陀金身出现了。

    “合沙老祖！”

    几乎在佛光与金身出现的瞬间，极乐灵屋好似遇到了天敌一般，将自身威能收敛了，极乐老祖那忌惮的话音响起。

    合沙老祖乃是魔道六宗合沙门的掌教，若是论岁数，在场的人当中，自然是白莲老母最高，但是论修为的话，那怕是极乐老祖这个心比天高的魔头，亦是不得不承认合沙老祖的修为比他更高。

