    第9章 英雄救美

    次日清晨，齐卡在家中等来了倦容中透着兴奋的铁钢。

    “看你的样子不会是一晚没睡吧？”齐卡觉得铁钢有一些兴奋过头了。

    “我真的没法入眠，一是你三子复合物的震撼，二是我虽师从牟老，但也只是在牟老荣誉挂名的研究所工作，还不是人家的学生”。

    铁钢就算不承认，齐卡也能猜得到，铁钢顶多见过牟诚院士几面，说师从绝对是谈不上的。

    “牟老的成就对国家有很大的贡献，我听说他老人家现在出行上面都会安排保镖的，怕生出什么意外。”

    铁钢小道消息的储备显然不少。

    “喜欢八卦的人都有更强烈的好奇心，最适合搞研究。”

    齐卡对好兄弟的兴趣可谓是如数家珍。

    县城本就不大，十多分钟的车程齐卡二人就来到了南郊的菜园子，这时候天都没有大亮，两人只能蹲在田边，在铁钢认为是牟诚必经之路的地方守株待兔。

    太阳缓缓地出来了，路上行人也渐渐影织。

    齐卡摆弄着石子，铁钢也采了一小捧野花，正当两人百无聊赖之际，一辆手推车从两人之间经过。

    “等等，等等，给我来两个油炸糕，四个炸丸子。”

    这种早点只有在小推车上卖的才香呢，付钱后，老板用竹签插好后就递给了齐卡二人。

    “我说铁钢，你不说牟老院士身边有保镖吗？咱俩就这样冒失的拦人家，不会被哄走吧？”

    齐卡有一些忐忑的问道。

    “要是在其他地方面对其他人，我估计一定会被牟老团队的人哄走。”

    “你可不要忘了，这里是牟诚院士的家乡，我是他的学生，不瞒你说，今年年初，我领着见习生就是在这里堵到牟老的。”

    铁钢边吃边嘟囔着，认为自己的行为非常地机灵。

    “快快，来了！”

    齐卡顺着铁钢眺望的方向看去，一个七十多岁的老者肩扛锄头，头戴草帽，俨然一副农夫的模样，谁能想到这样的装扮之下，是一位名动世界的科学巨匠。

    “咱俩假装溜达的走过去，好像偶然遇到那样，你懂我的意思吧？”这铁钢是想来个偶遇偶像。

    “你有经验听你的。”齐卡倒是没有所谓。

    牟诚在菜地旁边用手轻抚着菜叶，他是一个孤儿，听说从前穷的时候，牟诚就是靠在这片菜园的菜农家，吃着百家饭长大的。

    所以，他对家乡的这块土地有着更深沉的爱。

    “咦？那几个人怎么看着这么别扭？”

    齐卡发现在牟诚旁边十米开外有三四个人，他们的穿着打扮就像是普通的菜农一样，手上也拿着工具侍弄着菜地的作物。

    可他们似乎是心不在焉，手法上也不像是有经验的农民。

    齐卡上学时经常到这片菜园玩耍，虽说他自己没种过菜，可常看到菜农们简单的动作就事半功倍的劳作，这是祖祖辈辈流传下来的务农智慧。

    “不对！”

    齐卡自从奇遇过后，就对身边的危险有着敏锐的洞察力。

    随着齐卡细心的观察，发现以牟诚为中心，附近的人都在慢慢的聚集。

    齐卡和铁钢从正前方向牟诚走去，四个菜农模样的人从各个方向牟诚慢慢的聚拢，还有一男一女像是尾随着牟诚。

    齐卡伸手拦住了毫无察觉的铁钢。

    在齐卡二人停下的同一时间，这四个人突然同时动手！

    飞快的向牟诚冲了过去，他们动作迅速，显然受过专业的训练。

    只见一人从腰间抽出一把匕首，另外三人手持镰刀，瞅准了就向牟诚的身上袭去！

    就在这危急的关头，尾随牟诚的一男一女瞬间暴起！

    男的双袖之中不觉间滑出两把T型黑棍，用棍做盾挡在了牟诚的身前。

    女的腾空跃起一记侧踢，结实的击中了手持匕首的人。

    随后这女子用手甩出几道寒光，射向了围攻牟诚的三人，致命的攻击已被男子挡下，还没等他们发动第二轮攻势，就中了那女子的“飞镖”躺在地上哀嚎着。

    在突发事件的一瞬间，齐卡就把铁钢推向了一边的地里，没等自己出手，牟诚的保镖就已经解除危险了。

    “还别说这女的可真飒，脑袋以下全是腿啊！”

    这突发的状况也就是几十秒的时间，齐卡紧绷的神经也稍作放松，这时才观察一下两个保镖。

    还别说，这保镖绝对够专业，齐卡现在的感知力灵敏过人，他都已经发现了这些杀手伪装后的异样，可愣是没多注意这两个保镖。

    在不需要时隐藏，丝毫不引起任何人的注意，在需要时瞬间护住保护的目标，且反击手段快！准！狠！着实让人敬畏。

    “Shit！这些弯地特务简直是废物！”

    百米开外的一个蔬菜大棚中，一身着吉利服的外籍男人口中咒骂道。

    同时他手中的狙击枪已经瞄准了他的目标。

    两个保镖没有丝毫的松懈，鹰眼一般的扫视着身边的环境，与此同时，齐卡和他们二人同时发现了远处的一个反光。

    “不好！”

    女保镖花容失色的喊叫。

    男保镖瞬间腾身扑向牟诚！

    “啪！”

    这是击中男保镖的声音，没有枪声显然枪上装有消音的装置。

    男保镖在空中被枪击中，巨大的冲击力把他掀翻滚落在地上。

    齐卡甚至都没有反应过来，这个男保镖就为牟诚挡住了这颗致命的子弹！

    女保镖没有任何的犹豫，也飞扑向了牟诚的身前，准备抵挡下一颗子弹。

    缓过神的齐卡抖起精神，含胸弓背，双脚蹬地，用自己最快的速度奔向牟诚。

    转瞬间，齐卡的眼前就是惊慌的牟诚和挡在他身前的女保镖。

    与此同时齐卡感受到狙击枪所处的方向气流开始紊乱，空气仿佛都被压缩，这股乱流快得不可思议，可比当初的鹰袭乱流快多了。

    齐卡腾空而起，一手推向牟诚，一手推向女保镖，电光火石之间总算是在子弹袭来之前推倒了牟诚两人。

    齐卡看不到子弹的形态，只听到一声呼啸从他的背上划过，随后是空气中气流变得紊乱，齐卡仿佛感受到了子弹飞过把空气划出一道裂痕，这裂痕转瞬就消失不见。

    两枪过后，男保镖挣扎着坐了起来，他从后腰抽出一把很短小的冲锋枪，朝着狙击位置就来上了一梭子。

    “哒哒哒哒哒！”

    男保镖的枪也有消音器，因齐卡距离很近，能清晰的听到撞针撞击子弹的声音。

    外籍狙击手身边尘土飞扬，遮挡住他的视线，他看向路边疾驰过来的车辆，不得不放弃了这次刺杀任务。

    他把狙击枪和吉利服留在了原地，随后骑着一辆山地摩托车向远方逃遁而去。

    “砰！”

    大棚里马上发生了爆炸，原来杀手还设置了一枚定时炸弹，随着爆炸声响起，他留下的痕迹和证据随风消失在烟尘里。

    “咳咳咳！”

    牟诚满脸煞白，还不住地咳嗽，看样子是吓得不轻，幸好没有受到要命的伤害。

    齐卡也是长出一口气，转过头看向被他扑倒的女保镖。

    女保镖正用专业的手法检查牟诚的生命特征，随后也长出一口气。

    “嗯？她长出一口气，我怎么感受得这么真切？”

    齐卡疑惑的看向自己的手，原来齐卡的手一直按在人家上身之前，女保镖胸前起伏的呼吸着，难怪齐卡能感受到她的喘息。

    “混蛋！快把手拿开！”

    女保镖双手护着牟诚，三人一同趴在地上很不方便，于是她娇嗔的怒道。

    齐卡迅速的把手缩了回来。

    “大侠，情急之中你就别拘小节了，不管怎么说我这也是英雄救美啊。”

    女保镖没有继续理会齐卡。

    “庄岩！你怎么样了？”

    随后开始询问他队友的情况。

    “呼~啊！死不了，应该折了几根肋骨。”

    男保镖边说边把胸前防弹衣的钢板抽了出来。

    “什么情况？这是什么情况？齐老大你咋这么大的力气，给我怼趴下了也不来瞅瞅，我都呻吟半天了！”

    铁钢的叫喊打破了紧张的气氛。

    方才发生的事件其实也就在铁钢的几声呻吟中过去了，铁钢毫不知情还在埋怨着齐卡。

    “吱……”

    刺耳的刹车声传来，几辆黑色的越野车上下来了好多人，有几个人上来就把齐卡二人给按在地上了，其余的人也是各司其职，有护送牟诚离开的，有扣押嫌犯的，有警戒的。

    “乖乖！这是什么情况啊？我是牟院士的学生，怎么还犯法啦？”

    铁钢慌了神，可是真吓坏了。

    “把他们两个松开吧。”

    一声冷冷的命令后，这些壮汉放开了齐卡二人。

    齐卡刚一抬头就迎上了女保镖凌厉的目光。

    “这位女同志，想必你是保护牟院士的保镖，都是习武之人，你不会那么小气吧？我有多英勇暂且不提，当时的情况容不得我往歪想，顺手就摸……”

    “你可以闭嘴了，在说一句废话就撕烂你的嘴。”

    女保镖冷峻的说道。

    “队长，查到了，是两个白鸽。”

    西装男看向齐卡二人对女保镖汇报道，这白鸽可能是他们之间形容良民的黑话。

    女保镖略微点头，算是个回答。

    “你们两个可以走了，如有需要，会有相关部门的人联系你们。”

    女保镖说罢头也不回，转身准备上车。

    “看这女的，打扮得普普通通，脸上还脏兮兮的，可还是掩盖不住她漂亮的小脸蛋儿，看那大眼睛满目秋水，哎呀！这大长腿得有两米吧！”

    铁刚的目光上上下下打量着女保镖。

    不过铁刚说得也是事实，这女保镖确实在隐藏她的美丽，利落的短发，修长的双腿，俏丽的面容，还真不适合干保镖这行，去选美还差不多。

    刚才被女保镖击倒的手持匕首之人，一直都在昏迷着，此刻他正被两个大汉架着，估计是准备拖到车里。

    猛然间！

    “靠掰啦！上主万岁！”

    这人突然身体呈现出诡异的角度，挣脱了控制他的人！

    随后他手中出现了一个遥控器，上面红色的按钮充分说明了此物的危险。

    “人肉炸弹！”

    齐卡心惊胆寒道。

    (本章完)

