
　　坊市发生变故前，原本陆云风准备第二天就去谷内地火屋开始炼器的，结果因为此事发生，在劝说陆家众人离开暂避无果后，一连在坊市内待了数日，等待此事的结果。

　　只是这段时间坊市内一直风平浪静，而那位慕容师兄在数日严查无果后，直接说出一个莫须有的魔道妖人来顶罪。

　　此后黄枫谷坊市也加强的戒备，对于来历可疑的人一概严查不殆，也让坊市这段时间的交易额直线下滑，最后慕容白顶不住压力，又重新恢复到以前的样子。

　　陆云风见迟迟无果，在自家铺子内布下一处阵法后，也就重新开始了自己的炼器计划，一直在地火屋内待了两月才出来。

　　而在陆云风闭关炼器的这段时间内，车骑国内也已经局势大变。

　　车骑国，大佛庙外数百里处，数十个身穿道袍的男子正围坐一圈，齐齐盯着中间的一位中年道长。

　　“鹿师兄，如今我三清观已毁，虎车宗投降，就算我们为大佛庙制造出一个缺口又怎样，车骑国已经完了。

　　我们现在只有留存有用之身，日后才有希望重新恢复我三清观的威名，若是师兄一意孤行，请恕徐某不尊此令。”一位身穿紫色道袍的男子盯着眼前的鹿道长，厉声道。

　　鹿道长丝毫不在意道：“徐师弟言之有理，可还有其他师弟也有此想法，此时尽可提出来，鹿某绝不会强人所难。”

　　一时间底下众人纷纷出声道：“大师兄，我们何必为了外人去出生入死，还是为了那群秃驴，你难道忘了往日对方的嘴脸了吗？”

　　“大师兄，我等师门已经毁了，如今只有你才能带着我们一起逃出车骑国，才能为师门留下希望啊。”

　　“大师兄，我……我不想死。”

　　听着下面众人的吵嚷，虚青道人脸色一变道：“都住口，你们这样子成何体统，难道觉得三清观已经没了，就可以无视大师兄的威压吗？”

　　鹿道长皱眉道：“虚青，让他们说，这本就是我这个做师兄的不称职，既然师弟们有不满，那就让他们说吧。”

　　紫衣道人起身一礼道：“既然师兄允我说了，那我就要问问师兄，你觉得，我们就算舍生忘死给大佛庙的人弄出一个缺口，又能对如今的车骑国起到什么作用？难道大佛庙一家能让我车骑国起死回生不成？”

　　鹿道长摇头不语，见此，紫衣道人继续道：“好，那我再问你，既然明知无用，还要带着我们去送死，这是一个大师兄该做的吗？”

　　鹿道长继续摇头不语，紫衣道人冷笑一声道：“既然你知道，那我现在按照三清观门规，将你大师兄职位剥夺，你可同意？”

　　鹿道长叹气一声道：“徐师弟此时还在意这一个大师兄的职位吗？”

　　徐道长冷笑道：“德不配位，自然在意。还请鹿道兄交出大师兄的令牌，以正门规。”

　　鹿道长随意从储物袋里取出一块紫色令牌，抛给徐道人道：“师弟想要收下就是。”

　　徐道人接过令牌抛了一抛，脸上带着喜色道：“还有大师兄的万寿紫金袍，祥龙玉如意，也请一并交出。”

　　坐着的白阳道人一下子跳起来气愤道：“姓徐的！你什么意思？”

　　徐道人随意地瞥了一眼白阳，脸色平静道：“我只是在执行门规而已，怎么？白阳师弟有意见？”

　　鹿道长起身默默地脱下身上的道袍，然后从储物袋里取出当初准备送给陆云风的那块玉如意，一并递给了徐道人，“请徐师弟拿好这两件物品。”

　　徐道人接过两件物品后，脸带得意道：“如此兜兜转转，此物不还是落到我身上。”

　　坐着的紫云道人随口冷嘲道：“是呀，当初某人与大师兄挣位不过，使出阴招的时候，不就是被评为德不配位吗？”

　　徐道人脸上笑意失去，然后盯着紫云道人道：“那请紫云师弟详细说说，门规里面，对于大师兄职位空缺之后的流程是怎样呢。”

　　紫云道人冷哼一声，不屑回答，徐道人眼中厉色一闪，接着看了一眼鹿道长道：“既然紫云师弟不想说，那就由鹿道兄来说吧。”

　　鹿道长语气平淡道：“门内规定，若是大师兄不在时，由门内长老举行三清道论，根据门内弟子参加三次道论的成绩来评选大师兄。”

　　徐道人接着道：“若是暂时无法举行道论，就由上次道论中第二位的暂代大师兄之职，如此我说的可对？”

　　鹿道长点头道：“师弟所言无差。”

　　徐道人一边状若无人地换上了万寿紫金袍，腰间挂着大师兄令牌，手执祥龙玉如意，一脸春风得意道：“如此，鹿道兄该叫我什么？”

　　鹿道长躬身一礼道：“鹿某见过大师兄。”

　　徐道人接着转身看向其他师兄弟道：“如今我为大师兄，绝不会带着你们去送死，接下来我就要准备突围边境，为我三清观留下火种，愿意随我来的都站到我身前。”

　　而后呼啦啦站起一大堆，还坐在地上的只有寥寥几人。

　　徐道人脸上不露喜怒道：“既然众位师弟愿意随我突围，徐某保证，只要我不死，就不会有人能伤害尔等分毫。”

　　底下众人听到此语，都是一脸欣喜，随后徐道人看了一眼静坐不动的几人道，“既然白阳师弟你们自己找死，就不要怪师兄见死不救了。”

　　白阳道人翻了一个白眼，挪动屁股转过身去。虚青等人有样学样，只有鹿道长一人依然神色如故。

　　徐道人见此冷哼一声，带着众人驾驭法器飞了出去。

　　等到这些人飞远后，鹿道长叹气一声道：“你们又何必随我在此呢？跟着他走，只要能忍一时之气，总能留住性命的。”

　　虚青道人接口道：“师兄此话说的，连鬼灵门最弱的鬼仆都不信，那徐狐狸的话，能信三分都是我出门刚洗完头。”

　　紫云道人叹气一声道：“也不知道他们这一去，祸福如何啊！”

　　白阳道人不屑道：“你管那些白眼狼怎么活作甚，我们辛辛苦苦救他们出来，换来的就是如此下场，早知道就不救了。”

　　鹿道长出声道：“行了，都少说几句，如今他们都走了，我也就再说几句，车骑国如今已经名存实亡，我们之前想的拯救之法，已经无用了。

　　所以我如今只想给那些魔道妖人一个血的教训，但是只凭我们几人，无意痴人说梦，所以我就准备在魔道封锁大佛庙的封锁圈里，捅出一个窟窿出来。

　　不求对方真能替我们报仇，只求能多杀一些魔道妖人，那就足矣。此事我只准备一人出手，几位师弟之后觅地隐藏，不要暴露自身就行。”

　　白阳道人皱眉道：“师兄说的哪里话？把我们当成那些贪生怕死的小人了吗？我的命早在边境那边就没了，能活到现在已经够本了，唯一希望就是能再杀几个魔道妖人，师兄怎么能因为自己的个人好恶，而枉顾我的意愿。”

　　只是不等他说完，之前悄悄埋伏到他身后的紫云道人一张定神符已经拍到了他身上，另一边的虚青道人在其一脸震惊地目光中，取出一颗黑色的丹药喂其吃了下去。

　　“师弟，你是我们这些人里面资质最好的，师兄们可以为了大仇舍生向死，却不能忍心你也步我们后尘，以前你不是说我和虚青师兄一直欺负你吗？这也算我们最后一次欺负你了吧！”

　　白阳道人眼珠眨动不已，最终慢慢闭上，鹿道长看着虚青道人将白阳放下，而后和紫云一起坐到其左右，一语不发。

　　鹿道长开口问道，“那你们准备谁送白阳到一个安全的地方？”紫云道人开口道：“虚青师兄说让我来。”

　　鹿道长点头道：“既然如此那你就先去送下白阳吧，我和虚青在此先商量下接下来的计划。”

　　虚青道人点了下头，而后起身背着白阳飞走了。

　　“走吗？”

　　“走吧，不走他回来就走不了了。”

　　“那就走吧！”

　　留守此地的鹿道长和虚青道人互望一眼后，同时起身放出飞行法器，往另一处方向飞去了。

　　远处天边的紫云道人看着手中罗盘上变化的印记，默默叹了口气，继续背着白阳往之前找的一处藏身地点飞去。

　　另一边，带着三清观大部队的徐道人正一脸得意的看着身边的绿袍老者道：“禀报长老，三清观的剩余弟子都已在此了，还请长老明察。”

　　绿袍老者脸带笑意道：“不错不错，只是我听说三清观不是有个什么大师兄吗？这里面似乎没有看到啊？”

　　徐道人一脸恨意道：“那人冥顽不灵，一心要和我教为敌，不曾和我出来，如今还在大佛庙外，伺机破坏我教大事呢。”

　　绿袍老者听完脸色不变道：“不过我看你这一身衣服倒是颇为眼熟啊！”

　　徐道人一脸阿谀奉承道：“这就是三清观炼制的万寿紫金袍，特赐给门内历代大师兄所穿，长老慧眼，一眼就认出来了。”

　　绿袍老者脸上喜意更浓，“如此说来，此地的三清观弟子还没有完全落在血祭阵里，这里居然还有一个漏网之鱼。”23sK.com

　　徐道人脸色尴尬地道：“长老说笑了，我自投身我教，便从无二心……长老饶命……饶命……”

　　不等徐道人说完，绿袍老者已经甩出一只黑色鬼爪，将其一把抓住，抛入了身前的血祭大阵里面。

　　“既然说了要血祭所有三清观弟子，那自然一个都不能少，你也承认你穿的是三清观的万寿紫金袍了，难道老夫还会错认不成？”

　　而后转身看着其他鬼灵门弟子道：“你们也听到了，三清观的弟子一个也不能少。”说完纵起遁光飞了出去。

　　身后众人躬身道：“弟子等人遵命，必然将那三清观的漏网之鱼一个不漏的全抓回来。”说完四散飞去，开始执行老者的命令了。

　　越国内，燕家堡里此时一处密室内，燕家众人正在此地聚会。

　　“老祖，七派这是什么意思？为何要派出人手在我燕家驻扎，莫非是发现了什么不成？”

　　“是啊，老祖，这些人来到堡内之后，成天东游西荡，很可能就是奉命前来搜查什么的。”

　　“老祖，既然七派已经发现我们的事了，要不要先下手为强？”

　　听着眼前乱糟糟的吵嚷，燕家老祖喝了一声，“闭嘴，一个个吵吵嚷嚷，成何体统。玄夜，这事你怎么看？”

　　一位中年儒生站起来道：“老祖，依我看，七派估计是已经发现了魔道的动静了，如今派出人手来监视我们，一来是敲山震虎，警告我等不得轻举妄动，二来是打草惊蛇，看看谁家会被惊出来，三来则是虚张声势，好让魔道以为七派已经发现了对方的布置，让其自乱阵脚。”

　　燕家老祖满意地点头道：“据我所知，七派在各自门下那些家族里，都是派出了人手驻扎，真要说对方已经发现我们的话，绝不会多此一举。

　　对于堡内这些七派弟子，你们一律以礼待之，不可轻举妄动，我们正好可以借这些人的耳目来混肴视听。”

　　这时一位白面老者站起来道：“老祖，我还是觉得我燕家插进越国和魔道的战场里十分不智，纵使鬼灵门拿出的利益再大，也要我燕家能活着吃下去才行。”

　　中年儒生不在意道：“二伯此言虽有理，但是瞻前顾后，只是老生常谈而已。世上哪有既能得到利益，又不用冒风险的？

　　在鬼灵门找上我燕家时，我燕家就已经只有两条路可以走了，要么同意，要么死，七派虽然统治越国千多年，但是比之魔道六宗，只是一个小娃娃而已，对方大势之下，我们燕家要是负隅顽抗，才是活不下去呢。”

　　燕家老祖哼了一声道：“行了，此事我已经决定了，之后不必再提，为我燕家未来大业，此时的付出是值得的。”

　　白面老者见此只能重新坐下，燕家老祖继续下令道：“既然七派出了手段，那我燕家也不好置之不理，传我命令，开始准备夺宝大会，遍邀那些结丹修士的门人弟子，我要从他们那里知道一些越国上层的动向。”

　　“我等领命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，92.时局动免费阅读。https://xs.23sk.com 