    夏小满心里警铃大作。

    这只女巫……猫还会变成人的。

    但是想了想她的年纪，又安心了，女巫不年轻了，所以现在想着能不能从顾诚那儿延续一下生命？

    如果可以的话……

    想到这里，夏小满又警惕起来，看着眼前的黑猫。

    “什么效果也没有！”

    “真的？”莉莉丝有点失望，同时带着狐疑。

    “你不怕他打你？”夏小满问。

    “他好像虚了。”

    “不是好像，上次打你们的时候，我受了内伤，其实早就没有力气了，这些年不过是在装样子，假装一点事也没有，不然你以为我为什么没有继续找你们？”

    顾诚站在门前，目光平静地看着一猫一鬼。

    “我信你个鬼！”莉莉丝用力一跃，跳上墙头溜了。

    老不死的坏得很。

    夏小满飘到顾诚身边，绕着他转了一圈，“不会是真的吧，你看起来一点毛病都没有……”

    不对，还是有点的……夏小满目光下移，很怀疑顾诚当初伤了某个地方。

    长生不老又不是石头，为什么和太监一样？师生难道不是更刺激吗？

    “瞎看什么。”

    顾诚皱了皱眉，转身回屋。

    “那你受了伤，是不是也会死了？”夏小满继续跟在他身后。

    “这么盼着我死？”

    “其实也不是很期盼，就是……非常想。”

    顾诚转身，对上夏小满非常期待的眼神。

    “很可惜，不会。”

    隔壁陈华收拾了一下外面的桌子，一脸紧张地回房了。

    他只听见顾诚一个人不知道在说什么，这太可怕了。

    大晚上的，净喜欢吓唬人玩儿，老顾这人不能处，真不能处，说不定什么时候从身后一拉，拉出来一团头发，下面连着个骷髅头，说这是新结婚的老婆，介绍给你们认识一下。

    陈华躺在屋里打开女主播的视频打算压压惊，气氛还没起来，他一扭头，对上一张惨白的人脸，眼睛幽幽的冒光。

    “卧槽！”

    “你看！看！好看吧！”赵红已经瞥见他手机上的画面，躺到床上两脚把他踹下去。

    女主播还在热舞，陈华关掉手机没了心思，重新爬上床，缩进被子里抱住赵红。

    “那个女巫好像很怂老顾，以前被老顾欺负过？”赵红想起来老乡，天天甩着尾巴当一只猫，她其实很想看看女巫本来长什么模样。

    “听她说老顾以前可疯了，疯批一样追着他们打。”陈华声音含混不清。

    “你信吗？”

    “我觉得应该，可能吧，不然不至于那么怕他。”

    “那……嗯，你轻点！”赵红一巴掌拍他后背上。

    夜色深沉。

    莉莉丝在大街上逛了许久，站在一家便利店前喵喵了几声，收银的妹子只瞟它一眼，便继续追剧。

    “喵～”

    莉莉丝看着她桌上的零食。

    收银的妹子拿起来拆开包装，在莉莉丝欣喜的眼神中塞进嘴里。

    “……”

    莉莉丝扭头走了，这小姑娘一点也不可爱。

    “回来，给你吃！”妹子在后面招招手。

    黑猫脚步一顿，好像能听懂似的，回头看看，又走回来。

    “骗你的。”

    妹子嘎吱又咬了一口，看着黑猫笑，这只猫太有趣了。

    莉莉丝大怒，这货比顾诚还狗！

    要放从前，非把你变成猪！

    她怨念地离开了，走出两步，身后飞来一根剥开一半的火腿肠。

    “快走吧！”

    收银妹子挥挥手。

    “咦？”

    莉莉丝收回刚刚的想法，其实这只人类小姑娘挺可爱的。

    借着夜色掩护，黑猫叼着火腿肠几个起落跑没影了。

    收银的妹子摸了摸下巴，黑猫有时候挺有灵性的。

    收回目光继续追剧，片刻后门口路过一个黑衣服的男人，侧头看便利店一眼，仿佛在犹豫什么，停了一下脚步又走了。

    她余光瞧见好像有道影子跟在男人身边，揉揉眼睛看过去，只看到男人自己的背影。

    “她好像看见我了？”夏小满指指身后的便利店。

    “身子太弱，又是大晚上，偶尔能看到不奇怪。”

    顾诚脚步没停，在深夜的路灯下走过，一身黑衣，看上去不像正常人。

    夏小满看得好笑，吸血鬼两口子早早的睡了，出门的时候还能隐约听见隔壁的动静——老房子隔音一直不太好。

    这个老怪物和女巫反而大半夜不睡觉在外面乱逛。

    顺着马路一直往东，周围路灯渐暗，这里是城郊，隐隐能听见水流声，附近有条不大不小的河，有些钓鱼佬大半夜不睡觉，会跑过来钓鱼，或者电鱼。

    前几天太热，有人在这里下水乘凉，后来是被打捞起来的，把一群钓鱼佬吓得不轻，这两天没人过来了——那种遇到浮尸，怕惊了窝子就先放在一边，钓完再报警的超级钓鱼佬毕竟少见，多数人还是正常的，知道有人死了会害怕。

    倒方便了顾诚，在河边溜逛一圈，就看见那个在附近徘徊的游魂。

    这种溺水的游魂是比较可怕的，在浑浑噩噩没意识到自己死了的情况下会把游泳的人当作来救他的，抱住人不撒手，虽然一般情况不会对人产生影响，但如果游泳的人溺水的话，慌神的时候就容易被拉住了。

    漆黑的夜里，岸边坐着一个湿漉漉的人影，身上不断往下滴水，看上去还蛮恐怖。

    “有点恐怖片的感觉了。”夏小满往顾诚后面躲了躲。

    “喂！”顾诚喊了一声，也没听到回应。

    “会不会已经意识到自己死了，就是不舍得走？”夏小满猜测，因为顾诚在路上说，如果是溺死的，在浑浑噩噩的时候，只会在水里挣扎，很可怜。

    就像上次那个老大爷，留在路口一直等人帮他，却不知道自己已经死了。

    “看看才知道。”

    顾诚直接走过去，岸边的人也回过头，露出苍白的脸颊。

    年岁不大，看上去才十几岁。

    “你已经死了。”顾诚蹲下来，看着他道，“记得吗？在这儿出了意外。”

    他看看顾诚，又看看夏小满，表情逐渐变化。

    “黑，黑白无常？”

    穿着白衣服的夏小满：“？？”

