    文华里·韩府。

    一阵门铃响起。

    一位年纪略大的妇女从里面迈着小碎步快步而来，韩家没有管家，管事都是夫人许馨，还有许馨娘家带过来一个老丫环。

    如今也是府中的厨娘，兰姐。

    除了韩良泽的司机之外，家中还雇了一个花匠，一个星期也就来这么一回，收拾一下花园，这一家是能省则省，抠门的紧。

    兰姐拉开铁门上的一个小窗口，对门外的来人问道：“先生，你找谁？”

    “是韩局长家吗？”

    “是，你我们老爷有事儿吗？”兰姐警惕的问道，自从韩良泽正是当了局长后，来家找他的人多了，拜访也多了。

    可不能随便什么人都放进来，尤其是没见过面的陌生人。

    “在下姓多，是韩局长的旧友故人。”来人摘下帽子，微微一弯腰，十分有礼貌的介绍自己一声道。

    “多，这还有人姓多的？”兰姐也是有件事的，活了半辈子了，还真没见过有人姓“多”的，打心里不相信。

    “这位女士怎么称呼？”

    “叫我兰姐就行了。”伸手不打笑脸人，何况还隔着一道铁门，这人也不能把自己怎样，兰姐点头一声。

    “兰姐，请相信我，我真是韩局长的故人，不信的话，你把这个拿个韩局长看一下，他就知道了。”姓多的先生地上一封名帖过去。

    兰姐迟疑了一下，还是伸手接了过来：“你等着，我去给你问一下。”

    韩家客厅。

    韩良泽跟老婆许馨把从刘金宝处打听到的情况说了一遍，许馨拍着胸口说道：“幸亏罗耀这小畜生没被派回江城，不然他又要缠着咱们家韩芸，那就麻烦了。”

    “韩芸都已经跟胡家公子成亲了，他缠着有什么用？”韩良泽哼哼一声道，“我就是没想到的是，他去的这个特训班居然是戴老板办的，早知道的话，绝不去求顾墨寒推荐他去了。”

    “你一个堂堂警察局长，还怕他军统一个小小特务？”许馨不依了，有些不高兴道。

    韩良泽叹了一口气：“我当让不用怕他，他就那点儿本事，这辈子估计连戴老板的面都见不上一面，我担心的咱们家往后的处境。”

    “你现在是局长，有什么可担心的。”许馨欣赏着自己十根纤纤玉指，这女婿送的外国化妆品就是好要，这用了皮肤比二十岁的时候还要嫩呢。

    “你知道什么，日本人就要打过来了，这江城只怕是守不住的，我是夏口警察局长，难道还能跑了不成？”韩良泽心中不快，忍不住爆发了一次。

    “咋了，这老蒋自己都跑山城去了，还不让别人跑不成？”许馨泼辣的性子上来了，口无遮拦的道。

    “你小声点儿，老蒋那是你能叫的吗？”韩良泽脸色一变，忙道，“得叫蒋委员长。”

    “得了吧，还蒋总司令。”许馨不屑的冷笑道，“我看呐，这国民政府的江山迟早会葬送在他的手里。”

    兰姐从外面拿着名帖进来，两人迅速收了声。

    “老爷，外面来了一个自称是姓多的人，说是您的旧友，还给了我一张拜帖。”兰姐递上拜帖禀告道。

    “姓多的？”韩良泽也发懵了，自己从来就没有一个姓“多”的友人呀，这奇了怪了，但还是伸手接过了拜帖。

    拜帖上就一句话：劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    这是唐代诗人王维的《送元二使安西》七言绝句中的后两句，这也是他最喜欢的一首诗。

    但是知道自己喜欢这首诗的人并不多，除了过去的同学之外，如今还记得的，就真没几过了。

    姓多的？

    自己同学当中哪有姓“多”的，真是奇哉怪哉。

    “怎么了，老韩？”许馨关心的问道。

    “奇怪，我不认识这个人呀，我的同学和朋友中，没有一个是姓多的，可是，这两句诗又确实是我最喜欢的，难道真是我的故人？”韩良泽左思右想，还是不得到要领，“兰姐，这个人长什么样？”

    “四十岁上下，个子不高，圆脸蛋，穿着打扮倒是个体面人，说话也十分有礼貌。”兰姐道，“就是说话的口音不像是咱们江城这边的。”

    “不是江城人？”韩良泽犯嘀咕了，这个时候，谁会来拜访他呢？

    “老韩，要不然，你去见一面，不就知道是谁了吗？”许馨提醒道。

    “这不知道是谁，冒然去见……”

    “那干脆让兰姐去让人走就是了。”许馨满不在乎道，这要是比韩良泽官儿大的，还会投名帖，等主人允见？

    “万一真是老朋友，我这样把人家拒之门外，那传出去可就难听了。”韩良泽是最爱惜羽毛的，苦心经营的好名声怎么能说不要就不要呢？

    “这也不行，那也不行，你自己看着办吧。”许馨把韩郎泽一推，气哼哼的独自一个人上楼去了。

    “兰姐，你再去问一下，问这个多先生是从哪里来的，来找我做什么？”韩良泽决定还是谨慎以下，吩咐兰姐道。

    “是，老爷！”

    片刻后，兰姐回来了：“多先生说，他是从静海来的，说有一桩富贵要送给您。”

    “富贵？”

    韩良泽一下子愣住了，静海那可是大都市，尽管现在已经落入日本人之后，可还是中国最繁华的城市。

    可是，他在静海有姓“多”的朋友吗？

    思忖再三，“富贵”两个字萦绕心头，韩良泽还是让兰姐把人给请进来。

    “韩兄，请了！”

    “未请教，阁下是……”韩良泽拱手抱拳，他这一第一眼还真是没认出来。

    “二十年不见，你呀还是这么谨慎小心。”这位多先生走过去，径自在韩良泽面前坐了下来，“连老同学都忘记了？”

    “多，多门……”韩良泽终于想起来了，眼前这位矮胖的中年男子是谁了，这不是他在日本警官学校留学时候的同班同学，多门二郎吗？

    “韩兄想起来了？”多门二郎微微一笑。

    “你，你怎么跑到江城来了，不知道现在江城到处抓日本特务和间谍吗？”韩良泽吓的是后背直冒冷汗，他身为江城夏口警察总局局长，居然把一个日本人放进了自己家中。

    这要是让警备司令部稽查处知道了，今天晚上，他就得脱了这身皮，然后住进那暗无天日的黑牢里头去。

    “韩兄，咱们同学一场，我来江城，你怎么一点儿欢迎的意思都没有？”多门二郎微笑的道。

    他来见韩良泽自然是有了心理准备的，他对韩良泽的了解太深了，还有，潜入江城之前，他也并非没有对韩良泽的现在的情况没有了解。

    不然，此刻江城还在国民政府手中，他一个日本人，还在日本内务省情报部门工作，怎么这么大胆的出现在江城的夏口的警察局长家中呢。

    “多门，你不知道这是在什么地方吗？”

    “知道，江城夏口警察总局韩局长的家中。”多门二郎嘿嘿一笑，“你要是现在对我发难，把我扭送去江城警备司令稽查处，说不定还是大功一件，立功嘉奖，升官发财不在话下。”

    “你既然知道，为何还要过来？”

    “韩兄想过没有，江城你们守得住吗？”多门二郎微微后仰，翘起二郎腿，十分放松的道，“江城失守，别人可以提前离开，你身为警察局长，你能走吗，何况，你太太的家都在江城，他们也走不了。”

    韩良泽何尝不知，他心中忧虑的可不就是这一点嘛。

    “多门，你想怎么样？”

    “现在有一条光明的路，就看韩兄远不远愿意走了。”多门二郎也是松了一口气，韩良泽果然亦如二十年前认识的那个人，没有变，还是那么的自私和胆小，跟很多中国人是一样的。

    正因为这个，他才冒险潜入江城，来说服韩良泽跟帝国合作，若是能够减少不必要的损失就将江城控制在手的话。

    那对帝国来说无疑是大功一件。

    “投靠你们，当汉奸？”韩良泽哆嗦了一下，那是要被无数老百姓戳脊梁骨的，是要遗臭万年的。

    “韩兄，你现在是警察局局长，未来想不想更进一步，江城市市长？”

    韩良泽呼吸一下子急促起来，当个警察局局长就已经让他使出了吃奶的力气了，市长，他只能在梦里想过，都不敢有这个奢望。

    “据我所知，你们的政府中其实有很多人不愿意打仗，希望能够和平解决日中争端，这在未来未必不会成为现实，若韩兄能先行一步，那就完全不一样了。”多门二郎继续蛊惑道。

    他看得出来，眼前这个同窗好友已经犹豫了，甚至还有些心动。

    “你住在什么地方，什么身份？”

    “我现在的身份是一名皮具商人，化名多隆，住在金福路的13号。”多门二郎知道，韩良泽不会把他送去稽查处了。

    “多兄，有些事，家里不便谈，我们明日找个僻静之所如何？”韩良泽也不想在家里跟多门二郎谈“投敌叛国”当汉奸的事情，总有那么一点儿心虚。

    “可以，那我明日就在家中静候韩兄了。”多门二郎知道自己该告辞了，马上站起身来，一抱拳。

    “请，兰姐，送客。”韩良泽吩咐一声。

    多门二郎这一走，韩良泽就如同虾被抽掉筋一样，全身都瘫软在沙发上了，他知道自己刚才做了什么。

    真要踏出那一步，那就没办法回头了。

    自己怎么就摊上这事儿了呢？

