    其实，这个所谓的《黄金夜宴》口碑优＆劣之争，或许一开始是网友观众自发行为，但后期热度起来，《黄金夜宴》的片方就开始涉入其中。

    本来片方的最初想法是控制风评，把舆论往《黄金夜宴》好的方向引导。

    但后来看网友讨（si）论（bi）越来越热烈，网上的热度节节攀升，片方就换了个想法。

    那就是不帮偏手，而是在幕后推波助澜，让他们一直吵下去，迟迟不分出高低胜负，以此来保持住《黄金夜宴》电影的热度。

    这年头，有争议才会有流量。

    一部电影，有人夸，有人贬。

    观众路人就会好奇这部电影到底是好是坏，进而进入电影院亲自观看。

    观众一进去，电影票房自然也跟着蹭蹭的涨。

    《黄金夜宴》片方就是想到这个套路，所以非但不阻拦观众讨论，反而自己出钱出力的帮着冲流量和曝光，甚至自家还买水军“吵架”。

    事实也证明，这么做效果相当不错。

    《黄金夜宴》能够以及大优势领跑贺岁档，此计立功甚伟。

    ………

    但话又说回来，凡事有利就有弊。

    要是靠光玩舆论争议这招就能大把捞钱，谁还认真拍电影，买水军打嘴炮就是了。

    网民虽然从众心理严重，但也不是傻子，每个人都有自己的个体思想，其中还隐藏了很多奇人异士、精英大佬。

    也随着近些年网络事件屡屡反转，很多网友都吃够了亏，他们对有人躲在背后操纵舆论这事非常敏感。

    没有被发现还则罢了，若是被人逮到石锤。

    网友觉得你拿他们当傻子糊弄，那他们就会让你体验一下什么叫“雪崩式”网暴。

    如果承受不了这个反噬，那就最好不要玩火………

    《黄金夜宴》片方敢兵行险招，也是因为电影口碑两极分化这个得天独厚的优势。

    不谈双方入局者，就是中立看热闹的人，也觉得这个难以定论优劣的电影引起这么这么大的争论在情理之中。

    如果换个争议没那么明显的电影，这招效果就没那么好了，强行搞事，搞不好就偷鸡不成蚀把米。

    即使是如此，《黄金夜宴》片方做的也很谨慎，暗地里分成好几股行动，藏的特别深不说，有时候宁愿白费劲，也以保密为先，外界一直都察觉到有什么猫腻。

    直到《夏洛特烦恼》崛起，不停威胁《黄金夜宴》的贺岁档冠军地位，《黄金夜宴》片方就开始急了。

    要知道，贺岁档冠军并不仅仅只是一个荣誉，还代表着电影的利益。

    不谈上映期间的曝光度和票房新增问题，光是后续的视频网站版权售卖，有没有这个贺岁档冠军名头，直接关系到版权售价，再加上其他方面的收入。

    仅仅这些零零散散加起来利润差距，少说就有几千万，谁能说放弃就放弃………

    于是，《黄金夜宴》片方就打算加大一下“优劣之争”的热度，提升电影票房。

    但俗话说的好，少做少错，多做多错，本来《黄金夜宴》片方还算隐秘，但现在动作一大，很多人就渐渐察觉到不对劲。

    之前的争论虽然激烈，但还在可控范围之内，现在突然多了一些煽风点火带节奏的新账号，这明显是有人鼓动大家玩命撕逼炒热度啊。

    在有心人指出来之后，网友纷纷把视线看向了《黄金夜宴》片方。

    谁也不傻，热度炒起来谁获利最多，谁就是最大嫌疑人。

    ………

    《黄金夜宴》片方里也有能人，见此时机，立刻祸水东引。

    他们让人放出“阴谋论”，表示这事是山河干的，为的就是让网友怀疑《黄金夜宴》片方，把水搅浑。

    还别说，这招还挺好用，很多网友开始产生犹疑，不知道谁忠谁奸。

    但不管怎么说，此事过后，网友对两个片方都产生了不信任，对他们防备甚严。

    《黄金夜宴》片方怕暴露，也不敢顶风作案，暂时放弃对舆论的掌控。

    而没人引导控制，这场“优劣之争”的大讨论，也开始自行开战，并随着《黄金夜宴》观影人数越来越多，持烂片意见的观众渐渐占据了多数。

    毕竟观众还是以普通人为主，而大部分的普通人，是无法欣赏混杂狗血的感情戏和华洋结合的叙事风格。

    《黄金夜宴》片方苦心维持了多日的大讨论，在不知不觉中就开始失控。

    等他们意识到这点时，局势已经难以挽回

    其中，作为主要竞争对手的山河也帮着出了把力。

    左乐可不是挨打不还手的性子。

    引导舆论，现在网友盯得紧，不太方面，但左乐仍有办法下场带节奏。

    他联系几个山河导演和艺人，披着马甲跑到网上写影评。

    左乐、孔胜等导演是堂堂业内名导，山河艺人也大多都是科班出身的行业精英，于恩泰甚至是国外留学的博士级学霸。

    他们专业眼光、相关理论知识以及电影赏析能力，绝对不弱于那些知名影评人。

    很快，网上就出现了一大批干货满满、内容详实的《黄金夜宴》影评，获得了各大平台网站的强力曝光推荐。

    在这些影评文章中，作者他们一一论述《黄金夜宴》这部电影的种种缺点。

    掰开了，揉碎了告诉观众这部电影差在哪，为什么差。

    其中，又以一个名叫“爱吃小酥肉”的人，战斗力爆表，短短时间，写了多篇几千字长评。

    把《黄金夜宴》从头批到脚不说，连几个吹捧《黄金夜宴》影评人的文章都挨个点名驳斥了一番。

    要说平常时候，影评人的文章影响力也没这么大，但关键在于，现在《黄金夜宴》的口碑已现颓势。

    这批专业性极强的影评的出现，就像是压死骆驼的最后一稻草，给了所有反《黄金夜宴》的观众充足的理论论据。

    于是，大家一拥而上，彻底给《黄金夜宴》打上了烂片的烙印。

    ………

    华国的影迷是很现实的，很多人关心这一张电影票的钱花的值不值，所以，近年来电影口碑的重要性不断提高。

    很多观众也慢慢养成了口碑佳片花钱电影院观赏、普通电影网上观看、烂片不屑一顾的观影习惯。

    《黄金夜宴》富有争议时，还能大量吸引好奇的观众进影院一探究竟。

    现在被打上【烂片】的标签，票房吸引力顿时骤降。

    而《黄金夜宴》的势头一弱，《夏洛特烦恼》的机会就来了。

    2月10号，《夏洛特烦恼》第三次拿下单日冠军，票房突破15亿，和《黄金夜宴》差距缩短至1.6亿。

    2月11号，《夏洛特烦恼》再夺日冠，把差距缩小至1.3亿。

    此后到2月16号，《夏洛特烦恼》一直保持单天票房冠军的势头。

    终于在16号晚上，《夏洛特烦恼》总票房突破19.31亿，反超19.24亿的《黄金夜宴》，登顶2022年贺岁档。

    川省省会，蓉市

    刚刚结束路演宣传，正带着剧组主创吃火锅的左乐得知这个消息，哈哈一乐，让服务员又加了两份小酥肉………

