    

    第二百零二章诱人的条件

    要说这张勇对林凡说这话是真的没有什么别的意思，只不过，林凡这如今的火锅之所以会这样成功，靠的就是“剽窃”了张勇未来的创意。

    所以，在张勇对林凡说出这话的时候，林凡的心中竟然是莫名地有了一种羞愧的感觉。

    唉！！

    想到这里，林凡就是摇了摇头，这滋味是真尼玛地不好受啊！

    “不敢不敢！都是大家给面子！”林凡有些心虚地说道。

    “那林老板今天来这里找我的来意是．？”

    在张勇看来，林凡这样的一个老板跑这么老远来这里找自己，一定是有什么原因的。

    “是这样的，我从朋友那里听说了张老哥你的才华，而我那里正需要一个领路人，所以，我就想着找到了你，想要来问问你有没有兴趣加入到我们的海里捞团队中来！”

    “什么？加入到你们的团队中去？”

    张勇怎么都没有想到林凡来这里找自己居然是这样一个原因，话说他已经出名到了这样一个程度了么？

    有自知之明的张勇可不这样认为。

    “林老板，你确定你没有搞错吗？”

    眼看着张勇一脸不相信自己的表情，林凡也并没有着急，毕竟，自己这样贸然地找来，又说了这样一番话，是很容易让对方心里头产生不相信的心理的。

    “当然！难不成你看我的样子像是开玩笑么？”林凡一脸认真地问道。

    这张勇听了，也是真的就认认真真地打量了一番林凡，随后才是摇摇头，说到：“不像！”

    虽然说嘴上说的是不像，但是这张勇却是无论如何都想不通的，所以，他心中的疑问就是更盛了。

    林凡自然明白张勇心中的顾虑，所以，就也没有耽误，直接就将自己为什么会找张勇这样一个事儿给说了。

    同时，他还简单地介绍了一下自己关于海里捞火锅的规划，同时也介绍了张勇加入到他们的团队之中，所需要负责的内容。

    张勇一开始还以为林凡会要让他从基层做起，大不了也就是个店长了，毕竟，就现在的海里捞，那即便是一个店长，这工资也是不低的。

    一开始在林凡问他有没有听说过海里捞的时候，他说自己有所耳闻，那是骗林凡的。

    没有人知道，他离职的真正原因并不是因为母亲生病无人照顾，而是因为那个时候，他心中对于他的未来有了一定的规划。

    母亲只不过恰好那个时候生病了，他借用了一下那个借口而已，事实上，他母亲的病情一点儿都不严重，不过就是普通的小感冒罢了。

    而就在他这火锅的计划都还没有成熟的时候，京都突然就是这样平地而起了一间海里捞火锅店。

    不但如此，这海里捞火锅店的所有经营模式，居然跟自己的规划不谋而合了。

    所以，这段时间以来，他一直都是处在迷茫之中的。

    因为他感觉，他突然找到的人生方向，似乎是一下子就不知道自己应该怎么办了才好。

    而林凡却是就在这个时候出现了。

    所以，张勇都是不知道自己这个时候，应该做些什么才好了。

    看着张勇一脸迷茫的样子，林凡没有任何犹豫，直接就是将自己会给他开出的条件告诉给了张勇知道。

    他要张勇做的，就是未来海里捞的领路人，他要负责帮助林凡培养合适的店长，帮他运营一整个海里捞。

    因为他的海里捞以后是要做满全国的。

    林凡给出的待遇，就是总经理，海里捞餐饮集团的总经理。

    除了一定的年薪之外，还会额外给他公司的原始股份。

    这简直就是让张勇惊呆了。

    因为谁都清楚，这公司的原始股份是有多么的珍贵，所以，他现在甚至于都怀疑林凡是江湖骗子了。

    毕竟，他实在想不通，这个男人，怎么就会这样的看好这个第一次见面的自己，难道就因为别人口中说的那个自己还行。

    可是，他的志向一向不在酒店，所以，他可是从来都没有在酒店做出过任何出彩的事情的。

    在那里，他的职位虽然说是大堂经理，可说穿了也就是一个打工的，对于公司的决策并没有什么权力提出或做出。

    所以，他实在是想不明白，林凡为什么会对他这样信任，甚至于是都不用从底层做起，就直接让他做到了管理层。

    不但如此，还给了他公司的原始股份，以及那样高的一个年薪。

    “林老板，我不明白，你．．你为什么．”

    说到了最后的时候，张勇都是不知道自己这个时候应该说些什么才好了，于是只好就借助了肢体的动作。

    一会儿用手指了指他自己，一会儿用手指了指林凡。

    林凡微微一笑，这张勇虽然说是没有说出具体的一二三来，但是他又怎么会不明白呢！

    毕竟，要是自己哪天默默无闻的时候，突然跑来一个人，跟自己说要让自己当总经理，还会给自己公司的原始股份的时候，自己估计也是会不相信，权当对方是一个不正常的人了吧。

    所以，林凡也是觉得自己是有些太过心急了一些。

    “张大哥，我知道你可能不相信我，这样，你看看你要是方便的话，我带你去一趟我们海里捞的总店，以及已经准备好开业的两家分店，这样你应该就不会认为我是一个骗子了。”

    林凡话音一落，那张勇的脸色便是就有些变的红了。

    毕竟，这自己的心中所想被当事人给说了出来，这事儿确实是有些尴尬的。

    “林老弟，我我不是那个意思，我没有当你是骗子！”张勇赶紧解释到。

    林凡一笑，双手一摆，便是说到：“我都懂，我都懂，不过你看看你现在方便吗？”

    “那好吧！”

    犹豫了一下，张勇还是答应了下来。

    毕竟，他这是不管怎么看，那林凡都不像是一个骗子的，再说了，自己一个大男人，人家也既骗不了自己的财，也骗不了自己的色的，去一趟又不损失什么！

    看张勇答应了下来，林凡立刻就说到：“那我们走吧！”

