    战马哀鸣，一头向着前方栽了下去，雪沫飞溅。

    马背上的士兵，举着战刀，心里想着，冲上去，和对方拼命，杀一个够本，杀两个，赚一个。

    却不成想，对方的骑兵中，无数排枪发射，密集的铳弹，仿如狂风一般，席卷而来。

    啊啊~~

    马背上的士兵，腾空而起，张牙舞爪的朝着前方摔了出去，惊恐面容，无以言表。

    轰隆，重重砸在地上，摔的七荤八素，骨头咯吱作响~

    士兵们在前面拼死拼活，索巴图却带着几个亲信悄然撤退。

    躺在地上的伤兵，本以为索巴图会和他们并肩作战，谁曾想，这厮带着几个亲信跑了，失望至极：“索巴图，你这饿虎和豺狼交配生下的后代，长生天，不会饶你的。”

    陆同、刘金子的人，几乎以碾压之势，将百余鞑-子精锐，屠戮干净了。

    战马践踏着敌人的尸体，如洪流一般，朝着济尔哈朗的逃跑的方向追杀过去。

    阿达海，阿济格等人，调集数千精锐，朝着济尔哈朗这边增援过来，却发现，战场上，已呈一边倒的态势了。

    连忙领着大军，朝着济尔哈朗那边会合。

    他们一动，钟自标的压力瞬间减轻了不少。

    趁着鞑-子大军，还没来得及填补过来，钟自标决定突围。

    仅存的两千将士，有一个算一个，全部朝着虎贲军的方向，杀了过去。

    然而，后面，有一支人马，却突然停下不走了。

    他们都是腿脚不是很方便的伤兵。

    几个睡在担架上的士兵，更是直接滚落下来。

    他们不想拖累大家！

    “马兴昌，你们怎么回事，赶紧走！别耽误时间！”全伯光看到，马兴昌领着一群伤兵，落在队伍后面，已经停了下来，当场就火了。

    “全将军，我们都受伤了，跟着突围，一定会拖累大家，就让我们留下，断后吧！”马兴昌态度很是坚决。

    “对，我们留下，将军带着没有受伤的兄弟，快走，别管我们！！”

    几名伤兵，纷纷喊道。

    “不，你们必须走，不然，让我们怎么对得住你们的父母妻儿哈，快，兄弟们，跟我们一起走，咱一起杀出去。”全伯光几乎都要跪下了，可眼前，两百多重伤员，就没有一个愿意走的。

    “将军，东将军的兄弟们，我马兴昌，先走一步了。”

    他迅速的拔出短刀，右手翻转朝着自己脖子一抹。

    鲜红的血液喷洒出去，口中也尽是鲜血，却面带微笑：“将军，快，走~~~”

    轰然倒地~~

    “兄弟们，来生再见~~”

    “十八年后，又是一条好汉。”

    “来生，我们还做兄弟！！”

    唰唰唰！！

    几百受伤儿郎，纷纷拔出短刀，朝着自己脖子，抹去。

    鲜血染红了大地~

    “不~~~”

    全伯光心神颤动，晶莹的泪花滚落下来，铮铮铁骨的他，失声痛哭~

    “兄弟们，不可以！！！”

    寒风打着脸颊，地上的鲜血，冒着白气，弟兄们却永远的躺在了这里。

    钟自标得知，后面的二百多伤兵，为了不拖累大部队，全部自缢身亡时，心中无比绞痛。

    东江军的勇士们，用自己的生命捍卫着战友，捍卫者华夏儿郎的尊严。

    “走！！”

    “杀鞑-子呀！！”

    化悲痛为力量。

    他振臂一呼，扬起战刀，朝着鞑-子大军，冲杀过去。

    负责阻挡他们的是，阿尔哈图的马队，这支人马，属于辽东女真的一部分，却不是八旗体制内的人。

    他们依附于阿达海，却又不隶属，两千多人，全部是由牧马人临时拼凑而成的。

    中间，还有不少被鞑-子撸去的汉人奴隶兵，这些人虽然留着金钱鼠尾，穿着鞑-子的衣服，但无论是战斗意识，还是作战能力，都不如真正的女真人，更不如八旗兵。

    他们只是象征性的存在，说白了，就是一群披着鞑-子外衣的胁从军罢了。

    他们并不想打仗，更不愿意为鞑-子送死。

    阿达海，阿济格一撤走，阿尔哈图的人马立刻感受到了钟自标强大的攻势。

    东江军，可不是一般的明军，他们拥有鱼鹰的血统。

    中间许多军官，都是出自鱼鹰退役，或者直接从鱼鹰军官学院中毕业出来的学生。

    这群人，接受过近代军事思想的熏陶，更知道，为谁而战，家国天下，先有国，后有家的观念，深入骨髓。

    他们敢战，敢死！

    打仗敢于玩命，带出来的兵都是嗷嗷叫的战狼~

    反观阿尔哈图，麾下，虽然有两三千人，却是一群乌合之众。

    阿达海和阿济格一走，他们瞬间就顶不住了，简直如大江决堤一般，一发而不可收！

    “兄弟们，杀呀！！”

    钟自标亲自带着几百儿郎对鞑-子发起了猛攻。

    仗打到这个份上了，能活下来的人，几乎都是精锐中的精锐，猛士中的猛士。

    若是对付普通的士兵，说他们能够以一敌十也不为过。

    哀兵必胜~

    阿尔哈图怎么也想不到，钟自标仅存的一千多人，打到这个时候，还有如此强大的爆发力。

    大军，如入无人之境，势如破竹~

    很快就杀出重围~~

    镶蓝旗大败

    三三两两的大军，逐渐的往济尔哈朗身旁聚集，加上阿济格、阿达海的大军也已经在他身旁聚拢。

    鞑-子虽然大败，却还有近两万之众。

    实力不如小觑~

    陆同、刘金子二人，追到山头，见对方大军赶来时，便不再追过去了。

    战略意图已经达到，也不会去和鞑-子死磕。

    带着兵马，反过来，包抄那些败退的镶蓝旗兵马。

    “张将军！！”

    钟自标杀出重围后，看着身旁仅存的千余将士，真有一种劫后余生的感觉。

    张三顺领着百余马队，朝他们迎了过来。

    钟自标心中无比激动，赶紧和史天昊等人，也朝张三顺那边会合。

    贺景明也领着千余马队，朝着这边赶来。

    “钟兄弟，三顺来迟了！！”张三顺看到，已经成血人的钟自标时，心神一颤，很是愧疚。

    “不，不迟，不迟若没有你们，东江军只怕，连火种都没法保存了。”钟自标无比激动，此时，说什么都没法表达他的心情。

