    一走出大门的云小晖，不禁伸了伸懒腰……

    终于出来了！

    他正要欢呼一下从书房出来的喜悦之情的时候，却是被云子衿狠狠的踹了一脚。

    小声地低语着，“别在院子里乱吼乱叫……”

    “若是被别墅里面的爸妈听到，你小心又挨一顿打！”

    “哦！”

    云小晖也在这一脚之下，想起现在还在院子里，还不算解脱，就便老实下来。

    看着云子衿娇小的背影，也不禁让他想起今天凌晨打电话逼自己的那副场景。

    沉默了许久……

    大约是快走到院门之处，云小晖，似乎思考了很久，把他一直想不通的事，还是忍不住开口向云子衿问了出来。

    “子衿，你……是不是喜欢我的兄弟皇雲？”

    回想着当时云子衿逼迫自己让他给皇雲打电话，又从国外提前回来，又让皇雲带她去吃烧烤………

    又想到云子衿提到皇雲满眼冒星星的场景，傻子都能看得出来云子衿对皇雲的态度，并不是普通朋友兄妹之间的关系，作为云子衿的哥哥，他可看得很清楚的。

    “对呀，怎么啦？我喜欢云哥哥！！”

    云子衿没有隐瞒，十分坦然大方的承认，道：

    “要是他是我哥就好了，那么我就可以天天看到他了！”

    然后，意识到刚刚说错话了，她便又摇了摇头，“不行，这样不行，如果这样的话，自己还怎么嫁给云哥哥？”

    …………

    听到这些话的云小晖差点痛哭流泪起来……

    我是你哥哥呀！你怎么这样对哥哥。

    他就算想破脑袋，都不明白，只是小时候见过几次面的皇雲到底是怎么虏获云子衿的芳心的。

    “臭哥哥，你可不能把这件事告诉爸妈，你要是说漏嘴的话。”

    “哼哼！”

    云子衿轻轻掰了掰手指，而看向云小晖的眼神都带着警告的意味。

    因为她知道，一旦被自己的父亲知道，那就不会让自己和哥哥见面了。

    云小晖咽了咽唾沫，背后更是冷汗直冒，“妹子，你…你放心，你老哥我一定会守口如瓶，不会说出半个字！”

    听到云小晖说出的话，云子衿满意的点了点头。

    “这才对！！”

    云哥哥，上一世错过了，这次我不会再放手了！

    随后，两人便又恢复平静，朝着皇雲停车地方而去。

    不多时，两人便走到车子旁。

    云子衿敲了敲车窗，把刚刚想小眯一回眼睛的皇雲吵醒了。

    皇雲看清来人后，便打开了车门。

    云子衿看到自家哥哥，自然而然的朝着副驾驶座坐去。

    眼神如刀的看向云小晖………

    而正要打开车门坐进去的云小晖，看到那眼神，脸上也再次冒起冷汗，灰溜溜的坐在后排。

    看到这一幕，皇雲不禁笑了笑……

    唉，好妹妹永远都是别家的，

    至于自家的那个妹妹………

    算了！不想了………

    见两人已经上车，皇雲便驱车朝着大学城而去。

    没过多久就变来到了大学城的一处烧烤处坐了下来。

    “老板，来几串烤串？再来几瓶酒！”

    烤串老板听到吆喝声，立马答道：“好嘞！”

    ………………

