    第197章爱慕之情

    沈千洛来到御王府时，南宫衍已经陷入了昏迷状态，呼吸微弱，咳血都咳不出了，随时都会没命。

    沈千洛仔细看过南宫衍的症状，拿出银针扎到了他的几道大穴上，轻轻捻动银针，随着她的不断捻动，南宫衍脸上的紫黑色以人眼可见的速度退了下去，唇上的紫黑色也消散无踪，南宫衍睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    沈千洛暗暗松了口气：南宫衍中的毒十分歹毒，两刻钟内必致人死亡，且让人死的十分痛苦，幸好木五叫她叫的及时，不然，南宫衍就没命了。

    “御王爷感觉如何？好些了吗？”沈千洛看着南宫衍，关切的询问。

    “好多了，已经没有中毒的感觉了！”南宫衍淡淡说着，手撑着床塌，就要坐起来。

    沈千洛急忙站起身，扶着他坐了起来，边扶边道：“给王爷下毒的，是南疆神医吧？”除了他，这世上，也没人会下这么歹毒的毒了。

    “嗯！”南宫衍点了点头。

    “是南宫寒让他来下毒的？”南宫衍前脚刚用箭射伤了南宫寒，后脚就在自己王府里被人下毒，事情的幕后黑手，非南宫寒莫属。

    “嗯！”南宫衍再次点头：虽然南疆神医并没有明确的表示，他是南宫寒派来的，但以现在南疆神医和南宫寒的关系，有脑子的人都能猜得到，是南宫寒派他来下的毒。

    “幸好御王爷内力深厚！”沈千洛看着南宫衍，甚是感慨：虽然她在两刻钟内赶来了御王府，但南宫衍中的毒，实在太过歹毒，也让人太过痛苦，一般人根本撑不到两刻钟，南宫衍能撑到她赶来，绝对是因为内力深厚……

    见沈千洛一直在问南宫衍中的那个毒的情况，站在旁边的木五，忍不住开了口：“沈郡主，你怎么不问问那个南疆神医怎么样了？”

    沈千洛：“……”

    刚刚救回南宫衍，自然是和南宫衍谈论谈论他中的毒，谈论南疆神医做什么？不过，木五问了，沈千洛便也顺着他的意思询问：“南疆神医怎么样了？”

    木五下巴一抬，傲然道：“被我家王爷给杀了！”南疆神医的底细，他们已经调查过了，南疆神医不知出身哪里，但医术之高，无人能及，与医术相辅相成的毒术，更是让人望尘莫及，他之前一直在南方一带出没，与他交过手的医者，毒者，甚至武者，不管医术多高，毒术多高，武功多高，全都败在了他的手里。

    南疆神医可谓是打遍天下无敌手……

    可就是这样一个医、毒无敌，让人头疼的不得了的人，被他家王爷给杀了，这样的王爷，是多么的睿智，多么的厉害，多么的引人崇拜，引人爱慕……

    不知沈郡主有没有对王爷起崇拜之心，起爱慕之情……

    木五满含期待的望向沈千洛，却见沈千洛面色凝重：“御王爷真的杀了南疆神医？”

    木五：“……千真万确！”

    王爷的内力穿心而过，将南疆神医的心脏穿出了好几个洞，那样的南疆神医，绝对是被王爷杀掉了。

    听着他得意的邀功，沈千洛面色不但没有缓和，还更加凝重了：“南疆神医的尸体呢？”

    “卑职扔到寒王府去了！”南宫寒敢派南疆神医来毒杀他家王爷，他就将那行凶的南疆神医的尸体，挂到寒王府大门上，嘲讽寒王府，鄙视寒王府，让寒王府丢尽颜面……

    现在的南宫寒肯定看着南疆神医的尸体，面色铁青……

    沈千洛却没有木五那么乐观：“南疆神医没死！”

    南宫衍：“……”

    木五：“……这怎么可能？”

    他仔细检查过南疆神医的伤势，那伤势绝对致命，而且，他也仔细查看过南疆神医的尸体，尸体都凉的透透的了，南疆神医怎么可能没死……

    沈千洛目光深深：“南疆神医身体里养着一只蛊，名为替死蛊，顾名思义，就是替他去死的……”

    南宫衍：“……”

    “……真的？”木五有些不太相信。

    “千真万确！”沈千洛目光幽幽：这件事情是个秘密，除了南疆神医外，根本没人知道，而她之所以会知道，是因为，前世，她亲眼见过南疆神医的死而复活……

    “明面上看，你家王爷杀掉了南疆神医，但实际上，死的是那只替死蛊……南疆神医还会再活过来的……”

    南宫衍：“……”

    “……卑职立刻去寒王府，把南疆神医的尸体抢回来……”木五说着，就要往外走。

    沈千洛低低的开口：“来不及了，这个时间，南疆神医估计已经复活了……”

    南宫衍：“……”

    木五：“……南疆神医还真是难对付！”声音里透着咬牙切齿的味道。

    “确实！”沈千洛难得的随声符和，一个身体里养了替死蛊的人，确实非常难对付，不过：“也就这一次难对付了，替死蛊只能用一次，经此一事后，南疆神医身体里的替死蛊死亡，南疆神医再遇到致命伤势时，就会真的重伤身亡了……”

    “那就好！”木五松了口气：再有致命伤势，就会毙命，这样的南疆神医不难对付……

    “御王爷杀了南疆神医，南疆神医是绝对不会善罢甘休的。”沈千洛看着南宫衍，目露担忧：南疆神医心胸狭隘，睚眦必报，南宫衍杀了他一次，他绝不会轻易放过南宫衍……

    南宫衍不以为然：“无妨，本王可不惧南疆神医！”他能杀南疆神医一次，就能杀南疆神医第二次，如果南疆神医再来找他麻烦，他不介意再杀南疆神医一次……

    “话是这么说，但南疆神医医术高明，毒术高超，御王爷还是要多加防备……”沈千洛说着，从自己脖颈上摘下一只玉佩，递向南宫衍：“这个，御王爷戴着吧。”

    “这是什么？”南宫衍看着玉佩，只见那玉佩似蓝非蓝，似绿非绿，似草非草，似树叶又非树叶，模样极是漂亮。

    “避毒玉！”沈千洛一字一顿，目光深深：这是她父王上战场前，送给她的最后一份生辰礼物，世间只此一块，可避百毒。

    (本章完)

