    普安县境内，李承乾正率领军队快速赶路。如今李承乾的身边，兵力不足三千，人数锐减了许多，毕竟许多人因为饥饿，在半路上就已经跑掉。能跟在李承乾身边的人，至少是忠于李承乾，亦或者心中还存在着一定念想，是想继续为李承乾效力的。

    他们距离普安县，已经不到半个时辰的路程。

    距离县城越来越近。

    李承乾带兵赶路时，因为这一路赶路颇为急切，所以他当下颇有些疲惫。尤其李承乾如今，已经饿得肚子咕咕直叫，整个人清瘦了一圈。甚至整个人的精神，也无精打采的，看上去颇为颓废。

    李承乾如此，麾下的两千多人也是如此。一个个从剑门关撤退到普安县来，虽说沿途也会找一些吃食，虽说还有一些干粮，但毕竟没有足够的补给，也不能随意抢劫百姓，所以才会这般不堪，都无比狼狈，而且都是饿得有气无力的。

    李承乾实在撑不住，便让人下令停下休整，然后吩咐士兵发放一点干粮吃。如今军中仅剩下的一点干粮，已经很少很少。李承乾这一路走来，除了沿途找到的一些吃食，便全靠这一点干粮撑着，若非一直有一点干粮给士兵吊着，不可能支撑到现在。

    李承乾吃了一点干粮下肚，稍稍缓解了饥饿。只是这干粮吃起来，宛如糟糠。即便如此，李承乾还是囫囵吞枣般吃了一些。李承乾想到距离普安县已经不远，干脆下令让人把所有的干粮散下去，给所有人吃。

    等所有的干粮给士兵吃下去，一个个士兵稍稍恢复了一点精神。毕竟肚子里面有一点吃食，才有了些精神。即便如此，却也显得面色发黄，没有足够的精神。

    稍作休整，李承乾下令继续赶路。

    一行人往普安县去。

    半个多时辰的路程，因为一行人肚子有点货，赶路的速度稍稍快了一些，不曾用到半个时辰，便抵达普安县城。

    李承乾不曾去考虑自己会在剑州普安县遭到阻击，所以抵达了城门口后，看到了城门口站岗的士兵准备阻拦，便呵斥道：“本宫是大唐太子李承乾，让出一条路来，我的军队要入城休整补给。否则，杀无赦。”

    站岗的士兵退开，不曾阻拦。

    李承乾哼了声，脸上露出笑容，带着人快速的入城。

    这一刻的李承乾，忽然间仿佛身体都有了力量，觉得整个人轻快了许多。因为抵达了县城内，他军队驻扎下来，就可以好好吃喝一番。

    大军入城时，城内外都没有百姓，城池显得空荡荡的，李承乾也没有去怀疑这些，继续往城内走。因为普安县城没有瓮城，无法把李承乾困在瓮城，所以马周才任由李承乾入城。当李承乾的大军入城后，便进入城内的主干道，进入了北大街，准备往刺史府去。

    只是两千余人进入北大街的主干道时，却见街道内，哗啦啦冲出一支军队，堵住了李承乾的去路。然后后方的城门口，自城楼上的驰道，又冲出一队士兵，快速的下了城楼，然后堵住李承乾后方的退路，把李承乾堵在了街道中。

    顿时，李承乾前后遭到夹击。

    李承乾一见到这般的情况，皱起眉头。他眼神锐利，提起一口气，沉声呵斥道：“混账，剑州刺史何在？给本太子滚出来。”

    “哟呵，李承乾啊李承乾，你真的是自以为是。”

    带着戏谑的声音，自后方靠近城门口的方向传来。却是马周、杨禄、唐子庸和杨政建一起，他们一众人在最前方。

    马周高呼道：“李承乾，你如今已经被包围，成为丧家之犬，哪有什么大唐太子的样子。更何况，大唐帝都都沦陷，大唐都要没了，大唐太子有什么用。李承乾啊，你如今扛不住的，何苦要继续抵抗，降了吧。”

    李承乾在军队前方，他听到后方传来的声音，便转身往后方看去，而一众士兵让出一条路，所以李承乾径直来到后方。

    他眼神锐利，死死盯着马周，沉声问道：“你是剑州刺史？”

    马周说道：“李承乾，你真的是贵人多忘事。想当初，我作为夏国的使臣，出使大唐时，你作为大唐的太子，也是位列朝中的。如今见到我，却是不认识。”

    李承乾仔细的盯着马周。

    他看着马周，的确有一些眼熟，总觉得在哪里见到过。只是考虑到他直接到了剑州，所以下意识的认为，眼前的人肯定是剑州刺史。

    李承乾怎么都想不起来，他神情依旧愤怒，沉声道：“你到底是谁！”

    马周道：“鄙人马周啊！”

    “马周？”

    李承乾一听到后，顿时想到了夏国的马周。他又惊又怒，高呼道：“你竟是马周，你是杜启身边的马周，你明明在萧元奇的身边担任军师，怎么会到了剑州来。”

    马周嗤笑一声道：“李承乾，你这个太子真的不称职。我为什么到剑州来，这还不简单么，自然是为了截断你的退路，自然是为了捉拿你。否则，这里怎么会有军队把你包围起来。李承乾，放下武器投降，否则杀无赦。”

    李承乾环顾周围一圈，前后街道上都是黑压压的军队，甚至两侧街道的房屋上，还有一个个弓箭手，全都是手持弓箭瞄准了李承乾及麾下的将士。

    被包围了。

    李承乾的内心，一颗心沉了下去。

    这一刻的李承乾，内心很惊慌。他咕咚咽下一口唾沫，却是开口高呼道：“剑州刺史何在？剑州刺史唐子庸何在？”

    他内心仍是不甘心，高呼着。

    这仿佛是最后的救命稻草，他却不曾深思，不曾去考虑，连普安县都已经落入马周的手中，唐子庸怎么可能还是隶属于他一方的。

    唐子庸站出来，却是落后马周半步，冷冷道：“李承乾，就你的这怂样，还想和夏国对抗，那是以卵击石。所有的大唐儿郎，你们看到李承乾的样子了吗？追随这样的人，不值得，何不立刻降了。以卵击石，唯有自取灭亡。”

    顷刻间，唐军士兵一片哗然，都纷纷议论起来。眼下的局势，对他们相当的不利。毕竟大唐的将士，没有足够的力量，尤其他们人数少，又被团团包围陷入伏击圈，已经无处可逃。

    一个个听到唐子庸的话，都有了投降的打算。

    没有人愿意为李承乾死战。

    李承乾环顾周围，看到一个个议论纷纷，甚至神情犹豫的唐军士兵，连连呵斥道：“混账，混账，谁敢投降，杀无赦！”

    马周接过话，不屑道：“李承乾啊，你身为东宫太子，就是这样对待自己的士兵吗？唉，真是愚蠢，蠢不可及。换做我是这些人，不可能为你效力。”

    “因为你从未把这些士兵放在心上。”

    “唐军儿郎们，这样的一个大唐太子，漠视你们的生死，根本不把你们当人，只是把你们当作工具而已。他，不值得你们效力，更不值得你们赴死追随。”

    “他刚才说，你们要投降就杀无赦。而不是说，你们挡不住就降了，他宁死也不投降。这样的主君，不值得你们效力。只要你们投降，我保证你们的安全。甚至你们要离开普安县，本官也不阻拦，还给予盘缠，任由你们离去。”

    马周说道：“当然，如果你们愿意留下来为夏国效力的，本官欢迎之至。”

    唐军士兵更是哗然。

    议论纷纷。

    李承乾却气炸了，怒不可遏。偏偏他即便是愤怒，那又无济于事。因为眼下的局势，已经不受他的掌控，处处被马周操控着。

