    　　孟婆等柳俊跟胖子喝完，又递给了柳俊一个瓷瓶。

    　　“祸斗大人需要这个，你帮我带给他”

    　　喝了孟婆汤，柳俊也没失忆，听到孟婆的话，赶紧躬身谢过，不管是替自己还是替狗哥。

    　　虽然不知道喝的孟婆汤对自己有什么好处，现在也没感觉出来，不过看孟婆拿着小瓷瓶小心翼翼倒出来一滴的样子，就知道这玩意珍贵的很。

    　　孟婆没有再搭理柳俊他们，自顾自的在搅拌着锅里的孟婆汤。

    　　鬼差吴哥他们都停下了脚步，在等着柳俊跟胖子，等他俩回来后，一行人才重新出发。

    　　“兄弟，你这境遇，羡煞老哥了”鬼差吴哥一脸羡慕的望着柳俊。

    　　“咋啦，吴哥，啥意思？”柳俊是真不太明白，只是猜测跟孟婆刚刚给自己喝的汤有关。

    　　“兄弟，孟婆汤你知道是干啥的不？”

    　　“让过往奈何桥投胎的各路鬼魂彻地忘记前世的一切记忆，以安心转世”

    　　“说对了一半，这个孟婆汤的左右还有就是洗净灵魂，不是谁都有资格喝的，而且孟婆给你们碗里加的，是甘露水，最普通却又最干净的水，观音菩萨玉净瓶里的那个。知不知道，喝了一碗汤，最明显的好处就是一般的鬼啊，迷惑不了你们，邪祟也不敢上你们身，总之好处多多”

    　　“懂了懂了，谢谢吴哥解答”听吴哥一番解释，柳俊自然是知道了这个的好处，这东西挺贵重，只能等以后强大了看看能不能还孟婆人情，虽然孟婆估计只是单纯的看在狗哥面子上想提携一下后辈。

    　　到了酆都城后，一行人没有停留，鬼差们着急去把事交了，才能去潇洒一下，柳俊则是着急把水晶给出去，他不想在这呆着，虽然这地方热闹的跟古代都城一样。

    　　崔判官还是老样子，穿着西装，打着领带，踩着小皮鞋，在地府仲裁所大厅站着。

    　　当看到柳俊时候，判官表情有些惊愕的打量着四周，他想看看狗哥来了没有，如果来了，这又跟谛听打起来，他好做点准备。

    　　“小兄弟，祸斗大人来了？”判官试探的问道。

    　　“没，狗哥没下来，就我们俩下来送东西”说完这话，柳俊明显感觉面前的判官松了一口气。

    　　“送东西不着急，我先处理一下这些事，小兄弟先在一边坐着等一会”

    　　说完这话，判官先走到那几个恶鬼面前，挨个看了看，最后也没说一句话，只是摆摆手，几个鬼差就把恶鬼送了下去，估计是送回油锅地狱了。

    　　转身又看了看车雷的鬼魂，然后旁边的鬼差吴哥就跟判官说起来这车雷的事。

    　　判官听到鬼差的话，表情惊讶“拘错了？你们确定？”

    　　他当判官这么多年，拘魂拘错了还是第一次碰见。

    　　“大人，我能也不确定啊，所以才想找您鉴别一下”

    　　拿出判官笔，只是在车雷的头上挥舞了两下，一个跟血条一样类似的东西出现在车雷头顶，这画面感，给柳俊和胖子都看待了。

    　　这特喵的打游戏呢？还得看看血条咋滴？

    　　“他阳寿未尽，你们确实拘错魂了”

    　　鬼差们面面相觑，这下摊上事了，阳寿未尽的被拘了下来，阳寿没了的还在上面晃悠。

    　　“这次的错在于我们，所以你有什么条件，可以说一下，我们尽所能处理”

    　　判官不亏是判官，还是比较讲理的，毕竟这玩意，只要判官说他阳寿尽了，没有抓错，车雷一点脾气也没有，人为刀俎我为鱼肉。

    　　“判官老爷，我想还阳，我还没活够”

    　　这个条件，合情合理，但判官叹了口气，为难的说道：“别的都能答应你，就是这个，以前还好。现在做不到了。”

    　　“看到刚刚被抓的那些逃出地狱的恶鬼了么，地府已经封闭了所有能离开地府去阳间的鬼通道，起码要封闭五天，你现在的状态，一天回不去，肉身就彻底死了”

    　　车雷的表情有些崩溃，自己就玩了个灵魂出窍，就被抓到这，还回不去了，忽然车雷眼前一亮，看着柳俊跟胖子二人，喊道：“他们，我可以跟他们一块回去，他们不是来地府办事的么，办完事他们也得回去，可以带着我”

    　　这一路人车雷听柳俊他们聊天说话，知道他们是阳间的大师，只是下来办事，呆不了多久，所以肯定能有办法回去。

    　　“他们是肉身啊，活人走的通道跟鬼魂走的通道不一样，鬼魂通道全部关闭了，这也是为什么他俩一进地府，那么多鬼魂都想攻击他俩，霸占他俩的肉体”

    　　“柳哥，我的直觉告诉我，判官说得没错，但我的听觉告诉我，他说的话挺别扭的”胖子小声嘀咕。

    　　柳俊翻了个白眼，没吭声，霸占肉体，这特喵的换电视剧里分分钟和谐了好么。

    　　“那我怎么办，我想回阳间，我还没活够。”车雷的魂体激动的都有些涣散了。

    　　判官快速出手稳住车雷的魂体，连忙出声安慰：“你这么想，你阳寿其实也就剩了十年左右，现在也就提前了点。”

    　　“提前？这是提前了一点么？十年啊，我的日子还没过够呢”

    　　看着判官为难的表情，柳俊忍不住说道：“判官大人，您是不是有权利安排一些微不足道的职位？比如天地银行的冥使”

    　　冥使听名字挺高大上，其实就是地府天地银行管冥币的。地府的钱财物资均由生人供奉，谁家亲人离世，烧的纸钱和其他物品不是直接转到阴间该鬼名下的，而是统一收取，由天地银行审核扣除一大部分，确认无误了，剩下的一小部分才会到达阴间这个鬼那里。

    　　至于为什么会扣除一大部分，只是为了防止通货膨胀而已，就按阳间烧纸那个量，真的没有管制的话，地府买个包子都得几亿冥币，还没法找零那种。出门不揣个几千亿冥币都不好意思出门。

    　　冥使的职责，就是在阳间呆着，管理收取一个地区烧的冥币，是闲差，也是美差。

    　　判官听到柳俊的话，眼前一亮，就开始跟车雷说做冥使的好处啊什么的，比如可以在阳间呆着啊，可以在非特殊情况自由往返地府啊什么的，总而言之，就是忽悠，跟太白金星忽悠猴子上天最后给了个弼马温一样操作。

    　　果然这车雷被忽悠的晕头转向，同意了判官的安排，判官这才松了一口气，赞许的看了眼柳俊。

    　　没办法，这种事如果真的闹起来，判官或许没什么事，但几个鬼差轻则撤职，重则得去地狱服刑，这是判官不想看见的。

    　　“以后，你就是自己人了，冥使，不过你要记住，成了冥使也不能在接触你以前阳间有关的人和事，否则你一旦被牵扯进去，会被抓到扔进地狱受刑的”

    　　车雷点点头，反正他也没什么朋友亲人，这个不在乎。

    　　招了招手，过来一个鬼差走到判官旁边，判官小声说了几句话，鬼差就给冥使车雷引路，离开了大厅。

