    好怪的武器！

    看着那触手武器，陈醒的【真理之眼】分析不出什么。

    说明这“刀”不是诡物，也不是邪神。

    但是刀身上“长”着的触手，是真真实实存在的。

    所以是怎么锻造出来的？

    不败九九看着自己的“刀”，缓缓开口：“小子，能让我直接使用武器对付你，你真的很有面子！”

    “我只给你一次机会说清楚，昨夜打我女人的人，是不是你？”

    陈醒没有回他，而是主动出击！

    手中光芒一闪，双子剑骤然分开，双剑齐齐冲了过去！

    想象中的剑刃交错声没有出现。

    因为根本没有剧烈碰撞！

    诸多触手浩浩荡荡地席卷过来，不仅缠着双子剑，还刺向陈醒。

    触手看似柔软，可是猛地刺来的时候，给他一种极强的危机感。

    陈醒身形急动，突然步伐虚幻。

    狂风疾雷步！

    他提速躲过触手攻击！

    岂料那不败九九早已看透陈醒的步伐，暴躁地吼道：“小子，你给爷去死吧！”

    他大喝一声，手里“刀”的触手便裹住陈醒，用力一锁！

    但是那人影瞬间消散！

    见状，不败九九眼睛一缩。

    人呢？

    “在看哪儿？”陈醒的身影突然出现在不败九九身后。

    无名剑诀·万剑诀！

    【叮！目标符合刺杀条件！】

    【暗杀之影发动，攻击已增幅！】

    突然天地间满是金色的光芒，剑刃虚影掩盖了一切，让人眼花缭乱。

    若是有善数之人可以发现，这天空中不败九九身后袭来的剑影，足足有五万道！

    加上双子神体的震慑，此刻的陈醒如同天神下凡！

    【无名剑诀】是剑尊长老教授给陈醒的剑技。

    也是他第一个习至满级的技能。

    就连剑尊长老自己都尚未抵达这一地步，却被陈醒利用系统强行圆满。

    所以威力可想而知。

    此刻，连绵剑影如天河之水一般滔滔不绝，浩浩荡荡地袭杀向不败九九。

    不败九九大惊失色，未曾想到筑基境可以爆发出如此强大的战力。

    他体表浮现出一口虚幻的古铜色的大钟。

    这大钟，是他对决胜利赢得的一件防御法器，品质已经是上品。

    古铜大钟逐渐凝实，将不败九九裹在内部。

    他的灵力浑厚如土，与大钟配合起来，防御力惊人！

    这时，剑影到了！

    当当当当当！当当当当当……

    一连串爆响声接踵而至，让人振聋发聩！

    古铜大钟在陈醒剑影的轰击下，光芒愈发黯淡。

    最后彻底崩溃。

    残余的剑影继续袭来。

    “不可能，绝对不可能！”看到眼前景象，不败九九难以置信。

    他急忙捏诀，施展灵力抵抗剑影。

    而这时，陈醒已到了近前。

    陈醒方才被不败九九嘲讽，心头本就憋着一股火。

    他猛地伸出手猛地一拳，轰在不败九九的胸腹上。

    那不甘的气势顺着拳，如火山迸发一般汹涌冲出，给蓄意轰拳增添了几分威力。

    强大贯穿力，让不败九九体内的金丹都颤动起来。

    这一拳，若陈醒已是金丹，那恐怕金丹九层的修士都讨不到好处！

    一拳崩退不败九九，陈醒顺手一抓，强行将不败九九的“刀”握在手中！

    虽然暂落下风，可修行之人，怎能将自己的武器拱手让出？

    不败九九不顾自己的伤势，强行催动武器。

    触手翻卷着，如同活物，齐齐攻杀过来，刺向陈醒的要害。

    陈醒不依不饶，无视触手的攻击，直接启用邪神的力量！

    禁忌法术，符文禁锢！

    许多不起眼的符文缠绕在不败九九的身上，让他与一瞬间失去的行动能力。

    但是二人实力差距过大，禁忌法术的威力被境界力量抵消了大半！

    只短短几息，不败九九就恢复了正常！

    虽然只有几息，对陈醒来说，也是够了。

    他一手抓着“刀”，一脚蹬向不败九九。

    在“刀”脱离不败九九的时候，刀身触手也将陈醒紧紧缠住，不得动弹。

    陈醒被裹住，但就在这时，他眼中光芒闪动。

    武器大师！

    给我速速解析！

    红色先天天赋【武器大师】，给予了陈醒快速上手任何武器的可能！

    所以这一次，陈醒也发现了这把奇特的“刀”的操纵方法！

    “刀”已经滴血认主，但此刻被陈醒掌控，一切都不是问题。

    只要让不败九九暂时失神，让我能够反击即可！

    摄神傀儡！

    摄神傀儡虽然只能对无智之物发起控制效果，但并不意味着，对抗有智慧的人物，就没有效果了。

    不败九九解开控制的瞬间，陈醒的【摄神傀儡】也到了！

    不败九九立刻失神。

    陈醒乘机吸收“刀”的特性，然后速速下令。

    只见那满是触手的大“刀”突然一怔，气势都隐隐变化了。

    刀身触手松开陈醒，让他得以逃离。

    然后，触手全部调转方向，飞向不败九九！

    不败九九正是大脑刺痛，不知发生了何事，便立刻被诸多触手裹住，浑身上下的骨骼都咔咔作响起来。

    利刃刺进身体，让不败九九痛不欲生。

    这剧烈的痛感让他立刻清晰起来，低头一看，居然是自己的武器，将自己贯穿了！

    我什么时候，下达过这个命令？

    不败九九根本想不明白。

    他心念一动，急忙让触手松开自己。

    触手变软，退去。

    可是逃离触手的束缚后，不败九九看到，陈醒已经到了面前！

    【破败王座之力】的被动生效，不败九九突然感觉，对方极其强大，自己根本没有办法击败。

    而此时，陈醒却夸赞道：“你有把好武器，能屈能伸，能硬能软！”

    “但是，马上就是我的了！”

    陈醒急速出手，一剑刺入不败九九的小腹，一剑直击他的胸膛。

    而陈醒背后的神体，面目已经生出，五官清晰可见。

    这是陈神，也是另一个陈醒！

    神体的气息更加深邃，不怒自威。

    现如今，在陈醒的强烈攻击欲望下，双子神体好似第三把剑，让不败九九眼里一骇，心生恐惧念头。

    【破败王座之力】的压制感愈发强烈，不败九九禁不住颤抖起来。

    他实力被大幅度压制，最后甚至不敢反抗！

    不过，求生的欲望还是让不败九九强提着一口气。

    他颤栗着，哀声求饶道：“好汉，饶……饶了我一命，我，我的东西…都给你……包括我的刀！”

    ……

