    林婶扶着鹿茴来到厨房，她好像失去了灵魂，一脸呆滞地坐在吧台前。

    “少夫人，吃点吧！吃完了上去休息，你一宿没睡，看上去很累。”

    她见鹿茴不言不语的样子有些吓人。

    原来，她看上去很累呢！

    是，她真的累了。

    累得想死了一了百了，可是，她不能这么做，一想到流落在外的年幼的女儿，且这个世界上只有她牵挂着的女儿。

    鹿茴端着碗，眼泪掉在了碗里。

    宝宝，没关系的，既然你和妈妈一样命苦，那妈妈爱你可好？

    我们不要祁家，也不要爸爸，你就跟着妈妈吧？

    她心酸的眼泪悄悄地流着，勉强地扒了几口饭，最后呕得一干二净。

    林婶见鹿茴什么也吃不下，最终送她上楼休息。

    回到楼上卧室，鹿茴倒在床上，人弓成了虾米状。

    弓成虾米状像是胎儿在胎盘里的样子，是极度缺乏安全感的表现。

    什么衣冠冢，什么佛珈山，什么下跪统统都是假的，是假的。

    祁璟衍始终没有变过。

    她正在伤心之际，卧室的门被推开，祁璟衍拎着一个袋子走了进来。

    他把袋子随手往大床上一丢，冷眸睨着躺在床上的鹿茴。

    “今晚，我要看到你穿上它。”

    祁璟衍说道。

    她不用看也知道这是什么东西，躺在床上依旧没有搭腔。

    关于祁星澄上户口的事，是祁璟衍在她心上划开的另外一道血口子。

    原来，没什么比不爱的人更陌生，更残酷。

    “这五年，从我出狱到现在，你到底哪句话说的是真的，哪句话说的是假的？祁璟衍，你教教我好吗？让我也学会辨认一下你的脸，到底哪一种是虚伪的，哪一种是真实的。”鹿茴躺在床上，痛得浑身发抖，眼角有泪滴滑落，一直流进耳朵里。

    他的黑眸打量着她削瘦的侧脸，眼底有一抹一闪而过的心疼，“真又如何？假又如何？总之，今晚你做好准备。”

    “我和你不像是夫妻，倒像是宿敌。”

    她笑了，笑声特别的响亮。

    祁璟衍没搭理鹿茴，板着脸走出了卧室，他回到书房，背对着门站立，双手托在书桌上。

    鹿茴，我对你说过的那些话全是真心的，没有骗你，哪怕一个字。

    我用了五年的时间，承受漫长的煎熬，以为等到了你回来，我们能够重新开始，可是很多事总是防不胜防。

    鹿茴，你再忍忍，再等等。

    等时间到了，我会把真相告诉你。

    对不起，我无心伤害你。

    他双手托在桌面上，表情痛苦地闭上眼，再次睁开，眼底是一片猩红。

    祁璟衍收拾好心情走出书房，重新出门上班。

    卧室里的鹿茴从床上起来，她朝着洗手间走去，根据祁璟衍的要求，率先为今晚的一场赴约做起了准备。

    她拧开水龙头往浴缸里放满了，然后脱了衣服泡澡，泡完澡收拾完毕走到卧室，坐在梳妆台前开始化妆。

    镜子里是一张苍白的小脸，坐牢五年，她第一次认真地端详自己在镜子里的模样，也难怪祁璟衍说与她同桌吃饭会倒胃口。

    五年的时间，她变得憔悴不堪，形容枯槁。

    没有人能经得住暗无天日的集装箱的生活，也没有人经得住没有人探视的监狱生活，更没有人经得住痛失亲生骨肉的生活。

    心里的压抑和生理上的折磨，让她从一代女神变成了像个过街老鼠的丑八怪。

    化完妆鹿茴坐在床边，祁璟衍送来的那个袋子她没有打开，打算晚上再看。

    为了女儿，她心甘情愿做自己不愿意做的事。

    可怜的宝宝，妈妈经历过的痛，不会再让你承受。

    我不会让你步上我的后尘，重蹈我的覆辙。

    孤儿，我来当就够了。

    这一天过得特别快，快到鹿茴根本不愿意面对祁璟衍的出现。

    她拿起床上的那个袋子，打开一看，里面是一条裙子。

    看到裙子的质地和设计风格，她无声地笑了。

    祁璟衍，你把我当成了什么？

    竟用这种低劣的方式羞辱我。

    尽管内心不能接受，为了女儿，她还是乖乖地换上了那条裙子。

    鹿茴换好裙子刚出来，卧室的门被推开，祁璟衍喝了酒，他开始动手扯松领带，满身酒气地朝着她走来。

    温热的大手贴上她削瘦的脸庞，微微低头，温热的鼻息喷在她的脸上。

    “好好表现，把我哄开心了，找女儿的事一切好说。”

    他磁性的嗓音在鹿茴的耳畔响起。

    她没有说话，面对他没有更改的决定，眼尾已经湿润。

    五年后再相逢，她依然逃不掉输给他的宿命。

    祁璟衍，你比我想象中要来的狠毒呢！我以为经过了五年的离开，你变好了，谁也没想到你居然变本加厉。

    为什么要伤害我？

    我该如何对你开口，我和你还有个儿子。

    鹿茴闭上眼，当黑影笼罩全身，她创伤后应激障碍的病症开始复发，可是眼前的男人完全没有收手，依然是予求予取。

    他怎么会变得这般残酷？

    就算五年前，这个男人也不是这样的。

    当鹿茴因为创伤后应激障碍变得冷汗淋漓时，身体和心已经痛到麻木，时间一分一秒在流逝，她数不清楚祁璟衍开始了几次，结束了几次。

    等天微微亮，她才有机会得到喘息。

    他掀开被子下床，穿好衣服，朝着她身上丢了一瓶什么东西，她没有看清楚，听声音已经猜到了是什么。

    “把这个吃了，我与你之间断干净些对谁都好。”

    祁璟衍站在床前，磁性的嗓音无比的阴沉。

    鹿茴躺在那里，手用力的捏着药瓶子，她笑着回道，“求之不得。”

    为什么心会痛？

    祁璟衍，你为什么要说这句话？

    我只有一条命，真的承受不住你突如其来的打击和伤害。

    我是个人，我猜不到你什么时候会翻脸，什么时候会诛我的心。

    “下次你用计生品，我不想吃药。”

    她握着药瓶子做出了反抗。

    我的人生堪比黄连还苦，不愿意再承受药物带来的苦滋味。

    祁璟衍，我不想一次又一次地对你妥协。

    “你有什么资格和我提条件？”他俯下身，大手将她从床上拖起拽到自己面前，“就算得不到你的心，起码我也现在得到了你的人。”

    鹿茴望着他那张俊美的脸孔，那双黑眸是那样的冰冷。

    “伤害我你快乐吗？”她失去星光的眼眸定定地望着眼前愠怒的男人。

    祁璟衍，我好想好想一了百了啊。

    我好累，好痛苦，快要撑不下去了。

    “和素瑶比起来，你就像一条死鱼，确实不怎么样。”

    他松开拽着鹿茴的手臂。

    下一秒，她一脸煞白地倒在凌乱的大床上，泪如泉涌。

    祁璟衍面无表情地转身，径自走出了卧室。

    鹿茴空洞的眼模糊了视线，眼泪不断地滑落，打湿了枕头，却拯救不了她这颗破碎的心。

    【作者有话说】

    欠你们一章，我会补上的。新的一天，票票留言催更搞起来。谢谢你们的支持，也谢谢你们陪伴的每一天。

