
团藏让【根】部去查，最终还是没能查出什么东西来。

猿飞阿斯玛的死讯传开之后，又是一阵纷乱的猜疑舆论压在团藏头上。这些终究是捕风捉影的流言，目前还没办法将团藏从代理火影的位子上扳下来。

不过木叶上忍们对团藏的印象现在已经跌落新低，团藏想要通过上忍投票转正怕是很难达成了。

他当然知道自己现在的困境，这么下去他就始终是个代理火影，临时工一样的角色，火影岩上刻不上头像就算了，哪天出现了新的成名忍者他就有被顶掉的风险。

临时工和正式工差的还是很多。

他要么在接下来的时间里扭转上忍们对他的看法，要么就得通过其他途径绕开上忍投票，直接成为火影。

团藏眯着眼睛，坐在办公室里思索着。

这种政治问题到最后往往就转化为一个非常简单粗暴的手段，战争。

没有什么是发动战争解决不了的，如果有，那就再发动一次。

人口过剩？打仗。内部矛盾多？打仗。想要博政治资本？打仗。

挑动一场能够威胁到木叶的大战，在这种紧要关头团藏就有理由以临危受命事态紧急为借口，绕开上忍投票，直接成为真正的火影。

这场战争，还不能由他明面上主动挑起，只能交给【根】部在暗地里操作。这也正好是团藏擅长的领域。

当然个中操作还得细细琢磨，不能太过于粗糙。

……

土之国边境。

一队岩忍正在搜寻着什么。

“这里到处都是忍术碰撞的痕迹，主要是土遁忍术的施术痕迹。”一名岩忍中忍开口，“地上有火遁灼烧的痕迹。这是忍者惯用的清理痕迹的方式，一把火把现场烧个干净，连血迹都不留下。”

“我们村子的一队忍者就是在这片区域和未知的敌人交手，然后失踪的。”另一名岩忍中忍沉声道。

这是非常经典的三名中忍一名上忍的忍者小队，他们这一次出动，就是接到岩忍高层的任务，前来调查近期大量岩忍小队失踪的事情。

在阴月收割了木叶的筑基大药之后，宇智波家两个新晋筑基当场死亡，而志村团藏和日向锦两人在失去修为后侥幸不死，之后一直在想办法让手下人猎杀忍者，恢复修为。

日向锦的手下【隼】部都是炼气圆满的强人，更是四代火影在位期间叛逃村外、杀人越货的劫道老手，杀人炼灵的手段可谓是驾轻就熟，了无痕迹。

但是团藏就不一样了，真正有修为的就只有他一个人，他手下的【根】部都是一般的精英忍者，没有当场炼灵的手段，战力也不像【隼】部那么出色。

【根】部很早就开始暗地里抓捕忍者，为大蛇丸做初代火影的细胞实验提供人体材料。所以在运输活体上自有一条稳定秘密的渠道，

在截杀了忍者之后，他们要留下活口，把这些人通过这条特殊渠道运输到团藏的秘密基地，由团藏自己动手炼灵。

比起【隼】部现场炼灵不留痕迹，【根】在行动上露出的马脚就太多了。

他们在截杀忍者时实力不足以迅速结束战斗，会留下血迹和大量施术痕迹。

团藏和日向锦麾下四处抓捕猎杀忍者，也导致各个忍村在短时间内出现为数不小的非正常减员，被村子高层注意到也是情理之中。也就草忍村、泷忍村这种类型的小村子因为常年处在厮杀中而察觉不到变化。

“我们碰到的这种情况还算好的，能留下战斗痕迹。据说有些失踪的小队就像人间蒸发一样，什么都没有留下，就出了一趟任务人就莫名其妙没了。”有中忍叹气，“这几年忍界真的越来越怪了。”

这支出来探查情况的岩忍部队，带队上忍是个身材敦实的中年忍者，名叫青岩，带着蓝色头巾、方脸粗脖，年纪三十多岁。

在听完中忍的叹息之后，他双眼微微眯起。

“有一股熟悉的味道。”上忍青岩默默思索，“和我的手法非常相似。”

他看似沉稳憨厚的外表下，隐藏着其他不为人知的东西，赫然也是个大药忍者。

“我的力量据说是仙人的力量碎片。这样的力量必然不是唯一，还有其他同类。最近疯狂猎杀岩忍的，就是我的同类们么？”青岩默默想着。

他原本只是个普通的上忍，会几手B级忍术，为人小心谨慎，靠着这股稳重劲不断积累任务完成数量，在三十岁那年终于熬成了上忍。

原本他以为自己就会这么普通地过完一生，然而就在两年前，他从一只玉蝉上获得了力量，从此人生和心态都发生了变化。

这人的经历和其他的二代药种大同小异。村中混子偶得玉蝉，化身杀人炼灵邪道魔头，安稳发育到一定程度后还没怎么搅动忍界风雨就被某老怪一波割走。

他能逃过一劫的原因还是因为某老怪发现了更好的修行密地，忙着打磨金丹突破境界，一时间顾不上他这株独自生长的人药。

青岩此时只觉得心底悚然。

获得了力量之后他并没有心态膨胀。相反，他从这仙人力量碎片和杀人炼灵的邪术中看到了某道深藏着不为人所知的恐怖的大幕。

他的力量越是积累，就越觉得这片忍界深不可测，行事也愈发小心。

“看来我的同类们已经聚集形成了势力，正在不断猎杀忍者，积蓄力量。”青岩比那些懵懂的岩忍知道得更多，“忍界很快就要风雨飘摇了。”

他的心情很是沉重。

三个中忍忙着四处查看和记录现场情况，青岩则在沉思。

就在这时候，远远地有三道身影如飞般极速掠来。

青岩毕竟是积累到了炼气圆满的二代大药，感官灵敏，神识一探就看到了那三人的奇怪打扮。

一身黑衣，带着写着数字的面具。三个人，依次是廿一，廿二，廿三。

青岩探出去的神识，也被那三人感觉到了。三道完全不逊色于他的神识同时爆发，与青岩碰撞！

“同类，三个！”青岩面色瞬间一沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69195781"  chaptername="第九十四章  岩忍青岩">加入书签</a>
</div>
