
　　遭遇神秘老头，对于夏天而言，只是一个小插曲。

　　既然对方没有恶意，他也懒得去探究。

　　在他看来，若对方怀有某种目的，相信很快会再见面的。

　　片刻后，他来到了前方的教学楼前方，远远地便看到云伊诺和几名女同学在那里叽叽喳喳议论着什么。

　　“夏天哥哥。”

　　当看到夏天后，云伊诺那张精致的脸蛋顿时洋溢喜悦的笑容，声音犹如黄鹂般清脆，同时疾步向这边走来。

　　“夏天哥哥……”

　　“夏天哥哥……”

　　不止如此，她身边的几个女孩同样学舌，明显是在调侃，声音嗲声嗲气腻死个人。

　　她们都是云伊诺的好朋友，不止一次见过夏天，彼此已经相当熟悉了。

　　尤其是身材火爆的张凤仙，抢先一步来到夏天近前，挽着她的胳膊，学着云伊诺的语态，“夏天哥哥，你好久都不来看人家了，人家……人家都，都发春了……”

　　“噗……哈哈。”

　　“张凤仙，你真不要脸。”

　　“骚货！张凤仙，放开夏天哥哥，让我来！”

　　一群洋溢着青春气息的少女围在夏天身周叽叽喳喳个不停，反倒将云伊诺挤到了外面，直让小姑娘气的直跺脚。

　　“夏天哥哥，你又来看伊诺吗？”

　　“是啊夏天哥哥，你好几次说请我们大家吃饭，可一直没实现呢。”

　　“对啊对啊，今天让夏天哥哥请吃饭怎么样？”

　　“同意！”

　　“赞成！”

　　一群少女欢呼雀跃，拥簇着夏天向前走去。

　　夏天却是大汗，超级汗，瀑布汗。

　　他还没说什么呢，这些个奔放的少女就替自己做主了？

　　这里本就是学校，而且刚下课，四周自然都是学生，而一群身材相貌极为出挑的少女拥簇着一个男人……自然引来一道道羡慕嫉妒外加愤恨的目光。

　　尤其看到他们视为女神级校花的云伊诺也在其中，更是让许多男生不服不忿。

　　这个世界总是善忘的。

　　夏天虽在在青海大学留下过不少传说，但真正见过的人并不多。

　　当然也有人认出了他。

　　甚至有几个男生走上前来打招呼。

　　“天哥。”

　　“天哥您来了。”

　　他们都是散打社的成员，亦是王飞的兄弟。

　　“你们好。”

　　夏天也报以微笑，拍了拍其中一个男生的肩膀，“猴子，辛苦了。”

　　名为猴子的男生一怔，继而浮现激动之色，“天哥，您竟然记得我……”

　　别人或许不清楚，但夏天怎能不知道，为了保证云伊诺的安全，雷霆没少费心思。

　　其中有不少男生就在充当着耳目，一旦得知关于云伊诺的任何不好消息，都会第一时间通知雷霆。

　　从某种意义上来讲，除了一些私人时间之外，绝大多数的时间里，都有一双双眼睛在关注着云伊诺。

　　对此，夏天自然也清楚。

　　虽然这样看上去对云伊诺不公平，可是自从伦敦那次事件之后，已经有不少人知道夏天与云伊诺之间的关系，为了她的安全，不得不如此。

　　“王飞呢？”夏天问道。

　　“应该在散打社呢。”猴子偷偷瞟了一眼四周的美少女，感觉心脏砰砰直跳，“天哥要找飞哥吗，我现在就通知他。”

　　“好。”夏天笑着点了点头，“告诉他就说我请客。”

　　说罢，看向四周张凤仙等少女，“大家没意见吧。”

　　“当然没意见咯，王飞还是挺帅的。”

　　“嗯，家境也不错。”天籁小说网

　　“而且是伊诺粉丝团的团长。”

　　一群少女又开始叽叽喳喳个不停，反倒是猴子几个男生畏畏缩缩放不开，一双眼睛却非常不老实的四处乱抽乱瞟。

　　“郭正飞，要看就大大方方的看，你这样贼眉鼠眼，怎么能让女孩子青睐。”

　　等待期间，夏天立刻又拿一名认识的男生调侃。

　　当时他第一次来青海大学，遇到王飞时，就是郭正飞带着他去的篮球馆。

　　“我，我没有看……”

　　郭正飞脸红脖子粗的，腼腆的像个女孩子，尤其一双双眼睛望来，恨不得找个地缝钻进去。

　　“胡说。”夏天义正言辞，“你分明盯着苏萌萌看个不停，萌萌，郭正飞对你有意思。”

　　他看向另外一名身材高挑的少女。

　　苏萌萌却是将小胸脯一挺，羞涩万分，可怜楚楚，“夏天哥哥，我对你有意思……”

　　“噗……又一个不要脸的。”

　　一群少女很奔放，别说郭正飞等男生，就是夏天也颇为汗颜。

　　“咦，快看快看。”

　　忽地，一名少女紧张兮兮的喊了一句，“苏校长出现来了。”

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　叽叽喳喳的少女们同时噤声，齐刷刷望去，一个个眼中燃烧着熊熊八卦之火。

　　只见教学楼走出一位女子，女子拥有一张精致的容颜，高挑婀娜的身姿，身着一袭黑色办公职业装，将她曼妙的身姿完美衬托出来，让人浮想联翩。

　　正是青海大学美女副校长，苏凌。

　　而在苏凌的身后，走着一名英俊帅气，气宇轩昂的青年，青年面带自信的微笑，手中捧着一束鲜艳的玫瑰花。

　　夏天笑了。

　　熟人啊。

　　这不正是之前那名被自己绊倒的家伙么。

　　“那家伙的确很帅啊。”

　　“现在不是刷脸的时代了，而是刷卡，我听说他的家庭背景也很大。”

　　“我已经知道他的身份了，你们知道苏杭的几大家族吗，分别是张家，孟家，金家，还有陈家，这家伙就是陈家二少，叫陈仁，据说刚从国外回来。”

　　“听说他在国外就认识苏校长，没想到开始正式追求了，几乎每天都给苏校长送花。”

　　“……”

　　一群少女纷纷点评着。

　　他们这边的群体实在太过显眼了，一群少年少女聚在一起，足有十七八个。

　　而被一群少女拥簇着的夏天，更是万花丛中一点绿，想不让人注意都不行。

　　刚刚走出教学楼的苏凌一眼便扫到了这边，下一刻，一双眼睛便落在夏天身上。

　　一怔之后，那张娇脸浮现几许复杂，而后快步走来。

　　“苏校长！”

　　“苏校长好。”

　　十几个少年少女异口同声打招呼。

　　别看他们在夏天面前放的开，可这位却十分怵这位美女校长。

　　“你们好。”

　　苏凌笑着点点头，目光一扫而过，最后直视夏天。

　　下一秒。

　　嫣然一笑，娇脸浮现一丝羞涩与甜蜜。

　　哒哒哒。

　　她迈步走来。

　　然后。

　　在一道道膛目结舌，目瞪口呆之中，伸手轻轻挽住夏天的胳膊，温柔道，“等久了吧。”

　　嘎？

　　少年少女们呆住了。

　　全都傻眼了。

　　而在这时，苏凌看向了那名青年，“陈先生，这是我男朋友，请你以后不要来骚扰我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1361章 挡箭牌免费阅读。https://xs.23sk.com 