    第7章大猪蹄子沈洛禾

    未知才会令人敬畏！

    这句话的含义沈洛禾同样心知肚明，所以她彻底抛弃自小教育里的礼让老幼病残的刻骨想法，准备做一个不拒绝不主动不负责的大猪蹄子，绷着脸捡起荷包数了数。

    一共十根。

    “这些金条是押金，三天一根，若是你们没有做出任何不轨之举，并听从医嘱，离开时多退少补。”

    苏唯毫无意见的点下头，看着女人把面碗推向自己，立刻接过她递来的模样古怪的餐具，捧着碗开始用餐。

    沈洛禾则进医馆看了眼那男子的情况，不知是病床的特殊性还是男子身体素质好，这一晚他果然没有发热的情况，而且呼吸平稳不像是昏迷，倒像是累到极致的昏睡。

    再次检查了一下他的伤口，身上零散的小伤竟然全部痊愈了，只留下淡淡的粉色痕迹，较大些的伤口处于愈合结疤中，可见病床的修复能力极为强大。

    这还是基础病床，等到能升级，治病的速度应该会更加出人意料。

    沈洛禾刻意没有避开苏唯，在掀开贴布露出伤口时，她听到苏唯小小的惊呼声，微微一笑，垂眸将被血染脏的贴布彻底清除干净，一条条结痂的伤口就这么突兀的暴露在空气中。

    满意的看着苏唯一脸敬畏，沈洛禾淡定的说：“看着他，不要让他用手挠。”

    其实沈洛禾自己也挺激动的，她平静了一下心情，走到门口，回身冷冷警告苏唯，“等你家忠仆醒了，请告诉他，他要是还有持武行凶的意图，我就视他有攻击意向，不管你们给我多少金银我都不会在收留你们，当然，攻击的后果自负。”

    苏唯立即起身行礼，姿态比初见时越发恭敬，小脸绷住认真道：“苏唯自会约束俞叔，请姐姐放宽心！”

    沈洛禾没有多说什么，反而又去厨房，从小缸里取出两颗腌好的茶叶蛋，拿了两根泡面伴侣，给两个送钱的客人添个零嘴，以示自己的满意。

    不到十点，那俞姓忠仆便真的醒了过来。

    那会儿沈洛禾正用手机查询古董价格和金价，医馆系统的提示音清脆响起——【请注意，基础病床的病人已苏醒，可通过即时动态图查看。】

    医馆虚拟立体图中，能够看到两个抽象派的小人交头接耳的嘀咕着什么。

    沈洛禾灵机一动，问，‘我想听到他们在说什么可以吗？’

    【医馆运营由屋主全面监视，是否打开弹幕，接收对话？】

    弹幕？

    沈洛禾好奇的确认打开，虚拟图像中一句句对话慢慢刷过。

    她简单看了两眼，发现苏唯正在跟那忠仆叙述她之前警告的一些注意事项，从对话上能看出忠仆不亏有个忠，没有任何疑异，服从的回答了几个是字。

    剩下的是小女孩对新奇事物的感叹和描述。

    沈洛禾没有偷听的特殊癖好，知道两个人不存在什么阴谋，便关闭了弹窗。

    现在的她比昨天放松不少，至少在保护模式下，就算对方武力强横也无法伤害到她。

    自然心情愉悦，不怕了。

    等到没事的时候，沈洛禾端了一壶水和两个干净杯子，送到了医馆。

    许是这男人体会到了久违的安全感，他舒展着精壮的身体躺在病床上，满面杀气消散了不少，平庸的脸庞拢着一丝慵懒，竟多了几分的魅力。

    小女孩则搬着椅子坐在病床前，小口吃着茶叶蛋。

    沈洛禾很满意两个人的安分，查看了一下男人的伤势，午餐特意点了外卖。

    村里离县城商业街很近，车辆又少，基本上半个小时就能送到，她点了四人份的紫米红枣粥，补血用，还有两样清淡小菜，是专门给病人吃的。

    而她自己和苏唯，则点了K封菜，包括K封菜里的所有小食。

    倒不是好心眼的想让小女孩尝一尝风格不同的菜式，而是故意用花枝招展的快餐来‘震慑’住两位临时住客，如同早上管饱好味却没什么营养的泡面一样，势要用不同的食物蒙蔽他们的意志和双眼。

    对于古人而言，沈洛禾离开的须臾间（五分钟）便能无声无息的变出丰富的三餐，实在是另一种不可言说的神秘。

    而且还是见所未见、闻所未闻的美味。

    鸡翅的辣、面团中夹得菜、咸甜口的酱料……苏唯辣的嘴巴都红了，依旧沉迷于快餐的美妙中不可自拔。

    看着自己面前的青菜，俞况第一次产生了怀疑，病人不是应该才要吃更有营养的吗？但碍于屋主神秘的手段，他把话和青菜一起咽了下去。

    他和苏唯在医馆中，连多余的疑问都不敢提起，唯恐被屋主‘听到、看到’，哪里还会挑剔，再者，这也是一年来为数不多的一顿踏实饭了。

    所以说沈洛禾会提防也是理所应当的，古人只是在文明科技和见识上稍逊一筹，又因生活压力，体力、脑力全方面的应用挤压，比起身处便捷社会中的现代人，只会更聪明敏锐。

    自此三人相处和谐，充满了被金钱世俗腐蚀过的虚伪客套，双方都拎的清，这只不过是一场很快就要各分东西的交易，没必要发展什么感情。

    而在沈洛禾习惯了假笑女孩的姿态时，平和安宁的五天悄悄过去了。第六天的清晨，转变陡然出现。

    一大早，医馆系统便发布了一条提示病人已痊愈的信息，沈洛禾是一脸懵的从睡梦中醒来，望着天空上悬浮的绿色字体，瞬间失去了睡懒觉的欲望。

    她简单洗漱后，毫不迟疑的来到后院把一荷包金条还给了苏唯，以示交易结束！

    苏唯眼一暗，倒没什么意外，只是和俞况对视一眼，纷纷抱拳以示感谢。

    “你的武器我会还给你们，在你们离开我的宅子之后。”沈洛禾从不曾掩饰自己的小心谨慎，一直以来，她都是这样冷漠的态度，两人习以为常的点了点头，甚至有一丝丝的惊喜，差点以为连兵器都要被收缴不还了呢！没想到神秘屋主比想象中更和善。

    就是这位和善的屋主，到了现在仍是没有跟他们交换过自己的姓名，苏唯期待的问起时，她只会笑眯眯的说：“叫我小姐姐就好！”

    两个字形容——无情！

    (本章完)

