    这股恐怖的气息，比之前的气息要强很多。

    胜过所谓的什么通心菩萨，也胜过所谓的什么青羽道人。

    而且这股气息的恐怖，不在于他有多强，而是一种来自灵魂深处的震撼。

    六界震颤，天地万物都仿佛静止了一般。

    抬头看去，苍穹之上，一根金色的手指，镇杀而来。

    这一指，冻结了时间，穿越了无数空间，是来自大千世界的一指。

    没有任何炫丽的光芒，有的仅仅只是一种宏伟。

    一种九天之上的真龙，与云泥之中的蝼蚁一般。

    六界众生是黄泥之中的蝼蚁，而这一指便是九天之上的真龙。

    这是造化之力。

    有真正的造化之主出手了。

    在大千世界，弹出一指，相隔千千万万个位面，想要将陆长生抹杀。

    时间，空间，五行，地火风雷，各种大道在这一道金色手指中凝聚，无边无际的力量，恐怖绝伦的力量，让六界意志都束手无策了。

    这是来自造化之主的力量，已经不是什么扶摇境，超脱境，而是真正的造化之主。

    可以开天辟地的至尊之力。

    绝望弥漫整个六界苍生。

    世人都绝望了，无论是人族，还是妖族，亦或者是神族，他们都流露出了绝望之色。

    在这道力量之下，没有人能够活着下来。

    这一指，可以抹平一切。

    此时此刻，陆长生也感到了一种说不出来的无力感。

    凭借自身境界，再加上六界天道印记，种种不可思议，陆长生都有一种无力感。

    境界，法宝，天道印记，在这一刻无法发挥出任何一点作用。

    在造化面前，一切的一切，似乎都是空谈。

    任你有绝世宝物，任你资质天下无双，任你风华绝代，轻轻一指，就可以抹杀你的一切骄傲。

    不过好在，陆长生的无力感，只是自身境界上的无力感。

    毕竟仙帝十二阶对抗造化之主，就如同蝼蚁对抗真龙，产生无力感也很正常。

    然而陆长生是谁？

    常理之内的非常理。

    命数之中的非命数。

    他没有绝望，甚至连一点恐慌都没有，而是淡然无比地注视着这一指落下。

    陆长生相信，祖神不可能允许有其他造化敢侵入此地。

    但就在这一刻，突兀之间，仙界当中各种古老的符文从大地涌现而出。

    每一个符文，都代表着一种极致法则，如同化作一柄柄神剑一般，直接轰向这根金色手指上。

    轰轰轰！

    宇宙苍穹之上，不知道多少星辰被轰碎，三千柄神剑，光是剑气，就可以摧毁数百万颗日月星辰。

    三千道这样的神剑，直接将金色手指击退。

    这也是造化之力。

    这是造化与造化之间的战斗。

    六界苍生根本没有资格加入这场战斗当中。

    “这是什么？”

    “难不成是我六界始祖复苏了吗？”

    “我神族始祖一直在保护着我们吗？”

    “一定是，一定是，一定是造化之主在保护着我们。”

    一道道声音响起，六界当中，不知道多少修士，认为是这是六界始祖在保护着他们。

    但唯独陆长生清楚，这不是造化始祖，因为六界天道印记，并没有给予任何信息。

    可到底是谁，陆长生也不清楚。

    不过很快，陆长生不由想到白元在死之前说过的那句话，六界不止一位造化至尊。

    显然，这是另外一位造化出手了。

    可这位造化是谁？怎么可能还活着？

    一个个谜团出现在陆长生面前，显然六界没有想象当中那么简单。

    但唯一的好事就是，六界当中有造化至尊，可以抵御来自大千世界的造化强者。

    “你不该出手，这对你没有任何好处。”

    也就在这时，一道洪亮无比地声音响起。

    随着这道声音响起，六界苍生安静下来了，他们有一些恐慌，同时心中不断祈祷，希望六界的造化至尊，可以真正救下他们。

    所有人都等待着六界造化的回应。

    然而六界造化至尊没有给予任何回应。

    一个字都没有说。

    最终来自大千世界的造化也没有说什么了，他退走了，那无法形容的恐怖也消失了。

    六界彻底恢复到了平静。

    但谁也不清楚，对方会不会再次袭来。

    一切的一切，显得绝对安静。

    但就在这一刻，陆长生的声音响起了。

    “吾乃陆长生，为六界之主，三年内将制定新的规则。”

    陆长生的声音响起。

    他没有许诺什么东西，也没有制定什么计划，但如今执掌六界，肯定要焕然一新，不可能还如同之前一般。

    只是眼下有太多太多事情需要处理了，所以不能够继续浪费时间，在这里逗留。

    造化至尊的实力，让陆长生彻彻底底感觉到了压力与差距。

    不，甚至不要说造化至尊了，甚至就连一位大罗境的强者，都能给陆长生无尽的压力。

    他需要真正的蜕变，不能在耽误时间。

    曾几何时，来到仙界后，陆长生总觉得自己还算可以，虽然修炼速度不是那么快，但至少没有落后。

    可如今了解大千世界后，陆长生彻底明白，自己的道路，很长很长，若是坐井观天，倒霉的绝对是自己。

    “吾等谨遵天帝法旨。”

    六界苍生，包括神界强者都认真给予回答。

    陆长生掌握六界天道印记，抬手之间，便镇杀一位超脱境的强者，虽然借助了六界的力量，但换句话来说，在六界当中，陆长生就是无敌的存在。

    那么谁敢不从？

    得到回应。

    陆长生也没有废话，他整个人消失在了原地，同时也传达了数百道神识。

    他让老马守候在清风身旁，与清风稳固好妖界的局面。

    他让善听去魔界，找到玲珑圣主，稳住魔界的局面。

    他让十殿阎王稳住好冥界的局面，同时也让佛界的几位神僧，稳住佛界的局面。

    甚至陆长生以神识传达人界的王富贵，让王富贵稳定好人界的局面。

    而仙界的话，陆长生自然不可能让帝天继续统治了，但陆长生也有自己的势力，李善施，太上玄机，叶轻柔这些人算得上是陆长生的好友。

    陆长生让他们接手掌管天庭。

    毕竟天庭早已经统治仙界这么多年，有着极其完善的整体，如若不用的话，的确可惜。

    将神识传达过后，陆长生的身影，便来到了三十三重天，鸿族仙宫了。

    “长生哥哥。”

    鸿灵公主看到陆长生后，激动无比地喊了一声，她之前十分担忧，害怕陆长生会出现意外，不过万幸的是，没有遇到什么麻烦。

    “鸿儿妹妹，如今我已得到六界印记，如何开启始祖的宝藏？”

    当陆长生看到鸿灵之后，不由连忙开口。

    倒不是陆长生十分在乎始祖的宝藏，而是经过这些事情，陆长生十分清楚，自己已经得罪了一个庞然大物。

    一个在大千世界的庞然大物。

    用脚指头想都能想到，如若自己踏入大千世界，这群人肯定不会善罢甘休。

    在六界当中，这些强者，倒也不敢映照诸天来斩杀自己，毕竟自己如今已经是六界之主了，他们过来就是送死。

    但陆长生也十分明白，自己迟早要踏入大千世界。

    否则的话，就算现在他们不过来，未来也肯定会过来找自己麻烦。

    所以尽快提升实力，在前往大千世界之前，将自己提升到一个足够自保的境界，再踏入大千世界。

    拥有六界天道印记，还可以屏蔽部分天机，不至于被那群无上造化给盯上。

    “长生哥哥，我鸿族无上已经等候多时，你随我来。”

    鸿灵公主连忙开口，她也清楚事情的轻重。

    现在对陆长生来说，时间最为重要，他不能耽误一分一秒，要利用好每一个呼吸，这样的话，才有一定的胜算。

    “不用，我已经来了。”

    鸿族无上的声音响起，他显身在陆长生面前，是一个老者，穿着白鹤长袍，道骨仙风，看着陆长生后，更是无比尊敬地行大礼。

    “鸿诃见过六界之主。”

    鸿诃道人出声，他的称呼也变了，不是陆天帝，而是六界之主。

    之前称呼陆长生为陆天帝，是一种美称，但并不是真正的称呼，可现在不一样了，他称陆长生为六界之主，是发自内心的尊重。

    如今的陆长生，仙帝十二阶，其战力超越仙胎大圆满的修士，直逼鲲鹏小圆满。

    神族无上，譬如说他鸿诃，如今的实力，也不过是仙胎大圆满罢了，与陆长生一比，不借助六界天道印记的情况下，他都不如陆长生。

    所以俯首称臣，是情理之中的事情。

    “道友莫要客气了。”

    陆长生开口，现在不是客气的时候，他需要快点开启神族始祖的宝藏。

    他知道神族始祖，必然留下了一些重要的信息和线索。

    “长生天帝，随贫道来。”

    鸿诃道人也清楚陆长生现在的情势，所以他没有多说，直接带着陆长生向三十三重天之上飞去。

    三十三重天之上，便是彻底荒芜世界，各种狂暴的能量，足可以抹杀仙帝。

    陆长生跟随着鸿诃道人。

    与此同时，他也不由好奇询问。

    “鸿诃道友，掌天教到底是一个怎样的存在？”

    陆长生忍不住问道。

    之前在掌天教弟子出现之后，鸿诃道人就极力让自己不要去招惹对方，这的确引来陆长生的好奇。

    “长生天帝，这掌天教来头大到无边，神族的始祖，也来自掌天教，那无上佛母，也来自掌天教，这是一个怎样的教派，我倒不是很清楚。”

    “但光是始祖出自掌天教，就足以说明一切啊。”

    鸿诃道人开口，提到了掌天教，他不由叹了口气，还是认为陆长生有一些冲动。

    倒不是不能去得罪那个白元，只是觉得若是能留下白元一条命，那么最起码就不会惹出这么大的麻烦。

    “神族始祖也来自掌天教？”

    这下子陆长生有一些好奇了。

    “恩，神族始祖也来自掌天教，不过多的，贫道就不知晓了。”

    鸿诃道人认真地点了点头。

    也就在此时。

    鸿诃道人止步了。

    陆长生也跟着止步。

    这里是三十三重天之上了。

    如同混沌世界一般，黑色的光芒，淹没了一切，连神识都被蒙蔽了。

    所有的法宝，在这里都无法散发出光芒，也没有任何一点仙气。

    即便是一件先天至宝，在这个地方，也发挥不出任何一点作用，连起码的光芒特效都没有。

    “长生天帝，此地便是三十三重天尽头，你将六界天道印记取出，便可以开启前往第三十四重天的入口，到了那里，您便可以知晓您想要知道的一切了。”

    鸿诃道人出声。

    他让陆长生祭出六界天道印记，从而打开通往三十四重天的入口。

    “好。”

    陆长生没有迟疑，他挥了挥手。

    刹那间，六界天道印记出现。

    天道印记在这里爆发出了无与伦比的光芒。

    万道仙光绽放，瑞气千条，璀璨夺目，如同六轮大日一般，将漆黑无比的混沌世界照亮。

    也就在这时，六界天道印记疯狂转动。

    各种法则交织，彩色光芒弥漫，显得美轮美奂，宇宙星辰在幻灭幻生。

    到最后六界天道印记，居然形成了一个蛋。

    没错，就是一个蛋。

    一枚青色的巨蛋。

    与此同时。

    陆长生发现，自己的肉身，化作了光雨，涌入了这枚蛋中。

    紧接着天地恢复一片黑暗。

    而陆长生，却踏入了这枚蛋中。

    “看来，所有的秘密，即将要揭开了。”

    鸿诃道人喃喃自语了一声，随后他的身影，消失在了原地。

    而此时此刻。

    大千世界当中。

    无尽雷海当中。

    这里雷霆弥漫，一条条雷龙穿梭在雷海当中，整个大千世界，不知多少生灵都不敢踏入这片区域。

    因为这雷海当中，随便一道雷霆，都是九霄神雷，可以劈死一位超脱强者。

    这是大千世界的禁区之一。

    而在禁区当中。

    隐隐约约，出现一道女子的身影。

    ----

    推荐。

    文娱泥石流。

    作者：一扑整条该。

    这真是个妹子作者，我看过她女装，好看的不行，人美声甜，而且写的书也相当好看。

    各位大师兄，赶紧去给人家妹子作者捧个场吧~~~~~

    