    就这样，韩青禹和沈宜秀都没有参加这次的实战试炼，也没有太在意那边的情况。

    到当天晚上收拾完东西准备睡觉的时候，宿舍里其他人才带回来消息。

    实战场白冀手下，今天一下午加一晚上，前前后后上了一堆人，但是到目前为止还没有一个新兵能撑过十个回合。

    “就这，据说他还是明显留力了的，所以现在外面很多人都在传和议论，说他可能比你强。”

    “他自己也一直故意在提你，说什么可惜不能跟你打，很遗憾。”

    “……”

    这个突然冒出来的家伙真的这么强吗？他不是重伤刚恢复吗？

    韩青禹稍微有点兴趣了。

    不过对方这一天的整个做法和种种言行，回头看似乎都有点奇怪，仔细想想，好像就是冲自己来的，所以他的目的是什么？

    不会是不义之城来的杀手伪装的吧，那他带了多少源能块啊？韩青禹躺在床上的时候，甚至还异想天开了一下。

    但是这一晚已经太晚，明天就是新兵出营的双向选择了，所以尽管22宿的室友们对于这个突然冒出来的“最强之争”都极为不忿，韩青禹也没多说什么，收拾好就睡了。

    第二天一早，他人还没起床，秦国文偷偷找来宿舍，把人拉到阳台上，告诉他，“忍着，不要跟白冀打。”

    “为什么啊？”这种事温继飞自然不会缺场，人偷偷凑过来，不服气问。

    “因为他现在，确实比韩青禹强。”

    知道温继飞和韩青禹的关系，秦国文也不介意多一个人听，说：

    “人是从白色板擦故意调过来，来拿回他们昨天丢掉的脸面，顺便踩韩青禹和我们金色一脚来的……最终要造成的局面，最强同期新兵并不是韩青禹，最强新兵的选择，是白色板擦……这样，你们懂了吧？”

    金色板擦要调查一个人的背景并不难。白冀也确实如他自己所说，是A+融合度，去年加入蔚蓝，而且前期表现惊艳。

    “他去年，确实是穿甲二十几天就重伤了，然后没有参加新兵出营，也没有正式入编。”秦国文继续说道。

    “所以，他确实可以算作跟我们同期的新兵？”温继飞问。

    “是，按规则是这样。”秦国文说：“但他本质上，其实是一个老兵，当时重伤后，他在医疗站躺了五个月，这五个月期间，白色板擦一直用源能块养着他，而后的半年多时间，他也一直在白色板擦接受温养和训练，并且实际参加过两次实战。”

    温继飞：“这也太无耻了吧？”

    韩青禹：“白板人这么好吗？”

    “……”秦国文扭头看看韩青禹，一下炸了，“你稍微有点黑白是非可以吗？不要只知道盯着源能块啊！”

    “哦，好。”

    “人现在可是专门为了把你踩下去来的，以同期新兵，重伤刚好的身份，要摘你头上的帽子，扔地上踩。”

    韩青禹勉强点点头，“哦，那我要怎么做？”

    秦国文：“不打啊，不打，就永远不会输。”

    韩青禹：“……”

    温继飞：“好办法！不过其实就是打，也不一定就会输吧？就算他是A+，比青子高，是老兵，多一年温养和经验，可是我们青子，他不正常啊。”

    秦国文：“……”

    “再说咱青子也不是没干过大尖和洗刷派，就青子那些招数，那些神经刀……”温继飞也不知是在说谁神经刀，如果韩青禹这样都算神经刀的话，那他那样算什么？

    “没用的”，秦国文摇头说，“他们现在已经知道韩青禹的战斗特点了，肯定不会跟他打什么周旋，一准上来就凭源能潮涌浑厚度的优势硬灌，青子只要接刀就吃亏。”

    “这样啊，那看来应该都怪你们邵队长啊？！不过现在也没别的办法，就听你的不打好了。”温继飞有些失落，叹气说：“唉，板擦1990期新兵的双雄之争，本来明明应该是我和青子的。”

    骰子会影响性格吗？

    已经知道瘟鸡底细的秦国文有些无奈，转回来向韩青禹说：“总之你记住，咱们就不打，外面其他人爱争爱议论什么的，就让他们自己争去。”

    韩青禹不置可否地点了点头。

    而后，下楼吃早饭的时候，他私下把秦国文拉到了食堂后面，说：“你能用你估计的，那个白冀的源能潮涌浑厚度，劈我一刀试试吗？”

    “看来你还是不甘心啊？”秦国文想了想，点头，开始穿装置。

    他虽然源能融合度和白冀有差距，但是军龄比他长很多，所以单论源能潮涌的浑厚度，暂时肯定不输他。

    “来了啊。”

    “颂。”

    秦国文用他估计的白冀源能潮涌浑厚度的上限，直线冲击，出刀劈了韩青禹一刀。

    “当。”

    韩青禹硬接，然后整个人飞退，撞在身后墙面上。

    胸口血水上涌，强行忍住。

    “怎么样，知道我们为什么一早跑来提醒你了吧？不过你放心，他的底子，我们也会偷偷抖出去的，妈的脸都不要了。”

    秦国文说完让韩青禹休息调整一下，自己去安排“舆论”去了。

    当然这一点白冀是肯定不会承认的。

    所以可想而知，争论并不会休止。

    韩青禹坐在地上缓了缓，突然自己嘀咕了一句：“算了，还是坑源能块重要。”

    他现在大概有数了，白冀真的很强，所以如果真要打，自己想要赢，就必须动用体内液态源能和立体装置共同潮涌。

    这是他目前的战斗底牌，之前只在和大尖的战斗中用过，此外就连那次在洗刷派的据点对阵人猴，都因为藏招等待最后一搏，没有全力用出来。

    也正是因此，金色板擦方面才会做出现在这样明确的判断：韩青禹目前不是白冀的对手。

    早饭后还有一些时间，实战馆依然开放，与此同时事情也果然如同料想的一般，开始愈传愈烈。

    一方面，开始有越来越多人意识到白冀的强悍。

    刚有一个团的A级新兵，被他用易碎的铁刀三刀直接斩飞到看台上，还好因为有装置的作用，受伤并不重。

    而众人期待的韩青禹，始终没有走进实战场。

    