
冯可可更是背靠最大的娱乐公司，她的姐姐还是那家公司高层的太太。

和冯可可撞歌，最后被逼换歌的只会是周乐乐。

冯可可仗着背景这么欺负人也不是一次两次了，每次她都只找一些没有后台的人欺负。

之前受到欺负的那个人，已经被淘汰了出去。

现在又轮到了周乐乐，也不知道下一个又会轮到她们之中的谁。

难道没有背景，就活该被这么欺负吗？

曲然不甘，周乐乐当然更加不甘。

为了这个成团的机会，她努力了这么久，难道要因为一个冯可可，毁掉自己仅有的机会吗！

像她们这种素人，想要出道比这些有后台的练习生难得多。

这次的机会，她万分珍惜，可现在她所珍惜的机会，却轻易的被人毁掉了。

她知道让冯可可换歌是不可能的，节目组只会让她换。

一切只因为冯可可背后有靠山，而她身后什么也没有。

“你们可别胡说，只要没到节目录制那天，想换哪首歌都是我的自由吧。

如果周乐乐因为换一首歌就搞砸了表演，只能证明她不适合这个圈子，还是趁早离开为好。”

说着冯可可就嚣张的离去，连个眼神都没有多给周乐乐一眼。

冯可可走后，周乐乐躲在房里哭个不停，可哭完之后，她也只能通知节目组更换表演的曲目。

个人表演的机会只有一次，她不能在个人表演的时候失误。

哪怕只有几天时间，她也要把这首歌练好。

“乐乐，你真的要唱这首歌吗？这首歌难度很大，你的时间不多了。”曲然担心的看着她。

“除了换一首更难的歌给自己加分之外，我还能有什么别的办法。

我们不像冯可可背靠大公司，一切都有公司为她安排，我们能靠的只有自己。

事到如今，我也只能孤注一掷了。”周乐乐一脸坚定的说道。

就在二人说话时，房门被呯的一声打开。

“你们在这儿呢，刚才冯可可开直播了，她在直播间痛诉你们霸凌她，就因为不小心和

乐乐选了同一首歌，就被你们两个堵在墙角警告。

冯可可也太不要脸了！当谁不知道她是什么人呢，这种谎话也说得出来！”

突然闯进来的女生名叫穆婉心，虽然穆婉心是某公司的练习生，但她在那家公司并不受力捧，算是比较边缘化的一个人。

这次会来到这个选秀节目，也不是她的公司送她来的，而是她自己来的。

也因为这样，她和那些有后台的练习生都不一样，也没有和那些练习生表现得特别亲近。

“什么！她竟然开直播颠倒黑白！”周乐乐和曲然都没有想到冯可可会这么不要脸。

二人打开了冯可可的直播间，果然看到她在直播间里暗示自己受到了欺负。

把自己塑造成了一个可怜的受害者形象。

“只有她会开直播是不是，我们也开，不能让她这么抹黑我们！”曲然本来就是一个暴脾气，一看冯可可这副作派，哪里还忍得住。

“可她毕竟是有公司的，你们确定要这样做吗？”穆婉心担心的看着二人。

她太了解那些娱乐公司的做事手段了，曲然和周乐乐只是两个素人参赛者，又怎么敌得过背靠大公司，本身背景又够硬的冯可可。

“难道我们只能被她这么欺负吗！哪怕最后不能成团，我也绝对不会让冯可可好过！”

说话间，曲然便想去工作人员那里拿回自己的手机进行直播。

可当她们找到工作人员，工作人员却并没有把手机给她们，还说已经批评过冯可可，这件事到底为止。

节目组明显是不想让事情继续恶化下去。

虽然偶尔传出一些负面消息可以增加话题度和收视率，但要是负面消息过多，整个节目可就被毁了。

不能拿回手机，也就做不了直播，她们每个选手的手机，都绑定着自己的直播间，用别的选手的手机虽然也能进行直播。

但这样做会连累别人，曲然和周乐乐再傻白甜也不想因为自己与冯可可之间的恩怨连累到其他人身上。

曲然她们拿不到手机无法回击冯可可，而冯可可的直播间也已经被强制关闭。

此时冯可可的经济人，正在对冯可可说教。

“可可，你怎么能自己开直播自曝自己被人霸凌呢！你就算想对付那两个小女生，也不用自己亲自出手。

你知不知道你这样做，对你自己也没有好处，要是事情反转，你连洗都没得洗！”

经济人姓赵，人称赵姐。

在娱乐圈，赵姐也算是一位金牌经济人，手上带出过好几位一线二线明星。

冯可可如果不是背景够硬，也不可能让赵姐来带她。

此刻赵姐整个人火冒三丈，如果不是冯可可背景强大，她简直想把冯可可直接给扔出去。

她也带过来少艺人了，像这么蠢的，还真是头一次见。

“不是你说的吗，我做为新人要保持热度。

之前还有人谣传我欺负别的参赛者，现在让他们知道我才是被霸凌的那一个，不就知道之前那个爆料是假的吗。

到时候喜欢我同情我的人肯定更多，我会比之前还要火。”冯可可一脸理所当然的说道。

直到现在她都不觉得自己做错事。

赵姐看着一脸天真的冯可可，简直一个头两个大。

娱乐圈是这么简单的吗？你就算想让人觉得有人霸凌欺负你，也没人会自己亲自下场带节奏。

正确操作是让别人来发消息，自己则躲在一边说些似似而非的话让网友自行脑补。

一但事情出现反转，只要你没有亲口承认，那就还有得洗。

像冯可可这样自己亲自下场，这完全就是在绝自己后路。

她要说的是真话还好，但以赵姐以冯可可的了解，可以百分之百肯定，她所说的什么霸凌根本就不存在。

就算霸凌真的存在，也是她霸凌别人，不可能是别人霸凌她。

不得不说，赵姐对冯可可还是非常了解的。

赵姐现在只能庆幸，冯可可针对的那两个人都没有背景，只要她和节目组打好招呼，她们拿不到证据，就不会有反转的可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70797824"  chaptername="第1006章：梦魔（3）">加入书签</a>
</div>
