    卡利星人看着手上的瓶子，沉默良久，最终还是将那颗石头倒了出来，然后一把握碎。

    黑暗的力量宛如雾气般笼罩了它的身体。

    针扎般的疼痛从全身蔓延。

    但卡利星人并没有感到痛苦，一双眼睛反而露出了兴奋的神情。

    他真切的感受到了——力量——顺着右手流遍全身，从每一个毛孔进入身体中，强化着他的每一个细胞。

    并非只是单纯的力量增强，而是更深层次的基因变异。

    咔——咔——咔——！

    “吼——！”

    骨节涌动的声音和略带痛苦的嘶吼声响起。

    被斩断的犄角重新生长了起来，并变得更加修长锋利，隐隐有电光闪动，而它的双手处，也生长出了如同祖鲁克星人一般的利刃。

    浑身充斥着电光，原本的躯体染上了一层蓝色的光晕。

    “吼——！”

    这是力量！

    可以复仇的力量！

    卡利星人嘶吼着，第一时间进行了巨大话。

    汹涌的雷光拔地而起，迅速朝着四周扩散，那形状，就像是一只巨大的蝴蝶，将周围的建筑一扫而光。

    太快了，几乎眨眼间，整个商业区就被这些电浆击穿。

    爆炸、火光将整片区域包裹了进来。

    如此庞大的力量，第一时间被mac检测到了。

    “队长，17号地区有巨大能源反应！”

    “把画面调到屏幕上！”

    “是！”

    看着正在肆意发泄的巨大力量，团皱起了眉头。

    “是卡利星人，源和李林就在附近，通知他们，所有人乘麦基2号和麦基3号出发！”

    而正在往俱乐部赶的李林和凤源也看到了这一幕。

    “卡利星人？这么快就恢复了吗？”

    凤源一踩刹车停下了汽车，打开车窗看着远处宛如恶魔的高大身影，脸上满是愤怒，他下意识想要掉转车头冲过去。

    但李林拦住了他。

    “源，你去把花处理掉，这家伙交给我！”

    李林严肃的看着凤源。

    “这家伙出现的太不寻常了，我们不能再生变数，这家伙交给我，花的话就拜托了。”

    “·····明白！”

    李林下了车，迅速跑到了旁边的胡同口。

    嗖——！

    红色光芒一闪而过，巨大的身影突然出现，迅速的朝着前方卡利星人的方向飞去。

    凤源深深的看了一眼李林，加速朝着俱乐部那边冲去。

    “xia——！”

    奈欧斯将自己的速度发挥到了最大。

    他的心中有了不好的感觉，卡利星人的伤究竟如何他很清楚，从战斗结束到现在不过三四个小时的时间，它的恢复速度绝对没有这么快。

    那为什么它会这么快恢复完毕，甚至有了比以往更强的力量？

    一时间，奈欧斯嗅到了阴谋的气息。

    但他没办法，即使是阴谋，他也必须上前，所以他才第一时间变身，因为这根本不是mac可以抗衡的存在了，哪怕是阻击一二也无法做到。

    几公里的距离眨眼便到。

    在看到卡利星人身影的那一刻，奈欧斯双手交叉于胸前，金色的能源化作球状凝聚于前方，下一秒，仿佛是炮弹一般击出。

    奈欧斯·指节·炮弹！

    战斗一开始奈欧斯就释放出了自己的光。

    但卡利星人已经察觉到了这一点，它的两支犄角上蓝光一闪，化作以往更加粗壮的镭射光线射出，精准的和指节·炮弹碰撞在了一起。

    轰——！

    相隔千米以上的中门对狙。

    爆炸的气焰吹飞了天上的乌云。

    但从那气焰中直奔卡利星人的，是来自异星的银色巨人。

    “xia——！”

    奈欧斯的身影宛如流星一般，一记飞踢精准的攻击在卡利星人的胸口。

    但这一次，卡利星人只是后退了两三步而已。

    看到这一幕，奈欧斯心中不由得一惊，卡利星人的实力提升远超他的想象。

    “吼···吼吼·····”

    感受着不同于以往的身体，卡利星人发出了残忍的笑声，紧接着，它对奈欧斯使用出了自己的得意绝技——身体前倾，朝着奈欧斯冲撞过去。

    一样的招式，但是威力却不同于往昔。

    嗖——！

    没有迟疑，奈欧斯纵身一跃，躲过卡利星人的这一击，落在了它的背后，而卡利星人则撞在了奈欧斯身后的大楼上，顿时，几十层高的大楼变成了碎片。

    也就在此时，麦基2号和麦基3号姗姗来迟，这一幕恰巧落在了团的眼中，他不由自主的皱起了眉头。

    “全员，掩护奈欧斯！”

    “是！”

    趁着卡利星人没转过身来，两架飞机朝着它全力倾泻着火力。

    导弹、激光、机关炮。

    所有的装备都使用上了。

    但并没有用，甚至连阻挡卡利星人步伐都不能做到。

    奈欧斯身形急速前冲，一记直拳直奔卡利星人的脖子，却被对方用手上的刀刃挡了下来，另一只手趁机在他的身上狠狠斩下。

    噗呲——！

    奈欧斯的身上爆炸除了耀眼的火花，但这还不算完，卡利星人的刀刃与犄角上同时闪烁起了电流，零距离的击打在奈欧斯身上。

    “xia——！”

    奈欧斯发出了痛苦的声音，紧接着，卡利星人一脚将奈欧斯踹飞，并乘胜追击，从犄角上不断的对奈欧斯射出镭射光线。

    然而，奈欧斯的反应也非常快，落地之后强忍着身上的不适直接开启屏障，挡下了卡利星人狂风骤雨般的攻击。

    继续赤手空拳应对的话会吃亏的！

    奈欧斯意识到了这一点，几个闪身躲过了卡利星人的攻击范围，同时，将体内的能源压缩于一点聚集在右手上。

    一道金色的光剑从他的右手上延伸出来。

    奥特·光芒之剑！

    挥动着长达二十米的光剑，奈欧斯冲向了卡利星人。

    两个庞然大物在此刻展开了鏖战。

    然而，这一切却落入了幕后之人的眼中。

    “跳跃力1600米，飞行速度30马赫，与之相对的力量较弱，握力只有5万吨左右吗？不愧是勇士司令部的成员，比想象中要强，数据方面还需要调整一下。”

    昏暗的房间中，神秘男子举着左手，观看着从手表上投射出来的影响。

    上面还带有对奈欧斯的数据分析。

    而在神秘男子的背后，一道巨大的身影正默默的站在他的身后，黄色的发光器官不断闪烁着。

    这一切没有人知道。

    但就在这时，团收到了一条不好的消息。

    “队长，21号地区出现怪兽，雷欧奥特曼已经和它交手了！”

