    这一章写的悲剧了，内容悲剧，时间也悲剧，埋头求支持继续码字，明天还是十一点传！

    ——————————

    从炼丹阁出来之后，陆平想了想，却是并未就此返回黄离岛，而是一转身去了二师姐所在的洞府，他心中有颇多疑问，其中不少涉及师长，却是不好张口，只好来找这位重华门下实际上的大弟子解惑，不料李玄茹农家小院一般的院子大门紧锁，却是不在家。***

    陆平想了想，拿出两张传音符箓，分别向三师姐赵玄姬和四师姐王玄静飞去，果然，片刻之后，两道符箓没有一道飞了回来，显然两位师姐也不在各自的洞府当中。

    无奈之下，陆平只得返回黄离岛。

    如今的黄离岛已经越发的繁华，这里逐渐形成了一处北海修炼出海探险，猎杀妖兽获取修炼资源前进基地。

    陆平同胡丽丽与陈炼打过招呼，便将方涛叫了过来，向他问过这些年黄离岛坊市所收集到的天材地宝。

    陆平看着方涛交给他的几个储物袋，惊讶道：“居然有这么多？”

    方涛笑道：“原本是只有这一半多的，不过自从东家一年多以前，以锻丹中期的修为击退妖族进攻，并斩杀数人之后，黄离岛外的妖族高阶修士便开始被本派修士所压制，外出猎杀妖兽的修士更加安全，收获自然也就大了许多，自然吸引了大量修士前来，特别是一年前，姜天林老祖坐镇黄离岛，更是惹得北海修士疯了一般涌进了黄离岛，紧紧一年多的时间，便收获了同之前三年一半多的宝物，若非咱们黄离岛只是个微型岛屿，怕是涌进来的修士更多，坊市的收获也会越大。”

    陆平心中感叹，自己拼命击退妖兽围攻黄离岛，却是不及师公法相期的名号一亮，这就是实力的差距。

    既然回来了，陆平自然要盘算一下家底，便问道：“岛上现在的聚灵之地如何了，都以何种方式开辟？”

    方涛一脸欣喜的汇报道：“现如今岛上的聚灵之地已经达到了三十四处，共开辟了近四十亩灵园，其中灵田二十亩，灵草园十亩，种植的各种灵材也达到了十亩，分别由别院炼血期的试炼弟子在经营。

    陆平虽然也觉欢喜，但他也知道现如今岛上的聚灵之地已经趋于饱满，若是没有新的灵脉，或者黄离岛的面积再扩大，恐怕今后再难有聚灵之地产生。

    方涛看了看陆平，似乎还有什么话要说，陆平笑问道：“老方，有什么话直说。”

    方涛有些奇怪的问道：“岛上的聚灵之地有几处依旧被两位溶血期的弟子经营，这两位弟子从黄离岛刚开辟时便一直在经营灵田，老方我也曾询问过胡真人是否要用别院弟子将二人替换，不过胡真人却是说既是这二人不主动离开，灵田一直交由他们打理便是。”

    “噢？”陆平有些惊讶的问道：“还有两人没有走么？”

    方涛见得陆平的表情，知道这二人的事情陆平可能知情，只是好像并不了解，于是便介绍道：“这二人一人唤作王琦，去年大战之后，用了三颗溶血丹才溶血成功，现在经营着四亩灵地，平日里除了修炼练剑之外，就是跟随在下的一双儿女出海猎杀妖兽，此人修为虽低，实力却不弱，溶血二层的妖兽鲜少在他飞剑下走脱，便是碰上溶血三层的妖兽也能战而胜之，进阶溶血期仅一年多的境界，已经达到了溶血一层的巅峰，听小儿说突破也就在这段时间了。”

    陆平听到这里倒是有了些兴趣，问道：“此人成就的是何种根基血脉，修炼的又是何种功法，你可清楚？”

    方涛想了想，道：“他与小儿、小女交好，听说成就的是金属性的虎血脉，修炼的功法选的也怪，本派那么多前人修炼过的功法不选，却是选了一套不知道得自哪里的‘通天杀’功法，听说倒是完善到了法相前期，只是之前却无人修炼过，好像是门派新的的一部法诀。”

    方涛说完连连摇头，似乎觉得十分可惜，不过陆平虽然看上去对其兴趣不减的样子，却也没有再多问了，而是问起了另一个一直在经营灵园的弟子。

    “这个弟子啊，”方涛摇头摇的更厉害了：“名字叫做田越，这个孩子比王琦晚了一年，刚刚溶血成功没有多长时间，却是个胆子小的，平日里只是埋头整理他那六亩灵田，哦，原本胡真人为每个试炼弟子准备的灵田只有两到三亩，不过这两名弟子溶血之后，依旧经营灵田，胡真人便多加了一亩灵田给他们，然而这个田越却是主动又向胡真人多要了两亩，这个孩子不像王琦那样同其他溶血期弟子出海猎杀妖兽，只是自己躲在灵田当中修炼，练剑，侍弄灵田里的花花草草。”

    又碰上一个奇怪的，陆平对这个田越也冒起了兴趣，问道：“这孩子平日里可有什么特殊？”

    “特殊么？”

    这黄离岛上的事情，一般大小事务都是胡丽丽在管，而坊市与灵田的出纳收账则直接交给了方涛负责，因此，方涛对经营灵田的这些试炼弟子倒是颇为熟悉，更何况还是两名在黄离岛上试炼了近五年的弟子。

    方涛想了想，说道：“这名叫田越的弟子灵田倒是经营的最好，无论是灵谷、灵草，还是灵材，他的产量和品质在所有弟子经营的灵田当中都是最高的，不过这也难怪，没有一个弟子像他那样整天窝在灵田当中不出来，还有就是这孩子虽然整天练剑，却从来不去猎杀妖兽，也不同别的修士比试，在他溶血成功之后，有一次王琦硬拉了他出海，一路上众人猎杀妖兽，只有他躲在最后神色慌张不敢出剑，受了别人的嘲讽也不敢反驳，最后众人硬是把他推到了一头炼血巅峰的妖兽面前，这个孩子被逼急了终于出剑，却是一路的防守招式，躲躲闪闪，将自己守护了一个风雨不透，连一滴海水都没有溅到身上，生生把一只妖兽耗得筋疲力尽要逃，旁边同行的修士实在看不下去了，这才出手将那只妖兽打死，不过从那以后，田越却是再也不同别人出海了。”

    送走了方涛，陆平笑了笑，自言自语道：“这两个倒是有意思。”

    随即便将目光注视在了手中储物袋上，黄离岛收复之后这些年，陆平虽然因为闭关等事物很少出手炼丹，但黄离岛收获的灵草有相当一部分被陆平送给了黄金屋当中的栾玉，栾玉也是天资横溢的炼丹大师，陆平自然不会放过这个免费的劳力，而栾玉也需要灵草来磨练自己的炼丹术。

    不过即使这样，黄离岛上这数年下来也积攒了近千株千年灵草，就连三千年灵草都收集了七八十株，五百年灵草就更不用说了，甚至陈炼知道陆平那里需要天地奇物，还送来了一种沉香木，据说是沉在海底多少年才形成的，陆平对这个肯定没有陈炼来的博学，只是用七宝雷葫吸进去了事。

    说起来陈炼这些年在黄离岛上也着实弄到了不少好东西，大海无垠，就仿佛一座永无止境的宝库，谁都不知道里面蕴藏了多少天材地宝，他在黄离岛上收购灵材，很是得到了一些顶阶、二等、甚至三等变异灵材，至于其他灵材更是不计其数，天地奇物除了沉香木外，还得到了两种，被他用来凝练了小神通。

    胡丽丽在锻丹一层的修为也停留了不短的时间，又有前次黄离岛大战时的经验，在去天灵山放蜂之前便已经进阶了锻丹二层，一身的护身罡气张开，刚刚凝练了护身小神通的胡丽丽，整个罡气护罩看上去一片粉红，这是因为其中融合了陆平从东海带回来的木属性天地奇物百花煞的缘故。

    不过胡丽丽突破锻丹二层之后，陆平却是交给了她一颗丹药，吩咐她修为巩固一年之后，再次闭关炼化，正是陆平花费了大量珍稀灵草炼制而成的半步法相期丹药溶心丹，当年在东海炼制成功了两颗，他自己服用了一颗，剩下的这一刻却是留给了胡丽丽。

    陆平返回洞府，发现洞府当中的一处密室居然有人在闭关，问过胡丽丽才知道原来是郑洁刚刚在自己返回黄离岛之前突破了锻丹期，现下正在闭关巩固修为。

    陆平笑了笑，这丫头终于进阶锻丹期了，别看郑洁平日里大大咧咧什么都不在乎，可身边的朋友一个接一个的进阶锻丹期，只留她一个垫底，心里不急那是假的，这般也算是得偿所愿，当然这也离不开陆平给她留下的七步纹丹。

    陆平还从陈炼那里得知了不少好友的消息，据说姚勇、姬子轩、殷子楚三人修为也达到了锻丹三层，杜峰、史玲玲和陈炼一般，也到了锻丹二层的巅峰，不过与前面三人相比还是有些差距。马玉和钟剑慢了胡丽丽一步，已经在闭关突破锻丹二层。倒是张自成这个家伙像个教书先生，在真灵别院过足了仙长的瘾。

    不过陆平却多少琢磨出一点张自成的心思，张自成资质一般，恐怕他自己都对自己的修炼前途没有太大的信心，但他为人和善，其实也是个有心计的，他与陆平等这些真灵派年轻一代的翘楚交好，又在别院当中乐善好施，颇得别院弟子敬重，如此下去，若他有机缘达到锻丹后期修为，问鼎真灵派的执事位置，也不是没有可能，即便达不到，则外出经营自家家族，凭借在门派当中建立的人脉，多少都要受众人的照拂，这样至少也可保张家数百年甚至上千年稳步发展。

    陆平来到自己的修炼密室当中，将在寒冰岛上收获的两颗微型聚灵珠埋放在岛上的灵脉当中，这才发现原本三条小型灵脉当中早已经多了两条微型灵脉，问过胡丽丽才知道，这是海外探险的修士在海洋当中发现的灵脉，因为发现之人是居无定所的散修，便将灵脉所在的位置告知了黄离岛上的真灵派修士，从胡丽丽那里换走了一大批修炼资源。

    陆平心中欣喜，加上这两颗微型聚灵珠，黄离岛上的灵脉已经是三条小型灵脉加四条微型灵脉了，看来黄离岛现在还真是有些小了些。