    这凉意与刚刚的麻痒完全不同，舒服无比！

    江月瑶忍不住轻轻叹出声来。

    秋月有些担心，犹豫了很久开口道，“小主子，您这样对老夫人，老夫人会不会对您很生气？”

    她问的比较含蓄，事实上，老夫人恐怕不只是生气那么简单。

    江月瑶舒爽的心情一下子没了，脸色有些害怕。

    她一直都很畏惧老夫人，无论在家里，还是在御王府，她都尽量讨好老夫人，很少有跟老夫人叫板的。

    这是她唯一一次在老夫人面前如此做，恐怕老夫人不是一般的生气。

    但害怕只是一瞬间，她想到了那病发作时候的麻痒，让人痛不欲生的感觉。

    而老夫人有药，竟然不分给她！

    明明她们是一条船上的人，老夫人怎么能够自己享受，而让她如此痛苦？

    想到这些，江月瑶的脸色变得狰狞起来，恶狠狠的咬了咬牙，“不管她，到时候再说。”

    她就不信，老夫人真的会杀了她！

    柴房在的偏僻，平日里鲜少有人会过来。

    那些在御王府里搜索江月瑶的人，半点没想到江月瑶会跑到这些柴房。

    以至于一直都没有搜到两人。

    深夜的逐月苑，月光从窗口透进来，照到地面上，反射开的光让整个屋子都有些明亮。

    身穿黑色长袍的夙晨叶轻飘飘的从窗口进来，极轻极轻的落在了地面上，屋子里熟睡的人却一点未曾发现。

    他抬脚一步一步走近床榻，漂亮的眉眼垂下，视线居高临下的望着床上的人。

    那日，虽然说了些恶毒的话，也好几天未曾看见过她，却还是忍不住过来看看。

    明明云苏有着及他下巴处的身高，此刻身子却蜷成一团，缩在床边的角落，被子也揪成一团，只围住了腹部，睡得极不安稳。

    夙晨叶眉头微蹙，俯身探进了床里内侧，伸手轻轻拉了拉被子，妄图将被子从她胸口拽出来。

    然而云苏抱得死紧，一点没有要放开的意思。

    夙晨叶有些无奈，手拉上她的胳膊，想要将之拉开，这一拉，床上的人一动。

    他赶紧停下动作，生怕将人吵醒。

    云苏却无意识的将被子往怀里抱了抱，顺带着将夙晨叶的手，也抱进了怀里。

    薄薄的衣料并没有多少阻隔，他甚至能碰到那地方的皮肤，温温热热的。

    俊脸一下子有些烫了，也不知道是羞的，还是气的。

    他轻轻吸了口气，小心的，一点点的想要掰开她的胳膊，却被人越拽越紧，直接抱住了那只手的胳膊。

    夙晨叶被迫俯身，月光下，云苏恬静的脸庞有些迷人，温热的呼吸吐到他脸颊之上，有些痒痒的。

    夙晨叶眸中燃起一道火焰，鬼使神差的俯身，在那方粉色的唇瓣上轻轻印了一吻。

    很轻，轻到云苏都没有从睡梦中清醒，只咋了咋嘴巴，似乎有些不习惯。

    那小小的动作却仿佛会惹火一般，夙晨叶心头一动，脑袋往下一靠，人侧躺在了云苏的身侧。

    墨色深邃的眸中似乎有火焰翻涌，静了许久，云苏依旧抱着他的胳膊没有动静，夙晨叶眸子微暗，伸手拉开了被子，挪进锦被当中。

    手脚触碰到云苏的手脚，一阵凉意袭来，夙晨叶眉头一皱。

    大夏天的，这女人，睡觉的时候手脚怎么这么冰？

    难怪刚刚缩成一团，估计是本能觉得冷吧？

    念头一转，抱着他胳膊的云苏仿佛察觉到了温暖源，朝他的方向挪了挪，又挪了挪。

    他原本只侧卧在榻边，被云苏这么一挤，活动范围便更小了。

    夙晨叶眸子微颤，伸手附上了她的腰身，将人整个的搂紧了怀里。

    似乎是他身上的暖意让云苏很舒服，云苏没有挣扎，反而伸出小手，摸进了更为温暖的衣襟。

    夙晨叶，“……”

    好在那只小手只停留在原地，并没有进一步的动作，否则夙晨叶不知道自己还能不能忍住！

    他微微低头，嗅着下巴处那淡淡的发香，几日来微锁的眉头轻轻舒展了开。

    他竟不知道，这个女人在不知不觉中，竟已经能够牵引住他的心。

    在听到暗卫禀报，老夫人给御王妃送了汤药之后，他便让人留意了逐月苑的动静。

    虽说暗卫禀报御王妃并无大碍，他还是不放心，今夜才偷偷过来看看。

    直到看到云苏并无异样的神色，这才真的放心下来。

    看云苏睡得更熟了些，夙晨叶抬眸瞥了一眼窗外清凉白寂的月光，嘴角微微勾起一抹笑。

    他抱着云苏，向里面挪了挪，找了个让她更舒服一些的姿势，慢慢睡沉了去。

    ……

    清晨，朝阳已经升起了老高，云苏才懒洋洋的从被窝里睁开眼睛。

    老夫人回来之后，云苏本需要天天往老夫人院子请安的，但因为几人都染了病，便都免了。

    云苏这段时间是睡觉睡到自然醒，舒爽得很。

    手脚探了探被子，云苏有些疑惑。

    往往她睡得被子里，几乎是冒不出一丝多余的热气的，就算睡一夜，除了身子躺靠的位置，其他地方都是冰冰凉凉的。

    但今日，似乎有些不一样。

    这被窝很温暖，暖得不像是她的被窝。

    昨夜也睡得很好，从没有过的好。

    云苏长长的吐了口气，难道这手脚冰凉的毛病，好了？

    门外，听到动静的绿意端了洗脸水走进来，伺候云苏穿衣梳洗。

    未等云苏发问，她便将揽月阁和老夫人院子发生的趣事都跟云苏说了一遍。

    “王妃娘娘，那江月瑶胆子可真够大的，竟然跑到老夫人院子中，将老夫人的芙蓉膏给抢了！”

    “你没看见，老夫人气得脸色发青，当场昏厥过去！”

    “听说昨儿老夫人的手下找了一夜，都没能够找到江月瑶的踪迹，正怀疑是不是已经出府了。”

    绿意说着，给云苏头上簪了两只钗子，这才将多余的东西收拾进抽屉。

    云苏望了望镜子中精神奕奕的自己，眨巴眨巴眼睛，笑道，“就让她们去闹吧，既然想害我，就得做好了被害的准备。”

