    曾云风再次醒来的时候，是在一个简陋的卧室里，而曾云风推开门时，整个人都有些惊呆了，这个卧室在34楼，但是整栋楼的半边都被摧毁殆尽，曾云风再往前一步就是一百多米高的断壁残垣，钢筋水泥全部裸露出来了。

    曾云风面前的是一片废墟，到处都是瓦砾，无数的消防人员警务人员在当初到处抢救着，埋在瓦砾堆下受难的人民。

    这片土地上哭声一片，一个上百米高的怪兽，从这个城市中穿行而过，留下长长的一整片废墟之地。

    众多高楼大厦被推倒摧毁踩踏碾碎，交通瘫痪。

    无数的飞机火炮导弹纷纷的攻击这个巨大的怪物，但是这些飞机坦克导弹一个个就像是蚊子挠氧氧，根本就无法对怪兽做到一丝一毫的伤害。

    这只怪兽长得巨大如镰刀般的头颅，她在城市中纵横，没有一合之敌，众多军队拿他一点招数都没有。

    一栋栋大楼在他脚下被拆成瓦砾，而众多无辜的民众哭喊着嚎叫着，痛哭流涕，鲜血，战火，硝烟，尸体一样都不缺。

    无数的人死于非命，曾云风不知道自己醒来的是一个什么样的世界，但是这个世界绝对不会平静。

    这个怪兽离开这座城市之后，曾云风才从救援的人口中了解到，这里是米国旧金山，这个怪兽从海里来出现在金门大桥，将整个金门大桥摧毁殆尽，横穿过整个旧金山，接连冲毁三座城市。

    之后一周，曾云风简单的收拾一些身份证件搬了出来，原来的住址已经成了危险房屋。

    一个西方快餐厅，曾云风在狼吞虎咽的吃饭，旧金山的经济一周之内遭受重创，金融也完全陷入停摆，生意最好的居然是饭店和超市，当然也免不了零元购的民众。

    “我的天呐，这个怪兽，还没死！”一个黑人女士看着快餐店的电视说道。

    “它怎么可能死，这时上帝派来惩罚我们的！”一个白人女士手中紧握着十字架惶恐的说道。

    一周之内米国军方对怪兽展开了连番的攻击，总共持续了一个星期。但是没有起到丝毫的效果吗，连篇累牍的新闻报道充斥着人们的视野。

    而旧金山被摧毁殆尽的废墟还摆在人们的眼前，怪兽蹚过的这条路剩下的废墟瓦砾告诉人们，这种怪兽究竟是何种样的破坏力，现实是怎样的残酷，他们对待这些像蝼蚁一样的人形生物，没有丝毫的怜悯。

    因为怪兽根本不知道这些东西究竟是什么东西，他就像踩死蚂蚁一样，将人们碾碎在土地里，埋葬在瓦砾下。

    人类对于这种怪兽是极度惊恐的，旧金山整个经济遭到重创，曾云风通过了解才知道这个身体在这个世界上又变成了一个孤儿。

    曾云风这个身体的父母，在这场突如其来的灾难中，丧失了生命，连尸首都找不到。

    那半栋楼，就是自己这个身体父母的卧室所在，一切都是来得这么荒谬，这么的突如其来。

    这个怪兽起码近100米高，体重估计接近几千吨，能够达到的力量，应该可以具体几万吨的力量，这是曾云风的推论，在自然界中按照这种肉体动物来推断，人类就可以举起超过体重接近三倍到5倍的物体。

    这怪兽也不例外，如果这怪兽还拥有昆虫类似的关节组织，那么他们的力量就会大的惊人。

    一些昆虫能够举起超过他们身体接近1000倍的物体，所以也不排除这怪兽有着远比曾云风估计之外的力量。

    但是因为这个星球的引力，长得愈加高大的生物，他们所需要的能量也就愈加的庞大，同时也会影响他们的神经反应速度和他们的运动速度。

    即使是这样，他们所能够发出的力量也是庞大的惊人，从他们能够轻易地摧毁这些高楼大厦，摧毁军队的武器，坦克，金属大桥，都可以看到这些生物拥有着相当可怕的破坏力。

    曾云风收拾的这个家里所剩下的一切断壁残垣，找出一切可以利用的可以变卖的物体，他当前的要务，是要活下来，其次，才能和这样的怪物做斗争。

    远处地面突然传来一阵巨大的抖动，仿佛是地震一般，紧随而来的是巨大的狂风。

    根据新闻报道曾云风才知道，米国政府因为根本没有办法用常规武器消灭这种怪物，所以只得启用核弹，将这个怪物用核弹消灭在奥克兰，而后续的新闻报道也在陆续跟进，用核弹消灭这个怪物之后，产生了不可预计的毒素，这个怪物的血液污染了整个城市。

    奥克兰变成了一座死城，原本大家都认为这次袭击应该是类似于电影中变异生物的突发事件。只是没想到在几个月之后，第二只类似的怪兽再次袭击了马尼拉。

    新闻媒体将这些怪兽取了一个名字，叫做开菊兽，看到这个名字的同时，曾云风的脑子里闪出了无数的信息，记忆中很多东西从脑海中翻涌出来。

    曾云风开始明白这是一个什么世界，也明白了这些民众日后将要遭受怎样的苦难。

    曾云风也对这些怪兽有着巨大的好奇，这些怪兽是怎样培养的？他们的身体组织为什么能达到这样的强度？他们的血液为什么会对环境有着巨大的污染？他们为什么能抵抗常规武器的攻击？同样，曾云风也在思考思考，通过怎样的方式，才能将他们杀死

    这些怪兽可以轻而易举地摧毁金门大桥这样的钢铁建筑，对于这些飞机射来的导弹也毫不畏惧，炮弹只会从他们的身上擦过，带起一片火花。

    他们每一次攻击最少都能带走几万人的性命，并将数十万人乃至数百万人。逼得家破人亡。

    但是生活还是要继续，同样，在马尼拉被杀死的那个怪兽也产生了毒性现象。接着第三只袭击了圣卢卡斯角，接着是第四只。

    所有地球人都知道了，这种进攻不会停止，必须要找出应对的方法。这仅仅是个开始，不会终结，人类需要新的武器来抵抗这些怪兽。

    国家和国家联合起来集中资源，为了更大的共同利益，抛开过去的竞争与敌对，在一起制造了自己的机甲怪物。

    用机甲怪物来对抗怪物，猎人游侠计划由此产生了。

    但是这个计划信息遭到了很多阻碍，那就是这个庞大的机甲，需要强大的神经组织或者强大的智能AI来进行运算和控制这个机甲，但是普通人的神经组织的强度根本达不到这种目标。

    普通人也根本承受不住这种精神压力，对于一个单一驾驶员的神经复合，早已经超过了这些驾驶员的承受能力。

    曾云风也前去参加了这个计划，面对众多测试的人员，曾云风显得很平静。

    “你知道，你要面临什么吗？”面试官问道。

    “我知道，但是我别无选择，逃避和战斗我只能选一个。”曾云风淡淡的说道。

    “你的体质测试成绩很优秀，但是我要提醒你，即使如此，你一样要面临巨大的风险，如果你还愿意，请把这份合约签了！”面试官说着把一份合约推到曾云风面前。

    曾云风扫了一眼合约，签上了自己的大名，保罗·李！

    “佩斯将军，李是唯一为可以完成单人驾驶的人选，人类中肯定还有类似的人选，双驾驶系统，还不稳定，我们还需要再次考察！”实验科学家罗恩追着将军亚瑟说道。

    “我们没有时间了，每耽误一分钟，都人类的巨大损失，时不待我！”亚瑟将军转身对着罗恩说道。

    求推荐收藏打赏月票

