
　　楚天听到这话时，他心里顿时一惊。

　　循声望去，见远方出现了一团巨大的黑雾，那黑雾中有着强烈的能量波动。

　　“你是……哪个轮回者？”

　　这个《杀人漫画》的世界里，能够知道楚天ID的，也只有轮回者了。

　　可有一点倒是让楚天有些不明白。

　　跟他一同来到这个副本世界的轮回者们，哪怕所有人加起来，也不会有楚天十分之一的实力，更不用说让他陷入幻境中，让楚天腹部身受重伤了！

　　他看着眼前这团诡异的黑雾，眼睛微微眯起，精光连连爆闪。

　　他隐约猜到了这黑雾的由来！

　　“我？我不是独立的轮回者，是曾经那些被你杀死过的轮回者，我……不，也可以说是我们，我们这些人都是死在你手下的轮回者！”

　　那黑雾的声音变得极为诡异沙哑，让人分不清男女。

　　这团黑雾一说话时，周围的气氛都会显得极其的压抑，让人喘不过气来。

　　“果然！”

　　楚天心神微微一凛。

　　看来，这才是无限空间对于轮回者的重头戏！

　　相信不光是楚天，哪怕其他的轮回者们同样也陷入了这个幻境中。

　　在恶魔之地经常混的轮回者，谁的手上都是沾满了血液，每个人手里至少都沾着几十上百条轮回者的生命，以及无数副本世界原住民的生命！

　　而《杀人漫画》杀人的方法，就是通过那些被杀害者的怨气将人致死！

　　或许正是无限空间也很清楚，这个世界上没有任何人能够拦截下像楚天这种的轮回者。

　　因此……

　　之前被楚天杀死的轮回者，似乎在他踏入这个副本世界的第一秒钟时，就已经缠上他了！

　　“找死！”

　　楚天冷笑了一声：“看来，这就是无限空间的生存任务么，我曾经杀死的那么多轮回者，哪怕加起来，你们也未必是我的对手！”

　　“或许，你们并不知道，现在的我，已经无限接近于S级了！”

　　楚天在五倍界王拳的状态下，缓缓地飘在了半空中，一副君王姿态似的，居高临下的望着那团诡异的黑雾。

　　“皇帝！”

　　黑雾发出恐怖的声音来：“无限空间给了我们一个很有诱惑力的条件，只要将你杀死，那么我们就可以以超能力者在这个副本世界里永远的生存下去！”

　　“虽然不能回到蓝星，但好歹也是让我们拥有了第二次生命，啧啧！”

　　“所以……为了生存，你死定了！”

　　黑雾发出犹如野兽一般的怒吼声，紧接着朝着楚天扑了过来。

　　这股能量极其强大，已经可以媲美S级轮回者的能量波动了。

　　只不过……

　　让楚天感到有些好奇的是，曾经宙斯也死在他的手里，可为何这股能量却没有想象中的强大。天籁小说网

　　要是黑雾中的能量拥有宙斯的实力的话，那么楚天必败无疑。

　　而现在……

　　这团黑雾中所拥有的能量实力顶多也就是楚天的75%实力罢了。

　　“难道说……”

　　楚天脸色微微一变，“宙斯还没死？”

　　他心里咯噔了一下，这个消息对于楚天来说，可是重要得多了！

　　还没等他继续思考时，那团黑雾便以超音速般朝着楚天冲了过来。

　　黑雾中，变出无数只惨白的手臂，那手臂犹如利刃一般的尖锐，朝着楚天刺来。

　　“也罢，也正好让我的王者之刃试试威力。”

　　楚天随手一挥，泛着寒光的王者之刃紧握在手中。

　　王者之刃的介绍上，曾经告诉过楚天一句话，这把武器对妖魔类的生物能造成大量的伤害。

　　其威力，甚至可能比对一般生物造成的伤害还要大。

　　而自从破败王者之刃进化成王者之刃以后，楚天还没有让它见过血。

　　如今……

　　正好眼前有着一团妖魔类的生物，可以让它大开杀戒了！

　　楚天缓缓地闭上了眼睛，他手执王者之刃，轻轻一挥。

　　一枚金色的质朴巨剑，从楚天的身后缓缓升腾而起。

　　他心神一动，低喝一声，那金色质朴巨剑瞬间一分为二，紧接着很快又二分为四，四分为八……

　　只不过一眨眼的功夫，就已经多出了几百上千柄金色质朴巨剑，随着楚天的一声令下，这无数的质朴巨剑犹如暴雨一般，砸向了那团黑雾。

　　万剑秘术的威力虽然不是很强，但胜在不需要浪费过多的精神力，对于妖魔类的敌人也能产生很强的克制能力。

　　“轰！！！”

　　这几百上千枚金色巨剑与黑雾所撞击，发出震耳欲聋的爆炸声响来。

　　整个大楼都因此而颤抖不已。

　　“这……这是怎么回事？”

　　写字楼的中间部分。

　　会议室内，人们正在开会时，忽然感觉到整个大楼都颤抖着，有人不禁脸色骤变：“快跑，地震，地震来了！”

　　众人先是楞了一下，大喊着阿西吧，然后拼命的朝着楼梯处跑去。

　　这栋楼的楼层共有六七十层之高，哪怕是中间部分也有三十多层楼高，即便是跑，恐怕也来不及了！

　　写字楼还在剧烈的晃动着。

　　对于这些人的死活，楚天并不关心，他也无心多管，而是再次手执王者之刃，一剑又一剑的劈在那团黑雾上。

　　“草，他妈的，防御力还挺牛逼啊。”

　　楚天舔了舔嘴唇，不禁有些兴趣：“没想到，能在我五倍界王拳下抵挡住我接连的进攻，不错，不错。”

　　“皇帝，废话少说，你死定了，只要杀了你，我们就能复活！”

　　黑雾很兴奋，它不要命的扑向楚天，这一团巨大的黑雾在朝着楚天扑来时，又分成了好几团小型黑雾，将楚天围绕在内。

　　似乎有意隔绝楚天逃跑的路径。

　　“想多了，我根本不会逃。”

　　楚天冷笑一声：“不知道你们哪来的自信，敢找我报仇，不好好的当个缩头乌龟，何必呢？”

　　楚天心神一动，立刻发动凤凰之力，整个人从黑雾的包围中瞬间移开，转移到了黑雾的身后。

　　遂即，他紧握着右拳，右拳上散发着金色耀眼璀璨的光芒，身后更是有着一条巨龙腾空而起，与楚天合二为一。

　　“龙拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十二章 无限空间开出的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 