    

    “画姐，你感受到身体的异样了没？这个武功秘籍看会不会是双修啊，刚刚我感觉身体里面有一丝气息在流淌的线条一样的东西。”

    秦啸霖这会儿已经震惊的不行了，他的身体突然发生了异变，这一瞬间，秦啸霖感觉人生已经达到了巅峰一样。

    “画姐，我发现了成功的秘诀，快过来跟我一起练这一本武功秘籍。”秦啸霖像是捡到糖的孩子一样。

    葛画也是很激动，没想到他们两个七拐八拐的，竟然撞到了成功开启秘籍的窍门，对于他们两个人来说，这确实算是一个好消息。

    秦啸霖和葛画两个人就这样看着武功秘籍相拥在一块儿，练起了秘籍，时间一分一秒的，就这样过去了。

    大概有三个小时之后，秦啸霖和葛画两个人明显感觉身体发生了很大的变化，“画姐，真是让我们意外呀，这一次简直就是塞翁失马，焉知非福，我觉得我自己的身体变得强壮了不少呀。”

    秦啸霖看着眼前的葛画，整个人一脸娇羞脸上通红的不像样子，嘴角满是幸福的微笑，“对呀，我们还能够继续活着，真的太好了。”

    葛画心里面也是很激动能发现这些，他怎么也没有想到，“哎呀，你做什么？”突然之间，葛画没反应过来，就看着眼前的秦啸霖又猛扑向自己。

    “华姐，你看咱俩都这样了，你觉得我作为一个男人，不应该做点什么吗？”

    葛画满脸娇羞，又带有一丝的幽怨，一双大眼睛瞪着眼前的秦啸霖，“你真是太坏了，都不知道对女生温柔一点。”

    秦啸霖看了一旁光滑的石头，呵呵笑着，他感觉自己就像是到达了人生巅峰一样，眼前的这个女人美吗？那答案毋庸置疑，说她身材怎么样，那也是毋庸置疑的。

    虽然他经常由于需要男扮女装穿着裹胸衣，但他的真实身材却是让人能流鼻血的，而且由于他经常锻炼的原因，身体凹凸有致。

    尤其是那一双光滑洁白的大腿，秦啸霖都不知道该拿出哪些形容词来形容他，想到这些的秦啸霖自己的弟弟又不听话似的，想要再来一次。

    “可以了，可以了，今天就行了吧，咱们再继续下去的话，我们就真的出不去了。”葛画看着秦啸霖似乎又要发作的样子，连忙挡住了他。

    “等咱俩出去了，你想怎么做就怎么做。”大概是因为葛画的年龄放在那儿，相较于那些比较羞涩小女孩来说，她的心理年龄已经很成熟了，不会像那些十八岁女孩儿一样非常娇羞。

    “没问题。”秦啸霖想了一想，也觉得不能再这样任性下去了，此刻是关乎他们两个生命的时刻，确实不应该在这儿奢靡，浪费时间，他们必须先离开这儿。

    两个人穿好衣服之后，拿起手机将洞里面的所有秘籍拍下了下来，两人轻轻一跳，就这样从山洞里面出来了。

    再一次见到外面的天空的时候，秦啸霖都感觉呼吸要自由很多，千算万算，都没想到今天会发生这种事情，如果给别人说的话，大概都没有人会相信吧，这种灾难过后，重生的感觉真的是让人无法言语。

    秦啸霖和葛画两个人手牵着手，脸上满是幸福的味道，“画姐，咱俩先出去看看，那些倭寇们离开了没有？我们在下面也就待了十几个小时，我想着他们要走，也应该没多远。”

    秦啸霖看了一眼手机，从他们掉进去到他们俩出来，大概过去有十六个小时左右，现在已经是凌晨时刻了。

    岛边的海风吹过来的时候，带有一丝凌冽的冷风气息，“现在是晚上，我们趁着天色黑，正好可以行动。”

    葛画也看了一眼周围，附和了一声，两个人就这样慢慢向前走着，听声音四周都是静悄悄的除了个别的虫子的声音什么都没有，但其实四处都是杀机，说不定随时都有人冒出来要了他们的命。

    “等一下，前面有东西。”秦啸霖停了下来，把葛画扯在了自己身边，自从他们两个在山洞里面修炼了武功之后，秦啸霖都感觉自己的五官敏锐了不少，尤其听力和嗅觉，比普通人的灵敏度要高出很多。

    他估摸着对方距离他大概有一百米左右，而且能感受出来，他是一个人，按照正常人的话，这里是树林，那视线肯定要受到阻挡，即使是十米左右的一般人都看不清晰。

    “目前不清楚对方是敌是友，我们暂时先埋伏一下。”葛画这会儿也感觉到了前方有人活动的迹象，整个人都崩起了神经。

    要知道在这个岛上不是自己的人，就是对方的人，目前没有完全确定的情况下，他们两个必须小心翼翼摸清对方的套路。

    “是那些洋鬼子。”没一会儿，秦啸霖就已经觉察出对方的身份了，“既然这样的话，那我们就大开杀戒，不必手下留情了。”

    葛画眼神里边蹦列出肃杀之气，这些洋鬼子在白天的时候，把自己的兄弟残害了不少，现在自己有机会能为他们报仇，怎么可能放过他们。

    “那是肯定的。”秦啸霖把自己手里掂的殿堂刀握了握，“这确实是一把不错的刀，既然他是一把杀敌刀，那我今天就让他发挥他的作用，破壁刀当年在战场上，那可是绒毛如血，现在过去了几千年了，他自身依然寒光乍现，杀气布满整个周身。”

    秦啸霖这句话说完的时候，破壁刀身上的肃杀之气更加的浓烈了，似乎有刀灵一样，能够感受到外界的刺激。

    秦啸霖发掘了破壁刀的变化，心里面越发的开心了，像这种通灵的宝刀，他怎能不感兴趣，

    “杀。”秦啸霖带着葛画厮杀出去，破壁刀随着月光的照射，透露出寒光，倭寇就这样被秦啸霖劈头盖脸的一顿砍。

