    水盆里面脏水很多。

    林芷晴拿着有些吃力，加上走路的晃动水盆里面的脏水溅射出来。

    此刻林芷晴眯着眼睛，却又仿佛心虚……

    张辰惊了。

    林芷晴什么时候做过这种事情？

    “哎哟大小姐啊，你快放地上吧。”张辰连忙说道，直接在椅子上跳了下来。

    将林芷晴手中水盆接过来之后便直接放到了地上。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

    张辰笑呵呵的说道：“这不是你干的活，你快去坐着等我吧。”

    林芷晴眸中复杂，毫不犹豫的说道：“这有什么不会的。”

    说着，便直接在庞斌拿起了另外一块抹布。

    张辰也惊奇了起来。

    林芷晴今天这是怎么了？

    沉吟片刻，张辰摇了摇头，也开始忙碌了起来。

    很快，二人已经收拾了一半了。

    张辰已经将房顶擦拭的差不多了。

    小心的挪动身体，很快便在椅子上跳了下来。

    扭头看去，却愕然的发现林芷晴也将凳子放在了椅子上！

    此刻正谨慎的网上爬！

    我的个妈耶！

    张辰焦急的说道：“你快下来，那个灯我擦，你在摔着。”

    林芷晴倔强的说道：“没事儿，你擦别的吧，这个灯我自己擦。”

    张辰深吸一口气，心中更加无奈了起来。

    为了安全，还是慢慢的走了过去。

    本来想要给林芷晴搀扶一下椅子，可还没等走几步呢，林芷晴一只脚已经踩在了最上面的凳子上了。

    可是……踩的有点偏啊！

    张辰焦急的说道：“你踩中间……”

    可还没等说完，凳子瞬间倾斜！

    “啊！”

    林芷晴惊呼一声，整个身体也瞬间失重！

    不好！

    张辰瞪大了眼睛，心中惶恐万分！

    脚下猛然发力，直接向着林芷晴的位置爆射而去！

    林芷晴彻底慌了！

    可身体失重，她什么也做不了！

    感受着距离地面越来越近，林芷晴心里面也已经彻底绝望了！

    张辰直接展开了全速！

    倒下之前，终于冲到了林芷晴身旁！

    “小心！”

    张辰本能的呼喊一声，直接伸出双手！

    林芷晴的身体更是径直的跌进了张辰的怀中！

    一股巨力犀利，张辰手臂瞬间下沉！

    可最终，还是稳住了！

    林芷晴眼睛紧闭，心里面惶恐万分！

    可是等了半天，还是没有感受到任何疼痛！

    嗯？

    林芷晴迷茫了。

    慢慢睁开眼睛，正好看到张辰脸上带着一抹痛苦的表情！

    近在眼前！

    这……

    仔细一看，林芷晴这才发现自己竟然被张辰抱在怀中！

    林芷晴愣了。

    二人身体紧紧的贴在一起，甚至能够感受到彼此的心跳！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    身体已经稳住了，抱着林芷晴自然不会费力。

    只是……

    手上那种柔软的触感，让他心跳都已经开始加速起来！

    良久，林芷晴这才在惊愕之中清醒过来。

    “你……还不放我下来。”林芷晴小声的说道，俏脸也多出了一抹红润。

    张辰愣了一下，这才慢慢的反应了过来。

    “啊……好。”

    张辰尴尬的说道。

    说完，便将林芷晴的身体放到了地上。

    林芷晴整理了一下自己的衣服，心中很是怪异。

    张辰呆愣的看着自己的双手。

    这么多年……这是最亲密的动作了吧？

    林芷晴低着头，淡淡的说道：“谢……我……我去擦别的，灯你擦吧。”

    本想谢谢，却没说出口。

    说完，林芷晴拿起抹布向着一旁走去。

    张辰嘴角却忍不住露出一抹笑容，心中同样出现一种怪异的感觉。

    低头看了一眼自己的双手，咧嘴一笑。

    很快，张辰也开始继续忙碌着。

    鼓捣了好几个小时，二人终于将房间里面打扫的干干净净的了！

    “呼！”

    林芷晴长呼一口气，直接靠在了沙发上。

    张辰也累得够呛。

    房间里面整洁如新，加上通风半天了，那种异样的味道也都已经不见了。

    张辰咧嘴一笑。

    整洁的别墅，只有他跟林芷晴两个人。

    莫名舒畅。

    张辰也舒舒服服的躺在沙发上，静静的享受着这一刻的温暖。

    抬头看了一眼时间，这才发现已经晚上十一点多了。

    侧头看去，却发现林芷晴神色异常。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴摇了摇头，说道：“没怎么。”

    可刚说完，一阵沉闷的声音响起：“咕噜噜。”

    张辰愣了一下。

    定睛看去，这才发现声音竟然是林芷晴肚子里面传出来的。

    林芷晴也连忙捂住了肚子，脸上露出了一抹尴尬的表情。

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“饿了吧？”

    林芷晴收回视线，轻轻点了点头。

    折腾一晚上了，她本来以为睡着了就好了。

    可是刚才忙碌了半天，饿的实在是受不了了。

    毕竟回来的时候她都没吃饭呢。

    张辰笑呵呵的说道：“我带你出去吃点东西吧，饿着晚上可睡不着。”

    毕竟别墅里面没有食材，做饭是不可能了。

    林芷晴摇头说道：“别了，被他们发现明天不一定会说些什么呢。”

    张辰忽然灵光一闪，笑道：“对了，刚才我还抬上去一辆电动车呢，我充充电咱们两个骑着出去啊？”

    “有后门，不会被任何人发现的。”

    林芷晴眸中一亮，迟疑的说道：“可是……这么晚还能有吃的么？”

    张辰咧嘴笑道：“放心吧。”

    说完，张辰便直接将那辆电动车拿了出来，开始充电。

    林芷晴忙碌了半天，也进入了卫生间里面补妆。

    很快，电量冲的差不多了，毕竟只要能够一个来回就行。

    林芷晴也收拾完了。

    张辰推着电动车，跟林芷晴走出了别墅。

    出去之后，外面已经一片漆黑了，周围也很是安静。

    张辰却有些尴尬了起来。

    本来只是以为电动车不会惊动任何人，可是现在一想……似乎有点尴尬啊。

    “那个……你会骑么？”张辰迟疑的问道。

    林芷晴摇了摇头。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    算了，尴尬就尴尬吧！

    不再犹豫，直接迈开腿坐在了电动车上，笑道：“你上来吧。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    迟疑了一下，这才迈开长腿慢慢的坐在了张辰的身后。

    手，也下意识的放到了张辰的腰间……

