    几秒后，对话框有消息过来了。

    【霍司星：我在省城。】

    【温栩栩：啊？你怎么跑省城去了？昨天不是说好了，今天来接我们的吗？也没见你。】

    温栩栩十分的诧异。

    因为昨天她确实有跟她联系过，当时，她还记得，听到说他们要回来后，这女人马上一口应承要过来接他们的。

    可现在，不来接就罢了。

    怎么还跑去省城了呢？

    【温栩栩：你在省城干什么？】

    【霍司星：没什么，你们不是有很多人吗？我不去接也一样。】

    【温栩栩：哪里很多人啊？就你弟弟，还有冷绪，你又不是不知道，我们三个孩子呢，还有行李，两个男人怎么够？】

    温栩栩急于解释，脱口而出来的就只有霍司爵和冷绪。

    消息发出去。

    这手机里，很长时间都没有回信了，就好似，这女人突然就消失了一样。

    唉，算了吧。

    反正，她就是那样的一个人，随心所欲自由自在惯了。

    温栩栩这么想着，她就把手机给收了。

    可她不知道，就在省城中央广场的一家咖啡厅里，把手机扔到了一旁的霍司星，那张脸，就跟被霜打了一样。

    所有的光彩都消失。

    还带了一丝没有血色的苍白。

    “霍小姐，你没事吧？你的脸色看起来很差。”

    正坐在她对面的一个西装革履的男人，看到她这样的变化后，关心的问了一句。

    这个男人，长得其实不算差。

    他斯斯文文的，皮肤白净，脸上还戴了一副金丝眼镜，一眼望去后，形象和乔时谦那种类似。

    但是，他有一点不同的就是，他无论是坐着的姿势，还是穿着打扮，都是有板有眼的，就好似经过了严格礼仪教出来的一样。

    这大概就是官二代的标配吧。

    “没事。”

    霍司星沉默了好一会，终于还是淡淡的回了他一句。

    这男人便又露出笑容了。

    “那就好，那我们待会去看电影吗？！查了一下，今天有部新片上映。”

    “好啊。”

    霍司星又是一副无所谓的态度答应了。

    之后，两人便离开了咖啡厅，坐上外面那辆玛莎拉蒂后，就去电影院了。

    她从来就不是伤春悲秋的人，当断则断，洒脱利落，那才是她的风格。

    霍司星跟着这个人一起来到了电影院。

    讲真，这种男女在一起就跑电影院来的套路，她觉得都已经不合适像她这种三十多岁的女人了。

    看，爆米花她不喜欢。

    可乐，她就觉得更加幼稚了。

    她得配酒！

    还是埋在地下十几年的那种。

    “霍小姐，来，这是你的爆米花，我们一起进去吧。”

    “好。”

    霍司星捧着这一大盒爆米花，几乎是麻木的跟着这个人进去了。

    找到位置坐下，电影很快开始。

    《午夜凶宅》！！！

    MMP，还是恐怖片。

    “霍小姐，这个片子有点恐怖，你要是待会不敢看的话，可以……可以靠到我的肩膀上。”

    这个男人在黑暗光线里支支吾吾的说了句。

    霍司星什么都没说。

    “咔嚓——”一颗爆米花扔进自己的嘴里，咬得那叫一个脆响。

    十来分钟后，当电影终于进入一个最高潮，阴森恐怖的画面出现，“啊——”一声尖叫！

    霍司星肩膀上多了一颗脑袋。

    “嘎吱！”

    她在黑暗中面无表情又抓了一把爆米花塞进嘴里。

    正继续看，可突然，这颗靠在她肩膀上的脑袋，也不知道是怎么了，突然，他就在霍司星的旁边抬起了头来。

    “司星……”

    “什么？”

    霍司星正在往嘴里送的手僵在那了，她侧了过来，十分震惊的看着这个在黑暗中的人。

    她的名字，很少有人这么叫。

    外面认识她的人，叫她霍大小姐。

    她的熟人，乃至包括她的亲人，都要么是连名带姓的叫她霍司星，要么就像温栩栩那女人一样，叫她姐。

    而“司星”两字，出了她的父母。

    好像，都没人叫过了。

    “司星，我……我想说，你真的很美，我长这么大，还从来没有见过像你这样的女孩子，这么洒脱奔放，就像是火玫瑰一样。”

    “……”

    霍司星脑子又是死了一下机。

    也没有人说过她好看。

    这么多年了，因为她另类的打扮，很多人说得更多的，是她有病！

    说她好好的一个女孩子，非要把自己弄得人不人鬼不鬼的，整天画着哥特式妆容，穿着也是非常夸张的服饰……

    总之，没有哪个说她正常。

    可现在，这个今天才见面的人，说她好看。

    还说她像火玫瑰。

    霍司星终于不动了。

    “司星，我……我……”这个男人看到她不动了，黑暗中，只听到他一阵呼吸加重后，那脑袋，竟然仰了起来。

    随后，慢慢地朝霍司星的唇压了下来。

    PS:上班族，今天真的很累很累，只写了三章，抱歉……

