    射击，是每一名特种兵必须娴熟掌握的技能，不管是各种射击方式，都得精通再精通。

    但雷书侠跟李大河说比射击的时候，他就乐了，因为他曾是整个军区的神枪手。

    跟他玩射击，找死！

    射击场。

    两把步枪放在射击底线，他们将要进行的是100米胸环靶射击，这个要求的是环数。

    “所有人都来！”李大河冲军械员大声说道：“把整个中队都给我拉过来。”

    他要好好的扬眉吐气，他要在这里好好的虐雷书侠，要让整个中队所有人都看看他的水平。

    “队长，没必要吧？”雷书侠皱起眉头说道：“要是你当着全队人的面输了，那得多难看呀……”

    “难看？我李大河还在乎难看不难看吗？怎么，你怕了？要是怕了认输就行，我很大度的。”

    “我……我怎么会怕？笑话，我也是打过枪的，我还不信你能打上一百环！”

    雷书侠一梗头，大声嚷嚷。

    这一幕在李大河看来完全是硬着头皮上阵。

    “快点，把部队带过来！”

    “是！”

    “……”

    十分钟之后，三中队跑步来到靶场，坐在后方，见证队长跟雷书侠的射击比赛。

    “队长咋还跟雷书侠死磕了？”

    “总不能再打一顿吧？”

    “说的也是，队长这是让雷书侠服！”

    “……”

    队员们议论纷纷，根本不当一回事，因为他们太清楚队长的射击能力究竟如何。

    百步穿杨对于李大河来说根本就是小意思，这百米胸环靶，只要队长出手，就是比射击冠军还要稳的存在。

    “我让你一颗子弹。”李大河卸掉一颗子弹，冲雷书侠说道：“你十颗子弹，我九颗。只要你能打到90环，就算你赢。”

    “队长……”雷书侠一脸难为。

    “怎么？不行了？”李大河嗤笑：“比赛是你提出来的，现在整个中队的人都在边上看，你要是退出的话就是孬种。”

    “行吧！”雷书侠一咬牙一跺脚：“你说的啊，只要我打出90环，就是我赢。”

    “没错，是我说的。”

    “那就开始吧！”

    “……”

    两个人进入射击底线，趴下来之后端起步枪，瞄向百米之外的胸环靶。

    这会是下午，阳光很充沛，机械瞄准具上全都是虚光，对于这种精度射击来说非常不利。

    但这就是考验射击水平最好的时候，真正的神枪手会无视这种射击条件。

    而这也是李大河为什么这么自信的原因，虚光太重，视线受阻，不是人跟枪特别默契的话，根本打不出好成绩。

    “我需要三发子弹校枪。”雷书侠突然说道。

    “怎么那么多事？枪都是校过的。”李大河不耐烦的说道：“要是在战场上没了自己的武器，捡到别的枪还不能用了？谁给你校枪时间？”

    “我……”

    “闭嘴，没时间校枪。”

    雷书侠把嘴闭上，安安静静的趴在那里瞄准百米之外的胸环靶。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    在他瞄准的时候，李大河已经一口气将弹匣里的子弹全部打出去。

    “这么快？”雷书侠一脸诧异：“我才打了一枪。”

    “哼！”李大河一脸不屑。

    “果然是快枪手，你肯定经常打手枪。”雷书侠咧嘴笑道。

    本来要生气的李大河反而笑了，他根本不在乎这会对方的嘲讽，因为他清晰的感受到雷书侠的开枪。

    从对方的姿势，以及弹头跳到山上扬起的灰尘，他可以百分百的肯定对方打偏了，最多六环。

    所以就无所谓了，他赢定了。

    “砰！”

    “砰！”

    雷书侠不紧不慢的又打出两枪。

    “快点，这要是在战场上，你早就被干掉了。”李大河催促。

    “哦。”

    雷书侠应了一声，再次扣动扳机。

    “砰！砰！砰！……”

    一分钟之后，他总算把十发子弹全部打完。

    “靶壕报靶！”

    两个靶子立刻放下去，靶壕里的队员开始数环进行报靶。

    “一号靶90环！一号靶90环！弹道正中！”

    对讲机里传来报靶声。

    “队长！队长！！队长！！！——”

    潮水般的声音响起，三中队的队员们齐声高呼队长，表示对李大河的认可。

    百发百中的水平，九颗子弹全都十环。

    虽然这只是他们最基础的射击训练，枪枪十环很多人都能做到，可弹道正中就不是谁都能做到的。

    正常情况下都有一定的弹道偏差，或者左或右，能九枪全部做到弹道正中，没有十几件的苦功夫以及天赋，根本不可能。

    “呵呵呵……”李大河笑出声音。

    射击，他是自信的。

    “二号靶……35环！二号靶35环！弹道……分散！”

    当二号靶雷书侠的成绩出来之后，周围立刻响起一片哄笑声，因为这个成绩简直是惨不忍睹。

    随便从中队拉出个最差的，也是他拍马都赶不上的。

    “哎呀，不错嘛，竟然还上了几颗子弹。”李大河惊叹道：“35环呀！”

    胸环靶基本上没有五环六环之说，雷书侠只打了35环，意味着好几发子弹没有上靶。

    这成绩别说在特种大队了，就算常规部队也属于垃圾中的垃圾。

    “不错，真的不错！哈哈哈……”

    李大河心里特别舒畅，郁结之气几乎一扫而空，他总算狠狠虐了一把雷书侠。

    “队长，这种射击不合适。”雷书侠摇头说道：“战场上还有敌人一动不动的站在那里让你打吗？我不是很适应这种射击打法，咱们的射击应该从实战出发。”

    “对对对，一切从实战出发。咱们打移动靶，哎，打移动靶！哈哈。”

    “移动靶……也不太好吧？”雷书侠挠挠头：“要不咱们打战术靶？”

    听到这三个字，李大河一脸惊奇。

    “哎呦，还知道战术靶？”

    “知道一点，知道一点。”

    雷书侠咧嘴笑的特别灿烂，连眼睛都是在笑的。

    其实他真的不太擅长打这种固定靶，原因很简单，他从没打过固定靶！

    哪怕早就是精密狙击手，可打固定靶非常别扭。

    至于35环……想让一个人发疯，就先让他站在山顶猖狂，毕竟这是李大河找虐。

    “那咱们就打战术靶。”

    “好的！”

    雷书侠眉开眼笑，用力点头。

