        所以盛容的这样一番很用心的表现，无异于瞎子点灯白费了啊，而盛容还努力的表现着，想要从帝归宇的身上看到一丝他的反应，一边的黄晓玉眼睁睁的看着女儿被眼前那个死丫头欺负，心肝都被气的颤抖了起来，她怎么能允许死丫头欺负自己的宝贝，她又怎么敢如此欺负自己的宝贝。

    她什么身份，自己的宝贝什么身份，难道她不晓得盛家可是南城的上流贵族吗？就她家一个卖香料的，也敢来挑衅他们盛家的地位，怕是活的不耐烦了吧，不不不，即便那个买香料的也不是她家的，而是好心人家的，她只是被自己丢了不要的灾星而已，她有什么资格来给蓉蓉添堵。

    想到不要的，黄晓玉眼眸到底还是闪了一下，想到现如今自己不要的东西，居然还能被自己找到，再次利用，她就有种莫名其妙的优越感，好似她们从盛羽的身上榨取好处，是对盛羽的无比荣耀一般，当然此刻他们确实就是如此想的，一个没有用的东西，能够能给蓉蓉提供必需品，也是这个没有用处东西的唯一价值了。

    不过黄晓玉那滴溜溜的眼眸，表露出来她那算计的心思，毕竟刚刚她突然的就想到了一点有用的东西，嗯，现如今她想要盘算的可不止是盛羽的身体，更是那她刚刚还看不起嫌弃无比的买香行业，不过现在吗，她还是要买买感情的，毕竟宝贝女儿的招数很显然有点不对情况啊，对付这样的情况她可是老手了，所以黄晓玉立刻跳了出来，对着盛羽露出一个典型的姨妈笑。

    然后还刻意的放柔和了自己的声音，一脸神情的看着盛羽，柔声到“小羽啊，你是小羽吗，果然和我家蓉蓉长的很像啊······”

    “你谁啊，都多大年纪了，也学人家嗲声嗲气，将人想要恶心死人啊，还有，请不要随意的就过来和我攀亲戚啊，我担心你会算计我，毕竟我们根本就不熟的。”盛羽差点就被黄晓玉给恶心到了，直接打断了黄晓玉的话，将自己想要说的话，直接耿直的吐了出来，半点都不担心黄晓玉会被自己的话给噎死，当然如此黑心肝的人，如何能会被别人的话给噎死呢，那无异于太阳从西边出来。

    不过听到盛羽的话，还是让黄晓玉很压不住脾气的，毕竟她觉得自己生下了这个孽障，那就是比天还要大的功绩了，那这个孽障就该任由她说了算，毕竟是她给了她性命，没有她这个孽障从何处而来，所以此刻盛羽毫不给面子的话，无异于被黄晓玉听在耳朵里面，就是相当于当面给了她一个大耳光，这种行为应该就归属于大逆不道忤逆不孝的范畴了。

    这么一个如此大逆不道忤逆不孝的孽障东西，她今天能来找她，已经是天大的面子了，只是这样一个一看就是没有被家里教养好的，粗鄙东西真的要让蓉蓉认作妹妹，她怎么想都觉得堵心啊，在看看自己家的蓉蓉，这般的斯文典雅，都不用想其他，只是一眼就能知道，这就算名门贵族淑女了。

    突然的她就有点觉得今天带蓉蓉过来，有点对不起女儿了，毕竟和这样的女人相认，很显然她觉得让蓉蓉手委屈了啊，如此粗坯不堪的盛羽，怎么能和蓉蓉是双胞胎呢，这真的不是老天开玩笑的吗？此刻的黄晓玉确实是很矛盾啊，她厌恶甚至是憎恨着盛羽，可是却还想着要从盛羽这里得到好处，甚至还砸盘算如何将利益最大化。

    啧啧啧，这种扭曲的心理和完全没有人性的作风，也真的不是一般人类能做到的啊。

    所以此刻听到盛羽的话，知道自己这是被怼了，被这个自己不要的孽障给怼了，黄晓玉就有点压制不住心里的怨毒，这对于自负对盛羽有着天大恩情的黄晓玉如何能忍受，就因为她有这样的一种，自以为对人有着天大恩情为依仗，黄晓玉竟然忘记了自己过来前的准备，直接就对着盛羽和帝归宇的面就爆发了。

    嗯，也算是将前世盛羽看到的那张假脸，直接且毫不留情的给直接就撕了下来，也对前面自己才伪装出来的虚假笑容，给做出了最真实的回应，就看到黄晓玉黑沉这两，对着盛羽就指责的开口道“你这个孩子，怎么回事啊，我们好心上面，你就说如此态度吗，果然是在乡野里面被养歪了，怎么能如此的没有礼貌了，不懂尊卑呢，且先不说我是你的亲生母亲，对你有着天大的恩情了，你难道对于一个长辈就是如此态度吗？到底是谁教你如此这般做人的？女孩子还是要看清楚一点自身的好，毕竟一个没有娘家为依靠的人，这一辈子是很难能走多远的！”

    那笃定的语气，就好似看到了盛羽悲催的命运一般，只是她却不晓得此刻的自己真的很可笑呢，她当自己是谁，说一句自己是谁的母亲，她还就真的是了，更何况盛羽前世还是被这个所谓的母亲，给算计死的，盛羽压着自己心底翻涌的恶心，耐心的听着黄晓玉叽叽喳喳的说了十来分钟后。

    “呕呕呕”突然的盛羽推开帝归宇的怀抱，直接干呕了起来，吓得帝归宇立刻一手揽着人，不让人摔倒了，一手连忙拍着盛羽的后背，着急的喊“怎么啦，哪里不舒服，要不要紧啊！我们······”

    盛羽听到帝归宇焦急的呼喊声，还有那紧紧揽着自己的手臂，突然意识到了什么，连忙摆手示意自己没有事情，懒懒的开口道“没有事情的，就是被恶心吐了。”

    就是被恶心吐了，黄晓玉感觉自己今天是遇到了魔星了啊，哪里来的如此孽障啊，居然会说自己将她给恶心吐了，这还是人吗，气的浑身颤抖的黄晓玉直接就要开口，就听到帝归宇到“人都死哪里去了，谁让你们将这么恶心人的东西放进来的，没看到少夫人都被恶心吐了吗。”

    