    只见眼前这人，一脸的大包，每一个都和肉瘤一般，头上还立着一根猩红色的肉疙瘩，笔直竖起，半米多长，如同一个移动的……仙人掌！

    要不是容貌没太大变化，真怀疑这位是从哪里逃出来的心魔……模样实在太怪异了！

    不就闯了个心魔通道吗？

    怎么好像刚被人揍了一般，变成这副模样？

    “堂主！”

    廖殿主急忙迎了上来，满脸悲痛：“就算通不过，也不至于自残啊……”

    心魔通道，是考验内心，考验灵魂的，对肉身不会有太大影响，堂主一出现，就这副模样……是不是觉得没通过，有些想不开，伤心的自残了？

    “你……”

    邢堂主差点没晕过去，气的怒喝一声，抬头看向不远处的张悬，一指头上和脸上大包，一副要哭的表情：“孙师……你能告诉我，这是怎么回事吗？”

    “我？我怎么知道？”

    没想到他会问自己，张悬一愣。

    “你真不知道？”

    邢堂主转过身去。

    看了过去，张悬身体一晃，差点吐血。

    只见对方屁股上，长了一个花骨朵，鲜红欲滴。

    “屁股上长花，头上长仙人掌……”

    张悬挠头，搞不明白对方这到底是怎么回事，突然想到什么，脸色一变，嘴角一阵抽搐：“难道……刚才给他启的不是兵器的灵性，而是……植物的？”

    给物品启灵，可以分为给兵器启灵和植物启灵。

    植物灵性可以让其更好的生长，越发枝繁叶茂，一旦死亡，极有可能整个植被都会枯萎，随时失去生命力。

    不少圣域级别的药材，就是如此。

    就好像当初的圣域菩提树，灵性沉睡，外表上看，就如同死亡一般，害得玉神清陛下，连番找人救治，他差点真正弄死。

    正因这样，如何照看灵性，让其更好的存活，也是一种极其高深的学问，值得不少人研究一生。

    “不对啊……我明明用的启灵兵器的手法……”

    张悬皱眉。

    在对方元神裂缝之中，用的明明是启灵兵器的手段，并非植物……怎么突然变成植物灵性了？

    正在沉思，就见花骨朵缓缓开放，散发出令人不敢恭维的味道，紧接着头上的仙人掌，也开始开花，肆虐的生长，片刻功夫，又长了一大堆，挂在头上，让邢堂主整个人看起来如同驯鹿。

    “还在不停生长，是植物灵性无疑了……我明白了！”

    嘴角一抽，突然想起一种可能：“虽然我用的是启灵兵器的手法……但他身体充满生机，和在植物上启灵的效果相同……因此，直接成了植物灵性，所以才会出现这种现象……”

    他用的手法没错，但……在人类体内启灵，和对公会启灵是两码事。

    公会是死物，启灵之前漆黑一片，啥东西都没有，而邢堂主元神生机勃发，比生长的植被生机都浓郁，一旦有了灵性，自然立刻疯长……

    头上有仙人掌，背后有朵花，谁也不知道，我有多少秘密……

    咳咳！

    弄清楚怎么回事，张悬面露古怪。

    邢堂主元神强大，刚开始可以轻松压制这个植物灵性，让其不发生变化，进入心魔通道，受攻击，心灵失守，立刻承受不住，这才出现了如此难以控制的局面。

    只是……这个植物到底是什么？

    看起来不像是仙人掌，背后的花朵也认不出来……

    哎，孔师也靠不住啊！

    他就是按照对方说的，不走前人的经验，走自己的路，结果，路还没走，就闹出这种事……

    咔嚓！咔嚓！

    正在感慨，就见仙人掌上面也开满了花朵，不一会结满了小枣一般大小的果实，鲜红欲滴。

    “这到底是什么鬼东西？”

    看着自己开始结果实，邢堂主快要哭了，急匆匆向眼前的孙强看来。

    虽然不知道具体怎么回事，肯定是这家伙给自己启灵出现了问题。

    不然，以前怎么不开花，不结果……

    偏偏今天开始了？

    “咳咳，估计是你吃了什么不干净的东西吧，这样，我帮你看看，能不能解决……”

    知道一旦承认是自己弄错了，肯定会被对方当场打死，张悬脸不红气不喘，开口道。

    其实也不怪他，本想让对方的元神更圆满、强大一些，也能更容易对付所说的那个对手，谁知……做梦都没想到弄出这副鬼模样。

    堂堂战师堂堂主，整个青源帝国，都排的上最巅峰的超级强者，一头的仙人掌，以及香喷喷的果实，屁股上满是鲜花……

    传出去，估计会立刻让人笑掉大牙。

    “吃？”邢堂主知道现在纠结这些没用，只好开口：“还请孙师尽快帮我解决……”

    “好！”

    坐在地上，张悬启灵师的能力再次施展，意念一动，再次进入对方识海。

    轻车熟路，来到裂缝跟前，看了一眼，张悬情不自禁的一呆。

    只见刚才的裂缝，此时已经完全填平，好像经过这一个时辰，邢堂主已经将那道植物灵性，完美融合到自己的元神之中。

    “这……”

    眉毛一跳，张悬嘴角抽搐：“邢堂主的元神太强大了吧……”

    别人的元神，就算有植物灵性在自己识海，肯定也会排斥，这家伙倒好，直接碾压，一个时辰左右就完全融合……

    本来，只需来到裂缝跟前，将这个灵性抹杀就能解决一切问题，现在都融合了，怎么杀？

    真要杀了，估计邢堂主也就挂了。

    “估计是心魔捣乱，让他无意中融合了……”

    早知道这种情况，就应该阻止这家伙进入心魔通道的，这下好了……满头的仙人掌、果实，一屁股的花，怎么解决？

    “植物灵性，不具有攻击性，融合进如元神，外人无能为力，只能自己消灭……”

    精神退出对方的识海，张悬愁的脑袋都大了。

    植物灵性没有攻击性，不少人会用特殊秘法吞噬，用来增加自己的元神和灵魂，邢堂主虽然没修炼过这种秘法，但本身太强了，很快就将这道灵性融合，这样以来……元神是完美无缺了，但植物灵性没被抹杀，就融了进去，自然而然，出现了各种变故。

    后者得到了如此强大的生命力滋补，远超植物不知多少倍，自然兴奋地不停生长……

    心中思索，抬头看去，就见邢堂主头上的仙人掌长的越发高大了，尤其是屁股上的花，开的更加娇艳，远远看去，整个人宛如变成了一株巨大的植物，安静的待在原地。

    尤其是果实，越结越多，宛如山枣。

    “孙师可有办法解决？”

    见他再次进入自己的识海，邢堂主急忙看过来。

    “具体原因找到了，如何解决，还要让我想想……”

    满是尴尬。

    这叫啥事。

    帮人家滋润元神，结果……帮上倒忙……

    真有些不好意思。

    “找到原因就好……”

    邢堂主松了口气。

    虽然目前的情况比较坑，但总比找不到原因要强得多。

    不然，一直让他顶着这玩意出门，还不如一刀将其杀了。

    正在感慨，就见房门“吱呀！”一声打开，魏殿主大步走了过来，来到跟前忍不住愣了一下：“好奇怪的树！”

    说着摘过一个果实吃了一口，有些奇怪的看向廖殿主和张悬：“堂主还没出来吗？这都一个多时辰了……”

    “……”邢堂主。

    “……”廖殿主。

    “……”张悬。

    “我早就出来了……”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，邢堂主气的快要爆炸。

    被人当做植物倒也罢了，关键还被吃了……

    “堂主……”

    魏殿主这才发现，这个植被居然是堂主，放在嘴里的东西，也忘了嚼，呆傻在原地。

    “咳咳，孙师，你还是赶快想办法让他恢复吧……不然，这种情况，别说化解危机了，我怕见人都难！”

    廖殿主连忙道。

    “嗯，他这种情况，是植物灵性融入元神，唯一的解决方法，是让他修炼消灭植物灵性的功法，只有将其磨灭，才能彻底解决隐患……”

    张悬道。

    元神中的灵性不灭，对方就会一直这样长着，其他手段没用。

    “孙师可有这样的功法？”邢堂主松了口气，急忙问道。

    “我……没有！”张悬挠头。

    启灵师公会，讲究的是万物启灵，温养灵魂，可从没有关于抹杀灵性的，因此，他虽然知道方法，却没有对应的解决功法。

    邢堂主一晃：“难道……我要一直顶着这东西出去？”

    “那倒不用，现在有个办法，可以治标，短时间内，让你恢复正常！”

    想了想，张悬道：“用刀将这些花花朵朵的全部切掉，然后，我配点毒药服下去，降低体内的生机，这样以来，修为也会受到限制！也就是说，服用药物，这些植物修剪后，不会再长，但前提是，不要动用修为，否则，力量用的越多，就长得越快！”

    “服用毒药？”

    邢堂主咽了口唾沫，脸色发白，情不自禁的哆缩了一下。

    只让你启灵，就将我弄成这样，真要配制毒药给我吃，谁知会发生什么？

    满是纠结，同时也有些疑惑：“你会配制毒药，难道是一位……毒师？”

