    第178章 海神岛上海神缘（下）

    史莱克学院。

    海神岛。

    为了以后跟史莱克学院达成更好的合作，在徐青枫的命令下，明德堂那边最近跟史莱克学院在魂导器方面的合作也在逐步推进，而在此次海神缘相亲大会上，也有不少的魂导器应用于其中。

    一大清早，海神湖上就热闹非凡，所有的内院弟子相继到场，女生们面带轻纱，好似海神仙子，而男生们则是摩拳擦掌，希望今天能够好好地展现自己，抱得美人归。

    主持本届海神缘相亲大会的两位分别是内院大师姐，海神阁最年轻的宿老，史莱克学院新晋封号斗罗，皎月斗罗张乐萱，以及前内院弟子，现内院老师，寒若若。

    这两位一登场，便引起了阵阵欢呼，要知道这两位不仅天赋异禀，而且还拥有绝色容颜，都是女神榜榜上有名的存在。

    “海神岛上海神缘，万年史莱克，一朝定情时…”两位内院师姐开始了今天的开场白。

    开场白结束过后，便正式进入了海神缘相亲大会的环节。

    简单来说，海神缘相亲大会共分为四个环节，正选，反选，抢亲，礼成。

    虽然说是相亲大会，但同样也是一场激烈的比拼。

    而徐青枫作为一名封号斗罗，在这些实力普遍在六环，七环的男学员当中自然是独树一帜，不过徐青枫可不会让着他们，毕竟今天是来向唐舞桐正式表白，给她一个隆重仪式感的日子，徐青枫自然是要做到项项第一的了。

    在第一环节的落位当中，徐青枫也是落在了第一位，同时还帮了霍雨浩一把，让他站在了第二的位置。

    这是因为徐青枫的妹妹徐天真也同样作为特邀成员参加了本次海神缘相亲大会，至于这其中是不是霍雨浩故意安排的，那徐青枫就不得而知了。

    在随后的揭开海神仙子面纱的环节中，徐青枫倒也没有想着出尽风头，只是揭开唐舞桐自己的面纱而已。

    当唐舞桐一头粉蓝色的长发披散在肩头的时候，整个海神湖都因为她的美貌而黯然失色。

    在接下来反选的环节当中，徐青枫也是如实的介绍了自己的身份，也引起了场面的一度失控。

    但最令徐青枫没想到的还是反选结果。

    除了唐舞桐选择了自己之外，还有几位熟悉的“老朋友”也选择了徐青枫，其中有史莱克内院弟子马小桃，史莱克内院弟子凌落宸以及史莱克内院弟子宁天。

    首先马小桃对徐青枫到没有什么喜欢的感情，只是当年徐青枫在斗魂大赛上让丢的面子一直让马小桃记在心头，以她那火爆的脾气，自然要把这口气给撒出去，所以今天她也想好了要来上抢亲这么一出。

    而凌落宸和宁天都是被徐青枫帅气的脸庞以及顶级的实力天赋所吸引，其实说白了，徐青枫这样的男人哪个女生会不心动呢？

    只不过宁天和凌落宸是对自己有这个自信，所以才有信心反选徐青枫的。

    “抱歉了各位，我今天想要带走的只有唐舞桐一个人。”徐青枫的发言也确实和其他人不太一样。

    其他人的发言一般都是什么“我的心里只有谁谁谁一个人。”，但徐青枫的心里确实不止唐舞桐一个人，扒拉扒拉手指头数数的话，梦红尘，橘子，江楠楠，古月娜，王秋儿，再加上一个唐舞桐，徐青枫和他的老婆们都可以组队去参加斗魂大赛了。

    依着马小桃的暴脾气，自然是不可能让徐青枫就这么轻松的抱得美人归，所以抢亲这环节自然也是跑不了了。

    “我一个人来就行。”唐舞桐捏了捏徐青枫手，小声说道。

    这是她好不容易争取而来的幸福，她自己要捍卫住这份幸福。

    在徐青枫跟唐舞桐结合之后，这男神榜第一和女神榜第一结合的额外奖励也是帮助唐舞桐进行了升华。

    首先是武魂方面，原本唐舞桐的光明龙神蝶和昊天锤武魂就已经是非常顶级的武魂了，特别是光明龙神蝶武魂，应该算得上是神赐武魂级别的了，所以神榜并没有改变唐舞桐的武魂，而是直接赐予了唐舞桐第三武魂。

    没错，就是真正意义上的第三武魂，纯水精灵。

    并且唐舞桐的魂力直接被提升到了七十级的水准，而且她的三生武魂全部配备上了七个金色的神赐魂环。

    没错，就是跟徐青枫一样的神赐魂环。

    除此之外之外，徐青枫也是直接将自己的额外奖励赠送给了唐舞桐，而奖励内容就是让唐舞桐拥有海神三叉戟的主权，而这也促使唐舞桐的海神亲和度直接从3提升到了12，达到了开启海神九考的最低要求。

    所以这场抢亲，徐青枫压根就没出手，由唐舞桐一个人就收拾掉了马小桃，凌落宸和宁天三人。

    抢亲结束，唐舞桐缓缓落回到徐青枫的身边，当着所有人的面前吻了徐青枫一口，宣誓着自己的主权。

    礼成。

    在全场的欢呼声当中，唐舞桐和徐青枫这对新人完成了海神缘，定三生的历程。

    “我老婆可真厉害。”徐青枫揽着唐舞桐纤细的腰肢，夸奖道。

    “哪有你厉害嘛。”唐舞桐害羞地说道，不管是武魂实力还是那方面，徐青枫都是要领先唐舞桐不少的。

    在唐舞桐和徐青枫这对礼成之后，霍雨浩和徐天真这一对特殊的情侣也是在海神缘的见证之下牵手成功了。

    而在霍雨浩和徐天真之后，则是唐雅和贝贝这对苦命鸳鸯。

    这两人其实是大家都知道的一对，但是唐雅因为自身武魂的问题，没办法成为史莱克学院内院的弟子，但在贝贝的争取下，史莱克学院还是给了贝贝和唐雅这对小情侣在海神缘相亲大会上缘定终生的机会。

    就在所有人都以为这两位就该顺顺利利的走到一起的时候，意外发生了。

    有人抢亲。

    而抢亲的这位不是别人，正是张乐萱。

    （考研不易，尽量两更，希望大家追读跟起来，谢谢大家）

    (本章完)

