    温似锦从记忆中抽出身来，内心也是一阵唏嘘。

    不得不说，婚姻真是一座炼狱，把曾经赫赫有名的神医圣手苏清禾，摧残成了那副病殃殃的模样。

    但眼下，温似锦为了减少不必要的麻烦，也只能对皇帝说一句：“承蒙皇上关心，母亲过得很好。”

    皇帝没有再问什么，他脸色不大高兴，让所有人都退下了。

    ……

    楚予宁拉着温似锦回到了他们所在的别院，他把门一关。

    他的语气十分愤怒：“温似锦，你给本王老实交代，昨天你都干了什么？”

    楚予宁想不明白，为什么他会晕倒在角落里？直到他从自己脖子下面抽出了一根银针。

    温似锦先用那个吻迷惑楚予宁，然后再对他使用暗器。

    这个女人，还真是不简单啊！

    从前，一直是他小看了她！

    那么日后……如果她要杀了他，是不是也是易如反掌呢？

    温似锦移开目光，她当然知道楚予宁指的是那根银针。她故意笑了下，岔开话题。

    “王爷，我昨天不就是亲了你一口吗？反正你又没少块肉，何至于这么生气，要将我生吞活剥了似的？大不了你就亲回来呗，当我还你的。”

    温似锦眉眼含笑，看着楚予宁，一脸坦坦荡荡。

    这话一出，气氛瞬间变得暧昧起来。

    楚予宁突然抓住温似锦的手，“很好，这可是你说的！”

    温似锦意识到不对劲，她使劲抽出自己的手，却怎么也抽不出：“王爷，你……抓疼我了！”

    楚予宁恶狠狠地盯着温似锦，的确是要将她生吞活剥了，逐渐变得炙热起来。

    忽然之间，楚予宁一手揽着温似锦的细腰，一手按着她的后脑勺，紧接着，他笨拙而强势地吻了过去。

    这个吻来得突然，温似锦没有半点防备，她猛地睁大了眼睛。

    “唔……唔唔……”

    温似锦以为凭楚予宁对她的厌恶之情，他是不会碰她的……

    可现在……他在干什么？！

    他是疯了吗？

    男人的唇瓣凉薄如冰，冷得她心口一颤。

    温似锦感觉不到半点亲吻应有的情意，她只感觉到了报复。

    没错，楚予宁在报复她，他在狠狠报复她。

    他得让她知道，他才是永远的主导者和掌控者。

    温似锦拼命推开，她擦了擦自己的嘴巴，眼眶红润，显得有几分委屈。

    她瞪着他，“你在干什么？”

    楚予宁低着头，斜着眸光看她，浑身有一种漫不经心的颓废感，眼中尽是淡漠与疏离。

    他用手指淡淡擦了擦唇角，一副毫不在意的模样。

    “还给你的。”

    话音刚落，楚予宁就打开房门走了出去，没有丝毫停留，像极了提起裤子翻脸不认人的渣男。

    仿佛刚才的一切都是温似锦的错觉。

    她赶紧喝了几大口水，把嘴巴给洗干净了。

    “呸呸呸！这狗男人心眼还真小，我昨天不就是亲了他一下吗，那是为了救人的权宜之计，值得他如此记恨吗？”

    兰心走了进来，“小姐你在说什么？”

    温似锦脸上的愤怒还没消去，她瞥了兰心一眼，“没什么。”

    兰心有些迷惑，“奴婢刚才瞧着王爷怒气冲冲地离开，你们俩是不是又吵架了？”

    温似锦：“我才懒得和他吵架，是他心眼小。”

    兰心笑了，她低声说：“王爷心眼小，你又不是第一天知道。从前啊，朝堂上有个新来的官员不知忌讳，穿了与王爷类似颜色的外衫，结果你猜怎么着？”

    温似锦问：“怎么着了？”

    兰心：“结果啊，那人被迫当着大家伙的面，把衣裳给脱了，还被打了个半死，最后不停求饶，这才保住了一条性命。”

    温似锦仿佛能想象那个场面，怪不得大家都说誉王是个变态，简直是变态到了极点！

    “让大臣当着满朝文武的面脱衣服，这么羞辱人的事，亏他干得出来，果然是个小心眼的男人！”

    兰心左顾右盼，确认没有人偷听，“小姐，之前在温府的时候，奴婢就劝过你，不要招惹这位誉王，你硬是哭着喊着要嫁给他，谁劝都没用。现在，既然你们都已经成为夫妻了，就好好过日子吧。”

    说到这，兰心叹了声，“王爷心眼小爱记仇，你设计陷害他的事，他怕是一直都耿耿于怀，你得想个法子化解这根刺才对。”

    温似锦的脸色也变得沉重起来，她现在是誉王妃，如果不能与楚予宁友好相处的话，那她接下来的日子只会过得更艰难。

    可偏偏……兰心说得对，楚予宁就是心眼小爱记仇的性子，他这人睚眦必报，从来不干宽宏大度的事儿。

    她要怎么办，才能化解他心里的刺呢？

    温似锦真想把原主揪出来打一顿，她干啥不好，偏偏设计陷害楚予宁，就算成功嫁进来，还不是落得个凄惨死去的下场。

    留下这一地烂摊子……唉！

    “咚咚咚！”有人在敲门。

    温似锦：“请进。”

    来人是太后身边的宫女，名叫烟罗。

    烟罗：“王妃，太后娘娘有请，请立即随奴婢过去吧。”

    温似锦不知太后找她过去干什么，“好的，我这就去。”

    ……

    慈宁宫。

    温似锦走进去，就闻到了一股子浓郁的药味。

    太后体内的毒虽然解了，但身体依然是遭受了重创，如今相当于是拿药吊着她的命，也不知能活多久。

    太后对温似锦招手，“誉王妃，你来了。”

    温似锦毕恭毕敬走过去，“臣妾给太后请安。”

    “免了吧。”太后挥挥手，让身边的丫鬟都退下去，“哀家找你过来，是有些话想问你。”

    温似锦：“太后是想问病情相关的吗？”

    太后已经知道，是温似锦将她从鬼门关里拉回来的，所以温似锦应该最清楚她的身体状况。

    那些太医一个个只知道骗人，嘴里半句实话都没有。

    所以太后把温似锦召来，她想知道自己的身体，还有多少日子。

    “誉王妃，哀家问你，你可一定要如实回答，不许说谎。”

    温似锦点了点头，“必定如实。”

    太后抬起疲惫的眼皮，”你说句准话，哀家还能活多久？“

