    “主子……”

    两个人一时间竟然是不知道说什么，原本主子失忆他们是不打算再说出这件事情的，想要自己解决，但是没想到主子竟然全部都想了起来。

    并且当时的事情还是记得一清二楚的。

    但是他们还是真的不想让主子参与到这件事情当中，因为不想连累主子。

    “今夜去一趟夜家吧。”白冰漓的语气突然变得稍微低沉，“夜家家主，也就是你们的爷爷，他的身体状况好像不是很好。”

    夜家的老爷子这么多年为了这两个十分疼爱的孙子可是没少费力气，可是一直寻找无果，时间一长竟然是卧病不起。

    夜千泽和夜千树来到了这里这么长时间，其实这两个人也是知道夜家家主的身体不好的，但是却一直纠结着。

    他们的爷爷十分疼爱他们不假，但是这么久过去，这么多年没有见到爷爷，一时间竟然是不知道用什么姿态回去。

    看来本来不想麻烦主子的，但是现在……

    “主子，求您救救爷爷。”两个人跪在地上重重的磕了一个头。

    他们在这里没有人可以用，唯一能够相信的医者便只有主子了。

    白冰漓黑眸中含着笑，“放心就是了，交给我没有问题的。今天一起去吧。”

    其实本来她也是这个打算的。

    是夜，三个人均是一身黑衣准备妥当。

    从古来城到夜家的距离可并不是个近的，要知道整个东洲疆域可是被六片分割开的，所以要跨越好几个城市。

    但是有飞行兽就没再怕的嘛，还是一个超神兽。

    于是可怜的小朱雀就被白冰漓给召唤了出来，第一次在别人面前显露了本体。

    超神兽朱雀，是最形似凤凰的魔兽，其身羽毛为五彩之羽，背部终年燃烧着赤红的神火——朱雀火焰。

    身长五米，翅膀宽十米，头上长着十分漂亮的羽冠，叫声十分的清脆洪亮，然而只要一出口，必定是片片火海。

    她的出场，注定会惹来别人的惊艳。

    就像现在，夜千泽和夜千树两个人看着眼前的朱雀一时间竟然语塞了。

    他们还以为拼了自己的灵力用尽全力朝着夜家赶过去呢，就算那样大概也需要将近凌晨才能到。

    但是朱雀的出现直接就叫这两个傻孩子惊呆了。

    白冰漓看着眼前这十分招摇又漂亮的朱雀本体有几分无奈，“雀儿，你能不能稍微小一点。”

    即便现在是晚上，没有多少人看的，但是这么大一个魔兽，也难免引起别人的注意。

    更何况十米长的翅膀上面就只有三个人，多多少少觉得有一点浪费是怎么回事。

    小朱雀嘿嘿一笑，稚嫩的声音倒是与这十分漂亮又霸气的形象十分的不一样，“娘亲，我这不是想给你看看我的本体漂亮嘛，我这就变小一点。”

    说着，庞大的身子逐渐的变得小了起来，最终在原来的五分之一的大小停了下来。

    虽然看着也不小，但是他们三个人正好坐满又不觉得拥挤。

    兄弟俩只觉得自己刚一坐上超神兽的背，狂风就在自己的耳边呼啸不止！

    飞行的速度极快，只觉得下面一片片的模糊的残影流过，根本不知道下面究竟有什么。

    而且高度逐渐上升，到最后深入云层之中，再加上黑夜，仿佛遮天蔽日，什么都看的不真切。

    就连她也不禁感叹：这速度，甚至比飞机还要快上许多。

    但是即便是这样，朱雀的方向也是极好的，在夜家两兄弟只说了一遍路程的情况下，朱雀已经准确无误的将三个人送到了夜家的管辖范围内。

    白冰漓让小朱雀在一个人迹罕至，十分隐蔽的地方停了下来，然后三个人徒步进入夜家。

    三个人在夜家的外围探查了一番，检查了一遍他们的明岗暗哨，实力强是自然的，但是还有一件事，让兄弟俩很是恼怒。

    这些守卫并显示分成两拨的。

    想都不用想，这府里一定是有人彻底的叛变给了夜安和他的爹爹夜鹏！

    连守卫都是如此，更不用说家里的长老之类的，早就已经分成了两拨，同屋不同心。

    “夜安和夜鹏还真是该死，竟然趁着爷爷生病将这些人都给搜罗起来！”夜千泽看着眼前的熟悉又陌生的守卫，拳头紧紧的握着。

    夜千树看到如今夜家的这般摸样，眼睛也是不由得红了几分，他们恨，恨的是夜安和夜鹏，但是并不是这个从小长大的家族。

    更何况，这里面还有一个他们深爱着的亲人。

    白冰漓眉头也是轻蹙，没有想到夜安夜鹏的本事竟然还是不赖。

    “你们两个先冷静，现在不是生气的时候，我们应该先去看看老爷子的情况。”

    夜千树点了点头，“主子，跟我们来。”

    说罢，便在前面给她开路。

    夜家的布防和十年前其实有很多的不同之处了，但是万变不离其宗，守卫的方法其实也是大同小异，但是三个人却也是十分的谨慎。

    一路的气息隐藏的极好，都没有人发现她们的存在，一直到老爷子的院子附近，刚一到那里，空中就落下来一个身影。

    他的实力远远的超过了前面那些饭桶暗卫不知道多少倍，身上的气势即便是白冰漓这个灵王巅峰也是感到忌惮。

    一开口便是十分的不客气，凶神恶煞，“你们是哪里来的贼人，快点滚出去，否则别怪我取了你们的性命。”

    夜千泽冷哼一声，“你还真是大言不……”

    他还剩下一个‘惭’字没有说出口，便感觉到自己的眼前一阵白烟闪过，然后……

    那个人便倒在了地上？！

    一回头就看见白冰漓正在拍着手，“不想跟他墨迹，快点进去看看吧。”

    其实要是想正常的手段来下手，是十分困难的，毕竟这个人的实力太高了。

    可是他错就错在了自己的实力太高，压根就没把他们仨个当成一回事，于是在他和夜千泽说话的时候，她就选择了先让他躺一会儿。

    两个人一时语塞。

    主子还真是暴躁。

    但是也没有过多的耽搁，走进院子里面，透着窗映出了里面人的身影。

    身形已经开始佝偻，整个身子瘦弱的可怜，走几步甚至都微微的踉跄。

    想到小时候看见的那个中气十足、伟岸身材的意气风发的爷爷，再对比如今里面的那个小老头，兄弟两个人竟然是开始泪目。

