
　　他的上辈子在三十岁之前是为了学术也好，为了生存也好，都是躲在象牙塔里，后半辈子也很少有什么挫折，逢人都会给他几分面子，没人会特意为难，活的简单透明。M.23sk.com

　　他现在可以自我安慰下，凡事都有两面性就看如何去分辨，祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。

　　有时侯也可以自我安慰一下，命运本如此何必去强求，只要快乐过好每一天一切烦心的事就会烟消云散。

　　但是经过这么个莫名其妙的一夜，他才觉察到自己的无能，但凡有点社会关系，他不至于在里面关着一夜，窝囊成那个样子，做个富家翁是个很幼稚的想法，再出现这么荒唐的事情，他起码有能力有关系去化解。

　　他曾经也有意识的跟同学处好关系，潜意识的想着人家关照，现在想想还是有点不靠谱，难道他的同学十年不上位，他还要等十年吗？

　　舒舒服服的日子是挣来的，他必须要去争了，否则有钱都不一定不一定过得舒心。

　　人在解决温饱，能活下去之后，就开始追求尊严，这么虚无缥缈的东西了。

　　从椅子上一下子站起来，拿起毛笔，挥笔写下，“天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物”。

　　“路漫漫其修远兮吾将上下而求索”。

　　写完，他的心里才慢慢有股畅快劲。

　　浑然不像原来一样没有了方向感，毕竟重活一次这种事谁都没经验。

　　来都来了，当然要折腾下。

　　何芳笑着道，“你生什么气，好好的大门不走，非要爬墙，要不是徐嘉敏，你可真回不来。”

　　哪壶不开提哪壶，李和气恼道，“行了，我睡一觉，中午不用喊我吃饭。”

　　何芳悠哉悠哉道，“你想多了，我就没打算给你中午烧饭。”

　　说完转身就去井边洗衣服去了。

　　回到卧室，李和刚躺下，又烦躁的爬起来，拿起笔在纸上划来划去，核心都是围绕一个字，钱。

　　这个钱只能是美金，瑞郎，英镑，要那么多人民币干嘛，起码现在没地方花。

　　又在“金融”和“高科技“，两个字上面重重的画了圈，这无疑是来钱最快的两个行业了，但是隐蔽性最强的就是金融了，没有自保能力之前，所有的高科技在世界资本市场面前就是个笑话，左右逃不过卖专利或者兼并的命运，因为你没有跟比尔盖茨一样的爹妈。

　　想了半天，李和还是一无头绪，除了记忆中的重大事件，其他年份的一些细节方面根本记不起来了，他觉得有必要去趟深圳了。

　　在深圳比较容易得到一些从香港过来的即时的期刊报纸，他希望通过零碎的信息，唤醒大脑中的某些记忆。

　　不过确实有点困了，直接躺在床上睡着了。

　　等李和睡醒，睁开双眼，头昏昏沉沉的，到院子里转头看看日影，夏季的太阳还是一如既往的毒辣，应该快接近晌午了吧。

　　李和洗了把脸，终于清醒了一点，及拉着拖鞋去了堂屋。

　　堂屋里，何芳坐在门槛上，一手啃西红柿，一手拿着书在看，抬头瞄了李和一眼，然后继续看自己的书。

　　李和掀开堂屋桌子上的竹罩，里面有两盘菜，一盘土豆丝，一盘红烧肉，旁边还有一盆扣着的米饭。

　　李和用勺子捣了一下，发现很硬，只得把米饭盛进碗里，用开水泡了一下，直接就坐在桌子上吃了。

　　何芳吓了一跳，慌忙扔下书，进来道，“你去锅里热一下会死啊，这都凉了。”

　　然后不由分说，又把两盘菜端起来直接去了厨房。

　　李和只得把筷子歇下了，等何芳热好菜回来，不过又叹了口气，自己这懒散的性子真是没得救了，早上立下的豪言壮语，立刻又恢复了原样，只得提醒自己，慢慢来吧。

　　等何芳的菜端上来，他足足扒了三碗饭。

　　何芳提醒道，“你早晚也没吃吧？”

　　“忘了，早上不是有点恼嘛，”李和说完又继续道，“我想去趟深圳看看，估计就这几天吧，等会去买火车票，看什么时间。”

　　“去深圳干嘛，马上就要去单位报到了。”

　　“离到单位报到还早着呢，总要干点事情，不能再这么闲着了。时不我待只争朝夕。”李和说着只有自己能懂的呓语。

　　“去吧，我支持你，男人总要多出去看看，不说读万卷书，起码要行万里路。”何芳的父亲以前也是个文化人，在她小的时候，也会念叨这些。

　　李和吃完饭直接去找了瘦猴，店里空荡荡的，什么货都没有了，两个做售货员的小姑娘整天闲的发呆。

　　瘦猴说，“有啥事，直接让小威那孩子来喊我，我过去就是了，天这么热。”

　　“没什么事，我这几天去趟深圳，家里的事情你照看好，记住什么事都给我忍着，受了委屈也给我憋着，等我回来。”年轻人都是容易冲动的，李和怕他们经不住事。

　　|“那要不我陪你去，我都有点想明哥和二彪他们了。”瘦猴其实心里也隐约想出门见见世面。

　　“等我回来，现在每天那么多事，你哪里走得开。”瘦猴需要盯着每周火车皮送过来的货，李和可不想出什么意外。

　　瘦猴想了想，他确实是离不开的，不过还是提了个意见，“我让平松和陪你去吧，这小子也机灵，还有我让罗培也跟你一起，路上都有个照应。”

　　李和也没反对，就对平松道，“你去火车站买票，就是最近几天的，不管天明早晚，越快越好。买好票，给苏明发电报告知车次，让他广州接站。”

　　“哎，我现在就去。”平松毫不犹豫立马就骑了自行车出门，大哥的大哥的大哥要求办事，打个迟钝就是找死了。

　　李和回家收拾了几件衣服，又跟李老头做了几句交代。

　　李老头现在晚饭很少回来，就近就去了寿山的饭馆，天天下馆子，日子过得潇洒滋润，“该干嘛干嘛去，不用管我。”

　　ps：有票的话请留给老帽新书《庶道为王》，谢谢哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，15、自强不息免费阅读。https://xs.23sk.com 