    行一个坦荡自然（下）

    卿九从未来过长安，甚至可以说是繁华一点儿的城他都没有去过。

    他原本就是云梦山下的普通人，因为那犹如烂柯人一般的经历才生存至今。虽然实际年岁较大，但在那之前也未曾经历过很多事儿，所以心性还未如老人一般通透。

    不过，这些他都不在意。他只知道，自己此番进来，只有一个目的，打败徐长安。

    虽然，在封武山上他也知道了当初把他带上山的那个人出现了，可他却有些失望。

    当他踏入修行界之后，才明白要让人保持容颜不老是多么的难，按照常理来说，就算是强如夫子和姬秋阳，自己都才堪堪能够勉强保证自己的容颜不是那么苍老。而他卿九，只是因为上了一趟云梦山，配合上这圣山的圣物，便能保持几十年容颜不老，着实让他有些费解。

    特别是当从封武山回来之后，了解到当初带他们上山之人不过也才中境开天而已，这便更加的让他费解。

    中境开天确实不错，可也不能让人保持容颜不老。

    所以，他不仅是因为心结需要打败徐长安，更是因为如今需要通过徐长安找到当初带他们上了云梦山的那人。

    他知道，自己的际遇肯定没有表面上看起来那么简单。

    卿九看着这繁华的大城，也略微心惊。坊市之间，排布整齐，就算是大道，也能够让八马同行。至于街道上，更为热闹，无论是大商贾，还是小商贩，都挤在了一处；至于货物，更是应有尽有，有来自于极西之地雪山的动物皮毛，也有来自南海中的奇珍异宝，就算是北蛮那儿的弓箭都有。甚至还有奶酒，从北蛮到长安，一路之上早建好了冰窖。等送到长安，在炉子上一温，便是正宗的北蛮奶酒。当然，这些只能是有权或者有钱的大户人家才能享用。

    这儿便是西市，长安的西市。

    卿九来这儿自然不是为了感受繁华的，而是为了找一个人。

    他看着拥挤的人群皱起了眉，此时才午时，离东西市关闭还早，现在要找人着实是有些难。

    不过因为东西

    市比较大，所以在市集的边缘便有不少的小茶肆和酒楼，专门供人吃饭聊天之用。

    卿九找了一个茶肆，要了一壶茶，一盘瓜子便眯着眼看着热闹的西市。

    他好久没有这么悠闲过了，一个人静静的坐着，看着别人的热闹。

    等到天色渐晚，风也逐渐凉了起来，卿九从怀里摸了摸，把几两银子放在了桌子上，便走出门去。

    因为此时快到了闭市的时间，西市一片狼藉。当然，也有不少穿着制式服饰的人在打扫着。而停留的商贩，放眼望去，只剩下了二十多个，在这宽阔的西市中显得有些孤寂。

    他一眼看过去，剩下的商贩都在忙着收货物，只有一处，货物高高的垒起，却看不到人。

    卿九走到了货物之前，便沉声说道：“请问这儿可有皮毛。”

    那人没有露出头来，只有一道沉闷的声音传入了卿九的耳中。

    “有，什么皮毛都有，不知道你要些什么？”

    “麒麟甲和相柳鳞。”

    听到这话，卿九明显看到那高高的垒起的不知名的货物晃了两晃，陷入短暂的沉默之后，那声音便再度响起。

    “这些东西都是极品，你出什么价格？”

    “最珍贵的皮。”

    “什么皮？”

    “人皮。”

    听到这话，那躲在货物之后的人便立马探出头来，是一个尖嘴猴腮的干瘦老头，眼中还散发着精芒。

    卿九也没废话，直接亮出了一块令牌，那小老头双手接着令牌，犹如珍宝一般，随后又双手奉还给卿九。

    “上面吩咐的事儿，我们早就准备了，就等着您回来。不过……”

    卿九眼神一凛，看向了这小老头，小老头只觉得自己被狼盯上一般，急忙往后退了两步。

    “上面来了一个人，若是您愿意见，也可以见见。”

    卿九大袖一挥道：“不愿意。”

    小老头偷眼瞧了一眼卿九，随后说道：“那大人三天之后的夜晚，去城外的三

    里溪那儿等着便行，那里有一片桃树林，好认得很。”

    “去那里等消息？”卿九皱起了眉头。

    “不，去见您想见的人。”

    卿九听到这话，颇有深意的看了一眼这小老头，湛胥不简单啊，居然在他还没到达的时候就能安排好一些。

    卿九留下一个“行”字之后，便扬长而去。

    ……

    夜晚，客栈。

    那小老头恭敬的站在了王汇海面前。

    “大人，他不愿意，所以……”

    王汇海伸起了手，拦住了小老头的话。

    “他无非担心我们事儿没帮他办好，反而给他惹麻烦。不过，徐长安，他是我的！”王汇海说着，双眸之中露出了精芒。

    卿九大袖一挥道：“不愿意。”

    小老头偷眼瞧了一眼卿九，随后说道：“那大人三天之后的夜晚，去城外的三里溪那儿等着便行，那里有一片桃树林，好认得很。”

    “去那里等消息？”卿九皱起了眉头。

    “不，去见您想见的人。”

    卿九听到这话，颇有深意的看了一眼这小老头，湛胥不简单啊，居然在他还没到达的时候就能安排好一些。

    卿九留下一个“行”字之后，便扬长而去。

    ……

    夜晚，客栈。

    那小老头恭敬的站在了王汇海面前。

    “大人，他不愿意，所以……”

    王汇海伸起了手，拦住了小老头的话。

    “他无非担心我们事儿没帮他办好，反而给他惹麻烦。不过，徐长安，他是我的！”王汇海说着，双眸之中露出了精芒。

    .............................................................................................................................

    <!--over-->

