    第238章误会了秦术

    乔若云低眉，想要和钱殷说清楚她是已嫁之身。

    却又怕她会错了钱殷的意思，到时候徒惹笑话与尴尬。

    只能局促地用起了膳食，她尝了尝几道菜，就听钱殷说道，“这些都是百味楼的招牌好菜，这厨子是你爹娘当年的大徒弟，手艺与你爹娘的是一模一样的。”

    “后边乔锦娘管理酒楼后，手艺是更精进了，味道也是好极了，可是缺了些你爹娘做菜时的家常烟火味道。”

    乔若云尝着道：“确实是锦娘的菜色更好吃些。”

    钱殷道：“她的菜是好吃，却少了些许百姓间的人情味，意味得用山珍海味极好的食材，能吃得起的也只有富豪显贵，但你爹娘的手艺更容易让人想起阖家欢乐时候的味道。”

    “特别是这道长寿面，与你娘做的味道甚是相像。”

    乔若云夹起长寿面来，这味道她不曾吃过，却是莫名地落了一颗眼泪。

    侯府对她极好，哪怕身份败露后，还是让她做了嫡长女，本该是嫡长女的乔锦娘屈居于二小姐的位置，她若是一味得想念着亲生父母怕是不孝顺了。

    可是每每听到乔锦娘说起亲生父母对她宠爱时，乔若云实则也会想起亲生父母的。

    这碗长寿面，是她吃过的最为好吃的长寿面了。

    钱殷拿起自己的一块罗帕，给乔若云轻轻地拭去着眼泪。

    乔若云连连站起来，后退了两步道：“王爷，对不住，我失态了，我先告辞了。”

    钱殷见着她躲避自个儿了，也不强求，只放任她离去，这会儿她到底还占着世子夫人的名义，他也不好吐露心意。

    乔若云回到院落之中，便见到了福禄与乔律。

    福禄拿着寿辰礼过来道：“姐姐，这是给你的生辰礼呐。”

    乔若云道：“你们怎么来了？秦术他……”

    福禄挠挠头道：“许是我误会了秦术了，他以为那火场之中的那具枯骨是你，天天抱着那具枯骨，这才几日人都瘦了一大圈，今日更是哭得撕心裂肺，给你烧了不少纸钱呢。”

    乔若云脸上带了一丝喜意，又愧疚道：“也是我不好，我怎么可以怀疑夫君对我的爱呢？我要去见他。”

    她这么多年未能生育，秦术从未嫌弃过她，还处处维护她，不纳妾。

    乔律道：“再等等，养条狗十多年还有感情呢，哪怕自个儿是凶手，陡然间失去了也会伤心的。

    太子姐夫的暗卫到了江南，那些暗卫打听到了怀王和秦国公府的人都在找着那几个杀了你的恶徒在何处！

    可见秦术并不能够洗清他的嫌疑，大姐还是再等等，依照原计划，等回长安之后再说，毕竟江南都不是我们的地盘。

    那日里乔府出事的时候，怀王与谢家都插手了，让临安的捕快没有出现乔家附近，这么大的动静，官府竟然都不发一声，可见这谢家的厉害。

    若是他们发现你还活着，只会让手段更加残忍！”

    乔若云看着福禄道：“可是，郡主不是说秦术他消瘦了一圈吗？”

    “是啊。”福禄道，“今日入殓的时候，他抱着枯骨都不愿意放手呢。”

    乔律对着乔若云道：“姐姐，你信我，就算是秦术是无辜的，等到回长安再相会也是来得及的，到底在长安安全些。”

    乔律与福禄走后，乔若云便命丫鬟将院门锁了起来，即便是她自作多情，她也是有夫之妇，也该和钱殷有些距离才是。

    “小船绕村走，乌蓬顺水流，绕过小石桥，融进百花洲，人间仙镜也难求……”

    乔若云听到了后院里头传来的歌谣声，用着的是淮河那边的方言，她听不太懂意思，却觉得熟悉，似乎是听乔锦娘身边的丫鬟用这个童谣哄过皇太孙午睡的。

    不知是不是吴侬软语的音调都是一致的，她不懂此地方言罢了。

    ……

    六月的长安就已是热得很，是以宫中商讨了几日决定去洛阳六个月。

    乔锦娘在宫中久了，自然是想要去外边的，她好奇地问着陆宸道：“去洛阳半年？怎么会要去这么久？”

    陆宸道：“这是先祖时期就留下来的规矩了，长安人口众多，又是京都，几年下来地下水便会发臭，是以每过两年都会去洛阳度过几个月。

    长安这边的勋贵多数在洛阳都是有家宅产业的，多数都是阖家同去的。”

    乔锦娘明白了，“原来如此，我这还是头一次去洛阳呢，洛阳比之长安如何？”

    陆宸给乔锦娘介绍道：“洛阳也是大棠京都，自然也是繁华的，而且那里有庆明书院文人更多些，你爱看的话本子也该更多些，若说景色大概和长安是差不了多少的。”

    乔锦娘想了想，又道：“不对啊，都去了洛阳，那百味楼知味阁的生意岂不是会差上许多？”

    “这是难免的，不过你去户部登记，应当可以免除今年的税收。”

    乔锦娘想着这还是算了，索性东宫的份例也都是从税收中来的，“我可以先去洛阳几日，查看地形在洛阳也开家酒楼与珠宝阁吗？”

    该赚的银子，还是得赚的。

    陆宸浅笑了一声:“明日我去禀告父皇，带你先去洛阳，只是有一事……”

    乔锦娘问道：“怎么了？”

    陆宸叹了一口气，“怕是纪帝师年纪已大，不好前去洛阳，若是我们将晞儿带上会荒废了他的学业，留他在长安，也不知你能不能放心？”

    乔锦娘陷入了纠结之中，晞儿这般小，爹娘都不在身旁必定是不行的。

    “若不然，我不去洛阳了？”

    乔锦娘道：“索性你都说了洛阳和长安是没有什么两样的，半年之后都是新春了，我总不能让晞儿生辰宴都一个人过吧？”

    陆宸叹气道：“他还小，耽搁三个月的学业恐怕也没事，正好可以让他去庆明学院之中瞧瞧。”

    乔锦娘道：“还是得和帝师商量商量，若是纪先生觉得不会影响学业，我们便一起去洛阳，若是会有影响，那就我留下来陪着晞儿。”

    (本章完)

