    第773章有些不对劲

    但还是不够。

    于是江绵绵决定快点把初三上学期的所有课本全都学完，取得智力点后把它们全都加上来。

    唉，本来因为系统最近几次出的考试题是越来越难，越来越变态，她就没急着想把数学，物理，化学这三科学完在系统里测试的。

    而是想等到学校期末考试的时候，在学校拿满分，这样可以多赚一些智力点。

    但是现在她急需智力点，提高智商，用最快速度，把太阳能技术吃透，争取早日研究出来太阳能发电板，就只能还在系统里考试了。

    系统知道了她的想法，立刻举双手赞成：“宿主，我支持你的决定，相信你的潜力，加油。”

    “嗯，我一定会的。”

    江绵绵现在特别有斗志，只要一想到戴墨镜男女说的那些话，她就憋着一股劲儿，恨不得立刻就能把太阳能充电板研究出来呢。

    下了决心后，她每天放学，吃了晚饭，洗漱完，就进系统空间看书学习，就连睡觉都是直接在系统里睡的。

    她要最大效率的利用一切时间！

    刚开始几天，江长海和苏婉玉看她每天都睡那么早，也没当回事，只以为上初三，学习累，她才睡的早。

    等又过了七八天，他们看不管是上学，还是放假，江绵绵每天不到八点就早早的洗漱睡觉了，他们这才感觉，有些不对劲。

    这天晚上，江绵绵吃完饭，就立刻去了盥洗室，等她回来，要回房间的时候，江长海出声叫住了她。

    “闺女，你这几天怎么天天都睡这么早啊，是不是身体不舒服啊？”江长海有些担忧的问。

    “是啊，闺女，你要是哪难受，可一定要和爸妈说啊。”苏婉玉也关心的说。

    江绵绵看她爸妈这么紧张，也知道自己最近这有些异常的作息吓到他们了。

    她走过去，亲昵地拉着两人的手解释道：“爸妈，你们不用担心，我身体很好，啥事没有，我就是想睡觉。电视里不也都说了么，早睡早起身体好，我早点睡觉，养足精神，第二天去学校好能好好学习啊。”

    苏婉玉和江长海一听这话，再看他闺女这精神状态确实很好，也不像不舒服的样子，这才放下心来。

    “行吧，那你去休息吧。”江长海松了口气道。

    “嗯，爸妈，那你们也早点休息。”江绵绵摆了摆手，回屋后，又进系统学习去了。

    忙碌的时间总是过得很快，一转眼，就快期中考试了。

    江绵绵在期中考试之前，在系统里把这数理化三科给考完了。

    果然系统出的题，还是那么的变态，她只拿到了九个智力点，智力点刚到手，她就直接用了，现在智力值是162.8。

    这天楚老师上课的时候，告诉同学们，明天学校开始期中考试。

    钟元现在是一听考试，就一副跃跃欲试的样子，江绵绵都已经习惯他了。

    初三一班的同学们也都有些激动，特别是以前班级里的前几名。

    他们虽然知道江绵绵和钟元都是出了名的小神童，但是还是想和他俩较量一下。

    (本章完)

