“对呀～”

    何艺轻笑：“你又不可能玩一辈子游戏，等你退隐之后总得找点事情做吧？手里有个一技之长，总是好的，我说的对吗？”

    “可是，GGS是软件开发公司，我早就把什么C++\JAVA之类的还给计算机老湿了，去GGS能干什么……”

    “没事，不要求你会软件。”何艺吃吃笑：“会做人，会做事就足够了，这一点我很相信你，你想啊，连许阳那样的傻大个我都能让他入职GGS，以你的资质，难道还不如许阳吗？”

    我摩拳擦掌：“好吧，有人垫背的感觉真好啊！”

    何艺：“……”

    ……

    于是，说定了，明天去GGS入职，至于到底干什么我都不知道，不过无所谓，何艺在GGS亚洲区域可谓是一手遮天的强大存在，哪怕她让我去做保安，我也能混个保安头头不是？

    回城，去做9级烹饪了！

    “刷！”

    来到熙熙攘攘的天空之城，在广场的一角扯开嗓子收青椒、大蒜、盐巴这三种低级食材，很便宜，基本上现在还去采集青椒大蒜的玩家都只是想混口饭吃，采集了一天得到40组左右的大蒜，出售价格不到50金币，相当于每天赚50不到的RMB，没办法，不想上班想靠游戏赚钱的人很多，但是能真正意义上赚到钱的人不足1%，不具备超过别人的先天优势就不可能凌驾于食物链顶层，这就是生存法则。

    买了不少青椒、大蒜、盐巴之后，开始我的烹饪之旅了，点开9级的烹饪术，放上20份龙鱼肉、25份青椒、25份大蒜和25份盐巴，材料满，开始合成！

    光芒氤氲在双手之间，下一刻，一个紫色的锅子魔烹出现手掌心，像是一个缩微型的寿司，易携带，又好吃！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了【龙鱼锅】×5！

    一次性做5个，相当的不错！

    作为9级烹饪，一个龙鱼锅能瞬间回复使用者1500点魔法，算是现阶段比较高的烹饪了，不过显然还是不太够用，毕竟60秒钟才能吃一个烹饪，对于许多法师、牧师来说是远远不够的。

    就譬如慕容明月，她的魔法上限是7000+点，一个LV-10的大型治疗术要消耗200点魔法，一个10级恢复术要消耗120点魔法，吃1500点魔法值的魔烹根本就入不敷出，特别是在PK和打的时候，一旦没有魔法值，那就等于废了。所以，对于现阶段的高阶法师系玩家来说，10级魔烹的需求已经相当的强烈了，而现在，我的机会来了，趁着大部分烹饪师只有7级、8级烹饪术的时候，我要抓紧这段空档期狠狠的赚一笔，顺便也把我空军一号小卖部的名号打出来！

    继续制作，打了一天的龙鱼，我包裹里足足300+组的龙鱼肉，材料绝对的充足，冲到10级烹饪不是问题，而其余的材料又可以廉价收购，这种狂烹饪的感觉还是蛮爽的，并且，进行一次9级烹饪消耗90点魔法值，我的总魔法值大约为2000+点，耗光了就顺势吃一个龙鱼锅，提前享受9级魔烹的感觉非常惬意。

    足足做了半小时，包裹里已然出现了334组的龙鱼锅，每组20份，按照我预定的零售价格，每个龙鱼锅定价5RMB，一组就是100RMB，这334组龙鱼锅已经相当于三万多RMB了，这也再次证明了一个事实，只要走在众人前面，赚钱就太容易了。

    ……

    一个龙鱼锅的材料成本低得让人发指，龙鱼肉是我自己狩猎来的，青椒、大蒜、盐巴的成本加在一起不足50银币，事实上一个龙鱼锅成本价不足1金币，却要卖5金币，翻五倍的暴利让人合不拢嘴了。

    正在这时，“叮”的一声，系统提示：恭喜你，你的技能【烹饪术】成功升到了LV-10，你获得了称号【烹饪大师】！

    ……

    靠，终于10级了，还获得了一个烹饪大师的称号，这个称号不错啊，以后出门练级PK的时候顶着这么一个称号让别人以为我是专职辅助职业，到处装13、泡定非常的犀利吧？

    暗爽不已，便拎着一堆9级的龙鱼锅站在了广场中心，大吼一声：“9级烹饪龙鱼锅，一次性加1500魔法值的好东西，按组出手，一组20份，每份5金币，一组100金币，有长期需要的朋友速来联系，现场零售！”

    话一出口，远近的玩家立刻投来的讶然的目光，几个顶着“烹饪师”称号的玩家大为惊讶：“靠，那个人是烹饪大师啊，太NX了，居然能搞到龙鱼肉，难道有超级高手在帮他打材料？”

    很快的，一个年轻法师走上前，递上了500金币，笑道：“哥们，给我来5组龙鱼锅，谢谢了！”

    我点点头，交易了5组锅子过去，交易完成，OK，500RMB到手，自己赚钱自己花的成就感瞬间把我第N次淹没了。（一个大蓝瓶5块钱，这个设定希望大家不要纠结，毕竟买得起的人都是有钱人，这个世界上有钱人的奢华是你我想不到的，就例如叶子前段时间玩的网页游戏，刷将功能每一次点击就消耗10RMB，有些人一个上午刷掉5000+RMB，这些我都是亲眼见到的，所以，淡定点，别把自己不知道的现实当成BUG。）

    ……

    不久之后，来了一个106级的女战士，长得甜美漂亮，一双清丽眸子直直看着我，提剑走上前，说：“HI，厨子，我想长期跟你确认交易关系，OK？”

    “嗯，可以啊！”

    我笑了笑，多看了她一眼，ID叫做“紫色风铃”，啧啧，这个名字怎么那么眼熟呢？再仔细看看，靠，她的肩膀上浮动着一个行会徽记，赫然是君临的徽记，原来这妞是参加谁主沉浮线下赛的那个女战士，难怪那么眼熟！

    “你是代表行会买烹饪的吧？”我说。

    “哦？你怎么知道？”紫色风铃看不到我的等级与ID，所以很惊奇。

    我也不说什么，道：“说吧，确认交易之后，多长时间，要多少的烹饪？”

    紫色风铃笑笑：“现在，要200组9级魔烹龙鱼锅，怎么样，够意思吧？”

    “嗯，确实够意思，那么捧场，一定有什么条件吧？”

    “呵呵，你还真是聪明！”紫色风铃微微笑道：“很简单，我们要预购你的10级烹饪龙肉锅，那可是加2500魔法值的好东西，每份龙肉锅价格10金币，每星期你提供给我们200组，怎么样？”

    我点头一笑：“爽快，就这么愉快的决定了！”

    “呵呵，能加个好友么？”

    “嗯。”

    我主动提交好友请求，顿时，紫色风铃的小嘴张成了O型，怔怔的看着我，喃喃道：“靠，原来是新晋MVP啊，陆尘你这家伙，为什么隐藏名字？”

    “低调嘛！”我笑笑，话锋一转：“君临需求那么大的魔烹，看来是想在天空之城干一番大事业了？”

    “那是雪殇的想法，我可不知道，我只是跑腿送信的！”

    “哈哈，来，交易！”

    “嗯！”

    点开交易栏，放上200组龙鱼锅，紫色风铃则放上了20000枚金币，一秒钟后交易完成，又让我狠狠的发了一笔，在谁主沉浮的比赛里，我以亚军的身份拿到了50万RMB，之后MVP又拿到了200万RMB的奖金，共计获得250W，银行卡里隐隐接近千万，其实这已经足够买房子娶媳妇了，可是……可是我想娶的姑娘都不是普通人，区区1000W根本就罩不住啊……

    嗯，继续努力屯金币，这就是我的人生追求和乐趣！

    卖掉了200+组龙鱼锅，包裹里还剩下100+组，不能卖了，得先照顾自己人，我马上给慕容明月发去了消息：“明月姐，需要9级烹饪吗？需要的话，来天空之城东广场！”

    “当然要，等我！”

    不久之后，漂亮牧师的身影出现在视野内，慕容明月提着法杖走来，笑道：“陆尘，你终于有空把烹饪冲10级了？”

    “嗯，已经10级烹饪了，明天开始收集10级食材，开始量产10级烹饪了。”

    “呵呵，不错不错，看好你哦……”

    说着，我提交了交易，给了100组龙鱼锅给慕容明月，弄得她脸蛋涨红：“啊啊，太多了啊，涨得满满的，我只有80个包裹空格啦……”

    我：“……”

    没有办法，等慕容明月存掉一部分再说吧！

    交易了两次，总算把货给送了出去，慕容明月一脸喜色，忽地凑上前张开手臂勾着我的脖颈，在脸颊上轻轻一吻，笑道：“多谢我们的帅哥厨子，我继续练级去了……”

    “嗯。”

    看着慕容明月松开手，我无比的平静，她就是这么一个MM，早就见怪不怪了，在现实中我都被她这样轻薄过无数次，游戏里这点算得了什么……

    ……

    看了看时间，似乎也不早了，10级烹饪需要龙肉，显然，高阶神圣巨龙的肉肯定是搞不到了，以我这种水准会被秒杀成渣的，那么只能选择一些低阶地行龙作为龙肉锅的原料，那些低阶龙就像是大蜥蜴一样乱爬，估计搞起来也不太容易，而且暂时还不知道到什么地方去找，不管了，先睡觉，明天再说！

    打理了一阵子小卖部，另外把我的9级烹饪术复制给了漂亮店员白狐，开始自行收购材料自主运营，而我，当个幸福的甩手掌柜！

    忙完了一切，凌晨12点，工作室的几个MM名字都暗淡了下去。

    嗯，我也该睡了。