    在黑魔王他们开始降落的时候，女贞路一处被砸断的路灯下，神奇生物管理控制司司长约瑟芬·哈里斯幻影移形出现在了已经赶到现场的赫敏面前。

    约瑟芬将一瓶满是蜷翼魔毒液发着蓝光的药剂瓶递给了赫敏：“斯卡曼德先生倒是很痛快地就给了毒液，赫敏，他对你的雷鸟很感兴趣，你愿意的话带它过去给他看看吧。”

    保护伞小队的狼妈带着她的队员和几个巫师来到了现场。

    “格兰杰小姐，已经按照你的吩咐将他们带来了。”狼妈向赫敏汇报道。

    “辛苦了。”赫敏对狼妈他们点头致意，她攥着药剂瓶，嗓音掷地有声，“白天你们为了霍格沃茨扩建都已经忙碌了一整天，现在本不应该打扰，但是眼前的情况你们也看到了，为了尽快让麻瓜们的建筑恢复原样，只能让狼妈他们去请你们几位擅长建筑相关魔法的精英过来帮忙。辛苦了~回头我让财务将劳务费及时发放。”

    这几个临时从霍格沃茨扩建工地拉来的擅长建造类魔法的巫师喜出望外，他们刚刚因为晚上被迫来为麻瓜们加班的不满转瞬消散不见了。

    但让这群没亲自经历过战争的巫师感觉恐怖的是，过来时就看到著名的老傲罗疯眼汉穆迪被两个傲罗压着狼狈地蹲在断裂的路灯旁，几乎叫得上名号的凤凰社巫师虽然并没有被绑倒都得到了傲罗们的重点关注。一些食死徒石化后更是被绑得结结实实，飘在了空中——但胆敢在傲罗增远赶到后还留下的黑巫师不少已经四分五裂的死掉了。

    见到这样一副战后的模样，这些建筑巫师压根不敢表达自己晚上被迫来为麻瓜们加班的不满，而现在听到赫敏的承诺，松口气的同时，他们开始思考要如何修复那些被损坏的麻挂建筑。

    赫敏有些心酸地四处看了看被毁坏的麻瓜建筑和窗户里那些惊恐的脸庞，她回头看了看狼妈：“佩内洛人呢？去艾伦那边了？”

    “没有，少爷吩咐我们和傲罗们不要靠近决斗现场，以免被神秘人误会，克里瓦特小姐刚参加战斗后，现在去其他地方地方追捕另外那些再放厉火的食死徒去了。”狼妈毕恭毕敬回答道。

    “追不到什么人了，神秘人打赢决斗后就让手下们开始撤退了…让我们赶快干完去看艾伦的决斗吧。”赫敏叹口气，“斯科尔兹内先生麻烦请帮我准备下东西，我不太擅长飞翔。”

    胖子有些呆愣，直到狼妈瞪了他一眼才想起赫敏是在叫他的本姓，不好意思的笑了笑后，他扫视了一圈周围的环境，从一旁的一处被毁坏的民居中指挥着一些木板做了个大木头箱子一眼的东西。。

    久没从实验室洋馆出来的四眼低呵道：“胖子，格兰杰小姐对你说话呢你弄这玩意出来干嘛？”

    “啊！还是你关心我！”胖子肥厚的双下巴颤了颤，然后在对方的视线下顺从的败下阵来，“你马上就知道了。”

    赫敏在旁把胖子的举动看在眼中，想到要将自己又得将多比养得都快肥成球一样的雷鸟当众请出来，她的脸上不禁泛起了一阵红晕，两耳有些发烧，不过接着赫敏就定了定神，强行维持着严肃的表情，不让尴尬破坏了自己的体面与得体，然后她故作平常地将自己的腰包从身上卸下来放到了地上，拉开了拉链放出她的雷鸟科顿。

    一只羽毛色泽泛着黄金透着油光、庞大无比的雷鸟从包中蹿出来。它奋力地张开双翅，但却因为太过于肥硕而无法完全展开，“咚”的一声重重地落在了背包外面的地上，模样看上去有些笨拙。

    而在场所有人不管是保护伞小队、傲罗、擅长建筑的巫师，还是凤凰社或是食死徒，甚至连麻瓜住在里透过窗户窥探外面的麻瓜们，目光一下投向了在地上这个黄金色肉球……

    不过，因为围观的巫师们被它出现所带起的风将头发都吹到了后面，他们的长袍被狂风吹得贴在了身体上簌簌抖动着，在场神奇生物保护课成绩都不错的他们才确定这一只雷鸟，只不过是一只过于肥胖的雷鸟…

    放出来后，赫敏本来绷紧神色倒是柔软了下来，她轻哼了一声走上前去，轻轻摸了摸因为乍然见到这么多巫师而立起了身子，拼命扑扇着自己肉肉翅膀的科顿，在赫敏的安抚下雷鸟到是很快就合拢了翅膀，平静下来不断开始哼哼唧唧。

    “科顿，现在我们需要你的帮忙。”赫敏抬手来回抚摸着雷鸟的下巴，头和雷鸟抵触在一起，然后把手上装满着蓝色蜷翼魔毒液的药剂瓶递给了雷鸟，对它说道，“你知道该怎么做。”

    一个傲罗把自己的火弩箭递给了赫敏，但赫敏却摆摆手拒绝：“谢谢不用了，我一直不擅长使用飞天扫帚。”

    雷鸟向前一伸尖利的喙，将药剂瓶叼在了口中，胖子制作的大木箱托在了身后，对四眼挤眉弄眼，“现在你明白了吧。”

    突然他被人踹了一脚，踉跄着往前走了几步。

    “抓紧点。”医生收回了自己的脚，拿出飞天扫帚，抬腿迈了上去，“四眼你在这等着吧，我看这体重悬浮咒不保险，我们最好配合着用肩膀抬着，就像抬棺…”医生意识到自己在赫敏面前说这不吉利的话有些不妥闭上了嘴。

    但保护伞小队已经明白了她的意识，狼妈随意招呼了两个看上去身强力壮的黑人傲罗，再加他们四人合力扛起了那个大木箱子，他们飞到了和雷鸟平行的位置，在赫敏的催促下，雷鸟这才迈开腿，利用众人悬浮咒的帮助进到这个大木箱里。

    狼妈招呼一声，胖子和医生以及沉默寡言的维克托动作整齐的跨上了在夜里不显眼的黑色涂装的火弩箭，而黑烟翻滚在赫敏的身周升起，她像伏地魔和艾伦以及才从学会这招不久的斯内普一样，不凭借任何工具就飞升到了天空中。

    黑烟缭绕的赫敏打头飞在前面零头，而这六个穿着黑色制服的巫师则扛着大木箱子里憨头憨脑的雷鸟科顿，摇摇晃晃但挺有节奏地跟在赫敏的身后。

    天上流云渐渐汇聚，但是也仅仅是流动，天气似乎并没有立刻发生显而易见的变化。

    已经飞到了高空中的赫敏他们也发现了天气并没有发生什么变化，赫敏扭过头来看向雷鸟，只见雷鸟两只肉乎乎的爪子牢牢地站在了木板上。

    和赫敏的目光撞到了一起，雷鸟赫敏呆萌地偏偏头装着没看见主人的表情，见状，赫敏又继续下令：“科顿，快点拍动你的翅膀影响天气，召唤风雨。”

    可是雷鸟就是纹丝不动，继续默不作声不给回应。它拍了拍自己的翅膀，用尖锐的喙梳理了一下自己腹部的羽毛，不过就是没有想要制作暴风雨的意思。

    身为主人，养了它这么久，对它的习性赫敏已经十分清楚明白，眼下，它这是在无声地闹脾气和讲条件。

    赫敏重重叹了口气，事出紧急，她果断向雷鸟妥协道：“今晚，我不会强制安排你减肥了，快点召唤暴风雨…”见科顿没反应知道它没听明白的赫敏不得不强调几句它能听懂的关键词，“你老家亚利桑那州荒漠大角羊！荒漠大角羊！今晚！”

