    “这位夫人，可还需要一些什么？”

    药铺中，乌雅把药铺里能买到的食材调料等全都打包了一遍，有枸杞、八角、陈皮、山药等等入食药材。

    那药铺掌柜的将东西打包完，送到乌雅跟前，笑着问道。

    “不必了！”

    乌雅从怀中掏出三百圜钱放在桌案上，笑道：“掌柜的点点！”

    别看如今宣文君府不差钱，秦用出门花钱也是大手大脚的，不知收敛，但乌雅可不一样。

    乌雅本就是贫苦人家出身，从小节俭惯了。看秦用出手都是金饼，她不说什么，但她自己出门，基本上用的都是圜钱。

    倘若此刻出来的是秦用，这挥手间用的即便不是金饼，也是碎金。至于药铺这边，找得了零就找，找不了基本就是打赏。

    用秦用的话来说，赚钱就是花的。如今能赚钱，干嘛还要小气吧啦的？

    可乌雅不同，这一块金饼就相当于十万圜钱，一块碎金也是一万圜钱。买这两三百圜钱的东西花掉一块碎金，乃至于一个金饼，对她来说，简直就是败家。

    那药铺掌柜的看到桌上圜钱，眼神略显失望。

    看乌雅这穿着，怎么的也是大户人家出来的贵妇人，这出手未免也太小气了。

    “夫人客气了，如夫人这般，也不至于少给！”

    掌柜的虽然有些失望，但还是咧嘴一笑，并没有慢慢的去数钱，而是全部收了下来。

    虽说乌雅出手确实有些小气，但人家这般穿着，再小气也没必要坑他那么点钱。

    乌雅点头，招呼乌桓一声，让乌桓提着那些药包便朝着外面走了出去。

    “我说阿姐，你这未免也太小气了吧，我刚才看了，你可是一点赏钱都没给，是不是太给咱们宣文君府丢人了？”

    乌桓跟在乌雅身后，有些抱怨道。

    或许是跟随秦用久了，这小子也忘记了当初他去采购东西时和别人谈价钱的经历了，花钱也逐渐大手大脚。

    “财货两清，我干嘛要给他赏钱？”

    乌雅秀眉蹙了蹙，突然看向乌桓。

    “可少爷出门，买东西基本上都会给赏钱啊！”

    乌桓撇撇嘴，想想秦用出门那大手大脚的模样，他就喜欢跟在少爷后面。每次进出都被人当做大爷对待，那种感觉真风光。

    “那是人家挣的钱，人家想怎么赏就怎么赏，你凭什么拿着人家的钱到处打赏？”

    乌雅没好气的一句回怼。

    乌桓一愣，瞬间无语，他知道，自己这老姐又要开始唠叨了。

    在整个宣文君府，这谁都不敢找他唠叨，秦用也懒得和他唠叨，就唯独阿爹和阿姐，有事没事，拉着他就是一顿唠叨。

    在咸阳时，他是负责采购的。结果倒好，每次采购回来，别人都不担心他吃回扣，就阿姐和阿爹，动不动就把他拉倒一边算账，那是让他连一点赏钱都不敢给别人。

    有时候他都在想，这钱倒地是少爷的，还是这父女二人的，何必防家贼一样的防着自己呢？

    想着，眼看乌雅要说话的模样，乌桓突然开口：“阿弟啊，不是我说你，咱们家和……”

    乌桓的话几乎是和乌雅异口同声，两人说的字，基本上都一模一样。

    这说着，乌雅突然停了，恶狠狠的瞪了乌桓一眼。

    这小子还真是，越说越不像话了。这些话分明还记得，却每次都不顾。

    “你再学一个！”

    乌雅愤愤道。

    “嘿嘿，阿姐，要不咱不说了好不？”

    乌桓咧嘴一笑，看得出来，这对外温柔，对自己暴力的阿姐似乎要动手了，连忙跳到一旁，咧嘴笑道。

    乌雅气得有些牙痒痒，都说姐弟自古是冤家，这话可不假。这姐弟二人，那是从小打到大。

    现在看着自己弟弟那无赖的样子，乌雅手痒痒，却懒得理会了。

    “走啦，还要采购其他东西呢！”

    乌雅愤愤一甩手，有些不高兴的转身就走，一边走一边嘟囔：“等什么时候你也敢在阿爹面前这么张狂，我就开心了！”

    乌桓跟在身后，嘴角莫名的抽搐一下。

    开玩笑，在那老暴力狂的面前正狂？那是皮痒痒了还是骨头不自在了？

    姐弟二人一前一后，一个抱怨，一个听着，慢慢朝着远处的商业街走去，却没发现，不知不觉中，周围的人群里面，一行十几人，已无声无息的朝着二人包围过来。

    走到一个拐角处，突然间，一连十几个人拥堵的撞了过来。

    乌桓百无聊赖的走着，耳中还是阿姐喋喋不休的唠叨，他只能抱着一堆药材，四处张望。

    突然，一阵惊呼声传来，乌桓猛地回头，赫然发现十几个人撞上了自己阿姐，下一刻现场一片混乱。

    待得人群散开后，自己的阿姐已经消失在了原地。

    “阿姐！”

    乌桓脸色一边，连忙放声大叫。

    却在这时，不远处一个胡同里面传来一声吆喝。

    乌桓转头看去，只见那十几人看着他，不断倒退进入巷子深处。

    直觉告诉乌桓，这些人有鬼。此刻阿姐出事，他也顾不了别的，几乎想也没想，手中药包直接扔到一旁，转身就朝着那巷子深处追去。

    见他追来，那十几人转身就跑。

    “站住！”

    乌桓一声大叫，脚步加快，很快拐过两条巷子，他果然看到，自己阿姐已经被人打晕，抗在肩上，正在那七绕八绕的巷子中穿梭着。

    见状，乌桓的眼睛顿时就红了，这些人竟然绑架自己的阿姐。

    然而，就在他心绪大乱，怒火冲天时，却在拐过一个巷子的时候，只觉身后一阵剧痛袭来，下一刻，眼前天旋地转，须臾间陷入浑天暗地中，一切的知觉，直接消失了。

    ……

    “什么，夫人早就出去了？”

    傍晚时分，栎阳令府中，栎阳令与张韬一大早就在为栎阳宫改造天下学府的事情而忙碌，傍晚才回来，却得知乌雅姐弟二人中午就已经出门，顿时脸都变了。

    “回禀大人，夫人说府上的一些食材需要亲自采集，所以就去了！”

    下面门卫拱手禀报道。

    “糊涂啊，这等时候，岂能放任夫人离去？你们知不知道，你们闯大祸了！”

    吴华气急败坏，差点没跳起来。

