    “先不说姜小白和赵总两个人的关系你们也能够看的出来，感情好的很，其他女人就是能够靠近姜小白，估计也就是一个情人之类的角色，根本不可能取代赵总。”

    陈胜缓缓的开口说道。

    “那要是有女人手段比较厉害呢，这样的人也不是没有。”王峰有些不服的说道。

    “就算是有女人手段厉害，但是别忘了，姜董还有孩子呢。

    即使是再退一步说，孩子的事情姜董也不管了，那赵总和姜小白离婚，那个公司的财产也是要分割的吧，那是多庞大的一笔财富啊。”陈胜有些感慨的说道。

    然后又教育两人说道：“看见了吧，这个就是女人陪着男人一起创业的好处，即使是感情没有了，但是还有钱，根本就不是那种妖艳的贱货能够比的。”

    王峰点点头，刘庆也有些感慨：“是啊，而且我觉得这姜小白也是一个厉害的人物，白手起家走到了今天，又不是那些富二代，什么没有见过，这些女人什么心思，估计姜小白自己都能够看的出来。”

    这边三个人聊着，赵心怡已经看不下去了，东西不吃了，直接起身朝着姜小白走了过去。

    几个女人这个时候还围在姜小白身边不停的娇笑着。

    赵心怡款款的走过来，然后挽住了姜小白的胳膊，看向了几个女人。

    几个女人的脸色却没有一点尴尬，只不过把刚才的媚态都收了起来，就好像刚才她们只是在和姜小白随便聊聊一样。

    她们过来的时候就知道姜小白的夫人，姜太太已经来到了现场了，但是这有什么关系呢。

    这姜小白是几百亿美元的身价，几千亿的港币啊，这么多钱，足够让人疯狂了，有媳妇又怎么样？

    难道她们就不能够挖墙脚了吗？

    赵心怡没有想到这几个女人竟然脸皮这么厚，自己都已经过来了，这几个女人竟然还不走，实在是出乎她的预料，她觉得明知道人家再太太，还来勾搭别人的丈夫就已经够无耻了。

    这亲眼见到了别人的太太，人家都露面了，就是脸皮再厚这个时候也应该是落荒而逃了，怎么还能够有脸继续待着呢。

    这可真的是只要我不尴尬，尴尬的就是别人了，赵心怡这个时候反而不知道该说什么好了。

    “失陪了。”最后还是姜小白带着赵心怡离开，这才算完，主要是姜小白再不离开，自己的腰就受不了啊。

    这媳妇赵心怡一过来就开始偷偷的拧自己腰间的软肉，这是转了一圈又一圈，哪里能够受得了啊。

    “快放开，我受不了了，要叫出来了啊。”姜小白低声在赵心怡耳边说道，赵心怡才哼了一声放开了姜小白，姜小白腾出一只手揉着自己腰间，愤愤不平的说道：“我又没有干什么？”

    “你还想要干什么？”赵心怡一副诧异的神色。

    “我……”姜小白无语，这女人不讲理起来，也是真的不讲理啊。

    我是那个意思吗？他平时不说舌战群儒，但是说起来那也是滔滔不绝的，下午的时候还收拾的花旗和摩根的人没有丝毫的反抗之力，但是面对媳妇赵心怡这么蛮不讲理的样子。

    他还真的没有什么办法。

    “这件事不怪我的嘛。”姜小白低声的解释道。

    “不怪你，难道怪我嘛？”

    “我……”姜小白被怼的无话可说了，只能够一直带着赵心怡。

    很快酒会就算正式开始了，姜小白带着赵心怡上台，站在了聚光灯底下。

    “我代表立新发展公司，花朵银行香江分行，欢迎各位的到来，参加这场酒会。

    对于我们香江立新发展公司来说，是一场新生，在之前的时候我们收购了香江富丽华酒店，因为去年的金融风暴，导致我们富丽华酒店亏损，但是现在随着香江楼市的回暖，我们立新发展公司现在重新走上了正规。

    历史证明了，当初我们的选择没有错，我们相信香江的楼市，相信我们香江的市场。

    现在我们决定重启富丽华酒店的项目，我们和摩根，花旗，四家一起合作，相信富丽华酒店经过改造以后将会重新屹立在中环，成为香江的一个标志，这是庆祝，是提前庆功，预祝我们成功。”

    姜小白说着举起了手里的酒杯，其他人也纷纷举起酒杯，赵心怡站在姜小白的身边，同样的光彩夺目。

    赵心怡脸上带着微笑，目光从底下的众人身上扫过，赵心怡感觉身上的压力很大啊，这估计不知道有多少女人在嫉妒自己，甚至想要取而代之吧。

    那些女人看着姜小白的目光，让她都感觉害怕了，自己丈夫这么吃香吗？有必要一个个的看着自己丈夫就像是看着一个香饽饽吗？

    酒会结束以后，姜小白陪着赵心怡和宋馨去逛街。

    “看见了吧，我跟你说，你一定要看好姜小白啊……”宋馨还在不留余地的给姜小白上着眼药。

    “宋馨。”姜小白愤愤的喊道。

    宋馨瞪了姜小白一眼，根本就不搭理他，给你上点眼药水怎么了。

    等回到宾馆的时候赵心怡心里还有些不舒服，她今天心里也升起了危机感。

    原来的时候还不觉得，在内地很多女人还是有些收敛的，但是现在在香江，这里的女人怎么这个样子啊。

    这还是香江呢，这要是去了外国，那些女人会热情成什么样子啊，赵心怡根本就不敢想象。

    当然了，她也相信姜小白，可还是有些患得患失的。

    所以想要耍小情绪闹脾气，来发泄一下。

    姜小白心里也明白的，所以也任由赵心怡发泄着，这一次出来以后姜小白明显的感觉到赵心怡的性格开朗了很多，整天在魔都带着孩子，赵心怡也很压抑的，现在闹闹小脾气，那也挺好的。

    晚上回到宾馆以后，姜小白让从送来了吃的，然后和赵心怡两个人开了一瓶红酒。和赵心怡俩个人坐到了阳台上，看着外边香江的夜景。

