    而以牧云对父亲牧青羽的了解，恐怕在这第一天界内，应该是不止江家的存在的。

    可除此之外，似乎也没有其他人可以帮他了。

    总不能是星神宫七宫有一宫叛变帝星了吧？

    要真是这样，那牧云真的是佩服父亲了。

    把自己的势力发展到帝星老窝，这不得把帝星气死？

    只是按照牧云所知道的，这根本不可能。

    帝星掌管星神宫和四大界，怎么可能会让父亲在里面动手脚，那是帝星的根基。

    这种事情，也只能想一想了。

    此时，前方徐家和盘云阁、江家的人，一路疾驰。

    数十里路程，对封天境来说，不过是几个呼吸之间罢了。

    不多时，前方数十人停下。

    眼前，是一座山脉。

    横亘左右的山脉，看起来巍峨耸立，可是一眼看去，山脉前方部分，却仿佛是拥有一道屏障，阻拦住众人。

    江柏京立于前方，看向徐家族长徐茂成，笑道：“刚才我已经探查此地，这里曾有封禁，不过看起来，是被卢家和苏家的人破坏了。”

    “他们的人就在里面，咱们……”“直接进入吧！”

    徐茂成直接道：“他们两方跟我们旗鼓相当，我们也没什么好偷偷摸摸的。”

    “可以。”

    说话之间，众人直接朝着屏障内而去。

    进入山脉内之后，前方景色豁然变化。

    本是看起来迷雾重重，森林叠嶂，可是此时看起来，却仿佛是仙家圣地一般，高山流水，琼楼玉宇，一片祥和。

    无忧宫秘境，他们进入此地也有一段时间了，绝大部分地方的山河大地，都是看起来很古老，似冥冥之中蒙上一层雾一般。

    可是眼下此地看起来，却是格外的不同。

    似乎扫去阴霾，只有清明。

    此时此刻，任谁都是感觉到，四周天地界力的充沛和精纯。

    轰隆隆的声音，不断响起，恐怖的气势，爆发开来。

    大地之间，令人心悸的气息，在此时爆发开来。

    恐怖的气质，释放而出之间，犹如滚滚山河，从前方扑面而来，可是一眼看去，却是什么都没有。

    “谁？”

    冥冥之中，一道喝声，在此时响起。

    转眼之间，二十多人从那些琼楼玉宇之间走出。

    领头左右二人，气势强大的可怕，让人心中惊恐不已。

    “苏云海。”

    “卢平安！”

    徐茂成此时笑道：“还真是你们。”

    徐茂成看起来是不苟言笑的人，此时一笑起来，反而让人觉得很是古怪。

    “徐茂成！”

    那左侧一人，正是之前追杀云玉菁的苏云海，此时哼道：“狗鼻子倒是灵敏！”

    徐茂成却是不在意道：“只是刚好路过此地，碰到了江柏京，就前来看看了。”

    苏云海自然是看到了江柏京、云玉菁等人，此时脸色不是很好看。

    云玉菁没杀死，反倒是引来了江柏京。

    真是倒霉！“苏云海，这里有什么好东西，让你们卢家和苏家的人留恋不走，大家都看看啊！”

    江柏京嗤笑道。

    卢家和苏家还曾要杀牧云少主人，在江柏京心中，自然是将卢家苏家直接标签为敌人。

    江家对牧青羽之忠心，那是绝对的！牧青羽在整个沧澜世界内的部署，都是有自己的用意。

    第七天界的天妖盟和九曲天宫，以及冰蚕宫等，这些都是属于打上了牧家标签的势力。

    江家，亦是如此。

    此次也是得到了牧青羽指示，就算是暴露了自己，也没什么。

    而至于牧青羽还有其他什么准备，那就不知道了。

    苏云海身侧，是一位长须中年男子，正是卢家卢平安，此人也是卢家族长卢贤安的亲弟弟，在卢家地位崇高。

    卢平安此刻声音冷厉道：“江家还真是喜欢多管闲事。”

    “是吗？”

    江柏京嗤笑道：“苏家苏云苍对我江家江凝竹动手，怎么不嫌自己手伸的够长呢？”

    “六王界彼此攻守同盟，你们苏家卢家干的是什么事？”

    听到这话，卢平安不再言语。

    苏云海此时哼道：“此地有什么，你们自己查，大家井水不犯河水，如果胡来，我们可不怕。”

    徐茂成看了看江柏京，笑了笑，没说什么。

    此时，卢平安和苏云海二人，脸色皆是不甚好看。

    江家盘云阁和徐家的人，纷纷散开。

    卢平安看向苏云海，低沉道：“没解决云玉菁，当真是麻烦。”

    “若非江柏京插手，云玉菁已经是死人了，江家……”苏云海继而道：“继续吧，他们若是招惹我们，那就动手，反正无需害怕！”

    “嗯……”此时，几方皆是散开。

    而牧云、李修文、顾南皖三人，此时也是到达此地。

    看着山脉内别有洞天，三人也是神色惊讶。

    “无忧宫宫主风无忧，苍帝十一位弟子之一，据说极为了不得。”

    牧云道：“不知道这又是什么地方！”

    当年苍帝宫覆灭。

    十三宫秘境也算是各个支离破碎，许多核心地域，都是冲击开，随时可能在随地会发现各大古宫秘境的核心秘密。

    那位风无忧，据说是一位琴师，音术极为了得。

    三人此时，结伴而行，进入山脉之间，浏览一座座高楼宫阁。

    不过大多数阁楼，都是被先一步到达此地的苏家和卢家人给搜刮一遍，许多地方看起来乱糟糟的，也没什么发现。

    如此这般，一路深入腹地，穿梭进入深山之内，前方大地，突然之间变得豁然开朗起来。

    山脉消失，取而代之的是青石铺就的大道。

    不，不能说是大道。

    而是一座广场。

    左右宽不知几许，前方更是看不到尽头，蔓延深处。

    此时，卢家苏家，盘云阁和江家，许家武者，加起来足有一百多号封天境强者们，皆是聚集在此处。

    卢家和苏家武者早先来到此地，前方山脉内的宫阙，几乎被这两大家族搬空了。

    盘云阁、江家、徐家也没什么发现，此时也是来到此地。

    卢平安看到其他人都是到了这里，目光转而看向江柏京，笑了笑道：“江柏京，这前方，我们也没去看，不如给你们江家一个机会，让你们先行？”

    威信关注公众号：蜗牛狂奔本尊，神帝境界，罗列上去了，大家可以看看，后续发布番外也在上面。

    

