    大殿内的玉台上。

    “哼~”盘膝而坐的云洪脸庞上出现了一丝痛苦神色，闷声了一声。

    显然，洞天世界的剧烈变化，已直接影响到了神体稳定，流淌在体内的神力在汹涌翻滚，整个人气息都开始变得不稳固。

    远处的王座上。

    白袍男子巍峨无尽，面容仍模糊不清，巨大的双手轻轻放在扶手上，俯瞰着下方玉台，感应到云洪气息的变化。

    “开始融合了吗？”白袍男子轻声自语，眼眸中有着一丝期待：“云洪，你可不要辜负我的期望，定要成功啊！”

    他已等待了三百万年，或许再等待下去，漫长岁月后会有更妖孽的天才进入川波域。

    但他不愿再等了。

    “一旦成功，才真正算是有了一丝希望。”白袍男子眼眸中隐隐燃烧火焰，那是仇恨的火焰。

    ……

    遥远星河深处，一条长达不知多少亿里的庞大陨星带中，这里的环境恶劣到了极点，更充满黑暗，仅有点点光芒。

    “轰！”无数陨星猛然炸裂。

    一条长达十万丈的青色神龙凭空出现，它横卧星河，龙头长须飘扬，巨大的龙眼充满冷漠，仿佛屹立星河的神明，周身更散发着迷蒙星光，笼罩着浩瀚时空。

    “你这老龙，去死！”一道怒吼声响彻星空！

    一道浑身燃烧火焰的巍峨身影同样出现在星空中，一步迈出便是不知多少万里，逼迫向青色神龙。

    “哗！”一柄横贯星河的长梭自火焰身影中浮现，横刺而来，威势之强令茫茫星河的陨星不断炸裂，幅散开的迷蒙星光都在不断消散。

    “哈哈，火裂，我们交手过数次，你何时能追上我？”青色神龙笑呵呵道，龙尾摆动，瞬间出现在了千万里外。

    正当两位伟伟大存在交手追击时。

    “嗯？”青色神龙眼眸中闪过一丝诧异，龙眸微转看向了星河深处，目光似乎穿越了浩瀚星河看到了东旭大千界中的一幕幕。

    “我的那个记名弟子，遭遇生死危机了？洞天世界竟在崩溃！”青色神龙喃喃自语：“不过，又似乎蕴含着无尽生机，有些诡异。”

    “难不成，布局才数万年，就能有所收获吗？”

    青色神龙目光一转，笑声响彻时空：“哈哈哈，火裂，我还有事要办，就先走了！”

    嗡~无声无息，无尽星光消散，青色神也瞬间消失在了这片时空。

    “啊啊啊！该死！”那巍峨火焰身影怒吼咆哮，又无可奈何，论逃遁手段对方要胜过他许多。

    轰！轰！轰！一颗颗陨星在巍峨火焰身影的怒火下爆裂开来，化为了无数碎片散去。

    ……

    川波域，那神秘空间的大殿内。

    玉台上，云洪的神体身躯不断震颤着，世界树种子带来的压迫正在进一步增强提升。

    “洞天本源正在蜕变，对洞天世界的压迫正在急剧提升，令整个世界变得愈发不稳固。”云洪暗道。

    世界本源过于衰弱，难以镇压掌控整个世界，就会导致世界边缘的消退乃至整个世界的崩塌。

    但同样，若世界本身太小，也难以承受世界本源压迫，长时间下去世界本身大概率会崩溃。

    一方世界之本源，和整个世界一体，双方又是相适应的！

    云洪如今面临的，世界树种子和神渊相融，令洞天世界本源在急剧蜕变，看起来有两条路可选。

    要么尽快扩张世界，适应世界本源的成长。

    要么停止融合！

    “但两者融合已经开始，岂能停止？”云洪暗道，神渊已经产生变化，如今即使停下，洞天世界也大概率恢复不到从前，到时通向‘完美洞天’的路恐怕要真正被堵死！

    所以。

    实际上留给云洪的一条路——扩张洞天世界！

    “难怪川波圣主调集来了大量仙晶圣水，恐怕就是早早预料到了这一点。”云洪心念一动：“开始吧！”

    轰隆隆~

    原本环绕着云洪的晶莹淡紫色水流，在无形力量的引动下，直接进入了他的体内，迅速化为了无数精纯的天地灵气。

    洞天世界内。

    本源迅速蜕变，惊人压迫之下，整个洞天世界都在变得愈发沉重，仿佛随时有碎裂的可能！

    忽然的。

    一条条宛若瀑布般的天地灵气长河凭空出现，源源不断流入了洞天中，这些精纯到极点不蕴含任何杂质的天地灵气疯狂涌入神渊，迅速转化为了洞天神力。

    而一股股神力也在疯狂修复着世界一处处的‘伤痕’。

    神渊无比疯狂的吞噬转化着，很快，世界一处处的破损最贱修复，而更多的神力涌现，令整个洞天世界开始向外疯狂扩张。

    轰隆~轰隆~世界震颤，不断扩张着。

    “果然，融合世界树种子，洞天本源强大，世界根基蜕变，洞天世界也能够变得更加庞大！”云洪无比兴奋。

    洞天世界，乃是修仙者之根基，代表着神体、神力、元神等诸多力量之源头！

    自己要去融合世界树种子，不就是为了扩张洞天世界吗？

    “扩张！”

    “给我疯狂扩张！”

    云洪心中只剩下这一个念头：“若等世界树种子融合后，我若要扩张洞天世界，肯定要去慢慢修炼，太浪费时间。”

    “如今，这川波圣主专门弄来下大量仙晶圣水，正是我修炼的大好机会！”

    一缕缕仙晶圣水被云洪吸收。

    仙晶圣水，单论质比之仙晶要略差些，但蕴含的天地灵气精纯度也是灵晶的不知多少万倍，一缕就胜过不知道所谓的‘仙丹灵药’。

    正常情况下，仙晶圣水这等至宝，只要少许，就能令普通修仙者的体内世界蜕变，即所谓的‘改善资质’，能够修炼到更高层次！

    可如今，却是被云洪拿来扩张洞天，堪称‘暴殄天物’。

    不过。

    虽然浪费，但从某种程度上来说，也极大的节省了时间！

    “五千里，五千零一里！”云洪感应着洞天世界的极限。

    伴随着洞天世界的扩张，世界本源带来的压迫也在迅速减少着。

    “不过，本源带来的压迫减小只是暂时的，洞天本源和世界树种子的融合还在继续，洞天本源会越来越强大！”云洪暗道。

    他根本不知道什么时候才是尽头。

    “继续扩张，只要洞天世界扩张没有达到极致，就不能停下，否则很可能就承载不了。”云洪毫不犹豫。

    时间一天天流逝。

    洞天世界本源和世界树种子的融合，是两种本源和生命的结合，融合的极为缓慢，但随着融合不断加深，洞天本源也在产生着惊人蜕变，对洞天世界的压迫也在不断攀升着。

    就仿佛没有尽头般。

    一个月、两个月、三个月……六个月……转眼就过去了一年时间。

    一年时间，对仙人神灵们来说弹指一挥罢了，但对修炼不足百年的云洪而言，并不算短了。

    “一年时间，世界本源和世界树种子的融合竟然还没有结束？”云洪暗自摇头。

    刚开始时，他以为顶多持续几个月就结束了，可实际情况远远超乎了他的想象，也超过了川波圣主的预料。

    “而且，我如此疯狂扩张洞天世界，整整一年时间，如今洞天世界直径都达到八千八百里了，竟还没到极限？”云洪同样震撼。

    他如今停留在洞天境巅峰呢，都还没跨入洞天境圆满！

    正常情况下，凡是洞天或紫府能够炼化‘小界树’或‘星辰树’的修仙者，都能够将体内世界根据达到‘完美’层次！

    “洞天境圆满，所铸就的完美洞天，直径一般在万里以上。”

    “万里洞天，即可称之为完美！”

    “但如今，我的洞天世界连洞天境巅峰的极限都还没达到，就快接近完美洞天层次了？”云洪感到不可思议。

    他知道炼化世界树种子会获得天大好处，但也没想到能达到这般地步。

    毕竟，

    至于炼化世界树？太罕见了！至少在东旭大千界历史上，从未有如此先例，成功之后到底会如何？

    谁都不知晓！

    “而且。”

    “似乎融合这世界树种子，除了刚开始有些困难，后续并没有想象中的艰难。”云洪暗道。

    原本，他以为在融合过程中，会遭遇到什么生命危险。

    但实际上，随着洞天世界的疯狂扩张，洞天本源带来的压迫并未增强太多，一切似乎都在掌控中。

    “无所谓了。”

    “若没有太大劫难，那最好！”

    “就算后面还会遭遇什么大劫，我也没什么退路了！”云洪心中有着期待，更充满无惧：“我倒要看看，我的洞天世界，最终能庞大到何种地步！”

    事情的变化，显然已超出云洪的掌控，但他没有多的选择，只能尽自己可能去应对。

    “洞天世界，很可能会超乎我想象的庞大。”云洪心中有着警惕：“融合和扩张，恐怕还会持续很长时间。”

    “嗯。”

    “我也不能浪费时间。”

    “扩张洞天世界只要少许心力即可，更多的精力，还是用来参悟道法，否则，将来我想要掌控强大的体内世界都很艰难。”云洪暗道。

    洞天世界是根基，代表着基础力量，但能否将这股力量发挥出来，那就要看每个人的水平。

    若是道法感悟太低，别说无法完美掌控，都有法力暴动的危险！

    未入川波山前，云洪自认自己道法感悟不错了，但和千斧真人一战算是将他打醒，让他明白人外有人山外有山。

    “那千斧真人，修炼岁月不过数百年，但金之道达到了‘法界’层次，对空间之道的感悟也超越了我。”

    “只是展露一部分实力，就比那刀魔、沧武真人都要厉害，全力爆发下更是碾压我。”云洪暗道。

    他更想到千斧真人所言‘万星域中有无数超越我的天才人物’。

    “过去我的目光终究太浅，只局限于一国一洲，但放眼整个大千界乃至茫茫星河，恐怕还是有些不亚于我的绝世天才！”

    “至少，如今的我，还没资格去竞争那‘少年至尊’的称号！”

    云洪并不在乎什么称号，只是这称号可以让他明白，不要说和漫长岁月中诞生的伟大存在们相比。

    即使在同一时代修仙者中，他都还远远称不上顶尖！

    “潜心修炼吧！”云洪分出了大部分心力，尽可能摒除融合世界树种子带来的影响，继续参悟起空间之道，又时而去参悟风之法则。

    这便是修仙者！

    想要强大，想要在修仙路上走的更可能远，乃至走到最最巅峰。

    就必须要能够‘独处’，要能够耐得住孤独寂寞，更要在危险降临时，在莫测凶险相伴时，在孤独一人前行时，都不忘‘求道’二字。

    唯有如此。

    才有望渡过天劫，才有可能成为纵横天地的大能者，真正‘得道逍遥’！

    ……

    北渊仙国，落霄城，落霄殿总部的巍峨神山上。

    最高处的一座神秘宫殿中。

    “东叶，你终于是悟出来了。”声音温和的齐风真君坐在大殿最高处，俯瞰着下面的两道身影。

    那紫色战铠男子低沉道：“我的道法感悟达到了法界层次，但想要跨入世界境，仍是九死一生！”

    “修仙路，万骨堆山难成仙！”

    齐风真君轻声道：“罗宇陨落，你们也不必介怀……陨落在突破的路上，是无数修仙者的奢望！”

    大殿内一阵沉默。

    “太上，难得还没有云洪的消息吗？”殿主应依玉忍不住道：“距那川波域的川波山开启，都过去五年时间了。”

    “没有消息。”

    齐风真君轻声道：“身在川波域，我们谁都无法确定云洪的生死，他要么陨落，要么就还被困在川波域中，我们能做的，只有耐心等待！”

    “好了。”

    “你们都先下去吧！”齐风真君目光扫过两人。

    “是！”东叶真人和应依玉对视一眼，拱手行礼，缓缓退去了大殿。

    大殿内，只剩下齐风真君一人。

    “快三年了，云洪，你可要活着回来啊！”齐风真君喃喃自语：“我的时间剩下不多了。”

    “十年？呵呵，希望能够撑到吧！”

