    8月25日，在西班牙马德里磨合了近大半个月后，时任天朝男篮主帅宫鲁明正式对外公布了此次天朝男篮参加西班牙篮球世界杯的12人大名单。

    天朝男篮12人大名单如下：

    控球后卫：郭艾伦、刘晓宇、孙悦

    得分后卫：丁彦雨航、赵泰龙

    小前锋：周鹏、顾全

    大前锋：易建联、李晓旭、

    中锋：王泽林、周奇、李慕豪

    这套阵容其实就是王泽林印象当中14年仁川亚运会的那一支男篮国家队。在那一届亚运会当中，天朝男篮最终获得了第5名的成绩追平，男篮一队自1974年首次参加国际大赛以来在亚洲赛区的最差成绩。

    这份名单有一处变化，那就是是孙悦。

    在经过自己力争之后，13年之后再也无缘国家队的孙大圣, 成功加入到了这一届男篮名单当中。

    尽管孙悦早已不是08年奥运会上脚踏七彩祥云给魔兽送上钉板大帽的孙大圣，可王泽林用系统勘测了一遍之后，悲哀的发现，前者依旧是天朝男篮的一票外线球员当中防守最好的……

    一想到自己在接下来世界杯比赛中的帮手，除了老大哥易建联靠谱些，剩下的有一个算一个，真心不咋地。

    在王泽林看来, 这支男篮想要赢球，很大程度上依赖自己的发挥。

    一如08年奥运会，大腿还是中锋，不同的是，当年是姚明，现在是王泽林。

    更要命的是，上头说了，他们今年的目标还是保8争4，连带着网友们也很兴奋，纷纷高举报8争4的旗帜。

    真不知道那帮人到底有多大脸给出这样的指标，现在这支男篮啥实力心里没点数吗？

    究其原因，实际上，外面会有这样的舆论跟王泽林脱不了干系。

    作为NBA史上首位天朝籍MVP+ FMVP得主，这个赛季结束后，国内篮坛一致认为, 王泽林现阶段的实力已经超过了当年的大姚。

    当年有大姚在，国家队就能够与世界顶尖强队扳一下腕，没理由有了更强的王泽林，他们还把目标定得这么低。

    对此，王某人表示很淦！

    他很想问一下：大姚带的什么人？人家带的可是08男篮黄金一代！

    我这批是什么人？你让我带！老的太老, 年轻的又太年轻，这怎么玩？

    替补阵容就不说了，先说首发阵容吧。

    不出意外，这一届世界杯天朝男篮的首发阵容将是郭艾伦、丁彦雨航、周鹏、易建联、王泽林。

    郭艾伦和丁彦雨航还年轻，并没有迎来属于他们的巅峰期；老将周鹏则是不得不顶上首发。

    因为在王七、朱八相继退役之后，周鹏成为了国家队小前锋位置上的不二之选。

    好在，易建联在国际大赛舞台上一如既往的猛，经过一个NBA赛季的洗礼之后，比起去年的亚锦赛，易建联在国际赛场上的综合评分又上升了2点，达到了92！

    最后，再加上王泽林这位国际赛上评分高达98的篮下独角兽，拼一拼，挤身前八，应该没多大问题。

    ……

    ……

    到了27号，天朝男篮国家队的媒体日到了，忙碌了一天之后到了28号, 王泽林和国家队代表团一起参加了在马德里自治区体育中心进行的篮球世界杯开幕式。

    每次代表国家出战，王泽林心情都很亢奋，尤其是征战像篮球世界杯这样的国际赛场。

    此时此刻，入场时听到现场，许多从国内远道而来的同胞的欢呼声，他渐渐明白，为什么当年大姚每逢国家队比赛不顾伤势逢招必回，因为……

    他对这个国家爱的深沉！

    “也许，我们要改目标了。”

    王泽林深呼吸一下，控制激动的心情。

    “那个……王哥？要改什么目标？不是说好的保住前8就行了吗”

    闻言，身后的周奇壮起了胆子，像王泽林问道。

    扭头看了一下周奇，王泽林长叹了一口气，然后对周奇说道：

    “那个……小奇啊，小了，格局小了，咱们的目光得放长远些。”

    周奇：“……”

    他想要问清楚，却发现王泽林已经迈步入场了。

    王泽林的父母也来看入场仪式了，当王泽林手持国旗第一个进入球场的时候，主办方西班牙还把大屏幕的镜头给到了王泽林一家。

    从27号的媒体日，到28号的开幕式，两天时间忙到不行，但王泽林还是难掩激动。

    经过29号最后一天的备战，到了30号，西班牙篮球世界杯的第1个比赛日到了……

    30号，西班牙马德里，当地时间下午2时，天朝男篮迎来了他们本届世界杯男子篮球比赛D组小组赛的首个对手……

    ——安哥拉男篮

    安哥拉国家篮球队是非洲大陆上的一支篮球劲旅，在非洲锦标赛的排名中，从没有跌出过三甲。

    在天朝男篮历史上，天朝队和安哥拉队一共交手过9次，天朝对5胜4负略微占据优势。

    谷亲

    其中在1996年亚特兰大奥运会和2008年，京都奥运会上，天朝队都是大比分击败安哥拉，这两场成为了天朝的经典赛事。

    顺带提一下，天朝男篮队所在D组的成员共有：立陶宛男篮队、安哥拉男篮队、斯洛文尼亚男篮队、墨西哥男篮队、袋鼠国男篮队以及天朝男篮队。

    称霸世界男篮很长时间的米利坚男篮队，被安排在了C组。C组的其他对手还有芬兰男篮队、新西兰男篮队、乌克兰男篮、对多米尼加男篮队和土耳其男篮。

    相比之下，D组的狠人要多些一些。

    D组的，像是斯诺文尼亚、立陶宛、袋鼠国，都是世界篮坛劲旅。

    按照赛程规则，在小组赛阶段，本届世界杯决赛阶段的24支球队通过抽签被分成4组，在组内先进行小组单循环，每组6支球队战绩排名前4的球队出现采取积分制进行排位。

    根据国际篮联规定，胜出一场比赛的两分输掉一场比赛积一分而弃权或被取消资格的择机0分。

    赛前，天朝、斯洛文尼亚、立陶宛和袋鼠国，被外界认为是D组出现几率最大的4支球队。

    言归正传。

    双方球员一进球馆，安哥拉男篮核心的明加斯看到王泽林，整个人瞬间如临大敌。

    相比之下，天朝男篮队的氛围要显得更轻松些。因为他们今晚的对手，队内并没有NBA现役球员。

    反观天朝男篮队，不仅有NBA现役第一中锋王泽林镇守篮下，还有征战国际赛场多年经常场均20+10的易建联，后者目前也正在为NBA球队效力。

    说起来，安哥拉国家队的现况和上个时空的天朝男篮队颇为相似，因为两支球队的核心球员早已老化，而国家队内却迟迟没有出现继承他们衣钵的未来之星。

    球场上在两队进行入场仪式时，王泽林的出场瞬间便引爆了整座球馆。

    而在入场仪式结束后，现场大屏幕上也给出了今晚天安两队的首发名单：

    天朝队：郭艾伦、丁彦雨航、周鹏、易建联、王泽林。

    安哥拉队：阿尔曼多·科斯塔、奥林匹奥·奇普里安诺、罗伯托福特斯、明加斯、乔伊姆。

    “噢！”

    光是两队首发一上场，现场就传来了惊呼声。

    因为两队首发站在一起时，安哥拉队的的内线组合实在是太矮了。

    身高2米09的乔伊姆站在王泽林面前，无论是体型还是个头，都相差甚远。

    大前锋的明加斯，身高也只有1米98，而他要对位的球员是2米13的易建联……

    场边，就在两队球员准备之后，场边响起了熟悉的声音。

    可不是嘛……

    于加老师的声音，想不熟悉都难。

    这一届西班牙篮球世界杯，朝廷台派出了11人的解说团队，其中有很多人都是王泽林认识。

    比如于加老师、卫平布莱恩特、杨建、杨一等人。

    “大家可以看到，现在在球场中央准备跟安哥拉队中锋乔伊姆进行跳球的是20号王泽林，也是今年NBA总冠军球队波特兰开拓者队的当家球星！”

    “而在场上，身穿9号球衣的则是我国的著名篮球运动员，目前也效力于波特兰开拓者队的易建联！”

    啪——！

    球场上，没有任何悬念。

    乔伊姆卯足了劲，但是遇上比他更高更壮的王泽林，再跳出这个环节，他不服也得服。

    刚一落地，说时迟那时快……

    就在安哥拉队的球员，还在按步就班的退防时，天朝男篮的后场，郭艾伦已经向前送出了一发很快半场的长传！

    场上，安哥拉队的球员们瞬间石化了！

    因为他们完全没搞明白，郭艾伦这是在给谁传球？

    再说了，据他们了解，这种花活事郭艾伦能玩出来的吗？

    哦，既然没搞明白，那就回头看看吧……

    睁大你们的双眼，感受一下来自天朝的速度吧！

    砰——！

    当天朝队的20号王泽林大步流星杀入进去，起飞之后，狠狠的将手上的皮球猛地灌入了篮筐，在这一刻，无论是现场还是电视机前……

    无数小伙伴们都惊呆了！

    而看台上，前来看球的米利坚男篮队员们，看着那道制霸篮下的身影，很是配合的尖叫呐喊，各种浮夸的表情信手拈来。

    小学生库里双手抱头，起身大喊道：“王，再扣一个！我是你的忠实粉丝，我爱死你了！”

    哈登：“……”

    克莱：“……”

    德罗赞：“……”

