
　　徐昊这般举动，顿时让弟子瞪大了眼睛，心中意外之极！

　　只是，更让他心灵震撼的是——这个动作，似曾相似！ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，太像了！

　　一年多前，也是这般，那个他最为钦佩的大哥，总是在他心灰意冷，垂头丧气的时候，用手轻轻拍打他的肩膀，给他加油打气。

　　那时候，因为有大哥，所以他有信念一直待下去！

　　可是，最终不但大哥走了，室友李强和白泽，也走了。

　　而大哥，还被人冠以“千面魔君”的称号，说他危害修行界安危，正通知了数个宗门，在全力缉拿。

　　他觉得这简直是无稽之谈！

　　他相信大哥，绝不会是什么邪魔！

　　于是，他据理力争，最终得到的结果，是被送到执法殿进行调查，若非家里背景不错，怕是此刻都要待在牢房了。

　　也是这之后，他变得郁郁寡们，对生活，对未来，更是充满了绝望。

　　而此刻。

　　这个让他又惧又怕的大长老，居然会用对自己用如此亲切的话语和动作？

　　他觉得几乎是在做梦！

　　徐昊笑了笑。

　　这小子，果然还是跟之前一样，一点也没变啊。

　　非要说的话，就是当年的朝气，消失了不少。

　　在让所有弟子解散之后。

　　徐昊单独把这位弟子叫到了一处深潭边。

　　弟子有些紧张，心想莫不是长老要把他推入潭低，去惩罚他？

　　只是徐昊却是弯下腰，捡起了一块石子，说了一句“看好”后，便对着水潭一扔。

　　嗖！

　　石子成一条直线，精准有力的落在了水中！

　　接着，几条鱼，直接被打的飞溅了出来，落在了岸边，不断蹦跶！

　　“这……”

　　弟子直接傻眼了！

　　脑袋，轰地一下，陡然间变得一片空白！

　　“都这么久了，还没有学会这招吗？”

　　徐昊笑吟吟地说道：“还是说，在我走了之后，你一直在偷懒？”

　　弟子震惊地望着徐昊，眼眶的泪珠，大颗大颗流了下来，身体也是不可抑制地颤抖起来。

　　却不是因为恐惧，而是激动，欣喜……

　　“大哥，真的是你吗大哥？”

　　弟子扑到了徐昊怀中。

　　“可不就是我呢！”

　　徐昊笑着说道：“小飒，我曾经说过，如果有一天我不在了，你一定要自己坚强下去，我不求你变得有多强，但是，一定不要自暴自弃。”

　　“一个人如果连自己都放弃了，那他，未来必然是充满痛苦的。”

　　董小飒不断地点着头，哽咽道：“好，好，我都知道啦，大哥，其实我一直都没忘记，但是，就是走的人太多了，你走了，白泽走了，李强也走了，我一个人，心里变得空荡荡的，所以……”

　　“我理解。”

　　徐昊拍了拍他的肩膀，轻声道：“但是，一个男人，在某个时候就得学会孤军奋战。”

　　“好，我都听你的。”董小飒重重点点头，望着眼前陌生又熟悉的人道：“大哥，你怎么变成徐长老的样子了？”

　　“说来话长。”

　　徐昊叹了口气，语气略显沉重道：“严格来说，现在的徐昊只是一具我临时制作的傀儡，因为里面灌注了我一丝神识，所以你才能见到我。”

　　“啊？这……”

　　董小飒顿时哑然。

　　一时之间，还无法接受这种现实，忍不住道：“那，那真正的徐昊长老呢？”

　　徐昊……或者说林风微微一笑：“自然被我控制住了，说来也巧，阴差阳错之下，我居然遇到了徐昊，还打了起来，这次来玄天宗，就是想了解一下这里的事。”

　　董小飒闻言黯然道：“唉，吴长老走了，陈如初长老因为上次大战，灵脉被废，现在洗剑阁和天机阁，都换了两个新长老……说实话，我都不怎么喜欢他们。”

　　林风沉吟了一番，道：“你可知，这徐昊究竟是什么身份？”

　　“这……我也不是很清楚，就知道是张云祥宗主从山下带回来的，然后进行了一场秘密特训，接着就变成了长老。”

　　董小飒问道：“怎么了大哥，有什么不对劲吗？”

　　林风正要开口，忽然，不远处一阵脚步声响起。

　　只见一个天机阁弟子走了过来。

　　林风立刻示意董小飒不要出声，随即看向来者：

　　“你有什么事吗？”

　　那名弟子行了个礼，恭敬道：“徐长老，宗主在天龙阁，他现在传话让您过去。”

　　林风闻言脸色微变，但很快恢复正常，道：“行，你退下吧，我这就过去。”

　　待那名弟子退下后。

　　董小飒压低声音道：“大哥，这张云祥宗主，为什么突然召见你，难道……”

　　“没事，我自有办法处理。”

　　林风看了董小飒一眼，严肃道：“记住，回去之后，要保持镇定，别人问你，就说我训斥了你……我，不想再因为自己，而牵连你们了。”

　　董小飒仿佛察觉到了什么，心里莫名的伤感起来，正要开口。

　　而林风的身影，却早已远去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1125章 兄弟见面免费阅读。https://xs.23sk.com 