
    “前辈，进入黑暗森林，真的再也无法出去了吗？”

    林海细思极恐，忍不住惊声问道，如果真是这样的话，那馨月怎么办，自己的家人怎么办？

    “是的，没有人能够出去！”

    那个古老沧桑声音的回答，顿时让林海如遭雷击，一下子懵在了那里。

    “哼，现在你知道，你做了一件多么愚蠢的事了？”

    岛主在一边，带着滔天的恨意，恶狠狠的瞪着林海说道。

    “怎么会这样？”林海满脸失神，大脑一片空白，口中喃喃自语道。

    如果真的无法出去，那么自己就算活着，又有什么意义？

    “不行，一定要出去！”

    林海内心中，一个坚决的声音疯狂呐喊！

    自己微信中有天庭的神仙，有地狱的鬼仙，连通三界，就不信一个黑暗森林，能够困得住自己！

    “找个时机，联系一下孙大圣，或许会有办法！”林海很快恢复了镇定，心中暗暗盘算着。

    “老龙，怎么还不将闯入者带过来！”

    就在这个时候，又是一道声音响起，只是这道声音，比起之前古老沧桑的声音，却明显透着一股阴寒与凶残，让人听了浑身不寒而栗！

    “还有人？”

    林海和岛主同时一惊，脸色微变，很明显都感到这道阴寒声音的主人，似乎不是什么善类，他们很可能会有危险！

    “唉，走吧！”

    古老沧桑的声音再次响起，被称为老龙之人，不知道施展了什么道法，林海和岛主的身影瞬间被一团光芒笼罩，朝着黑暗森林深处飞去，几息之后光芒消失，林海和岛主落在地上。

    “妖兽！！！”

    林海和岛主一落地，顿时全都脸色狂变，露出深深的惊惧之色！

    只见他们所站之处，是一片巨大的空地，而空地的四个方向，分别屹立着四只高达数十丈的强大妖兽，正一脸好奇张望而来。

    “龙、蛇、狼、蝙蝠！！！”

    林海眼皮不停的急剧跳动，看清了四只妖兽的相貌后，心中简直震骇异常，几乎不敢相信自己的眼睛！

    尤其是林海竟然看到了活生生的龙，更是大吃一惊，想不到这世间除了天庭，居然真的还有龙的存在！

    “这四只妖兽，好可怕！”同时，一股深深的敬畏不由自主从心头升起。

    林海不敢想象，修为达到何种地步，才能具有如此庞大的身形，而且从这四只妖兽身上的可怕气息来看，他丝毫不怀疑，任何一只妖兽，只要吹口气，就能轻松灭了自己，甚至是岛主！

    “晚辈，见过各位前辈！”

    岛主眼睛急速转动，慌忙间朝着四只妖兽大礼参拜，心脏砰砰急速跳动，身体竟然在隐隐发抖！

    “哼，你倒有些眼色！”

    那只大蛇一声冷哼，口吐人言，林海立刻分辨出，正是之前那道阴狠的声音。

    大蛇说完，又轻蔑的看了林海一眼，顿时露出不屑的眼神。

    “我说大龙，这么一个小小的金丹期人类，有必要让你两次出手相救吗？”

    “哼，我大龙不像你这只臭泥鳅，不懂得感恩！我们四个的灵魂，被镇压已有数万年之久，若不是这位小兄弟收走了镇压我们的山脉，你我岂能脱困？”

    说完，大龙朝着林海微微颔首，龙脸上露出淡淡的笑容。

    “小兄弟，多谢你了！”

    林海顿时一阵恍然，这才知道为什么这只龙两次相救自己，想不到自己收走的玉石山脉，竟然是镇压他们之物，自己阴错阳差之下，拯救了它们！

    “前辈无需道谢，晚辈也是无意之举，何况前辈两次相救，要说感谢，也是晚辈道谢才是！”林海朝着大龙露出感激的目光，微微笑道。

    “大龙，你听到了，他也是无意之举，并非要救……”大蛇正一脸讥讽的说着，可突然间话语猛地止住，两只阴寒的眼睛，突然落在林海的身上，就像两把利剑，要刺穿林海的心脏一般！

    轰！猛然间，一股如同巨浪风暴般的气流，瞬息席卷天地，大蛇身体猛地一阵晃动，竟然变成了八头八尾，巨大的威压瞬间弥漫，使得林海顿时如坠冰窟，一股浓如实质般的杀意，降临在身上，几乎将林海瞬

    间摧毁！

    “给我死！！！”

    大蛇发出一声愤怒的咆哮，那浓浓的杀意，化作锋利的气浪，瞬间将林海疯狂绞杀！

    嗡！

    猛然间，林海身上光芒大盛，将那浓密的杀意，直接弹飞出去。

    “臭泥鳅，你要干什么！”

    大蛇出手太快，直到此刻大龙才反应过来，慌忙挥出一道光芒，将林海罩在其中，保护了起来。

    叮！

    与此同时，林海身上碎裂的龙骨吊坠，落在地上，发出一声脆响。

    然而，已经没有人去注意这些，岛主和其他妖兽，全都被大蛇如同发疯般的举动，给惊呆了。

    虽然大蛇生性凶残，但还不至于对一个区区金丹期人类修行者，爆发这么大的愤怒，仿佛是它不可化解的仇人一般。

    “大龙，没你的事，今天我必杀他！”

    大蛇的周身，瞬间黑雾弥漫，一股浓烈的杀机，笼罩整片天地。

    岛主站在林海的旁边，顿时眼露惊恐神色，浑身瑟瑟发抖，震怖万分！

    “地仙，这是真正的地仙！”

    “有关黑暗森林的传说，全都是真的！”

    大龙目光一凝，浑身金光闪烁，将林海护在身下，冷冷看向大蛇。

    “你发什么神经，他是救出我等脱困的恩人，我决不允许你伤害他！”

    “大蛇，还是把事情说清楚吧，否则我们两个，也不会袖手旁观的！”另外的狼和蝙蝠两只妖兽，也是略带不满，开口道。

    “哼！”大蛇怒哼一声，“你们想知道？那好！”

    说完，大蛇突然张开血盆大口，吐出一抹血红色的光圈，凌悬于半空。

    嗡！

    下一刻，林海只感到身体一震，随后一团黑色雾气，突然从林海体内钻了出去，朝着半空之中的血红色光圈而去，瞬间融为了一体！

    “追踪索命扣！”

    其他三只妖兽，见此情景，顿时异口同声说道。

    “哼，现在你们知道，我为何要杀他了？”

    大蛇目光阴冷，朝着其他三只妖兽望去。

    “你们，还要再拦我吗？”

    狼和蝙蝠顿时面无表情抬起头，不在出声，只有大龙两道深深地龙眉，皱了起来。

    而林海在看到那一团黑色雾气从体内飞出后，就感到一阵不妙，当其他三只妖兽叫出那团黑雾的名字之时，林海顿时心头巨震。

    猛然抬头，林海看着那八头八尾的大蛇，不禁一声惊呼！“你就是八岐大蛇！”
