    app2();

    　　八月二十七日，明明暑假结束就在眼前，但秋天的凉意却迟迟不来，大概还在西伯利亚平原上和土豆较劲。

    　　清野凛爬上漫长的斜坡，站在学校那颗巨大的橡树下，才感觉稍稍凉快一些。

    　　远处操场上空无一人。

    　　听渡边彻说，棒球部努力了一个夏天，终于获得甲子园‘赛场上特设观众席’的门票。

    　　她还记得听到这段话时，下意识询问什么是特设观众席，他一本正经解释的样子。

    　　虽然他非常靠得住，但说话太让人火大了，简直气死人。

    　　稍稍休息，她加快脚步朝音乐教室走去。

    　　昨天晚上一直在想剧本，导致今天起晚了，现在已经快到训练时间。

    　　靠近校舍，立马听到各种各样的乐器声，旋律有比赛曲，也有吹奏部将在文化祭上表演的几首曲子。

    　　仔细听了听，没有双簧管的声音。

    　　真是少见。

    　　渡边彻技术好得让人惊讶的程度，和他勤奋的程度是成正比，就算休息时间，他也会继续练习，今天是怎么了？

    　　和她一样，因为构思剧本，起晚了吗？

    　　清野凛嘴角露出一丝笑容，决定等他来了，好好嘲笑一顿。

    　　脚步不知不觉变得更轻快，转眼间上了社团大楼三楼，来到音乐教室门前。

    　　拉开厚重的隔音门，声浪一下子扑面而来。

    　　其中就有她认为迟到的渡边彻的声音。

    　　“......我决定了！从今天开始，我就是丽奈姐的球迷，不，粉丝！”

    　　“渡边，你怎么可以这样！明明我才是丽奈姐的零号粉丝！”

    　　“别争了！我才是，我从娘胎里就开始推丽奈姐了！”

    　　“娘胎？告诉你们，我渡边彻上辈子就是丽奈姐的粉丝！”

    　　......

    　　清野凛惊讶地看着教室角落不训练，围着手机争吵男生们。

    　　“清野同学，早上好~”

    　　“早上好。”清野凛看向和她打招呼的玉藻好美，指着男生们问：“他们在干什么？”

    　　玉藻好美露出非常唾弃的表情：“在看其他学校吹奏部的女生，小号手，实力非常强劲。”

    　　“小号手？”清野凛陷入沉思。

    　　到底是怎样的水平，才能让渡边彻这样水平的演奏者，抢着做粉丝？

    　　自己最擅长的乐器也是小号，虽然很不愿意承认，但还水平不如渡边彻，也不知道自己和这个女生又有多少差距。

    　　“嗯。她还是她们学校吹奏部的独奏担当，听说在升学的时候，有很多高中给了保送名额，但不知道为什么去了实力不强的北宇治高中，结果今年北宇治就进了全国大赛。”

    　　玉藻好美解释完，发出一点也不淑女的咂舌声：“那群渣滓不是在佩服人家的演奏水平。”

    　　“那在说什么？”清野凛好奇道。

    　　“胸部。”

    　　“......胸、胸部？”清野凛不太肯定自己有没有听错。

    　　“嗯，那群臭流氓还说，在全国大赛上问那个女生要签名。不过，看起来是挺大的。”

    　　清野凛没睡醒的头开始发晕，手习惯性地揉在太阳穴上，良久，才发出满是无奈的叹气声。

    　　****

    　　度过极其痛苦的上午，渡边彻在水池边用羽毛清洗完哨片，又用冷水洗了脸。

    　　今天的清野凛简直像是辛苦工作一天，回到家看到丈夫和儿子在玩游戏的中年妇女——没问题也给你挑出问题。

    　　稍稍犹豫，渡边彻还是决定回人类观察部的活动教室吃午饭。

    　　不能怕了她！

    　　走进活动教室，清野凛正吃着午饭，手边放了一本《大师镜头——低成本拍大片的100个高级技巧》。

    　　渡边彻瞥了眼作者，克里斯托弗·肯沃斯，完全没听说过的名字。

    　　“这么认真？”从冰箱里拿了吃的，他在自己的位置上坐下。

    　　清野凛没理他，依旧边吃边看。

    　　渡边彻没话找话：“文化祭是用来享受的，又不是非做不可或者一定要做的非常出色，抱着青春无悔的想法，随意点不好吗？”

    　　“总比时间浪费在研究女人胸部上强，是吧，渡边同学？”清野凛揶揄道。

    　　“你在说什么鬼话？”渡边彻疑惑地看着对方，“我都说了我是专业研究腿的，胸部不是我的课题。”

    　　“啊啦，是这样吗？”

    　　“你比我清楚吧，能看穿谎言的清野同学？”

    　　“那那个丽奈是什么情况？”

    　　“......”轻咳一声，渡边彻摆出单推粉该有的气势，“‘那个丽奈’？！我不允许你这样说丽奈姐！”

    　　清野凛现在的眼神，该说是露出瞧不起，还是嫌弃呢。

    　　总之，在她的注视下，渡边彻放弃了他的丽奈姐，把吸管插进牛奶盒里，沉默地享用起午饭。

    　　‘可恶，丽奈姐，就算我身体被敌人压迫，内心依然是你的球迷！’渡边彻把炒面面包咬下一大口，眼睛盯着清野凛，嘴里使劲咀嚼。

    　　他的胡话也只能在能看穿谎言的清野凛面前说说，对方知道他在开玩笑。

    　　要是在九条美姬面前......丽什么，什么奈，他渡边彻根本不知道这位胸部很大的女生叫高坂丽奈。

    　　吃完午饭，渡边彻问起剧本的事。

    　　“镜头想到了吗？”

    　　清野凛点点头：“我想拍一组‘男主角在空中和烟花怪大战，烟花怪变成最绚丽的烟花后，男主角解除变身时，正好被人群中的女主角看到，两人对视’的镜头。”

    　　“事到如今，被不被发现我已经无所谓了，但先说好，我可不会飞。”

    　　渡边彻的回答，很有他一贯胡说八道的特色，清野凛不讨厌，但不妨碍她用看白痴的眼神看着他。

    　　“这种事我当然知道。”她收起吃完的便当盒，“找一栋最靠近神宫外苑的大厦，在楼顶拍打斗场面，最后把大楼p掉。”

    　　“事情要是能有你说的那么简单，我想不明白威亚存在的意义在哪。”

    　　清野凛也意识到这样不可行，但她第一次拍电影，什么都想尝试一下。

    　　“先把镜头拍下来，剪辑的时候如果反响效果不好，不用不就行了？总之先收集足够的素材。”

    　　“有道理。女主角你准备选谁？”

    　　“玉藻同学。她应该会同意帮忙。”

    　　“......”渡边彻露出便秘一般的表情，“清野同学。”

    　　“嗯？”

    　　“我能说说我的看法吗？”

    　　“嗯。”

    　　“为什么一动拍超能力战斗的电影呢？我们没有足够的预算去做特效吧？”

    　　“你有什么建议？”

    　　“没钱我们就拍低成本的电影，比如说借鉴《情书》，再把故事地点从冬天放在夏天。”

    　　“具体说说看。”喜欢《情书》小说的清野凛来了兴致。

    　　“在夏天最后一场烟火大会，准备去赴约的男主角，为了救失足掉进河里小孩牺牲了。女主角没有等到男主角，最后烟火大会结束，才知道男朋友已经死了。在参加完葬礼，在和第一次见面的男主角妈妈交谈时，男主角妈妈偶然说起男主角有一位和女主角长相酷似的青梅竹马，但从小就分开。”

    　　“男主角喜欢的是青梅竹马？”

    　　“这点可以留白，随你喜欢。男主角只需要一开始露个脸，最多最多偶尔出现在女主角回忆里，比如说学校走廊、图书馆之类，这些地方都不要钱。”

    　　清野凛想了想，赞赏着点点头：“想不到你全是胸部和腿的大脑，也有当编剧的素质。”

    　　“哪里哪里，我只是善于求生而已。”渡边彻实话实说。

    　　“那今晚就麻烦你了。”

    　　“什么？”

    　　“跳河救人啊。”清野凛白了他一眼。

    　　“老实说，我对游泳很有自信，这带你应该清楚吧？”不理清野凛要杀人的目光，渡边彻继续说：“要不改成心脏病发作？这样还不需要找小孩演员，毕竟水戏对我们来说还是存在风险的，大人也不放心。”

    　　“你以为是韩剧吗？心脏病发作？改成被小刀捅死。”

    　　“我对被桶有阴影，不过谁让我是演员，不是偶像呢，为了拍戏，克服自己弱点也是应该的。”

    　　“你能不能不要把自己说得这么伟大？”清野凛没办法似地说，“而且前不久接受采访，你不是说自己要成为像木村拓哉一样的偶像吗？”

    　　“把木村拓哉说成偶像，我亲爱的妈会杀掉你的，不骗你。”

    　　“木村拓哉是什么都行。”清野凛站起来，“今天下午吹奏部自由练习，我们去明治神宫取景，给你找一个好的死亡地点。”

    　　“男主角是男主角，我是我，麻烦你搞清楚这一点。”

    　　“咦？我没和你说吗？我决定的男主角名字就是渡边彻。”

    　　“没有！”渡边彻回答。

    　　“啊啦，我以为渡边同学能看懂我的眼神，不说话就能明白我的想法呢。”

    　　“.....你故意的吧？！”

    　　清野凛把肩上长发撩到身后，得意地嘲笑道：“是啊，你又能怎么样呢？”

    　　渡边彻决定不和女人计较：“女主角我会想办法在今天烟火大会之前说服美姬，其他女人都不要。”

    　　“专一的男人我不讨厌。”清野凛点点头。

    　　“我就是全天下最专一的男人，你可别爱上我哦。”

    　　“可是，”清野凛可爱的歪着头，“渡边同学，我怎么记得你不喜欢九条呢？”

    　　“......”

    　　这家伙。

    　　渡边彻决定把她开除女人籍，以后机会绝对要收拾她！

    　　两人约好先回家，把校服换成常服——渡边彻还有双簧管要放回去，然后在距离车站更近的清野凛公寓楼下集合。

    　　在这之前，渡边彻先去了乘坐电车去了九条美姬的公司。

    　　没有工位牌的他，原以为需要说出自己是谁，然后等前台通知完九条美姬本人后，才能进去呢。

    　　结果一走到门口，保安立马冲他鞠躬，‘渡边少爷’喊出口。

    　　不太适应的渡边彻，不断和不同的人互相心理，畅通无阻地上了通往顶层的电梯。

    　　不太妙啊。

    　　从昨天一家普通店员都能认出他来看，九条美姬已经把他的身份告诉了九条集团所有员工，也有可能是其他人主动获取未来男老板的情报，方便拍马屁或者不得罪。

    　　都怪这该死的魅力。

    　　如果再接受采访，渡边彻一定会说：“我最快乐的一段时间，是魅力只有8点，每天打工，想着怎么省钱的日子。”

    　　电梯到了三十八层九条美姬的专属办公楼，但没找到她，渡边彻又上了三十九楼。

    　　豪华顶层一眼看去，空荡荡不见人影，渡边彻四处找了找，最后在卧室找到正在床上睡午觉的九条美姬。

    　　她衣服也没换，直接躺在上面，睡脸如夜晚将将开放的海棠花。

    　　“美姬，美姬。”渡边彻轻声喊了两声。

    　　九条美姬缓缓睁开眼，半垂着眼帘，语气慵懒：“你给我正坐。”

    　　“啊？”

    　　九条美姬目光看着渡边彻，一言不发。

    　　渡边彻只好投降，乖乖坐好。

    　　“你昨天去哪了？”睡美人一样躺在床上的九条美姬，一副要睡着的样子。

    　　“学校啊，在为全国大赛和文化祭做准备。美姬，等全国大赛我要让你大吃一惊。”

    　　渡边彻说得津津有味，九条美姬却一直冷笑着俯视他。

    　　渡边彻说不下去了：“我到底怎么了？”

    　　“你和清野凛关系不错啊？”九条美姬漫不经心地说了一句。

    　　“没有的事！诬蔑！”

    　　九条美酒冷笑一声。

    　　渡边彻突然想起似的说：“你该不睡是说买摄影器材的事吧？那是为了文化祭！美姬你也知道，每个社团必须拿出活动，我们打算拍电影。”

    　　“真的是这样？”

    　　“我对着千代田区发誓，如果我撒谎，就立马刮暴风。”

    　　“少油嘴滑舌！”九条美姬训了一句。

    　　“真的！我这次来，就是为了拍电影的事，说服你做我的女主角来了。”

    　　九条美姬纤细白皙的右手五指在白色被褥上敲了敲：“女主角？”

    　　“清野凛打算让其他女生做女主角，这种事我怎么会答应？不管是不是电影，我的女主角只有你一个。”

    　　九条美姬睁开眼看了渡边彻一眼：“还算你有点良心。”

    　　没良心就死的情况下，一般人都会有良心吧？

    　　渡边彻看九条美姬又没睡醒似地打了一个哈欠，说：“你先休息，我下午再来和你说具体的事情。”

    　　说完，他起身朝卧室外走去，

    　　“回来。”

    　　渡边彻回头，已经闭上眼睛的九条美姬，拍着大床空出的位置：“你躺这儿。”

    　　“……啊？”渡边彻愣住了。

    　　“怎么？不乐意？”

    　　“这可是你说的！”

    　　“嗯，我说的，来吧。”

    　　渡边彻爬上床，躺在属于他位置盯着天花板看了一会儿，然后一个转身，把就九条美姬搂住怀里。

    　　“别乱动。”九条美姬拍了他一下。

    　　渡边彻收回手，过了一会儿，又把手伸过去。

    　　九条美姬眼睛也不睁，打了他手一下。

    　　又过了一会儿，渡边彻又把手伸过去，这次九条美姬没打他，而是靠在他怀里。

    　　“只准睡觉知道吗？”

    　　“我就是这样想的！”

    　　“手拿开！”

    　　

