    这一刻亚历山大心中暗道。

    “先祖大人曾给我这一脉留下一只封魂盒，据说由其直系后代血液，可以将当初先祖大人留下的分身唤醒。”

    “可惜一旦唤醒后，先祖分身便无法再进入封魂盒，直到力量耗尽便会永远消失。”

    “父亲曾嘱咐过我不到事关一脉生死存亡之际，万不可轻易唤醒先祖分身！”

    “如今虽然拿不到古龙国传承和神级法宝源石，他们一脉也不会灭亡，但这无疑是放弃了唯一可能崛起的机会，与慢性灭亡没有两样！”

    想到这里。

    亚历山大的双眸中浮现出一抹决绝。

    这将是他人生中最大的一次赌博！

    如果接下来情况不对，他将打开封魂盒唤醒先祖分身。

    哪怕不惜一切代价，也要将古龙国传承和神级法宝源石夺到手中。

    做好决定的亚历山大，脸色开始慢慢恢复正常。

    等他飞到紫信统领身边时，拱手请罪道。

    “统领大人您来了，都是亚历山大无能不能拿下这蓝星界，还要您白白跑一趟！”

    结果紫信城主连头也没回，冷冷道。

    “算了，连神风城主都死在了那龙城之主手中，可见那小子确实有点本事！”

    “一会开战后，带着你的手下去堵住那小子的后路，就行了！”

    “是统领大人！”

    此刻亚历山大的语气虽然恭敬，但是心中却已然非常不满。

    自己好歹也是一名精英城主，可那紫信统领竟然像对待仆人一般，竟然连正眼都没看他一眼。

    见此一幕亚历山大，更加坚定了他的决心。

    就在这时。

    一柄金色仙剑凭空出现在紫信统领手中。

    剑身上散发出的恐怖气息，俨然已超过了神风城主两件中级天阶法宝，赫然达到了高级天阶法宝级别！

    接着就见，他直接挥动黄金仙剑朝着萧云斩了过去。

    此时的萧云身着生命之铠，同样挥动手中诛仙剑斩了过去。

    咚！

    两柄天阶仙剑撞击在一起，激射出无数道凌厉剑气，朝着四面八方席卷而去。

    然而这一道道足以重创大将级强者的凌厉剑气，斩击在两人身上，却是犹如微风拂过一般。

    竟然没有一点作用！

    这一次的对拼。

    两人谁都没能奈何对方一分，俨然拼了一个旗鼓相当。

    眼前的一幕令紫信统领眼眸中，流露出一抹难以置信的神情。

    虽然他还没有动用全力，但是却已经用了七八分力量。

    这一剑的威力足以斩飞像神风城主那样的精英城主，反观对面的小子竟然连动都没动。

    看样子这龙城之主的实力，竟然比当初预料还要更强！

    下一刻直播间蓝星民众发出一阵阵嘲讽弹幕。

    “刚刚看这紫信统领屌炸天的嚣张模样，我还以为那小子有多强，结果就这样？”

    “还让我们龙王大人束手就擒，怎么不撒泡尿看看你自己配不配？”

    “这样口出狂言不怕风大闪了舌头？如果我是你早就买块豆腐撞死了！”

    此时的蓝星民众便是想说给，与之直播间相连的紫星界看。

    让他们看看他们蓝星界也不是好欺负的！

    与此同时。

    紫星界主大殿

    “这小子的力量有点强的过分了！”

    “紫信统领可是力量型修炼者，能够与七八分状态的紫信统领拼一个旗鼓相当，怕不是已经临近化神中期实力？”

    一名统领忍不住惊呼道。

    “想那万界排行榜第十的圣灵界王，当初进入主宇宙的时候，也才化神中期接近化神后期实力！”

    ......

    此时的紫信统领知道，目前紫星界众高层和父亲大人正在观看的这一战。

    原本与这龙城之主的一战，该是他晋升副界主的立威之战，却不想现在与眼前新手世界城主打了一个不分胜负。

    想到这里，双眸中突然闪过一道森冷杀意。

    当即不再有所保留，周身气息暴涨，直接全力一剑斩了下去，准备要以雷霆之势打败萧云。

    砰！

    两柄天阶仙剑再一次撞击在一起。

    结果依然是势均力敌！

    在紫信统领提升力量的同时，萧云竟然也同样提升了力量。

    这一幕瞬间惊呆了界主大殿的所有人。

    此刻凭借他们的眼力自然已经看出，紫信统领已经用了十成力量，结果依然没能占据半点上风。

    可见眼前的龙城之主根本不是临近化神中期，而就是一名化神中期修士！

    ......

    就在萧云与紫信统领交战的那一段时间，两头终极神龙也在急速摧毁着，蓝星界城池中的传送法阵。

    102座！

    98座！！

    93座！！！

    此时蓝星界城池中仅剩93座传送法阵，已不足当初的一半。

    在此期间，紫信统领足足和萧云硬拼了数十记攻击，结果依然只是不分上下。

    原本从容淡定的脸上隐隐浮现一抹焦躁。

    这么半天还不能拿下一个新手世界城主，如何有面目登上紫星界副界主之位。

    而就在下一次的对拼中。

    紫信统领的一剑却是有如神助，突然将萧云斩飞了出去。

    这一幕顿时让他脸上露出大喜之色，仰天大笑道。

    “哈哈，小子是不是灵力不够了？竟然真以为能够硬撼本统领，当真是痴人说梦！”

    紫星界，界主大厅

    大屏幕前的众强者见状，同时忍不住松了一口气。

    他们就说一个区区新手世界城主，怎么可能匹敌紫星界统领级强者。

    不是人人都能如那圣灵界王一般，拥有着越阶对战的本事！

    毕竟数千年中。

    整个梦幻级世界主宇宙，也就出了圣灵界王一个那样的绝世天才！

    然而就在众紫星界强者为之松了一口气的时候。

    身处后方的亚历山大却是眉头微皱。

    按照他对于龙城之主的了解，以对方堪称变.态级别的恢复力，绝对不可能会这么短时间就会出现灵力不支情况。

    结果就见。

    被紫信统领一剑斩得倒飞出去的萧云脸上，不仅没有丝毫惊慌，反而是嘴角微勾。

    手中凭空出现一枚七彩水晶珠，赫然是那镇界珠。

    下一刻萧云，瞬间被一团耀眼七彩光芒笼罩。

    就在这时，他突然大喝道。

    “镇！”

