    “我去帮满仓一起弄，表姐你们也收拾一下，准备回家吧。”

    野菜是这家人大半口粮，最近几天相当于她们的抢收期，金锋也不好劝什么。

    准备先去帮张满仓把柴装上车，下山再说猛兽的事。

    “你有事先去忙，等下我们去帮满仓。”

    林云芳看了一眼金锋腰间的弓弩说道。

    成亲后金锋就像变了个人似的，一改往日好吃懒做的毛病，让她对金锋的看法有所改变。

    “我就是来找你的，没其他事。”

    “找我干什么？”

    林云芳好奇问道。

    “这个等下回去的路上再说吧。”

    金锋提着弓弩往张满仓那边走。

    还没走到一半，就看到一群人从村里过来，怒气冲冲的。

    “金锋，你凭什么骗我们？”

    三婶子双手叉腰，当先发难。

    “我骗你们什么了？”

    金锋一头雾水。

    “你跟我们说后山来了老虎，不是骗我们是什么？”

    “我下午跟你们说的很明白，一切只是我的推测，而且，我也没说是老虎，也有可能是其他猛兽。”

    金锋哭笑不得。

    “你看到了？”

    “没有。”

    “没有看到你就乱说，不是吓唬大家是什么？我看你就是黑了心，不让我们打兔子就算了，还不让我们来挖野菜，是诚心要饿死我们！”

    三婶子机关枪一样，对着金锋突突突猛烈开火。

    “我只是觉得可能有危险，提醒你们一声，你们愿意信就信，不愿意信算了，跟我嚎什么？”

    无端被人指责，金锋也来了火气，伸手指了指后山：“你们想打兔子，去啊，我拦你了吗？”

    “都给我消停会儿！”

    得到消息赶来的村长气喘吁吁站到两人中间：“咋个回事嘛？”

    “村长，你可得给我们评评理啊。”

    三婶子一看村长来了，就像受了天大的委屈一样，一把鼻涕一把泪的把事情说了一遍。

    “金锋，判断是否有猛兽，要么亲眼看到了，要么发现了脚印、毛发之类的，最起码也要见到被猛兽撕咬的畜生。”

    村长说道：“你什么都没发现，不能随便乱说，要是大家听了你的话，组建了打虎队，最后什么也没有，不是耽误事吗？”

    “行，我知道了。”

    金锋无奈点头。

    猛虎凶残，一两个村民对付不了，所以一旦发现老虎靠近村子，青壮就会组成打虎队，其他活计就耽误了。

    这也是金锋一开始不愿意说的原因。

    “我相信金锋是一片好心，只是说错了话，大家没必要揪着不放，都散了吧。”

    村长还是有些威信的，他出面和稀泥，一众妇人也不好再为难金锋，嘟囔着各自散了。

    有的回家，有的则和男人一起在山脚闲逛，希望运气好能遇到一两只出来觅食的野兔。

    林子边上，张满仓正在努力的把捆好的干柴往车子上放，但是由于一条腿不方便，显得很费力。

    金锋过去，帮着托起木柴另外一头，放到车上之后，又用麻绳帮着固定好。

    “谢谢金家哥哥。”

    张满仓憨厚的道谢。

    “这种小事，谢什么谢？”

    金锋不以为意。

    “这是小事，老虎却是大事。”

    张满仓压低声音说道：“你们刚才的话，我听到了，我知道你没骗她们，这两天后山的兔子的确一下子变多了，今天我看见好几只呢。

    我搞不明白怎么回事，刚才还想着明天让我哥过来呢，幸好你过来提醒。”

    “你不想打兔子？”

    金锋颇为意外的看了张满仓一眼。

    张满仓的主要工作就是在后山的树林捡拾落地的枯枝，或者砍一些树枝晾干背下山，他发现野兔突然多了不奇怪，但是能克制住诱惑，保持冷静，让金锋觉得意外。

    “当然想，”张满仓笑了笑：“可是我和我哥都是残废人，真遇到老虎啥的，只有死路一条。

    我们俩要是被老虎吃了，这个家就真的过不下去了。”

    “满仓，你是个聪明人。”

    金锋帮着把木材都捆到独轮车上：“早点回去吧，这几天就别来后山了。”

    另外一边，林云芳三人也收拾好了东西。

    张满仓掌车把，林云芳和婆婆一左一右扶着车子，小姑子提着装野菜的篮子，几个人慢慢下山。

    金锋家在村西头，张满仓家在东头，两家人在山脚分手。

    没走多远，金锋正想着明天去镇上卖了兔子，应该买点什么，后边突然传来一阵尖叫。

    回头看去，刚才还义愤填膺的那群村妇，此时全都扯着嗓子四散奔逃。

    一道黑影从山上猛冲而下，向距离最近的张满仓几人掠去。

    “这是……老虎？！”

    金锋瞳孔一缩，心跳急促加快！

    虽然早就猜到后山可能来了老虎，亲眼见到还是头皮发麻。

    这只老虎太大了，不算尾巴也有三米长，脑袋比脸盆还大，体重至少超过五百斤！

    猛虎背上有一道伤口，还在淌血，显然之前被攻击过，此时显得很暴躁，跑得越来越快。

    四肢矫健有力，一个窜扑就是四五米那么远。

    视觉冲击力比前世在动物园见到的老虎强悍太多了！

    这样的一只猛虎，绝对能一巴掌拍死自己！

    “啊！~~”

    张满仓的妹妹被吓傻了，捂着脑袋惊声尖叫。

    “嫂子，快跑！”

    张满仓还算冷静，扔下独轮车，对着林云芳吆喝一声，拉着吓傻的妹妹和老娘就跑。

    人怎么可能跑得过猛虎？何况张满仓腿脚还不方便。

    发现老虎越来越近，张满仓红着眼睛嘶吼一声，拔出腰间柴刀。

    “嫂子，你带娘和小花先走。”

    张满仓挥舞柴刀，呜哈怪叫着，一瘸一拐跑向另外一边。

    猛虎被张满仓吸引，转头追了过去。

    天已经快黑了，张满仓跑没多远就被绊了一跟头。

    还没来得及爬起来，猛虎便掠到了眼前。

    “哥！”

    张小花吓得小脸惨白。

    张满仓也认命的闭上眼睛。

    然而就在此时，一道箭矢破空而来，准确命中猛虎的左前腿。

    直接洞穿！

    噗通！

    猛虎前腿一软，一头栽在地上，往前滑行了五六米，停在张满仓脚边。

