    “叮~~”

    刀剑相撞，空气中爆发出一阵阵火花。

    终究龙禁卫中高手众多，在那利剑离景泰帝不足半尺之际，数把飞快的钢刀从下往上，拨开了利剑的走势。同时，还有两把钢刀采用围魏救赵之策，直接斩向那飞来的刺客。

    因为那刺客本着一往无前的决心，并没有任何保留。

    所以这两刀，都没有落空。但是时也命也，因为龙禁卫为了救景泰帝，奋尽全力从下往上击飞她手中的剑，空中无法借力的她，只能由着惯性，倒飞而出……

    那些人在救景泰帝之时，相当于也救了她一命，避免了她被斩成三段的下场。

    但是，她没有任何庆幸，她美丽的脸上，只有一双凝成寒霜的眼眸，其中的不甘之色，是那样的明显。

    她已经无能为力了。

    她是借着伙伴扔飞的乐器，踩踏着跃上高台的。现在，在空中的她已经没有任何办法再冲到那人的面前。

    她掉落在了地上。

    “笑笑，你…，你做什么……”

    从天上出现浓烟，到韦笑笑行刺，这一切都在极短的时间内发生，以致于大皇子还没有反应过来。

    看着韦笑笑落在他面前，他似乎还想上前去搀扶她一把。

    只是求生的本能令他驻足了。

    但是求生的本能也只能帮他到这里，此时的他，完全没有想到在他身边还有一个危险人物。

    大皇子只觉得面前一只玉臂一晃，随即脖子微微一凉……

    他下意识的看向旁边，那是几天前才把完璧之身给他的一个女人。

    这个女人虽然平时冷冰冰的，但是或许是因为她是韦笑笑的侍女，他觉得很新鲜。

    以致于虽然她的容貌不算太出众，这几日他也经常宠溺她。

    可是，这个女人对他做了什么？

    他摸了一下自己的脖子，湿漉漉的，很难受，他觉得呼吸好难啊……

    为什么……？

    怀着这样的疑问，他本来就孱弱的身影缓缓倒下。

    可是，他身边的女人不可能给他解惑了，甚至都没有多看他一眼。

    她仿若做了件微不足道的小事一般，对，就像是随手杀了一只鸡仔那么随意。

    得手之后她便飞快的窜到自家小姐的身边，趁着伙伴们与昏君的护卫们短兵相接之际，带着她抽身撤离。

    “不用管我，去，杀、杀了无道昏君……”

    韦笑笑发出软弱无力的声音。可惜，她忠心耿耿的下属，这一次，却并没有听从她的吩咐，而是借着混乱的场面以及伙伴的掩护，艰难撤离。

    小姐的任务已经完成了，至于接下来能不能杀死昏君，就看他们的了……

    ……

    “大、大殿下……？？！”

    周围有人看见大皇子的身影倒下，发出了惊恐的叫声。

    高台上也有人看见了，很多人心脏狠狠的抽搐起来……

    大皇子，遇害了？

    刺客被击退，惊魂刚定的景泰帝回过神来，一眼也看到了这一幕。

    只这一眼，就直接令他目眦欲裂！

    就算在刚才面临刺杀都几乎未曾改色的冷冽面庞，此时满是可怖的神色。

    他双手死死的抓着龙椅的柱子，眼睛直直的看着下方那缓缓倒在地上的身影，那是，他的儿子，他的第一个儿子，也是……

    纵然他有千般不好，万般罪过，但是，那是他的儿子！

    他的心在扭曲绞痛，一股恶血涌上心头，被他强行吞下去，引得喉咙一阵刺痛，但是他恍若未觉。

    耳边传来的，是无尽的喊杀声与金戈交接的声音……

    戴权带人去了后院，高台上的禁军和龙禁卫们全力防备那些还在试图冲上来的刺客。

    只有苏玉成，这个景泰帝身边的老太监知道景泰帝现在最关心什么，他尖着嗓子叫道：“快，保护大殿下！！！”

    随着他的一声叫喊，远远多于刺客，但是慌乱间有些没有章法的护卫们，终于有了一个目标，朝着大皇子那边涌过去。

    ……

    贾宝玉冷冷的看着混乱的场面，又抬头看了一眼高台之上，从始至终，没有往下看一眼的景泰帝。

    他轻抬脚步，只走了两步，他的亲兵们便已经将他和皇后团团保护起来。

    为什么是他和皇后？因为皇后就在他的怀里！

    方才事发突然，景泰帝为求自保，将用身体为他挡剑的皇后直接推下龙椅。

    若非他当时就站在底下，刚好直接将扑下来的皇后拦腰抱住，只怕这天下最尊贵的皇后，就要上演一次滚阶梯的戏码的了。

    “你没事吧？”

    贾宝玉低头问了一声。

    皇后显然也是被吓得不轻，面色有些发白。此时的她双手环住贾宝玉的脖子，紧紧的靠在他的怀里，闻言下意识的点点头。

    忽然反应过来什么，她面上一烧，轻轻道：“你放本宫下来。”

    贾宝玉闻言，也才发现，自己此时，竟像是前几日在听雨楼上抱黛玉那样，一手揽着皇后的玉背，一手穿过她的腿弯，以公主抱的姿势把她抱着。

    虽然心中极为的不想把她放下来，甚至想就这么一直抱下去。

    但是理智告诉他，这是愚蠢的行为。

    方才情急之下，甚至说现在也是，护驾职责高于一切，没有人会觉得他的做法不妥。

    但是如今却已经暂时安全了，至少有十数个禁军将他们防护在身后，这个时候他再抱着皇后不放，甚至还与她说话，落在别人眼中，那就是大大大不敬的罪过！

    “好……”

    所以，面对皇后的要求，贾宝玉答应了。

    只是他嘴里答应，手上却没有立马行动。

    他又用心感受了一下怀里这具绵软的身体，手中摸到的是她那价值连城的皇后凤袍，足足过了半个呼吸，他才缓缓地，满满的将皇后放下。

    先放右手，让皇后的双脚先着地，然后左手撑着皇后的背心，将她扶正……

    这个过程，说快不快，因为他想要尽可能多的感受一下和皇后的亲密行为。那一日，在宝灵宫，虽然他确定夺走他第一次的人就是皇后本人，但是，他却没什么印象了。

    今日这一抱，似乎勾起了他内心深处的一些记忆……

    但是，这个动作说慢也不慢，也就一个呼吸不到。就算旁人看去，也只会觉得贾宝玉是对皇后虔诚，生怕动作猛烈一点点，就会伤到金尊玉贵的皇后娘娘一样。

    皇后终于靠自己站着了，下地之后，她做的第一件事就是撩了一下散落下来，遮住自己脸的头发，然后整理首饰与着装。

    对它而言，仪容仪态可是最重要的东西，仅次于生命。

    不过，当做了两三个动作之后，看着面前这个男孩直直的盯着她，她竟察觉自己有些害羞了……

    怎么会，自己怎么会害羞，还是在一个十多岁的男孩面前？

    不管心中怎么想，总之她手下的动作是不经意的停了。

    可是面前的男孩子还在看她……

    于是她故意伸着脖子看了一眼外面，神色立马变得有些紧张起来，“哎呀，这些刺客到底是从哪里来的，一个个身手怎么这么好？”

    “再好，也没有娘娘好看……”

    皇后的面容再次一凝。她比贾宝玉略矮一些，此时微微仰头，怔怔的看着贾宝玉。

    贾宝玉也是情不自禁的说了一句，然后也被自己的大胆吓了一跳。

    娘耶，这周围到处都是人，自己这是在调戏皇后了？

    不过想来这句话也算不得太出格，另外近处都是自己的人，倒也不必担心。

    因此立马转移话题，“是呀，这些刺客真是胆大妄为，竟然胆敢刺驾，还差点害的娘娘受伤，真是罪该万死！”

    皇后点点头，随即又觉得有些不妥，因为听贾宝玉的语气，似乎罪该万死只是因为差点害她受伤……

    加上他方才的那句话，难道，他真的心存大逆不道的想法，至今不能忘记宝灵宫内发生的事，想要再次……

    还是，他只是单纯的尊敬自己。

    是尊敬吧，毕竟，自己除了是母仪天下的皇后，还是他未婚妻的姑姑，也就是他的长辈。

    对，是这样的。

    心中如此想了一下，但是皇后却发现，自己的内心根本无法平静下来，甚至连话都不知道该说什么。

    好在贾宝玉嘴不笨，他见皇后不说话，便道：“娘娘放心，有我在，我一定会保护娘娘周全的，”

    “嗯。”

    皇后点点头，却始终觉得哪里有些不对。

    这个时候，贾宝玉身为禁军都虞侯，不是该出去指挥人马平乱的吗？

    在这里面对面与她你一句我一句的说着这些没意义的话算什么回事？

    但是为什么，自己也不想他出去呢？

    是了，她忽然发现，这里这么乱，唯一能够给她带来安全感的，居然只有面前这个刚才把她救下来，在她眼里，只是个男孩的男人。

    于是，两个心怀异样的人，心照不宣的躲在别人的保护之下，面对面的站着。

    他们没有失礼的举动，甚至连话也没说什么，但是，就有一种难以言明的轻松和愉悦萦绕在两人身边，将他们与外面的喧闹喊杀，完全隔离开来。

    