    第503章 临别   

    闻言，苏辰看向孙蓉，皱着眉头，有些不悦地问道：“为何不告诉我你身体还没好？”

    

    孙蓉微微垂首，不敢直视苏辰的眼睛，低声说道：“不是的，少爷，我只是害怕你太过担心，我身体挺好的，并没什么大碍。”

    

    “哪有，孙蓉你就别逞强了，刚刚吃饭的时候，你还不小心吐了呢。”

    长乐公主说道。

    

    “你这也太不爱惜自己的身体了！”

    

    苏辰不禁有些恼怒，走到孙蓉身前，观察了一下她的气色，说道：“不管怎么样，自己的身体才是最重要的，难道你要等出事了才肯告诉我吗？”

    

    “少爷，我……”   

    孙蓉不知该如何应对苏辰。

    

    说来，她自己也很是郁闷。

    

    因为从小练武的原因，她的身体素质向来很好，就连一些小毛病也很少犯，可谁知道她这次居然不舒服了这么久。

    

    难道是因为水土不服的缘故？

    

    “少爷，我真的没事的，说不定我只是太久没出去透透气，所以身体才有些不舒服的，不如一会我们就出去走走吧。”

    

    孙蓉看得出来，这次两位公主来到北方，就是为了找苏辰游玩，总不能因为自己的原因耽误了她们吧？

    

    那样的话，孙蓉就会很是愧疚。

    

    “这怎么能行，你要是身体不舒服的话，就一定要好好调养，要是你 出了什么问题，那才是大事。”

    苏辰说道。

    

    “少爷，我真的没事的，我只是感觉这两天有些乏力罢了，若是到时候我真感觉身体不舒服，我自己会说的，实在不行，我陪你们到山脚也好。”

    

    孙蓉一脸坚定地看着孙蓉。

    

    “唉……”   

    看着有些倔强的孙蓉，再看了下旁边一脸期待的小兕子，苏辰只能无奈的说道：“真是拿你们没办法，那行吧，我们下午就去外面走走，如果身体还是不舒服的话，一定要及时告知我！”

    

    “嗯嗯。”

    

    一听到可以出去玩了，小兕子忍不住的欢呼一声，又在雪地里玩耍了起来。

    

    “丽质，海州发生的事情，你也都知道了，虽然林醒已经被我处死，但是谁也不知道他在暗中还没有什么部众，所以海州这里还是有些不太安定。

    要不你和兕子再玩几日，便先回去吧，等我将海州的事物都处理好之后，我就会返回关中，好长一段时间都不用再外出了。”

    

    虽然苏辰也很想和长乐公主多待一些时日，但为了安全起来，最好还是让她们先回去为好。

    

    同时，孙蓉也会和他们一同返回长安。

    

    孙蓉的病情已经持续了有一段时间了，就算是吃过之前郎中给开的药物也没用，这让苏辰很是不放心，最好还是让宫中的御医给孙蓉诊断一番最为稳妥。

    

    如果苏辰想，完全可以从系统之中兑换出一些药物来给孙蓉服用，但苏辰并不打算这么做。

    

    因为时代的不同，人体的细菌微生物也是不一样的，一些现代药物不一定就能给古人用，这必须要对医学有一点的研究才可以。

    

    俗话说得好，是药三分毒，就是这样一个道理，只有对症下药才能把药物的效果发挥到最大。

    

    ……   

    下午。

    

    在穿戴好衣物，收拾好行装之后，苏辰等人就在一众护卫的簇拥下出发了。

    

    “哇！苏辰哥哥，这里的雪山好美啊！”

    

    “看，哪里还有好可爱的雀儿！”

    

    “咿呀，这个雪居然砸在人家脑门上，好痛痛！”

    

    ……   

    在观雪爬山的过程之中，小兕子就像是一个活泼的小精灵一般，不断的给众人来到欢声笑语。

    

    银装素裹，入目尽是一天雪白苍茫的天地，白色是这个时节的主色调。

    

    半山腰，一处开阔地带。

    

    一股热腾腾的蒸汽不断腾起，在这冰天雪地之中勾勒出了一副别样的景象。

    

    此时，苏辰他们正在这冰天雪地之中享受着美味的火锅。

    

    “来，兕子多吃点， 一定要长得白白胖胖的才可爱！”

    

    苏辰夹了一片牛肉给小兕子。

    

    “哼，人家才不要变胖呢，人家长大以后要瘦瘦的，和两位姐姐一样好看！”

    

    “呜，好烫啊！”

    

    小兕子虽然有些不高兴，但还是毫不客气地就将牛肉一口吃掉了，烫的她呼呼大叫。

    

    “哈哈哈！”

    

    小兕子呆萌的表现惹得众人一阵发笑。

    

    “来，丽质，你也多吃点，我看你好像都瘦了。”

    苏辰给长乐公主也夹了几片牛肉。

    

    “嗯，苏辰哥哥也吃，不要光顾着给我们夹菜。”

    

    ……   

    在这美不胜收的雪景之中，苏辰感觉神仙的生活也不过如是吧。

    

    接下来的几天时间里，苏辰也不忙于事物，而是陪着长乐公主他们在海州游玩放松，每天都过的很是惬意。

    

    这几天观察下来，苏辰发现孙蓉和长乐公主的相处也是真的融洽，就连小兕子也很是喜欢这个漂亮的大姐姐。

    

    有的时候，长乐公主和孙蓉之间的亲密程度还让苏辰萌生了不少醋意。

    

    或许，女人有时候就是这么一种奇怪的生物吧，苏辰有些捉摸不透。

    

    美好的日光总是短暂的，在和长乐公主相聚了四天之后，苏辰就要准备送别他们了。

    

    “啊，苏辰哥哥，人家不想和你分开，我能不能在留下来玩几天啊？”

    

    院子里，小兕子依依不舍地抱着苏辰的大腿，仰着头，一双水灵灵的大眼睛可怜兮兮地看着苏辰。

    

    “这可不行哦，兕子乖，哥哥现在是还有事情要忙，所以不能再陪着你了，等我将事情都处理好，回到长安城之后，就天天陪你好不好？”

    苏辰笑道。

    

    “不要，兕子不要，兕子就要苏辰哥哥现在陪我玩！”

    

    小兕子竟然少有的耍起了小脾气。

    

    不过，这也不能怪她，毕竟自从长乐公主出嫁之后，在高墙大院的皇宫里，小兕子除了和长孙皇后待在一起之外，就没有其他的玩伴了。

    

    “兕子不闹，兕子最懂事了。”

    

    苏辰一把抱起小兕子，捏了捏她肉乎乎的小脸蛋，然后继续说道：“要不这样吧，只要兕子现在乖乖的回去，等明年开春的时候就带你去草原上玩怎么样？”

    

    

    

