        他稍稍用了些力气，将人从那角落里挖出来，抱在自己怀里。

    苏叶脑袋撞在他胸口处，不知道为什么，喝了酒之后的苏叶，反应慢半拍，行动还变的笨拙无比。

    她脸上带着红晕，一双眼也红红的，不知道的还以为他把人给欺负哭了。

    瞧着她这幅乖顺又无害的样儿，夙倾弯腰，与她平视

    “我与你口中的夙倾相比，如何？”

    他明知她喝醉了连人都不认得了，还一句一句欺负人。

    苏叶愣愣盯着他看了三秒。

    然后慢吞吞移开眼睛，声音斩钉截铁

    “不可能有人比夙倾好看。”

    说完，她又瞥了他一眼，补了一句

    “虽然你也很好看。”

    夙倾听她说话，不知怎么的，心情有些缓和，瞧着她这幅蠢蠢的样子，他眼底的阴郁散了些。

    醉了酒的恩人，也没那么怕他了，似乎更有意思。

    他伸手，又去拽她手里的空间袋

    “这里面装的什么？”

    苏叶一听，高兴道

    “钱啊。”

    “很多钱？”

    “嗯，有十万金叶子。”

    她说着话说着话，眼睛就开始直愣愣的看着他。

    夙倾知道自己长了一副吸引人的面容。

    只是平日里他最是厌烦这张脸，也最是厌烦旁人盯着他的脸看个没完。

    可现如今，看着苏叶完全对他移不开眼。

    似乎，并没有那么讨厌啊。

    他笑了笑

    “恩人，觉得我长得好看？”

    苏叶老老实实点点头

    “嗯。”

    “恩人的秘罗都打算要给我，为何这空间袋碰都不让碰？”

    苏叶听完之后，开始纠结。

    纠结了好一会儿之后，她小声嘀咕

    “还要拿钱给鸨妈妈。”

    夙倾将人往自己跟前拉了拉，

    “嗯？”

    苏叶一边嘀咕一边抱怨

    “夙倾被关起来了，我买了他。钱还没给呢。

    他实在是太贵了，早知道就不去那里了。”

    一边说，她一边紧紧攥着空间袋，闷闷的

    “我都没钱了，把我家里值钱东西都卖掉了，没有钱能给你了。”

    夙倾黑长的睫毛颤动一瞬。

    他低头，看着她那空间袋。

    还钱吗？

    十万金叶子，把她给掏空了？

    苏叶脑袋抵在他的胸口处，蔫蔫的样子。

    一阵凉风吹来，吹起她耳边一缕发丝，也吹走了天边的那抹云彩。

    再一次的，月亮照耀在这方土地上。

    月光洒在夙倾与苏叶两个人的身上。

    只看着两个人的影子层层缠绕。

    夙倾伸出手，低声在她耳边，带着些勾人的意味

    “恩人很难过？”

    苏叶点了点脑袋，

    “我都没有钱了。”

    说着，又把那空间袋攥的更紧了。

    夙倾将人往自己的怀里拢了拢，喉咙滚动，仔细听还带着些轻哄

    “恩人可有什么喜欢的？”

    苏叶听着，想了想。

    跟着她就把注意力全都放在了夙倾的身上。

    她很仔细的看了一圈，刚开始是抓着他的衣服，到后来是伸出手指头勾着他腰间系着的锦带。

    夙倾把人拢着圈着，还怕她自个儿又磕到了。

    最后，她握住了那块血红色的牌子，她抬起头，眼中带着亮色

    