    学生们正在宫斗，魔王那边也差不多，也是在尔虞我诈。

    魔族并不是铁板一块，其中有魔族和精灵族长勾结，准备除掉魔王。加上魔王现在是集结魔族，准备发动战争，这让不少魔族不愿意接受。因为魔族人口少，加上勇者威慑的存在，现在开战对魔族有什么好处？

    没有什么好处，因为魔王根本不在乎魔族，魔王只想要去拯救女神。

    而蜘蛛子也知道了自己的经历和魔王相似，她并不是人，而是一只蜘蛛，而她之所以有若叶姬色的记忆，是因为邪神d的缘故，因为邪神d就是若叶姬色。

    这到底是怎么回事呢？简单来说就是邪神d翘班了，这个宇宙中有很多的神仙和魔鬼，天使和神奇动物，他们在这个宇宙中愉快地生活着。邪神d就是其中一员，她的实力强大，责任重大，不过作为邪神又怎么可能心甘情愿地上班呢？于是她翘班了，不但翘班还躲到了地球上，躲进了高中玩起了高中生游戏。

    但不知道什么缘故上一代勇者和魔王竟然知道了邪神的存在，而且都认为邪神是一切邪恶的源头，是世界毁灭的凶手，于是魔王和勇者前无古人地合作起来，两人把能量融合在一起打穿了空间壁垒，直接狙击邪神d。

    然而这种攻击对邪神是没有作用的，但当时正在上古文课的师生可承受不了这样的攻击，于是全部死亡。

    这个时候邪神d就只能把这些人转生到另一个世界，同时还要找到一个代替自己的人才行，因为她不想让同事发现自己翘班了。于是邪神d就看向了教室里的蜘蛛，把若叶姬色这个不存在的虚构出来的人格全部转移到了蜘蛛身上，让蜘蛛代替自己，这样死了多少人就转生了多少人，就很平衡。

    至于邪神d，她一边看着转生者在系统里生存，一边留在岛国继续逍遥。

    蜘蛛子来到魔族领地之后，有机会见过邪神d所以知道了一切。原来根本就没有什么若叶姬色，这个完美的高中生女生，这个美丽到让美女都嫉妒的角色都是邪神d虚构出来的，只是为了方便她在地球潜伏。而蜘蛛子其实只是教室里的一只小蜘蛛，本来会被学生们清理掉，是冈姐这位老师阻止了学生，说蜘蛛的命也是命，所以蜘蛛才能一直停留在教室里，甚至还有了穿越的机会。

    也就是说冈姐是蜘蛛子的救命恩人，至于其他的记忆全是邪神d的经历，并不是蜘蛛子经历的事情，她实实在在在地球经历的就是被冈姐救援，至于什么同学交流都是邪神d的记忆，而不是属于她的。

    只有冈姐才是重要的，其他的都无所谓。

    就和魔王一样，因为对魔王来说，她也只感受过女神的关爱，并没有认识其他人，所以她只想救出女神，并不想去管其他人的死活。如果挽救女神的代价是毁灭整个系统，消灭所有人类的话，她也会做的。

    蜘蛛子也是这么认为的，反正除了冈姐之外的记忆都是虚假的，都是邪神d强加给自己的，那么她根本不用在乎，唯有救命之恩是不能遗忘的，是需要报答的，所以世界毁灭就毁灭了，她之要保护好冈姐就行了。

    所以魔王和蜘蛛子想到的计划就是通过战争加强勇者的力量，等到勇者释放勇者威慑的时候，蜘蛛子就冲上去干掉勇者，把勇者的能量全部还给系统，以此换来女神的解放。

    所以勇者威慑归勇者威慑，蜘蛛子和魔王还是会继续备战，先清理魔族里的叛徒，然后统一魔族力量，最终对人类发动进攻。

    勇者的威慑确实不错，但这次的魔王也不走寻常路，不是一般的魔王，而是一个完全不顾魔族存亡的家伙。

    不一样的勇者对战不一样的魔王，这场战斗注定会载入史册，当然前提是人类还能存在下去，还能继续记录历史的话。

    勇者这边正在努力地传播团结的主张，并让大家进行技术考古，寻找拯救世界的办法。这个世界是因为开采了过多的ma能源而导致了星球的崩坏，通过考古发现当时女神和龙之始祖都是求爷爷告奶奶地去宇宙寻找支援，希望有好心的大神来拯救这个星球。

    最后找到了邪神d，但代价就是女神要进入系统，最终女神欣然接受了这个条件，以自己的自由为代价换取了整个世界的继续存在。

    考古证明，对众神来说也是事不关己高高挂起，所以人类依旧只能靠自己。

    勇者认为开发ma并不是错，他也能原谅隐瞒ma能源坏处的科学家，说到底使用ma能源是全人类的需求，而非科学家一个人可以制止。勇者和教主的想法一样，那就是就算大家知道ma能源的坏处，也一定不会停下来的。

    人类唯一的错误就是没有找到一个让ma能源循环的办法，说到底还是技术不够。

    所以要发展更强的技术，现在的问题是用什么能源？勇者想到了魔法，既然生命能量都数据化了，那么可以利用生命能量。

    “虽然邪神d创造了这个系统，打造了魔法的体系，但她只是设计者，我们作为使用者应该超越设计者。”勇者提出了这么一个想法：“使用者的想象力要超越设计者的想象力。”

    一般来说同为人类设计的游戏，在同为人类的游戏玩家手中总会有各种各样新鲜玩法，玩家总能跳出游戏设计者的思路，找到奇葩的邪道玩法。

    虽然邪神d是神灵，智慧比凡人高不少。然而勇者相信只要凡人们能够齐心协力，那么就能超越邪神d的设计，找到适合自己的玩法。

    既然他们体内都有能量，那么就可以用来驱动机器，同时为了修补星球也可以利用盒子守护者的力量。

    盒子守护者改造自然的力量是无限的，那么勇者提出了一个大胆的想法‘破而后立’，就是把损坏的世界全部拆掉然后再拼装回去，旧的拆掉再造一个新的。

    一旦成功，所有种族不但可以有一个新家园，还有了打造星球的能力，就可以承接各种星球改造、抛光、重建的工程，到时候他们在这个宇宙也有生存的技能了。

    不过这样的大工程需要集合所有的力量，勇者才会努力地去寻找更多的盟友。

    吸血子看着勇者废寝忘食，深深地被他吸引了，和以前学校的那些男生不一样，勇者是真正的英雄，是如此伟岸，如此伟大，让吸血子不能自拔，她是深深地爱着勇者。

