    得到了贞德赠予的两划令咒以后，方里的令咒数量便一举突破到五划，一跃成为贞德与天草四郎时贞以外持有令咒数量最多的存在。

    一共五划的令咒，就像是一道道的闪电一样，构成的纹路越加清晰，使牛头的烙印都变得栩栩如生，有种活过来的感觉。

    “有了这五划令咒，再加上赖光本身的实力，主线任务二的完成几率便能提升很多了。”

    毕竟，方里的主线任务二是要求其以御主的身份辅助从者战胜一名从者，方里本身是不能直接出手的。

    想完成这个任务的话，令咒的存在肯定能够起到非凡的助力。

    “接下来，只要再夺回大圣杯，完成支线任务，获得50000兑换点的奖励，那就能够完成主线任务三。”

    剩下的主线任务一，即击败一名从者的任务，在方里将斯巴达克斯给一刀斩杀以后，早就已经完成了。

    换言之，接下来进攻空中庭园的行动便是关键。

    能不能一口气完成所有的主线任务，进而通关，那就看这一次了。

    于是，在分配完令咒以后，方里便提议了。

    “如果已经做完了准备，那就开始进攻吧。”

    干脆利落的提议，让所有人纷纷都大吃一惊。

    “这…这也太急了吧？”

    连菲奥蕾都这么匆匆忙忙的开口，引来其余人一致的赞同。

    “别说是准备了，连个标准的计划都没有，这样连进攻都做不到。”

    “至少先想办法准备交通工具。”

    喀戎和考列斯亦是相继开口，提出了需要解决的根本问题。

    这些问题，都是之前与贞德在一起的时候提及过的问题。

    首先是交通工具。

    必须得想办法飞上天。

    在场的人里面，拥有飞行的手段的只有阿斯托尔福，其余人纷纷都没有，得先将这个问题给解决才行。

    其次也是对迎击的策略。

    面对空中庭园的迎击、阿塔兰忒的射击和阿喀琉斯的战车，这边也得想办法应对才行，不然连接近都办不到。

    再加上还得制定夺回大圣杯的对策，需要准备的事情可不是一件两件，为此，菲奥蕾才会邀请方里和贞德过来商讨。

    可是，这些问题，方里却仅仅以一句话作为解决。

    “说到底，这些问题只不过是为了解决该怎么登上那座空中庭园才需要考虑的吧？”

    方里便当着所有人的面，这般开口。

    “我有办法让所有人上去。”

    没错。

    方里有办法让在场的所有人都登上空中庭园。

    并且，还是绝对安全又快速的办法。

    “这…”

    这下子，包括贞德在内，所有人纷纷都愣在了当场了。

    面对这样的众人，方里仅回以一笑。

    “总之，我能够解决登上空中庭园的问题，这样一来，那些必须的准备便不需要了吧？”

    “至于大圣杯，那会由我来进行夺回。”

    “当然，如果你们也想得到大圣杯，那给你们制定计划的时间还是可以的。”

    一句话，告诉了在场所有人。

    方里，将对大圣杯出手。

    这让菲奥蕾与考列斯均都皱起了眉头，沉默了下来。

    贞德亦是觉得自己不应该在战利品的问题上插嘴，选择了沉默。

    反倒是齐格和阿斯托尔福，展现出了令人惊诧的阔达。

    “我对大圣杯并没有什么追求，我的愿望就是能够解放同族，所以，我无所谓。”

    “人家对圣杯倒也不是没有兴趣，可以的话很想得到肉体，在这个世界里冒险，不过既然御主都这么说了，那我也算了吧。”

    这对组合便干脆利落的放弃了圣杯。

    最后，还是喀戎以达者的身份，做出了发言。

    “既然登上空中庭园的问题能够解决，那就再好不过，但这边还是需要一点时间做准备，暂时还是让菲奥蕾大人和考列斯大人好好想想吧。”

    对于这个提议，方里自然还不至于反对，点下了头，留下了这样的话语。

    “时间可是不多了喔，如果拖得太久，或许空中庭园就会飞出罗马尼亚，到时候尤格多米雷尼亚一族就彻底的完蛋了呢。”

    这就是现实。

    尤格多米雷尼亚一族的处境确实有点危险了。

    对魔术协会宣战，并将所有的希望都寄托在这一次的圣杯大战上，如果最终输了，或者没有得到圣杯，那将完全功亏一篑。

    而一旦空中庭园飞出罗马尼亚，尤格多米雷尼亚一族便能直接宣告失败了。

    这一族的人的地盘终究还是只有罗马尼亚这一带。

    一旦走出罗马尼亚，那以魔术协会的势力，能够做的事情太多了，尤格多米雷尼亚一族是绝对不可能抵抗得了的。

    在这样的危局下，尤格多米雷尼亚的时间已经是不多。

    再不抓紧，那就只能放弃圣杯大战。

    即使现在的问题已经不再是争夺圣杯那么简单，那也是一样。

    于是乎，一场作战会议，便在有些沉重的氛围下宣布了结束。

    “明天的这个时候，希望你们能够给我一个答案吧。”

    说完，方里便是和贞德一起离开了会议室，只留下尤格多米雷尼亚一族的人在这里，继续进行着商讨。

    ……

    “呐。”

    走廊上，贞德向着方里进行着确认。

    “你真的有办法能够登上空中庭园吗？”

    贞德的确认，让方里不禁微微一笑。

    “怎么？”方里有些漫不经心般的说道：“你不相信吗？”

    “不，并不是这样。”贞德以有些担忧的口吻，说道：“只是，这会不会逼尤格多米雷尼亚一族逼得太紧了？”

    “这怎么能够算逼呢？”方里无奈般的说道：“既然已经准备好了手段，那自然就是快点进攻比较好，你也不想坐视天草四郎时贞对大圣杯做些什么吧？”

    “的确如此。”贞德无法反驳般的叹息道：“只是，对于尤格多米雷尼亚一族来说，需要考虑的问题并不仅仅只有这些呢。”

    “但那些也是尤格多米雷尼亚一族需要解决的问题。”方里耸了耸肩，说道：“我们终究只是外人，插不得嘴。”

    这么说着，方里却也露出了淡淡的笑容。

    “虽然，尤格多米雷尼亚一族会做出什么决定，那似乎也是可以预料到的就对了。”

    再怎么说，现在的尤格多米雷尼亚一族已经不再是达尼克说了算了。

    达尼克一厢情愿的愿望，在其死后便已经宣布结束。

    尤格多米雷尼亚一族没必要为了达尼克的一厢情愿，继续拿所有魔术师的未来作为代价。

    “无论如何…”

    方里转过头，看向窗外的夜空。

    “明天晚上，便是最后的大决战。”