    “浅浅，你有没有累？要是累了就过来休息一会儿，我让导演过来盯一下。”

    薄景琛拿着牛奶来到陆浅的身边递给她，陆浅接过咕噜咕噜的喝光。

    喝完后陆浅把被子递给薄景琛：“阿琛，我现在还不怎么累，等我累了我自己会休息，你先去忙你的去吧，我在盯一会儿。”

    “好，有事你叫我。”

    因为花田太多的关系，五对夫妻并没有完成今天早上导演交给他们的任务。

    所以今天中午他们只得到了少的可怜的食材。

    一人一个面包。

    薄景琛和其他人一样吃的面包，但是由于陆浅是孕妇的关系，吃完面包的她还和自己的哥哥们一起吃了饭。

    现在她还不饿。

    倒是其他几人饿的那可谓是饥肠辘辘了，然后导演又给他们安排了一个新任务。

    去街头卖艺赚钱买东西吃。

    其他几个人都去了，但薄景琛因为不放心陆浅的关系，他就在别墅里做其他的任务。

    导演让薄景琛去给庄园的主人帮忙，然后庄园主人给他安排了一个比较轻松的活，修剪树枝。

    就在距离陆浅不远的地方。

    陆浅一有什么吩咐，薄景琛都能听见，不得不说薄景琛是一个很合格的老公，把陆浅照顾的非常的好。

    夜幕降临。

    其他几位妻子和丈夫还在外面乞讨，不对，准确来说是还在外面表演才艺赚钱买东西吃，他们几人简直不要太惨。

    明明个个都非常有钱，可结果到了国外却沦落到了乞讨的地步，而且那些国外的人一点爱心都没有，表演了一下午，就给个一两块。

    一点也不大方。

    墨时霆已经江郎才尽了，喝唱了，舞跳了，但这群人就是一点反应也没有。

    眼看着墨时霆要罢工了，一群醉汉来到了她们的身边，然后对墨时霆说：“给爷唱一首嗨一点的歌曲，唱了这一美元就是你的。”

    这是用一块钱羞辱谁呢？墨时霆已经唱累了，他把自己眼前的醉汉给赶走：“本少爷今天没心情在唱了，所以拿着你的一块钱给我滚！”

    墨时霆和其他几位丈夫妻子是分开卖唱的，现在妻子几位妻子和丈夫在其他地方，而他和何佳人一处。

    何佳人去附近买水去了，现在这里就只剩下墨时霆一个人。

    还有他的随行PD。

    墨时霆的不识抬举成功惹怒了几名醉汉，他们抬起手就想去给墨时霆教训：“你这个长得像个小白脸的臭小子，你居然敢驳了爷几个的面子。

    你来我们的地盘，就得按照我们地盘的规矩做事，我现在让你唱，你就必须唱，要是不唱，今天晚上爷几个不介意送你进医院躺着！”

    真是好大的口气。

    墨时霆冷冷的说道：“你打我一下试试？”

    醉汉成功被墨时霆激怒，他抬起手就想去打墨时霆，但是墨时霆却直接躲开了。

    “你这个小白脸居然还敢躲？很好，你现在已经成功惹怒了我，接下来我让你生不如死。”

    醉汉像疯了一样朝墨时霆攻击而去。

