
　　曲曼霜见这俊美妖冶的半妖有一瞬间的迟疑，然后趁其不备，划了他的胳膊一剑。

　　白衣瞬间被染红，少年却无暇顾及，他的心此刻飘忽不定，丝毫没有安全感。

　　叶清妩也察觉到燕迟的异样，发现他被伤了，却愣愣地看着自己的方向，就连曲曼霜来攻击他，他也只是敷衍地挡了挡。天籁小说网

　　叶清妩心里暗骂了一句傻瓜。

　　她转而看向司溟笑道：“我喜欢他就行了，无需多言。”

　　手中的利剑再次向司溟挥去，司溟几乎不费任何吹灰之力便将她的攻击挡住了。

　　司溟见她冥顽不灵，也没有打算再次劝说。

　　既然她要与半妖为伍，那便要做好被全修仙界围剿的准备。

　　“迟迟，快打他们，要不然我就要挨打了。”叶清妩偏头跟还在发愣的燕迟说道。

　　燕迟方才听闻她回答这佛子的话语，不安的心稳定了下来，阿妩……

　　可是，现在听到阿妩说，有人要打她的时候，燕迟的眼神瞬间变了。

　　他也不再敷衍着打了，他的每一招每一式看似杂乱无章，却每每蕴含着强大的力量，打得曲曼霜无法招架。

　　司溟见此，也没有多理会叶清妩，转身去攻击燕迟一人了。

　　可是，他们两人加起来都不够燕迟一人打，没过多久，司溟与曲曼霜两人被打倒在地。

　　燕迟正想上前一剑了解他们的性命，可是听到阿妩的叫唤声：“迟迟，过来。”

　　燕迟闻言，极力地掩盖下自己眼眸中浓重杀意与一丝疯狂之意，他转身看向叶清妩的那一刻，便已经恢复原来的模样。

　　叶清妩向他招招手，让他来到她的身边。

　　燕迟手中的剑瞬间消失不见，然后他缓缓走到叶清妩的跟前，他的声音带着一丝性感的沙哑：“阿妩……”

　　叶清妩主动伸手牵住了他的手，说道：“迟迟，我们走吧。”

　　燕迟问道：“不杀他们了吗？”

　　叶清妩闻言，瞧了一眼那倒在地上的那两个人，然后她摇了摇头，凑近他说道：“迟迟，这两个人现在暂时不能杀，要是以后他们还想杀你的话，那么你也可以毫不留情地将他们杀了，可以吗？”

　　“可以，我都听阿妩的。”燕迟低沉磁性的声音传来。

　　叶清妩笑道：“谢谢迟迟。”

　　只是在叶清妩的视角之外，那白衣少年微微回头看了一眼倒在地上的司溟，少年的眼底带着浓重的杀意与厌恶。

　　重伤着的司溟对上他的视线，也被这半妖的眼神震慑了一下，这半妖对那女子温柔听话，可是背后却对他有着毫不掩饰的杀意与冷意。

　　这半妖太危险了，因为他太会伪装了。

　　那女子被这半妖给欺骗了。

　　两人并肩离去，留下被打得重伤的司溟与曲曼霜。

　　曲曼霜的嘴角溢出一抹鲜血，她看着多处剑伤的司溟，她努力地爬到他的身旁，担忧地问道：“司溟弟弟，你没事吧。”

　　他们两个的伤相比较起来，司溟的伤更重，那半妖似乎对司溟非常讨厌，所以对他下了死手。

　　“没事。”司溟面无表情地回答，似乎受了这么重的伤的人并不是他。

　　曲曼霜说道：“以我们现在的状态，是没有办法找人了，先找一个地方休息养一下伤吧。”

　　“嗯。”

　　另一边

　　元费带着所有的弟子在这个狭窄的通道中前行。

　　元费回头对他们说道：“跟紧点，千万不要跟掉。”

　　“要是跟掉了或者死了，我告诉你们，我是不会负责的，尤其是你们清阳剑宗的弟子。”

　　清阳剑宗的弟子们闻言，皆是怒火中烧，但是又无可奈何，谁让他们现在寄人篱下。

　　而是还是寄在将近仇人宗门的篱下。

　　元明宗的弟子们看到他们这么憋屈，心里莫名地很爽，因为以往都是他们清阳剑宗的人压在元明宗的人之上，这次颇有一种翻身做主人的感觉。

　　“就是，你们清阳剑宗的弟子都要小心点，毕竟你们的领队人莫仙尊死了，可没有人能够保护你们了。”一个元明宗的弟子谄媚地附和着元费的话，话里话外都是在戳清阳剑宗的人的痛处。

　　莫薇薇听着一道道话里话外都是贬低她师尊的话，心情难过又愤怒。

　　莫薇薇绷不住情绪，大声喊道：“你们别说了，我的师尊举世无双，是这修仙界的顶尖天才人物，也是贵为元婴中期的仙尊，是你们这群宵小能够议论的吗？”

　　她的话响起，这条通道中瞬间安静无比。

　　可是不久后，却传来一道嘲讽的声音：“呵…那他为何还不出现保护你们？”

　　“既然你的师尊，你们的仙尊这么厉害，那么我身为元明宗的领队人，也没有自取其辱地带领你们清阳剑宗的弟子。”

　　“现在，便一刀两断，各走各的！”

　　元费说完，便带领着他们元明宗的弟子快速地从这条通道中前进，丝毫没有再理会清阳剑宗的弟子。

　　而清阳剑宗的弟子一时之间居然愣在原地。

　　等再也不看见元明宗的弟子的身影，众人才反应过来。

　　众清阳剑宗的弟子对莫薇薇刚才不恰当的发言，有些不满。

　　可是，也没人说她的不是。.

　　毕竟莫薇薇说的也是事实，她也是在维护他们宗门不被人侮辱。

　　可哪知她下一句便说道：“走就走，有什么了不起。”

　　“既然我师尊暂时不在这里，那我可以先代替师尊的位置，带领你们前进吗？”

　　众人还没有回答，只听她继续说道：“虽然我的实力并不是很高，但是我希望大家能多多包涵。”

　　“谢谢大家！”

　　众清阳剑宗的弟子脑海中缓缓浮现出一个？。

　　柳华裳比较靠近莫薇薇，听到她这么一番话，虽然心中很不满，但是这个莫薇薇还挺自以为是的。

　　“莫师妹，我不同意。”柳华裳温婉地说道。

　　莫薇薇闻言，立即皱起了眉头，她看向柳华裳问道：“为什么？”

　　柳华裳笑道：“我接下来说的话，莫师妹不要生气，人贵有自知之明，可惜莫师妹你好像没有……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第七十二章 傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 