
    狂妄！
　　
　　    萧若曦和庄菲菲两人，听到叶尘这话，心中几乎同时冒出两个字。
　　
　　    尽管庄菲菲见识过叶尘的实力和背景，可还是觉得叶尘这话太狂了。
　　
　　    岛国和不同于高丽，杉口组也不比李家，将这样的势力连根拔起，简直无异于痴人说梦。
　　
　　    至于萧若曦，自然更加觉得叶尘是在信口开河，连她那位号称是广南王的父亲，面对岛国的杉口组，都小心翼翼，不敢有丝毫得罪，一个十几岁的少年，居然说要将杉口组连根拔起，这不是信口开河是什么？
　　
　　    不过，叶尘毕竟是在为他们萧家解决了麻烦，她自然也不好多说什么。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘说完这话之后，忽然又话锋一转，冲着萧若曦道：
　　
　　    “不过，作为我帮你们萧家解决麻烦的回报，你必须得答应我一个条件！”
　　
　　    萧若曦顿时眉头一皱，没好气道：
　　
　　    “这件祸事本来就是你引起的，你还好意思提条件？”
　　
　　    叶尘耸了耸肩头，
　　
　　    “既然你不愿意，那杀害半藏隆一的罪过，就由你们萧家自己来承担吧！我可不想多管闲事！”
　　
　　    说完，叶尘作势欲走。
　　
　　    萧若曦顿时急了，
　　
　　    “别！你先说说看，什么条件？”
　　
　　    叶尘转过身来，微微一笑，随手一招，从紫金葫芦里取出一枚极品美玉，赫然是一件护身法器，递给萧若曦，道：
　　
　　    “此物你必须贴身佩戴，就算是睡觉洗澡的时候也不能取下来！”
　　
　　    “以后你必须无条件随时向我汇报你的行踪！”
　　
　　    “而且不得走出我周围百里之内！”
　　
　　    凭着这块护身法器，只要萧若曦在叶尘周围百里之内，他便能凭借法器感应到她的位置，一旦再遇到什么危险，便能第一时间赶到。
　　
　　    “凭什么！”
　　
　　    萧若曦听到这话，如同猫被踩到了尾巴，瞬间就炸了。
　　
　　    连她那个身为广南首富的爸爸，也从来没有对她管的这么严格过，更何况是一个刚刚认识的陌生人？
　　
　　    然而，眼前这家伙的态度，却异常坚决，
　　
　　    “不凭什么！这就是我的条件，你若是答应，我就帮你们萧家扛下此事，如果你不答应，那就另请高明吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘再次转身便走，他能开的出来，萧若曦对家人很看重，所以一定会答应自己的条件。
　　
　　    萧若曦果然再次妥协，
　　
　　    “好好，我答应你就是了！”
　　
　　    叶尘微微一笑，
　　
　　    “这才乖嘛！来，戴上！”
　　
　　    萧若曦一脸不情愿的接过那枚玉佩，乖乖戴在了自己的脖子里，总感觉自己像是对方收的宠物似得，心里极为不爽。
　　
　　    可是为了家族，她也只能妥协。
　　
　　    “我已经答应你的条件了，接下来怎么做？”
　　
　　    萧若曦一脸郁闷，眼眸中透着还一抹恨意。
　　
　　    叶尘才不在乎她怎么想，他只要确保曦月的残魂，不再受伤害就够了。
　　
　　    就在这时，萧若曦兜里的手机忽然响了。
　　
　　    拿出来一看，屏幕上显示的是‘老爸’，很显然应该广南首富萧天佐打来的。
　　
　　    “怎么办？我接还是不接？”
　　
　　    萧若曦顿时急了。
　　
　　    叶尘直接将手机一把抢了过来，将电话接通，
　　
　　    很快，
　　
　　    手机那头，传来一道几乎是咆哮的中年声音，
　　
　　    “若曦！我不管你现在在哪，立刻，马上给我回来！”
　　
　　    很显然，半藏隆一被杀的事情，萧天佐应该已经第一时间得知。
　　
　　    毕竟，岛国杉口组的太子爷死在南州市，这可是惊天大案！
　　
　　    叶尘故意发出一声邪笑，方才悠悠开口道：
　　
　　    “萧老板是吧？”
　　
　　    电话那头，声音明显一滞，
　　
　　    “你……你是什么人？你把我们家若曦怎么了？”
　　
　　    叶尘再次桀桀一笑，
　　
　　    “你女儿萧若曦，现在在我的手上，给我准备好一百亿！否则，我就将你女儿先奸后杀！桀桀！”
　　
　　    萧若曦听到这话，虽然明知叶尘实在演戏，可还是气得不行，忍不住大口大口的喘着气，那高耸入云的胸脯，也跟着一起一伏，似乎随时都要将上衣撑爆一般。
　　
　　    手机那头，
　　
　　    萧天佐不愧是广南首富，到底也是见过大场面的人，经过片刻的慌乱之后，很快就镇定了下来，
　　
　　    “我要先和我女儿通话，确保她平安无事！”
　　
　　    “可以！”
　　
　　    叶尘说着，将手机递到萧若曦的跟前。
　　
　　    这萧若曦的演技居然也是一流，微微酝酿了一下情绪之后，当即发出一阵惊慌失措的声音，
　　
　　    “爸！救我！快救我！……”
　　
　　    还没等她演完，叶尘已经将手机拉回，再次冷冷道：
　　
　　    “限三天之内，把钱准备好，到时候我会再给你打电话！记住，我要现金！而且不准连号！”
　　
　　    既然是演戏，自然要演全套。
　　
　　    约定好时间之后，完全不给萧天佐讨价还价的机会，叶尘便直接挂断了电话，然后随手一捏，已经将萧若曦的苹果手机直接捏爆，化成粉末，继而随风飘散。
　　
　　    萧若曦顿时美眸微微一瞪，还是第一次看到叶尘露出身手，虽然这对于叶尘来说简直微不足道，可还是让萧若曦微微震撼了一把，原本想要痛骂叶尘一顿的话，到了嘴边，又硬生生咽了下去。
　　
　　    同时，对这个看上去比她还要年轻几岁的少年，心里更加充满了好奇。
　　
　　    “走吧！”
　　
　　    叶尘没有理会萧若曦一脸吃惊的目光，直接对着两人一招手，便朝车子走了过去。
　　
　　    三人上了车，
　　
　　    庄菲菲道：
　　
　　    “我们现在去哪？”
　　
　　    叶尘淡淡道：
　　
　　    “我先送你去机场，接下来的事情，你就不用管了！”
　　
　　    庄菲菲顿时一脸气闷，
　　
　　    到目前为止，她还是没有搞清楚叶尘到底在做什么，忍不住担忧的望了一眼身旁的萧若曦，深吸了一口气道：
　　
　　    “叶尘，不知道你究竟在做什么，但是我希望你能遵守承诺，不要伤害若曦，可以吗？”
　　
　　    她也知道，眼前这个男人简直冷酷无情到了令人发指的地步，说到最后，语气中透着一丝哀求。
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    “我何时要害她了？相反，从今天开始，我会保护他，不会让她受到任何伤害！”
　　
　　    庄菲菲听到这话，更加一脸迷茫，显然不明白叶尘的意思，萧若曦更是小嘴一撇，小声嘀咕了一句，
　　
　　    “我才不需要你保护！”
　　
　　    (本章完)
