    第294章 乱套了，都想要神器

    傅玉书笑着将水冰儿新得的食物系神器托起，“这东西可不只是轻那么简单，我还为它增添了新的能力。”

    创世神力轻点，水冰儿脖颈间挂着的食物系神器顿时绽放出了一道乳白色的光芒，光芒闪烁之下，这食物系神器的模样大变。

    玲珑剔透的宝石转化成为了如羊脂白玉一般的材质，入手即温。

    当然, 神器自然不可能只有这么的简单，在创世神力的作用之下，傅玉书只是吸收了一丝创世神力，食物系神器就开始用自身的力量吸收周围的天地元力。

    没多时，食物系神器的顶端凝聚出了一个糖豆般的物体，在不断汲取天地元力之后, 这糖豆逐渐从干瘪的状态膨胀变大，最后更是染上了一层粉色的光辉，散发出了诱人的香味。

    捏起食物系神器制造的糖豆, 傅玉书向水冰儿解释道，“这神器经过我的设计之后，只需要一丝神力就能够凝聚两个糖豆，这个过程神器会汲取天地元力，大大减少自身的消耗。”

    “那味道如何？”

    傅玉书将糖豆塞入嘴中，仔细品尝了一番，这才道，“经过我的设计，这食物系神器所凝聚的食物自然是味道非凡，草莓牛奶味的。”

    “居然睡着了……”

    良久没有得到回应，傅玉书抬起头一看，只见水冰儿早已经是呼吸均匀的睡着了。

    “是啊，还睡的很香呢！”

    “小舞，还有你们，你们不是在比赛吗？怎么会来到这看台上？”傅玉书回头看去，只见数位美女正掐着蛮腰看向自己, 似乎来者不善啊。

    “哥哥竟然提前给冰儿姐姐凝聚神器，破坏规则, 看来神器的凝聚需要提前了才是。”小舞笑盈盈的说道。

    没等傅玉书说话，小舞已经和其他的的女孩一起爬上了龙椅，扑向了傅玉书。

    “喂，你们当我的创世神力是大白菜吗？刚刚才凝聚了一个神器啊！”傅玉书喊道。

    小舞修长的玉指在傅玉书身上轻点一下，顿时激发出了傅玉书体内的创世神力，含笑着望向傅玉书，“这不是还有很多吗？”

    看着小舞强势的夺取着自己的创世神力，傅玉书暗道，二人的神力一脉同支，能够相互牵引，相互辅助的作用，本来这种相互促进的修炼作用是一种好事，只是现在似乎有点不大妙了。

    “小妖精们，我跟你们拼了！”

    创神诀运转，傅玉书急速的凝聚、运转自己的创世神力，以绝对的高速输入到了小舞的体内。

    一时间天昏地暗，过去了良久良久的时间之后……

    傅玉书看着一直抚摸着喉咙的小舞，“都那么就了还没有掌握其中的精粹？你看你冰儿姐姐就一点事情没有。”

    “还不是创世神力太过强大，我的体质一时间还吸收容纳不了。”小舞咳嗽了几声道。

    “对了，一定是我没有神器的关系, 等我有了神器，一定可以完美吸纳创世神力的。”

    “哈，创世神力岂是那么简单就能吸收的。”傅玉书暗暗笑道。

    众女身着剪裁大胆的泳装，傅玉书搂着小舞纤细的腰肢说道，

    “比赛算是完成了，之后的事情你们就可以不用参加了，等着跟我去决赛就可以了，明天我们去星斗大森林，猎杀魂兽，获取魂环突破自身等级。”

    “我们需要的可是水、冰属性的魂兽，只是星斗大森林可不行。”水冰儿带着她那新的食物系神器靠在傅玉书怀中道。

    小舞看了一眼水冰儿那硕大的食物系神器，低头看了一眼自己的粉色泳装，小声嘟嘟道，“不就是新得到一个神装吗，用的这么显摆吗。早晚我得获取一个更大的。”

    翌日清晨，一辆辆华贵的马车从天斗城城门疾驰而出。

    躺在装潢华丽的马车内部，傅玉书看了一眼埋头喝茶的侍茶，“这还真是认真。”

    良久之后，一身古风衣袍，侍茶抬起头，将坚硬玉质的茶杯松开，轻视嘴角。

    从玲珑膝枕上翻了个身，搂住身材丰腴的叶流萤，傅玉书继续开始工作。

    在天斗大斗魂场耗费了几天的时间，奥尔良王国的扫尾工作应该的完成的差不多了。

    意识降临傀儡戴维斯，傅玉书直接来到了戴维斯的灵魂空间，“让我看看这么多天发生了什么？”

    仇人见面分外眼红，被困在铁锁之中的戴维斯看着傅玉书愤怒的咆哮道，“傅玉书，我要杀了你，我要杀了你……”

    被耳边的苍蝇吵的有些心烦，傅玉书弹指射出一抹莹蓝色的光芒，让戴维斯的灵魂进入到了沉寂的状态。

    “如果不是需要你活着让这具身体能够发挥出一些正常人的行为，早就把你神魂俱灭了。”傅玉书冷喝一声，这才探查起了戴维斯的记忆。

    几分钟之后，傅玉书这才退出戴维斯的意识空间。

    “原来这几日发生的事情还不少，奥尔良全境已经收入到了星罗帝国的掌控之中。”傅玉书手中捻动着一个圆球，细细的思索道。

    每个人都会有一些特殊的习惯，他在思索之时，就会喜欢耍一个皮球。

    玩弄了一番，傅玉书顿时思如泉涌，“既然奥尔良全境已经被攻下，那么现在是时候针对一下敏之一族这个寄生虫了。”

    奥尔良王国王宫之内，戴维斯大手猛然拍了一下桌案，愤然喊道，“来人！”

    “陛下，何事吩咐？”卫三小跑着来到殿内，恭敬的跪在地上，皮谷高高翘起，头颅顶地。

    “破之一族、御之一族前身乃是上三宗之一昊天宗的附属宗门，同为上三宗之一昊天宗附属宗门的还有敏之一族、力之一族。

    力之一族远在天斗帝国的天斗城，这我暂时还没有能力去管，但是敏之一族如今居住在元太城池之内。

    四大宗族同气连枝，御之一族就敢公然无视我下发的通缉令，帮助破之一族，这些叛党，我要将他们一网打尽。”

    “卫三，即可调度十万大军，朕要将躲在元太城池的敏之一族，夷为平地，全部诛杀！”戴维斯站起身道。

    (本章完)

