    “哈哈~，跑？你们跑到哪里去！”

    金色巨龙巨大的头颅慢慢的低下来，张开的大嘴露出满口数米长的尖利獠牙，“这里是收割者试炼场，出路只有一条，那就是挖矿挖到死或者被别人杀死，你想出去，那得等到下辈子，你的这招道术的确不错，斩人元神，但这里灵气无法补充，用一次少一次，神魂之力无恢复，真魂之力也被规则压制，你杀的人越多就会死的越快。”

    杨凌脸皮跳了一下故作轻松的说：“那又怎么样？你现出龙魂又如何，比身体大么？我不相信你能比我坚持的更久，大不了一起死，就像你说的，困在这里就是等死，一起死，黄泉路上也不寂寞！”

    “呵呵……哈哈哈哈！”巨龙一阵狂笑，抬起一条巨爪捋了一下一条摇摆的长须，面带戏谑的说，“你会死，但我不会，杀掉你，有你这头虫子帮忙，我百年之内一定会挖够玄晶出去，我在这里等了足足三万年，终于让我等到了这个千载难逢的机会吗，所以，即便是付出一定的代价，这个代价也是值得的！”

    “呵呵，是吗，那你为什么还不动手？”杨凌冷笑几声，杨凌知道自己现在的情况，今天连续三次使用玉孚斩元术，早已出自己的神魂负荷，此时头痛如裂，脑袋里面一阵一阵的抽搐，灵婴也已经面色苍白的趴在地上，他最多还能用处一次玉孚斩元术，如果不能重创或者杀死敖彪，那么自己今天就会必死无疑，因为此时石厅里面又从几条矿道内66续续走出来上百个试炼者，这些人全部都虎视眈眈的看着自己和大虫子，眼中闪烁着一股股激动的火花。

    “好，我看你还能坚持多久？”敖彪大吼一声就窜了上来，而杨凌也双目圆睁，头顶三色光华闪耀，一把三色宝剑腾空而起，微微一闪就落在了巨大而狰狞的龙头之上。

    “噗~”

    混乱的神念之中，杨凌听见一声撕裂的声响，冲过来的巨龙出嗷的一声惨叫，巨大的龙头轰的一声重重砸在地上，但随即又很快的抬了起来，一双巨眼之中喷出一股五颜六色的光华再次冲了上来，张开狰狞的大嘴狠狠的对着杨凌咬了下来。

    而杨凌一招出的同时，身体一个踉跄扑到大虫子身上。

    “二花快逃~”杨凌只来得及说出这句话，眼前一黑就栽倒下去，而大虫子长尾一卷就把杨凌丢到背上，直接窜入旁边的一条矿道之中。

    “轰~~”巨大的龙头重重的撞在矿道的入口，四周一阵剧烈的摇晃，无数的石头崩飞垮塌，然后巨大的龙身溃散，重新变成一个壮汉。

    “追，追上去杀死他！”敖彪捂着额头，面色狰狞的对着石厅里面的人狂吼。

    于是上百人立刻吼叫着冲入矿道追了下去。

    大虫子在漆黑的矿道之中横冲直撞，杨凌的受伤让它一下子失去了主心骨，只能听从杨凌最后出的指令疯狂的逃窜。

    一条条巷道在身边一闪而逝，大虫子慌不择路的一路前行，见洞就钻，足足半个小时之后，最后在一个坍塌的石厅停了下来。

    这个石厅面积不过两三百平米，靠着洞壁也修建有一些石头房子，不过大部分都已经破烂不堪，就连山洞都垮塌了大半，地面上还散落着一些枯骨，看样子已经废弃很久了。

    杨凌此时已经微微的清醒过来，头昏脑涨的睁开眼睛四周看了一圈，现除开进来的这条巷道，石厅里面其他的通道都已经被垮塌的石头完全挡住了。

    “杨……杨道友，赶快离开这里，这是一条死路！”一个微弱的声音在身后响起，杨凌转过头，就看见双手正抱着大虫子尾巴的龙霸天，此时浑身鲜血淋漓，嘴巴不断的哆嗦，几乎已经看不出人形了。

    “这边，快，他们跑不了了！”身后的矿道中隐隐传来吼声，随即密密麻麻凌乱的脚步声急而来。

    “二花，把这些石头撞开！”杨凌有气无力的指了指坍塌下来的碎石。

    大虫子立刻甩开长尾，轰轰不断的声音之中，伴随着龙霸天几声凄厉的惨叫，大量的石头被扫开，石壁之上露出来一个黑漆漆很不规则的洞口。

    而杨凌看着依旧抱在大虫子尾巴上的龙霸天，脸皮忍不住抽抽了几下，指挥着大虫子把龙霸天弄到背上，然后从洞口钻了进去。

    “杨……杨道友，这里不能进！”龙霸天紧紧的抠着大虫子背上的甲壳结结巴巴的说。

    “为什么？”杨凌此时头痛如裂，神魂如同一团浆糊，神识都不出来。

    “这是矿兽出没的通道，当初这里上百个试炼者都被杀死了！”

    杨凌沉默了一下无奈的说：“返回去照样是死，你选哪一条？”

    龙霸天呆了一下不说话了。

    而此时，尾随追击的一群人已经到达了小石厅，看着黑漆漆的洞口都忍不住哆嗦了一下同时停了下来。

    “怎么办？还追不追？”其中一个有些惊恐的说。

    “追什么？他们跑进去也是死路一条，等彪哥来了再说。”一个看起来约莫有五十岁的中年男人盯着洞口说。

    所有的人都松了一口气。

    过了足足十多分钟，敖彪才捂着额头带着三个人进来。

    “人呢？”敖彪面孔扭曲的问。

    “彪哥，他们钻进矿兽洞里面去了！”中年男人指着杨凌消失的洞口说。

    敖彪盯着洞口迟疑了一下转头说：“鬼畜，你去找几个试炼者守在这里，一有动静就赶紧通知我，我到要看看是他们命长还是我更有耐心！”

    “好的，彪哥！”鬼畜赶紧点头哈腰的答应，不过脸郁闷的几乎能够滴出水来。

    守在这里几乎和站在阎罗殿内和阎王聊天没什么区别，明显是有一种找死的感觉，黑黢黢的矿兽洞口就像一张张开的恐怖大嘴，似乎随时都可能冲出来一头矿兽，而满地的碎石和枯骨也在昭示着这里曾经生过的恐怖经历。

    但在敖彪的压迫之下，所有人都不敢有半分的推脱和不满，不然会死的更加凄惨。