    　　“你会怕死？你在说笑吧？我可没感觉到你对死亡有恐惧，刚才的交手你也很快乐吧！你和我是同一类人！”剑八站起身，短短一会儿，他的伤口就已经止血，堪称野兽般的身体素质。

    　　“不会吧，我竟然这么危险？”杜克被说的一愣，有些不好意思讪讪道。

    　　“事实就是如此，再怎么掩盖也否认不了。你的斩魄刀能力很不错，这样我就放心了，可以放心去砍了，真害怕一不小心就杀了你，下一次再遇到你这样的强者不知要等多久。”剑八欣喜道，这一笑更显其凶暴。

    　　“多谢你的夸奖，这些话我替我的伙伴收下了。”杜克提着朔望月，摆好战斗姿势。

    　　“哼！斩魄刀不过是战斗的道具罢了，并肩作战的伙伴……只有那些实力不济的人才会这么说。那根本不是你我该说的话，你可是我认可的强者，竟然发出这种荒谬的言论！”剑八闻言不屑一顾，对杜克的自甘堕落十分鄙弃。

    　　“这句话我可不能当做没听见。”杜克眉头一皱，他不知道后期更木剑八是否知道了斩魄刀的名字，但现在的剑八无疑非常悲哀。

    　　“那些不知刀名为何物，一味坚信自身实力的人不会了解，彼此不相信的人在一起战斗，只会让削弱二者的战斗力。”杜克屏气凝神，蓄势待发，眯着眼说道：“看来我已经赢了！你不信任自己手里的刀，如何能胜过我！”

    　　“那你就来试试好了！”剑八狂啸一声，猛然挥刀砍下。

    　　感受到更木剑八斩魄刀上的灵压，杜克脸色微变，这种灵压，这样的斩击，又变强了。好在和剑八东扯西绕说了半天之后，他蓄势已久的招式也准备好了。

    　　“无明神风流——白一虎！”

    　　白一虎者，四象在西，属金，善战主杀伐，岁中凶神也！无明神风流——白一虎！以不屈的斗志、不衰的灵魂化为绝对要击毙猎物的白色猛虎。只要被那双野兽眼睛盯上的猎物，就会被它的爪子捕获，然后被利爪彻底撕碎。

    　　杜克刀光斩落，一只凶猛的白一虎跃然而出，锐利的爪牙撕风而来，带着四溢的剑气，高昂的虎头无声长啸，将剑八的灵压搅碎吞下腹中。

    　　‘好可怕的招式！完全不能将眼睛移开，一不留神的话就可能会被吃掉。伴随着的狂风让我的身体无法动弹……这就是死亡的感觉，真不赖啊！’面对这只巨兽，剑八临危不惧，没有丝毫恐惧，反而兴奋着发出狞笑，身体微沉，灵压再次突破极限，手中斩魄刀划过一道绚丽的线条，挥刀劈向白一虎的利爪。

    　　吼————————

    　　虎啸当空！

    　　金黄色和白色的光芒闪耀了夜空，使得天空皎洁的月亮一时都被比了下去。远在其他区域的魂魄们，都能感受到空气中剧烈碰撞灵压带来的压抑感。弱小的魂魄们瑟瑟发抖，发自内心的惧意让他们不敢久留，遵循着本能开始逃离。

    　　尘埃散落，剑八转过身子，胸腔处两道巨大的撕裂口血液直流，肩骨、肋骨尽数断裂。但是他的脸上却没有丝毫的害怕，反倒是显得更加兴奋了。越是惨烈的战斗他就越是亢奋，鲜血与他而言是催化剂，而这种程度的战斗简直让他兴奋地难以自持。

    　　“离心脏就差了几公分，差点就死掉了！真尽兴啊！”剑八摇摇晃晃，明明失血过多，脸上却瞧不出丝毫萎靡，反而愈加神采奕奕，精力十足的样子让人怀疑受伤的到底是不是他的身体。

    　　“竟然被躲开了？”杜克微眯着眼睛，朔望月反射的月光折在双眸中，无比震惊。他看得很清楚，这招白一虎伴随着让人绝对无法闪避的神风，却被剑八用蛮力挣开了。在生死关头，剑八……又突破了……

    　　“看来不能再继续下去了，你越来越强了，再这样我真的一点胜算都看不到了。”杜克呼出一口气，摆出一个奇怪的架势，灵压开始不规则涌动，四周的狂风逐渐炎热起来。如果可以，杜克不想使用这招，威力无比，代价却是消耗使用者的生命。即便有朔望月这种犯规的始解能力，消耗的生命力也不是那么容易就能补回的。

    　　“哦！又是有意思的招式吗？不过我已经不想尝试了，不然真的会死呢！”灵压爆发收拢，剑八不再漫无目的散发灵压，反而将其聚拢围绕自身。虽然不愿意承认，但剑八也知道自己的伤太重，而杜克却可以不断回血，此消彼长，他很可能会被耗死。剑八不怕死，但不代表想死，他轰轰烈烈追求战斗的人生，还没享受够呢！

    　　“那就一招定胜负吧！斩！”金色的灵压喷涌而出，一柄巨剑划破漆黑的夜空。剑八挥舞着的长刀遥遥落下，冲天气势所向披靡，天空、大地，这一刀没有任何事物能够阻挡。

    　　“无明神风流————朱雀！”

    　　火光、火焰！神圣的烈焰中，一只红色的火鸟冲天而起，每次煽动翅膀便留下明亮的火光，火光冲上云霄化作长虹，带着不屈的意志，迎向百米高的剑刃。红色的火光，金色的巨刃响彻夜空。大地在颤抖，天空在塌陷，巨刃直直劈下，将朱雀一分为二后落在地上，瞬间激起无数轰鸣。

    　　“我赢了……”

    　　剑八狂笑着，突然间发现四面被火光围绕。在火焰中，一分为二的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔，流星般朝他扑来。剑八急忙举刀招架，刀剑抵住朱雀锋利的鸟喙，灼热的火浪炙烤着疲惫的身体，很快他就被巨兽的蛮力狠狠撞飞。

    　　“所谓朱雀就是有如不死鸟般，是死后会再次复活的生物，就算被斩断也会再一次从死亡的深渊中复活！”杜克的声音从不死鸟中传出：“你也感觉到了吧！不死鸟的生命！”

    　　‘我不能呼吸……为什么……应该完全闪开了才对！为什么身体会动弹不得……’剑八被朱雀压在地上，崩裂的伤口，血还没洒出就蒸发一空。奋力挥出一刀金色剑气，他就被席卷漫天火焰而来的朱雀吞没。

    　　轰————————

    　　……

    　　在高温炙烤下沙化的大地融化，形成绚丽的红色结晶体。杜克踩在冷却后的玻璃上，一步一步走进中央，剑八躺在那里。剑八的状况很不好，斩魄刀断裂，浑身上下都被烤成漆黑的碳状，微微起伏的胸膛，吸入高温的空气后，咳出两团凝聚的血块。

    　　‘那些血，那股灵压，还有啊……那双鬼神般的眼睛！这就是我憧憬的……’剑八就这么躺在地上，看着杜克朝他走来，刀尖贴近鼻息，冰冷的寒意传遍全身。明明浑身热的快要死了，却被刀上的寒意惊醒。

    　　“这一招真是厉害啊，尤其是配合你斩魄刀的能力后，威力被无限放大了。”剑八吃力道：“还没知道你的名字呢？至少让我知道是谁打败了我……”

    　　“杜克！我的名字是杜克，你呢？”杜克吃力喘着粗气，地表上热浪翻滚，朱雀的威力果然恐怖，短短几秒就抽走了他不少生命力，想要恢复不知要多久。

    　　“名字……我没有呢！”

    　　“你这厉害，就叫剑八好了！”

    　　“剑八？”剑八闻言露出一抹淡笑：“不错的名字，我来自更木区，从今以后，我的名字就叫更木剑八……可惜，才知道名字就要死了……我还想再战斗下去……输的真惨啊！”

    　　“如果你知道自己斩魄刀的名字，说不定这次输的人会是我。”杜克看向剑八手里的断刀，如果剑八能始解，恐怕结果就不一样了。

    　　“斩魄刀的名字……能告诉我你叫什么吗？”剑八微微抬起手，看着断刀喃喃道：“真是不想输啊！”

    　　片刻后，斩魄刀没有给与任何回应，剑八无奈放下，心若死灰。

    　　“杀了我吧！取下我的头颅！我快坚持不住了，比起这样悲哀的死去，被你杀死才是我想要的。”剑八看向杜克，恳求道。

    　　“如你所愿！”杜克说完，一刀刺进剑八的头颅中。

    　　……

    　　第二天！艳阳高照，晶化的沙海边缘，一个高大的身影躺在树下，披散的头发，从额头贯穿左脸的刀疤，正式被杜克刺穿头颅的剑八。

    　　“这是魂魄死后的世界？”

    　　剑八睁开眼，单手挡住稀薄树叶遗漏的刺眼阳光，翻过身打算再睡一会儿，昨夜的战斗精疲力尽，他需要好好休息。

    　　“已经中午了，你要睡到什么时候啊！”

    　　熟悉的声音在耳边响起，剑八猛地起身，拔起身边的锯齿长刀，砍了过去。杜克吃着好不容易找来的食物，手忙脚乱闪了过来，一头栽倒在地，把身边的清水打翻了。起身后大怒道：“喂，你够了！刚睡醒就这么有精神吗？”

    　　“我没死……”剑八看到杜克愣了一下，最后的记忆是昨夜杜克照着他脑门插了一刀，很深。

    　　“是朔望月的能力，只要还有口气，就能救活，是不是很羡慕。”杜克自豪道。

    　　“虽然不知道你为什么救了我……不过这种事想了也没有意义，既然还活着，那我们继续之前的战斗吧！”剑八愣神，随后舔着干涸的嘴唇，露出招牌式的狞笑，他的战意再次翻滚沸腾起来。自从那次战败之后，这么多年的流浪，经历了无数战斗，他终于再一次品尝到了失败的苦果！

    　　“那个……比起战斗，你不觉得你脚下那个更重要吗？”杜克指了指剑八脚下，一只粉毛小幼齿正抱着剑八的脚踝。

    　　“……”剑八。

    (本章完)

