    不到一炷香的时间，颜舌味出现在敖威卿身边。

    敖威卿实力高强，浑身散发出滔天凶焰，气势压迫得颜舌味连呼吸都不顺畅。

    颜舌味勉强说道：“三王子，我好歹是龙神宫的客人，你何必这么凶巴巴的？”

    敖威卿“哦”了一声，撤去威压道：“习惯了，这毕竟是敌人的地盘，我不自觉的戒备。”

    虽然身处敌人的势力范围，敖威卿身边却只带了两个随从。这样的人一般对自己的实力都很有信心。

    颜舌味打量着这位龙族三王子，敖威卿典型的钢铁直男，眉眼凶横，对于颜舌味的妖娆身段视若不见，仿佛没有什么能够动摇他。

    颜舌味特意朝敖威卿行了一礼，露出胸前深深沟壑。

    敖威卿感觉喉咙有些干涩，忍不住吞了吞口水。

    颜舌味心中冷笑，还不是跟普通男人没什么区别？

    敖威卿很讨厌这种心神不定的感觉，为了转移注意力，他半句废话没有，直接说目的：“龙城已经成功调虎离山，现在我们直捣空桑楼总部，请你相助！”

    颜舌味点头应允：“没问题，只怕我修为低微，战胜不了玄星阁的……”

    敖威卿摆了摆手：“玄星阁那头领在跟龙城对战，用不着你去对付。你跟着我来就行了，而且你应该也很清楚，我们不是指望你的战斗力，还是让你表明一个态度。”

    作出姿态，证明山阳王跟我们是一路的，多少能让对手们产生一点忌惮。

    “得令。”

    四人直接大摇大摆的朝空桑楼飞行过去，完全没有悄然潜入的意思。

    对于敖威卿来说，小心翼翼这个词语根本不存在于他的词典。

    “轰！”他一枪砸翻了空桑楼的竹围墙，大吼一声：“陈清焰出来受死！”

    顶楼的陈清欢手指一颤，面色剧变：“什么？敖威卿这么快就来了？”

    严婆婆也有些慌张，但依然解释道：“他日夜兼程而来，手下都跟不上他的速度，所以身边只有三个人。”

    陈清欢苦笑道：“三个人也不好对付啊……”

    怎么偏偏是这时候？再过十天，空桑大阵就能再次重塑，到时候空桑楼就安全了。

    谁能想到，敖威卿竟然甩开大部队，来的这么快呢？

    卫然不在，陈清欢有些拿不定主意，急忙问严婆婆：“张志奇呢？我们需要他的符箓！”

    严婆婆道：“张志奇和卫然发生冲突之后，气呼呼的去岛上喝酒了。”

    空桑岛几近没人，他想去哪喝酒，就去哪儿喝酒。

    “快派人去找他回来！”陈清欢果断下令。

    “不用找了，张志奇已经死了。”韩夜妃匆匆的走进来，面沉如水。

    陈清欢大惊失色：“怎么回事？”

    韩夜妃道：“我也是刚刚得到消息，张志奇死在酒楼，我看了一下尸体，致命伤是枪伤。”

    “难道是被敖威卿杀死的？”

    “不知道，有人说可能是被一个陌生女子所杀，但没看到战斗场面，所以不知真假。”

    “天师道那边靠不住了，玄星阁的人都在围观卫然与龙城的战斗，离得颇远。现在我们只能靠自己了……”陈清欢叹了一口气。

    严婆婆沉声道：“请楼主下令，以合击之术阻敌！”

    空桑楼弟子确实擅长合击之术，但是在第一轮战斗中已经施展过了，如今弟子们大多带伤，很多位置无人补位，所谓“合击之术阻敌”，无非是用人命填罢了。

    “不行！就算抵挡住敖威卿，也会损失惨重！”

    损失惨重是一个委婉的说法，如果执意用合击之术阻敌的话，仍有战斗力的空桑楼弟子会死亡殆尽，至于剩余的伤残，下场又会好到哪里去？

    准确的来说，不是损失惨重，是死绝。

    严婆婆厉声道：“楼主！现在面临绝境，只能玉石俱焚了！”

    玉石俱焚也是一个委婉的说法，就算把人命全部填进去，也不一定百分百能阻挡敖威卿。

    陈清欢有些犹豫，她怎么能眼睁睁的看着自己的弟子一个一个的，像飞蛾扑火般的去送死？

    如果弟子们死绝，空留着一座空桑楼和一个光杆掌门又有什么意义呢？

    与其这样……

    她还有另外一个选择，投降。

    投降的话，她会承担罪名和骂名，但是弟子们至少能活下来。

    正在陈清欢犹豫的时候，忽然十几个空桑楼弟子冲上顶楼，齐声道：“请楼主下令！我等愿效死！”

    “请楼主下令，我等愿效死！”

    姑娘们声音铿锵，神色坚毅，皆怀决死之志。

    陈清欢叹了一口气：“事已至此，再也无力回天，传令下去，愿一决死战的，跟我一起阻击敖威卿，还想活命的也不勉强，可趁机逃出去。”

    命令一传下去，竟没有一个人愿意离开，都要当那扑火的飞蛾。

    陈清欢激动得声音颤抖：“好！好！我空桑楼遭此劫难，已经走到绝境中的绝境，但有你们在，我就算死，也没丢了空桑楼的脸！”

    姑娘们大声喊起来：“让敌人见识见识我们的骨气！”

    “请楼主下令！”

    陈清欢恢复冷静，拿出地图对众人道：“我们就算死，也要死得其所，临死前也要给敖威卿一个狠狠的教训！大家听我说……”

    此时敖威卿已经有些不耐，正欲强闯的时候，忽然龙神宫的人传令过来：“三王子，不好了！龙城战死！”

    敖威卿不以为意，哂笑道：“死了就死了，又要什么紧？大哥把他当成心腹，又是改造血脉，又是送铠甲，结果呢？还不是辜负了大哥的信任。”

    对于敖威卿来说，龙城之死不是一件什么大事，哪里有直捣空桑楼重要呢？

    然而这个消息落在颜舌味的耳中，无异于晴天霹雳！

    她慌忙抓住传令的手臂求证道：“你说什么？龙哥……龙城死了？”

    传令甩开手臂道：“没错，死在玄星阁的人手里。”

    直男敖威卿从不知察言观色，催促道：“颜姑娘，你管那龙城做什么？我们还有正事要办呢！快去解决空桑楼吧！”

    颜舌味对敖威卿的话置若罔闻，怔怔的看着传令问道：“是谁？是谁杀死了龙城？”

    “那人是玄星阁新来的支援，智堂统领卫然。”

    “卫然”这两个字仿佛带有千钧之力，直接把颜舌味重重击倒在地上。

    卫然……杀死了龙哥……

