一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几个人在这个时候，都是听到了这一句话语，随后一个个的脸色，也都是变的颇为的难看起来。

    他们都是知道，对方所说的话语，确实没有错误的。

    但就是因为如此，他们在之后也就是越发的感觉到，有一些无奈起来。

    毕竟，这样一来的话，自己眼下的这一般联合起来，想要制裁对方的想法，那不是落空了么？

    想了想之后，一群人心中都是无奈的很。

    尤其是一旁的紫光宗的弟子们，心中也是越发的有一些恼火。

    毕竟，他们打的注意，那可就是将这些家伙们，全部给驱除出去的。

    哪里是有想着，让对方逗留下来的。

    眼下见着对方这话语，分明就是一幅，我们全部给剔除了，到时候该有的东西也依旧是会有的像样子，心中越发的气愤了。

    “你以为这样说，我们就是可以不动手了？即便到时候，你们确实还是会有子时丹又能如何？反正是把你们全部人都是给剔除出去，想必，你们门派的脸色也会有一些难看的吧？”

    一旁的一个紫光宗的弟子，见着面前的这些家伙们，一个个都是有恃无恐的样子、

    想了想之后，就是冷声开口说道。

    没错，就像是对方所说的一般，也许对方所说的，确实是没有错，但是那又能够如何？

    反正到时候，将这些家伙们，全部一起驱除出去之后，以后门派之间都是可以去嘲笑一下对方了、

    三大门派，就一个门派的家伙们，是全部被剔除出去了。

    眼下的这一点，怎么看都是能够成为对方的耻辱的。

    一旁的其余人，在之后想了想之后，感觉就这样的行为下，确实有一些可能的。

    但是在之后，一群人想了想，就这样的行为下，若是有一些问题的话，想必也是会有一些问题的。

    毕竟，谁也是不会知道，这究竟是怎么了。

    但是到底的情况看起来，大约也是能够看出来一些什么东西的。

    荆云门的弟子们，此刻也是听到了这一句话语，在随后也就是跟着一起脸色微微一变。

    该死的，这些家伙们，若是当真像是对方这般，直接将他们给剔除出去，以后他们的脸色，可就丢大了。

    虽然这些一切，都是可以丢给大师兄的。

    但是，回去之后，是他们这一群人绝对的，都是会被嘲讽不可。

    真要说起来，他自然是不希望这样的。

    原本是见着一旁的大师兄，所说的一些话语之后，这些人可都是心中微微一喜，都是认为自己的大师兄所说的没错的。

    但是，说的在没有错误，那也要这些人买单才可以啊。

    若是这些人不愿意买单的话，到时候可怎么办？难不成就是让这些人全部将他们太淘汰了。

    若是这样的话，到时候也太难看了一些了。

    只是，除去这样的办法，他们好像也就是没有其余的吧了，最起码来说，他们是没有其余办法，能够让这些人停手的。

    想了想之后，一个个的脸色也变的越发的难看起来。

    他们在此刻，都是微微的有一些后悔起来。

    为何先前的时候，就是不去阻止一下自己的大师兄？

    偏偏就是让的，原本是自己的这边队友，直接就是跑到了对面去了，而且眼下还对着自己，充满了敌意的样子。

    他们可是能够看的出来，若不是一旁的紫光宗的家伙们，想必这些人，也就不会太过于为难他们的才对。

    而就是这个紫光宗的家伙们，对于他们的怨念太深了。

    即便眼下，在知道了他们大师兄所说的确实没有错误之后，但是依旧是心中极为的不满到了极点的。

    看着这样的一幕，恒彦林在之后，也都是跟着一起摇了摇头来。

    这低下的一群人，倒是微微的有一些聪明的样子的。

    只可惜的是，就这样的话语，好像也都是没有一点的作用的。

    荆云门的长老，此刻见着底下的这一幕，脸颊不停的抽搐着，看的出来，对方是在个时候，确实有些不爽的样子。

    更多的，还都是能够看的出来，对方似乎是有一些无奈，脸色也感觉微微的有一些挂不住的样子。

    不过这也正常。

    这里的都是长老，一个个都是比较的好脸色，自己带来的弟子若是表现不错的话，自然也是脸上有一些光彩的。

    但是，若是这些弟子们，表现的极为的差劲的话，想必也就是会感觉，这完全就是有一些打脸的感觉了。

    而此刻，面前也就是这样的一个情况的，恒彦林在随后，看看这个情况来，随即也就是有些玩味的将对方看了一眼。

    先前的时候，可就是这个家伙，在对着恒彦林冷眼相待的。

    恒彦林原本也想要对付一下对方，好好的将对方教训一顿。

    只可惜的是，自己门派的一些家伙们来的比较的快速一些，这让的恒彦林在之后也就是没有办法得手。

    就这样的一点，恒彦林心中极为的无奈，毕竟，若是在之前的时候，直接教训对方一顿，想必对方也就是不可能，在对着自己有什么脸色了。

    以后在见到自己，说不得就是会畏惧几分的。

    只不过，恒彦林之前没有教训对方成功，眼下由着自己的弟子来，其实也是蛮不错的。

    荆云门的长老，神识也极为的敏锐，只是瞬间就注意到了恒彦林。

    在见着恒彦林用着似笑非笑的眼神将自己看着的时候，顿时间心中微微一僵。

    在之后，脸上也涌起一抹恼怒之色。

    该死的家伙，这个家伙在之前的时候，开始与自己原本就是有一些仇的！

    然而，就是偏偏自己的弟子们，也太不争气一些了。

    若是自己的弟子们，能够争气一些的话，想必用着这样的眼神的人，那也就是他了！

    而绝对的，就不是对方的恒彦林的。

    眼下被对方这样的眼神看着，他可是感觉到极为的嘲讽的感觉的。

    越是如此的想，他是在之后，也就是越发的感觉到，极为的恼怒起来。

    该死的，这些弟子们一个个都是蠢蛋么！原本好好的局面，都是能够弄成这样的地步！