    本来，众人是力挺陈朽大魔神的。但是此刻他们的眼神都有些犹豫了。

    铁头陀，商天娇商明月这三个人都是华夏天才妖孽榜的高手，但是此刻为了维护陈朽大魔神竟然被围困在了这里。

    如果几个人真的死在了这里的话，那么对于地球来说将会是一个巨大的损失。

    毕竟，能够当初在地球如此贫瘠的灵气之下崛起的，每一个都是真正的天才妖孽，比起小世界那些天才妖孽来说，只强不弱。

    更让人震撼的是，那个叫做杨秀武的女孩，仅仅是踏天境巅峰，但是一道道恐怖的拳印竟然可以硬撼地仙之境，虽然浑身血迹，但是身后的武道意志如狼烟一般冲天而起，代表了这个女孩儿战斗意志一往直前，没有任何的退缩的念头。

    这又将是一个绝世天才，和铁头陀一样，不但可以越级而战，而且有着恐怖的潜能，可以问鼎武道的最高-峰。

    就在众人讨论着一些话题的时候，直播间之中，终于有人出声了。

    “这就是你们所谓的妖孽天才吗？也不过是如此。只需要片刻的时间，你们这些土著之中所谓的妖孽天才，就会成为一具冰冷的尸体，有些人并不是你们这些土著能够得罪的。”

    浑身都包裹着白色的布条，如同一个木乃伊一般，坐在直播镜头前的康仑毫不客气的讥讽着。

    此时，康仑的两只眼睛微微的眯起，有些红肿，似乎伤口还没有完全愈合，让他看起来有些滑稽。

    “主播，上次打脸疼不疼啊？是不是几天没有打你你的皮肤又有点痒了？”

    直播间之中，有修士毫不留情的讥讽着康仑，这个大日小世界之中的跳梁小丑总是开直播贬低地球上的修士，这让他们内心之中无比的反感。

    “上次是一个意外，这次有我们大日小世界之中的嫡传弟子康踏仙赶过去，所有人都不足为虑。别说是一个大魔神，就算是十个大魔神也不是对手。”

    康仑的眼神之中带着一丝丝不屑之色。

    “主播，能不能告诉我你现在的具体-位置？不然你输了，我们上哪去找你呢？”

    有修士看到康仑如此张牙舞爪，立刻想起来了上次陈朽教训康仑，直接让康仑跪倒在地，让康仑出丑。

    “告诉你有何不可？我大日小世界之中的修士无惧一切挑战，这次我的师兄康踏仙出山，已经成功的到达了长白山之巅，定然会将陈朽的头颅带回来。难道我还能够怕他不成？告诉你们，我就在上次直播的地点等待着大魔神的陨落。”

    康仑直言上次的事情实在是一个意外，他也没有想到姬家小世界之中的踏天境竟然如此不堪，被大魔神给赢了，姬家实在是有些耻辱，不配作为超然势力。

    不过，这次他有绝对的把握，他的师兄康踏仙那可是大日小世界之中真正的天才，一身战力足以横扫同阶修士，不惧任何挑战。

    这次，康踏仙定然可以斩杀陈朽。

    “主播，既然你有如此的信心，那么我们还要不要再立一个赌约？”

    此时，直播间之中有一个修士提议道。

    而说话的这个账号，是一个小号，从来都没有发言过，直播间之中的许多修士也没有和这个号码互动过。

    这就让直播间之中的许多修士感觉到了有些诧异。

    这个人，到底是谁？

    容不得众人思考，此刻在主播镜头面前的康仑，脸上强硬的浮现出了一丝微笑，随后淡然道：“愿赌服输，上次我赌输了，我没有食言，真的跪在了你们的面前。这次如果我赌输了，没有二话，依旧还会跪在你们的面前，喊你们叫爷爷。”

    此时，直播镜头面前的康仑语气清淡，似乎根本就没有认为自己会输，那么无论答应众人什么条件，就都无所谓了。

    “不过，我输了给大家跪下叫你们爷爷，那么你们输了会有什么代价吗？”

    此刻康仑在直播间之中反问道。

    “不如这样，如果我们输了的话，我们直播间之内的所有修士都唯你是从。”

    刚刚说话的那个账号，此刻再一次跳出来，竟然和众人都没有商量一下，直接说出了赌约。

    还没有等众人说话，康仑立刻在直播的镜头面前大声道：“好，既然你们敢立下如此赌约，那这次我就和你们赌了。”

    康仑的眼神之中露出了一丝阴谋得逞的笑意，恰好被直播间之中的修士捕捉到。

    此刻每一个人的心里都有一些上当受骗的感觉，但是众人并没有证据，而且那个从未出现过的小号，并不能证明就是康仑安排的。

    众人有一种哑巴吃黄连的苦衷，实在是窝火。

    偏偏这个时候，他们还不能把真相说出来。如果这时候在康仑的面前怂了，那么他们将会成为地球人类的笑柄。

    一时间，整个直播间之中陷入了沉寂，他们感觉到自己都被康仑算计了。但是出于对大魔神的支持，也只好硬着头皮答应了这个赌约。

    而直播镜头后面，此刻康仑正一脸的讥讽之色。

    “和我玩心思，这些土著还不够格。只要是陈朽大魔神被康踏仙杀死，那么直播间之中的这些土著就全都是我的奴隶了，有了这群奴隶，我在地球之上如鱼得水，其他小世界之中走出来的修士不可能会比这群土著更加了解地球。”

    “到时候，地球的机缘，就全都是被我一人囊括了。”

    康仑说到这里，哈哈大笑起来。

    随后，康仑走到了旁边一个小修士的面前，拍了拍这个小修士的肩膀，欣慰的对着这个小修士道：“干的不错，当初把你从大日小世界之中带出来，就是冲着你的这股机灵劲儿，好好跟着我干，以后让你进入大日小世界之中的洗髓池一次。”

    被康仑拍打的这个修士听到了康仑如此承诺，眼神激动无比。

    洗髓池，那可是可以脱胎换骨的地方，他只要进入了那个洗髓池，绝对会成为成为高手。

    得到了康仑的承诺，此刻他更加的卖力了，不断的在网络上进行交流，潜伏到了敌人的内部。

    这一切，都是康仑自我策划的一个套路罢了。

    和康仑打完赌注之后，所有人的目光重新放在了长白山之巅转播的视频当中。

    那里，已经到了激战到了最关键的时刻。

