    带着众妖走入空无一人的房舍区，一众妖怪看着这大片的房舍，一个个看花了眼，热泪盈眶手足无措。

    局部甚至当众嗷嗷大哭。

    这些房舍虽也谈不上华贵，但一砖一木看上去也是凡间富有人家才能有的。打开房门，里面各种家具用品一应俱全，仓库里更是堆满了谷物。

    吕六拐忙奔上去一个劲地和秀云童子套近乎，逗得秀云一个劲地笑，也不知道是吕六拐的话真那么好笑，还是觉得吕六拐这个妖怪好笑。

    将猴子、大角、短嘴等一众相熟的妖怪都安顿到一个院子里，月朝便忙着去安顿其他妖怪了。近千的妖怪安排起来还真不是那么容易，好在在妖怪中人缘极佳的吕六拐也是万分积极，这才省了月朝不少的心。

    坐在给自己的小房间里，猴子呆呆地透过窗望着天。

    “好点了吗？”站在一旁冲着茶的杨婵问，那语调中依旧充斥着淡淡的火药味。

    “就那样呗。还怨我打晕你啊？”

    杨婵冷冷地瞪了他一眼，问道：“接下来你打算怎么办？一直带着他们吗？”

    “接下来，嗯，在这里住些时日吧。如果二师兄不赶人的话。”猴子微微欠了下身子，不小心碰到伤口，一下叫出声来。

    “怎么啦？”杨婵连忙放下手中的茶杯奔了过来。

    “没事，死不了。”猴子咬着牙一边冒冷汗一边摇头摆手。

    “你迟早会被你自己玩死的。”杨婵恨恨地瞪了猴子一眼，开始唠叨了起来，从昆仑山冒险回去杀王璐琪，到恶龙潭救妖怪一样不拉地数落。

    对她的唠叨，猴子一句也没听进去，却一个劲地陪着傻笑。

    可越笑，杨婵就越气不打一处来，唠叨得越凶，最后气急了，干脆拂袖而去，留下两杯热茶放在桌上腾腾地冒着烟。

    看着两杯茶，猴子坐在卧榻上使劲伸出手，却如何也够不着，不由得皱起了眉头：“也不知道帮我端过来，就我这样跑过去拿茶万一扯开了伤口怎么办呢？算了，反正身上有伤喝茶也不太合适。”

    正当此时门外传来了喧哗声，一个矮小的身影闯进了院子，站在院子里高声大喊。

    “猴子哥，猴子哥！”

    “在这呢。”猴子靠在窗便朝外面招手。

    黑子一下朝他冲了过来，身后跟进来的还有吕六拐。

    “猴子哥，我要和你们住在一起！”

    “这边住满了，住满了你懂吗？”吕六拐插着腰喊道：“嘿，你这老鼠精怎么就听不懂人话啊？”

    黑子完全不理会他，两只小小的眼睛只一个劲地盯着猴子看。

    猴子瞧了吕六拐一眼，问道：“这边没房间了？”

    “真没了。”

    “挤一挤吧，未必要一个人一个房间的。”

    “这……”吕六拐扭扭捏捏起来。

    “和你挤一挤吧，你们俩个头都不大。”猴子随口说道。

    这一说，吕六拐一下目瞪口呆。

    “哼。”黑子得意地仰起头来，瞧着吕六拐道：“你的房间在哪？这个吗？”

    “别乱闯！在这！我可告诉你啊，这院子里的都是了不得的人物，平日里别乱走知道吗？”

    “了不得的人物？猴子哥我知道，月朝哥我也知道，杨婵姐我也是知道的，短嘴哥大角哥我也服。你嘛……哼。”

    吕六拐的脸一下憋得通红。

    “黑子，你也住这吗？”小狐妖一下开心地从房间里蹦了出来。

    两个小妖兴高采烈地聊了起来。

    吕六拐当即鬼鬼祟祟地跑到猴子面前压低声音道：“大王，这小老鼠搬这里明显是有用意的。”

    “能有什么用意？”猴子面无表情地打了个哈欠。

    “这……大王没看出来吗？”吕六拐瞪着眼睛使了个眼色。

    “没懂。”猴子白了他一眼。

    “啧，大王，您是真不明白还是假不明白啊。这……这……”吕六拐指着小狐妖，又指着黑子：“还不清楚吗？”

    猴子仰起头深深吸了口气：“黑子这小家伙我挺喜欢的，他们要是两情相悦，青梅竹马倒也不错。”

    说罢便把脑袋缩回房内不再理吕六拐。

    “啊？”吕六拐一下懵了，挠挠头叹道：“难道我想错了？”

    转过头看着黑子与小狐妖，囔囔自语道：“这小狐狸与大王关系如此亲密，却不是……那到时候这老鼠精岂不是……”

    想到这里，他似乎打定主意似地朝着黑子跑了过去：“喂，喂，你叫黑子是吧？”

    看着笑成朵花似的吕六拐，黑子顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

    “诶，黑子你有什么行李没？要不要帮你搬啊？来来来，我把房间里好位置让给你。听说你这次救了大王啊，那可是大功一件……”

    听着屋外传来的声音，猴子小心翼翼地伸了个懒腰，躺下，心里琢磨着早点睡比较好，明天一早还要去见见这位素未谋面的二师兄道个谢才行。

    毕竟这年头，收留这么一窝妖怪可不是谁都敢的。

    想着，他忽然觉得原本心怀芥蒂的八师兄凌云子一下亲切了不少。

    这凌云子在凌云阁收那么多妖怪徒弟，到底是出于什么心思呢？纯属同情吗？

    “也不知道他现在怎么样了，该是回凌云阁去过逍遥日子去了吧。”他想。

    如果不是须菩提的心思摸不透，猴子倒真是愿意一直呆在斜月三星洞里。相比外面这个恶意满满的世界，斜月三星洞简直就是天堂。

    可惜的是，透过种种迹象，凭他所学的悟者道推演之策，他可以清楚地知道须菩提想要的结果，并不是他想要的。

    更糟糕的是从现在的情况看来，就算没有须菩提的引导，自己却还是在一步步地往他所希望的路走，义无反顾。

    “哎……走一步算一步吧。”

    长长地叹了口气，他微微挪了挪身子，找了个比较舒服的姿势闭上了眼睛。

    这一夜，月朝与吕六拐忙了整整一夜，直到第二天清晨才回到院子里。看着月朝那疲惫的模样，猴子实在不忍心提起拜访幽泉子的事。

    没有月朝引路，原本拜访幽泉子的计划也只好作罢。

    既然如此，早早起来的猴子干脆又猫回被窝里睡回笼觉，只是这觉实在睡得不舒坦。

    那些个妖怪实在兴奋得紧，一个个聚到院子里要找月朝与吕六拐探讨，说是为了接下来的规划，似乎已经真打算在这里久住不走了。

    月朝是真的累极了，躲在房间里不出来。吕六拐倒好，听到规划什么的，当即也跟着兴奋不已，跑来猴子窗前说了两句让他与妖怪们先行探讨搜集意见再交由猴子定夺之类的话，就顶着布满血丝的眼睛跟一堆妖怪聚在院子里嚷嚷个没完，最终杨婵发火了，将这一干妖怪连同吕六拐一起撵了出去。

    说起来，这个院子里那些个妖怪最怕的恐怕要数杨婵了吧。只要她眉头一皱，那些个五大三粗的妖怪一个个都不敢吱声。

    安静地休息了一个早上，到中午的时候猴子实在睡饱了，爬起来坐在窗前，刚巧看到厨房的炊烟滚滚升起。

    不多时，杨婵端着几个盘子从厨房里走出来，身后跟着同样端着盘子的黑子和小狐妖。

    除了金霞洞，还真没在其他什么地方见过杨婵下厨的。

    想到这，猴子不由得笑了。

    ……

    六重天，天宫，层叠起伏的楼阁都隐匿在云雾之中只留下淡淡的轮廓。

    缓缓流动的溪水升腾着奇异的云烟，宽广的庭院中尽是珍稀鸟兽花草，时不时能见到美艳无比的仙娥往来。

    玉石搭建而成的石桥上，身披银色战甲的天蓬缓缓地走着。

    天宫不比人间宫阙，有南天门四十万大军顶在前面，这里基本不用担心什么刺客问题。也因此，在天宫内院里看不到人间宫殿五步一岗十步一哨那种场景。

    下了宏伟的石桥，天蓬一步步沿着庭院里各色玉石切割铺垫而成的碎石路前行，不时有迎面而来的仙娥禁卫默默地行礼，每当此时，他便淡淡地点个头算是回礼。

    绕过宽广的庭院，又入长长的回廊。

    回廊两边尽是奇异的山石松柏，渠间清泉涌动，发出清澈悦耳的声响。

    两只雀鸟落到山石上啄了啄青苔，又拍打着翅膀飞走。

    回廊的尽头，天蓬看到一座巨大的宫殿，殿门前两个天兵笔挺地站立着。

    见到天蓬，两人简略地行了个军礼。

    “劳烦两位启禀陛下，天蓬已到。”天蓬恭敬地拱手。

    其中一位天兵拱手回了个礼，将侧边的门开出一条缝走了进去。

    不多时，正门敞开，一个与天蓬一般高大，看上去却比他更加壮硕，身穿银色铠甲手持伏魔杖，留着大胡子的天将走了出来。

    “卷帘参见天蓬元帅。”

    ————————————分割线————————————

    加更！！

    正在三江推，求三江票。只要是vip账号或者经验超过5000的账号每天都可以领取1张。首页点入三江频道可以领票和投票，谢谢了！！