    “萧叶师弟，刚才的确没有动用杀戮法则，而是靠着一套普通的战技，将火犼兽给击杀的。 ”

    神藏和刑槊仔细回忆刚才那一幕，都是惊骇到了极点。

    萧叶斩断了过去，封存了道与法，但是法则玄奥都还在，而且境界很高了。

    不管是杀戮法则，还是风之玄奥，以及水之玄奥，只要施展都能轻松杀掉火犼兽。

    但是萧叶身，却没有爆发出任何法则玄奥的气息，有的，只是那普通至极的王武之力气息。

    这很吓人了。

    像是萧叶修炼的王武功法和战技，别说帝界了，算是放在真灵大陆都属于无人问津的存在啊。

    以如此平凡的姿态，横跨八个境界杀敌，萧叶到底是怎么做到的？

    别说他们同时期的时候，远远不萧叶，甚至这已经完全打破了无敌大帝开创的辉煌记录了！

    “两位师兄，让你们担心了。”

    在神藏和刑槊满脸惊骇之际，萧叶抬头看向半空之的两人，微微一笑，身形一闪，飞快消失在丛林之了。

    “横跨八个境界杀敌，小师弟……太可怕了！”

    “现在的小师弟，四位大帝年轻的时候还要恐怖，难道他已经铸了帝路了吗？不然为何会这么妖孽？”

    “此事事关重大，必须通知师尊他们！”

    ……

    神藏和刑槊回过神来，对视了一眼，然后飞快离开。

    “什么？小师弟竟然打破了无敌师叔开创的记录？神藏师弟，你确定吗？”

    “这怎么可能，小师弟封存了他的道与法，走平凡之路，没有了帝级战技和功法，为何还有如此恐怖的战力！”

    ……

    很快，帝界之，另外六个半步大帝都震惊了，满脸的不可置信之色。

    即便他们是半步大帝，也想不透萧叶到底是怎么做到的，因为这完全违背了常理。

    唯一可以解释的是，萧叶铸了帝路！

    浩瀚的帝界之，在四个方向，拥有着四座雄伟的山峰，它们直拔云霄，屹立在整个帝界的制高点，宛如四尊神邸，在冷漠俯视着整个帝界的一切。

    这四座山峰，正是四位大帝在帝界之的栖身地，以四位大帝的称号命名，分别镇压帝界的四个方向，遥遥相望，每座山峰都间隔着千万里之遥。

    但是这些距离，对于四位大帝而言，却根本不是阻碍。

    轰！轰！轰！轰！

    无＂shuang　feng＂、铁血峰、无敌峰、绝代峰颤动着，恐怖的帝威弥漫，四股汹涌的帝念横跨天穹，幻化成四个风华绝代的身影，每个都绽放不朽的光辉。

    “呵呵，横跨八个境界的战力，无敌，你的记录已经被打破了啊，看来真灵大陆第一天才，需要让位了。”

    从铁血峰横跨而出的帝念，发出了幸灾乐祸的声音。

    “铁血，你我都到了这个境界了，你认为我还在意那些虚名吗？”

    “倒是萧叶能以普通的功法，横跨八个境界杀敌，恐怕是真的在筑帝路了，开始接触武道诸多奥义，你们二位觉得呢？”

    无敌大帝的影子朦胧，修长而挺拔，满头发丝都在发光，随意站在那里便可镇压苍生。

    “此子得我四人指点，走融合帝路的可能性很大，绝代，你的计划要成功了。”

    无双大帝体质无双，身形魁梧。

    “萧叶的进步速度，远远超出了我的预料，预计再过几年，他能于平凡之超脱，极尽辉煌，彻底晋升到半步大帝境界。”

    “一旦他再融合过去的道与法，以四帝功法，那时候他的实力，绝对非同寻常，可能会掌控天地之力。”

    “刚好真灵大陆，动荡的越来越厉害了，那些家伙应该都忍不住要在这一世复苏了，是时候将萧叶送出去帝界了，将这场黑暗动荡，当成他踏融合帝路的踏脚石。”

    “等萧叶平定黑暗动荡归来，我们四人要全力指点，送萧叶走融合帝路。”

    绝代女帝身姿曼妙，声音空灵，在轻轻开口道。

    ……

    另一边，萧叶击杀了火犼兽之后，再次在自己的领地之，迈步而行，轻松而写意。

    “战技和功法，不论是高等还是低等层次的，都是高阶的武者开创出来，辅助低阶武者走武道之路的手段而已。”

    “虽然修炼之后，的确可以在短时间内，快速提升一个武者的实力，但是这也相当于框架，限制了武者对于武道的理解。”

    “即便将一种战技，修炼到圆满的境界，依旧在这框架之下，因为这战技，是别人开创出来的。”

    “只要对武道，有了属于自己的理解和见识，天下的功法和战技，都没有多大的区别。”

    萧叶脸浮现笑容，眼神湛湛。

    以平凡之体重走武道之路，他受益良多，心有了很多的触动，他开始理解，为何人族四帝，可以随意开创功法，留下的武道秘籍，打造出了屹立在真灵大陆，不朽长存的四大帝域了。

    因为人族四帝的境界太高了，完全超脱了武者的界限，开创武道秘籍，简直像是喝水吃饭那么简单。

    皇武功法，王武功法威力大？

    不！

    只要我对武道有自己的理解，即便王武战技的一指，我也能诛杀你！

    “我虽然没有四帝那样的境界，但是也能逐步创造出，属于自己的战技了。”

    “普通的战技和功法，在我手，也能发挥出巨大的威力。”

    萧叶浑身下充满了自信。

    这便是他刚才，轻松秒杀火犼兽的原因所在。

    看似他是在以普通战技和功法对敌，实际他是在催动属于自己的武道，击杀了火犼兽。

    世道法千万，他走的是以平凡之体极尽辉煌之路，所以即便神藏和刑槊在旁，也没有看出其的玄奥。

    道不同，谁能看懂？

    “萧叶，五年后，本帝会送你出帝界，平定真灵大陆的黑暗动荡。”在萧叶准备继续感悟天地的时候，突然一道强横的帝念笼罩而来，让天都在剧烈震颤，铁血大帝的声音在萧叶双耳之回荡。

    “五年！”

    “真灵大陆的黑暗动荡！”

    萧叶身体一颤。

