    清晨。

    温暖的阳光从头顶洒下。

    柔和的海风吹拂在脸上，犹如轻纱拂面，远处天边隐约可见几只海鸟略过。

    一片祥和景象。

    林放从睡梦中醒过来，慵懒的伸了个懒腰。

    下一刻，他愣住了。

    “不是，我手呢？”

    “那么大一个手，怎么变成个爪子，不对，这也不像是爪子！！”

    “这是个什么玩意？？”

    看着眼前那只绿色的小短腿，林放懵了。

    “做梦呢？”

    林放小心脏怦怦直跳：“现在这梦都这么真实的吗？”

    他又不死心的活动了一下，然后他发现自己应该是趴着的，这么说有些不准确，应该说他现在有四条腿。

    穿越了？

    重生了？

    不做人了？

    林放的小脑袋里冒出一连串的问号。

    作为二十一世纪的好青年，他自然接触过网文，知道这种无法用科学解释的事情，有一个更合适的解释。

    他可能已经不再之前的世界了。

    坑爹呢！！！

    林放陷入深深的绝望。

    就在这个时候，天空忽然变暗，犹如乌云笼罩。

    林放下意识抬头。

    然后……他就看到了一张毛脸雷公嘴的猴子，正瞪着两个大眼睛好奇的盯着他。

    卧槽！！

    妖怪啊！！！

    林放的三观在岌岌可危。

    “你倒是有意思，本猴王抓住你的时候一动都不动，还以为是死了，正想着要不要给吃了。”

    “结果睡了一晚上，居然又恢复了活力。”

    “也罢，这求仙之路漫漫，这路上多一个解闷的玩伴也好。”

    毛脸雷公猴还用满是黄毛的手指戳了戳他的背。

    林放能感觉自己被移动了。

    但他感觉不到自己后背有丝毫的触感，就像是背后有一个盔甲。

    在结合自己是趴着，绿色的小短腿。

    林放隐约猜到自己是个什么玩意。

    他伸长自己的脑袋，伸得得老长老长，努力往后望去，果然看到一个墨绿色的龟壳，在阳光下闪烁着光芒。

    还真是乌龟啊！！

    呵呵！！

    生而为龟，我很抱歉！！

    这样的人生……还不如让我死了算了！！

    林放自闭了。

    “你这小乌龟，怎么又一动不动了？”

    猴子看着在绝望和怀疑人生中思考要不要回炉重造的林放，又用手在他那坚硬龟壳上点了点。

    林放没搭理他。

    猴子点了一会儿，见乌龟真的不动弹。

    他挠了挠头：“这莫不是老军师说的回光返照？看样子这乌龟是真的不行了。”

    “趁着没死，还是给吃了吧。”

    感受到一股恶寒，林放打了个哆嗦。

    他转头。

    看到猴子不怀好意的盯着他。

    林放连忙往后退了两下，不过竹筏之上，他又能退到哪里去呢？

    “咦！你又好了？”

    猴子看到后，脸上又露出一抹笑容。

    他已经在竹筏上独自飘荡了很久，举目望去，周围除了水还是水，他太需要一个活物能说说话了。

    “小乌龟，你不要怕，以后咱俩一起在海上漂。”

    “等找到了仙山，我学成了长生之术，也会一并交给你的。”

    猴子循循善诱的看着林放。

    那样子和要带小萝莉去看金鱼的怪蜀黍一模一样。

    林放很人性化的撇了撇嘴。

    如果他现在能说话，一定会说：你简直是痴心妄想，在海上漂漂就能找到仙山？就算找到了，人家为什么要收你？

    就算人家收了你。

    可你怎么就知道自己的天资一定行？

    你以为你是孙悟空吗？

    可惜他暂时还不能说话。

    于是猴子见他不说话，很高兴的拍手道：“你不说话，我就当你是默认了。”

    “太好了，求仙之路上，我终于有了一个同伴。”

    林放：“……”

    他觉得不能和这个猴子再多说话，否则的话迟早有一天智商会被他拉到同一水平线，然后被他用丰富的知识，摁在地上摩擦。

    叮！

    很突然。

    林放的脑袋里，一道清脆声音响起。

    “系统激活中……”

    “请宿主耐心等待……耐心等待……耐心等待……”

    “叮！系统绑定成功。”

    “确定宿主身份：林放。”

    “正在扫描宿主身份……正在生成宿主面板……”

    “叮！扫描完成。”

    “欢迎使用万能挂机系统。”

    “本系统致力于将宿主打造成全方位的咸鱼，一咸到底，往后余生，请多多指教。”

    林放的心情顿时美妙了起来。

    系统这玩意，他可不陌生，这绝对是个金大腿。

    以后只要好好抱住系统这根大腿，何愁不能无敌天下，比什么寻访仙山，去求长生之术来的可靠谱多了。

    而且这系统，又是挂机，又是咸鱼的。

    是他喜欢的类型。

    努力什么的，最讨厌了。

    林放开始研究自己的系统。

    “打开系统面板。”

    一道淡蓝色的光幕界面，出现在了他的眼前。

    姓名：林放

    种族：海龟（居然只是个凡龟，奇葩。）

    林放看到这里就不乐意了。

    凡龟怎么了？

    凡龟吃你家大米了？

    修为：无

    心法：无

    技能：无

    天赋神通：无

    积分：无

    万能点：无

    系统评价：六无产品，但肉质鲜美，鲜血可以直接饮用，对于被困海上的生物来说，你是一道珍馐美味。

    林放：“……”

    他忽然有一种想吐槽，但槽点太多，反而卡着吐不出来的感觉。

    算了！

    自家系统。

    不生气，我不生气。

    世界如此美好，我却如此暴躁，不好，真的不好。

    过了一会儿，林放就将系统给研究透彻，就像系统的名字一样，它可以让林放在挂机的时候获得万能点。

    而万能点可以提升修为，增加资质，恢复状态……

    简单说，是万能的。

    而那个积分则是用来兑换系统商城里的东西用的。

    但系统暂时不开放系统商城。

    “系统，挂机。”

    林放尝试起来。

    “叮！您已开启挂机模式，系统将暂时接管您的身体，您暂时无法行动，系统会自动为您吸收天地灵气，危险来临时，您将自动退出挂机系统。”

    林放只觉得一阵新奇。

    在挂机模式开启后，他就感觉周围仿佛多了一些东西。

    这些东西在缓慢朝着他的身体涌入。

    那应该就是系统说的天地灵气，同时也说明这个世界不凡，最起码应该有些门道。

    这么说……这只蠢猴子没说谎？

    真有仙人存在？

    那岂不是真的能长生久视，朝游北海暮苍梧。

    林放内心火热。

    他无比期待着自己有一天能挂机大成，然后横空出世，从此逍遥人间，过上看谁不爽就干谁的生活。

    不知不觉，时间一点点过去。

    叮！万能点+1

    林放的耳边传来了一道清脆悦耳的声响。

    林放没有理会，继续挂机。

    又过了不知道多少时间。

    叮！万能点+1

    虽然增长的很缓慢，但是林放觉得自己能等，都说千年王八万年龟，他有的是时间等到天下无敌的时候。

