    其实，这个李金铭跟李铁头两人是堂兄弟。

    李铁头一心想要跟萧阳交好，但是一直苦于没有机会去献殷情。

    结果没想到，歪打正着，自家堂弟李金铭的手下竟然招惹上了萧阳。

    而这个萧阳似乎准备在酒吧一条街开一家新的酒吧。

    李铁头抓住这个千载难逢的机会，让自己的堂弟李金铭不惜一切代价去结交萧阳。

    而且要李金铭帮忙摆平萧阳开酒吧过程中遇到的所有事情。

    他相信，即便自己不去表露身份，萧阳也肯定会有办法查到是他在后面帮忙。

    到时候，自己这个忙就变得顺理成章，而萧阳也会承了自己这份情。

    两人的关系自然就拉近了。

    因为李铁头的原因，当天晚上，李金铭就给萧阳打了个电话过来。

    在电话里，李金铭的声音非常热情。

    “萧兄弟，晚上我让李强来陪你逛一逛我们这片区域，你看看哪里适合你开酒吧。”

    “只要萧兄弟有看中的，合适的地方就告诉我。其他的交给我来处理。”

    李金铭一脸兴奋的说到。

    “那就谢谢李老兄了。”

    萧阳笑着说道。

    “都是自家兄弟，萧兄弟你千万不要客气。”

    “以后你的事就是我的事，有任何需要，萧兄弟你都尽管开口。”

    李金铭哈哈一笑，笑着说到。

    聊了几句题外话，两人这才挂了电话，

    萧阳随后就叫了沈傲君，说是待会一起去选开酒吧的地址。

    沈傲君听到事情进展这么快，也是高兴不已，

    半个小时后，李强开着一辆捷豹过来接萧阳和沈傲君两人。

    他对萧阳和沈傲君两人态度尊敬，毕竟，连自己的老大都要跟萧阳称兄道弟，他又怎么敢不老实？

    李强开车，萧阳和沈傲君坐在后面，

    晚上九点，灯火阑珊。

    李强开着车直接朝酒吧一条街那边行驶而去。

    萧阳跟沈傲君两人在聊一些跟选址有关的事情，气氛融洽而轻松。

    很快，李强将车开进了酒吧一条街。

    这条街上还是那么的热闹，繁华，到处都是俊男靓女。

    萧阳与沈傲君将注意力都放到了沿途的酒吧上。

    这里的酒吧很多，但并不是所有酒吧的生意都好。有的排队爆满，也有的门可罗雀。

    萧阳和沈傲君要开酒吧，就必须盘下一家合适的店面。

    从一开始，萧阳就决定将酒吧开在酒吧一条街上面。

    而沈傲君一直觉得没必要来这里扎堆，可以把酒吧开在别处。

    两人的意见有些不太统一。

    萧阳觉得，既然要开酒吧，那就肯定要选择一个人流量密集，而且市场成熟的地方。

    然后用成功的营销方式来吸引客人。

    而不能因为害怕竞争对手过多，而选择去其他的地方发展。

    萧阳的自信渐渐的也让沈傲君的态度发生了改变。

    “咦。”

    两人留意道路两边店面的时候，萧阳的目光忽然被路口位置一栋黑暗楼宇所吸引。

    这栋荒废的楼宇显得鹤立鸡群，因为四周都是酒吧，霓虹灯闪烁。

    可是这栋荒废的楼宇却是静悄悄的，像是被世界所遗忘一般。

    而且，这黑暗楼宇占地面积很大，又是在路口位置的黄金地段。

    可偏偏里面漆黑一片，大门紧锁。

    “停车。”

    萧阳突然喊道。

    “这栋楼是什么情况？”

    萧阳朝着那栋楼手一指，问到。

    李强停下了车，他看向那黑暗楼宇，眼里闪过一丝忌惮之色。

    “这幢楼宇以前是酒吧一条街里面积最大，生意最好的酒吧，叫做地狱爵士酒吧。”

    “后来这里面死了个穿红衣服的女人，之后，这家酒吧就倒闭了。”

    李强目光闪烁的说道。

    “这是多久以前的事情？”

    萧阳追问到。

    “五年前。”

    李强回答到。

    沈傲君也一直在旁边听着，她下意识的看向那栋黑暗楼宇。

    不知道为什么忽然感觉到了一股森森阴气，让她浑身都感觉到不舒服。

    因为她觉得那黑暗楼宇里似乎有一双眼睛在看着她。

    沈傲君不由自主的打了个寒战。

    “萧阳，咱们走吧，我觉得这里怪怪的。”

    沈傲君拉了拉萧阳的衣服，有些害怕的说道。

    “好吧，我们先回吧！”

    萧阳见沈傲君有些害怕，连忙对李强说道。

    “不继续去其他的地方看看吗？”

    李强好奇的问到。

    “不用了。”

    萧阳摇摇头，不再说话。

    李强感到了奇怪，但萧阳的意思坚定，他也不好多说什么，当下开车又将两人送回了酒楼。

    回到酒楼，萧阳让沈傲君先回去休息。

    “你先上去吧！我还有点事。”

    萧阳让沈傲君先回去，自己则坐到了捷豹副驾驶的位置上。

    沈傲君心里还是有些害怕，但她也不是小孩子，所以也不好再表现出来。

    “走吧，咱们再去那栋楼宇看看。”

    萧阳等到沈傲君离开之后，这才开口对李强说道。

    “那个地方有些邪门，萧先生，您确定要再回去吗？”

    李强发动汽车，转过头望向萧阳，眼神中有些恐惧。

    萧阳看的出李强也害怕那个地方，顿时觉得更加好奇。

    萧阳的性格里本来就有猎奇的一面，哪怕不是打算开酒吧，遇到这么有意思的事情，他也想要把这件事情弄清楚。

    “我也觉得那地方邪门，不过我还是想要回去再看看。”

    萧阳点点头说到。

    “地狱爵士酒吧既然以前是酒吧一条街上最大的酒吧，怎么就因为死了个穿红衣服的女人，然后关门五年？”

    萧阳继续追问到。

    “地狱爵士酒吧在死了人后，立刻就被原来的老板转让出来。”

    “因为位置好，很快就有新的老板接手。而且新的老板还打算重新装修一下，去去霉运。”

    “但是在那新老板接手的第二天，新老板就死了，死的时候据说也是穿的一身红衣，总之非常的恐怖。”

    “这件事当时在银州闹的沸沸扬扬，但是从那之后，就再也没有人敢打地狱爵士酒吧的主意。”

    “地狱爵士酒吧的经营权转让价格也越来越低，直到最后没人愿意接手，就荒废成今天这样。”

    李强一边说，一边打着寒颤。

