    堀川高中。

    旧校舍的美术部里，井上打量了一眼周围老旧的设施，又扭头看了一眼从白天见面开始就一直沉默寡言的田中，忍不住开口问道。

    “说起来，田中老师，这一处旧校舍似乎用不了多久的时间就要被废除掉了。事实上，这里也就只剩下美术部因为空间不够的关系还在被继续使用，其它的教室似乎早就因为设施太过陈旧的关系，被废除掉了。”

    “我听说，旧校舍已经用了差不多快三十多年的时间了，到平成十五年的时候才被慢慢淘汰，之前那一届开同学会的前辈就是在这里上课的……”

    “……”

    一旁，面对井上所说的消息，田中的表情有些沉默。

    将手中的盛放石膏的袋子扔到一边，田中伸手就要将面前的水桶提起来。

    “老师，我来帮……”

    看到这一幕，在旁边的井上连忙起身就要过去帮忙，加上水之后十几斤的石膏可不轻，平常都是他和田中两个人一起来抬的。

    然而，还没等井上靠近，对面的田中就已经轻松的将这一桶石膏提了起来。

    看到这一幕，井上停住了自己的脚步，表情微微一愣。

    他没有想到，田中老师的力气居然这么大。

    明明之前他连搬一具石膏半身像的模型就表现的很吃力。

    “井上，你觉得没有脑袋的雕像，究竟是残缺的还是完整的？”

    提起石膏水，灌入准备好的模具当中，田中扭头看向美术部里的井上，突然开口问出了一个奇怪的问题。

    “怎么了，田中老师？”

    听到田中的询问，井上的注意不由的被他从对方所表现出的力气上移开，脸上有些诧异的说道。

    “你之前不是还说过，没有脑袋的雕像才是最完美的艺术吗，脑袋是多余的存在？”

    “脑袋是多余的存在。”

    面对井上所给出的回答，对面的田中似乎陷入了某种疑惑。

    他呆愣楞的站在原地，转动身体看着周围一具具没有脑袋的石膏雕像，口罩下的嘴巴不断发出喃喃的自语。

    “……可是，没有脑袋，又怎么变得完整。”

    渐渐的，田中口罩下的喃喃声小下来。

    他转身看向面前的井上，眼镜下的双眼散发着无神的色彩，似乎在对着他发出询问却又在给出答案：“井上，你想变得完整吗？”

    “你在说什么，田中老师？！”

    眼前，田中所表现出来的古怪模样，让井上的心中开始涌现出几分隐约的不安。

    他下意识的迈步朝着美术社木门的方向靠近了一些，接着才开口回道：“我一直都是完整的。”

    “不，你没有，井上……”

    迈动脚步，在旧校舍老旧的地板上发出沉闷的脚步声。

    这个时候，井上才注意到，田中所发出的脚步声比平常要更加的大上一些，就好像拖着沉重的东西一般。

    伸手双手靠近过来，田中口罩下的嘴中依旧不断的发出喃喃声：“你还没有到最完美的状态，你现在的身体根本就配不上自己的脑袋，来，让我帮助你，帮助你找到真正适合自己的身体，这样你就会变得和我一样，一样的完美……”

    一边说着，田中伸出了自己苍白的手掌，将脸上的口罩摘下来。

    露出一张满嘴鲜血的苍白面孔。

    “田中老师，你的嘴巴！”

    看着田中嘴角的鲜血，井上脸上的表情变得越发骇人。

    而田中却依旧一副面无表情的模样，他微微张开自己的嘴巴，没有张合然而声音却依旧从嘴中发出，对着眼前的井上说道：“这只是为了变得完成，所付出的微不足道的代价而已，只要稍稍忍耐一下，你就会变得和我一样，井上……”

    田中此刻所表现出的状态，怎么看都不像是正常的情况。

    因此面对他越来越靠近的身体，井上毫不犹豫的转身就要朝着木门的方向冲去。

    咔嚓，咔嚓——

    “什么时候……”

    然而，下一秒钟，当他来到门口的时候才发现，不知什么时候美术室的木门居然被锁了起来。

    “不要抗拒，井上，我会为你找到最适合的身体的，到时候我相信你一定会感谢我所做的一切的。”

    身后，田中朝着井上步步紧逼。

    他的口中不断的发出喃喃的声音，在劝说着井上放弃抵抗。

    “田中老师，你的情况很不对劲，究竟是发生了什么事情。”

    看着一点点靠近的田中，井上放弃了再在紧锁的木门上继续浪费时间，他跑到美术室一脚抓起角落里所放着的拖把对准田中，开始大声疾呼：“救命啊，有谁在外面，快来救我啊……”

    井上的呼救，让田中手上的动作变得更加急迫了几分。

    转动身体，朝着角落的井上扑去。

    田中微微张开的嘴巴，依旧不断的发出一成不变的声音：“我的身体没有任何不对劲的地方，事实上恰恰相反，我现在的身体前所未有的好，如今的我不再需要担心任何的问题，变成了真正意义上的完整。”

    “现在，就让我来帮助你变得和我一样吧，井上。”

    “对不起，田中老师！”

    面对扑来的田中，井上咬牙将手中的拖把挥出去，对着眼前田中的脑袋狠狠的砸了过去。

    虽然，不清楚田中老师的身上究竟发生了什么事情，变成现在这种疯狂的模样。

    但是，心中的预感告诉他，田中口中所说的完整绝对不是什么好事情。

    嘭！

    拖把的木杆砸在田中的脑袋上发出沉闷的声响，然而下一瞬间。

    田中脖子上的脑袋居然硬生生的转动起来，呈现一百八十度的方向朝向了身后。

    失去了视野的帮助，原本扑向井上的田中身体的动作下意识的停顿了下来，摸索着抬起自己的双臂将转动到身后的脑袋重新转回到了原本的方向，瞪着一双无神的眼睛看向面前的井上。

    在目睹了眼前这骇人一幕的井上，几乎是在一瞬间失去了全部力气，直接瘫软倒在了地上，连滚带爬的缩到了角落。

