    众人一听到我要去找岛主给他们报仇，都非常感动。

    有几个岛民自发奋勇的给我带路。

    来到岛主住的地方后，门口冲出来了一群守卫。

    “来者何人？”守卫厉声问道。

    我目光冷冷的看着他们。

    “君华。“

    闻言，他们的目光一下子变得骇然。

    “君华，你居然还敢找到这里来，真是活够了，大家快抓住他，岛主回来了重重有赏！”

    听到这话，那些守卫都疯狂了，拿起武器冲向了我。

    不知死活！

    我挥挥手，轻易就把这些守卫拍飞了，不费一丝力气。

    解决到门口的守卫，我带着人闯进了岛主的宫殿。

    这个地方很大，我抓了一个守卫在前面带路。

    杨倩雯跟在我的身边，抱怨的说道：“老公，待会再遇到人你先让我出手嘛，你一出招那些人就被你解决了，我连出手的机会都没有。”

    我听了她的话，一头黑线。

    “好吧，待会再遇到人就让你先出手。“

    杨倩雯激动的跃跃欲试。

    正好我也想看看她现在的战斗力如何，不如就在这些守卫身上试验一下。

    闯进去后，一路的守卫都被杨倩雯解决了。

    虽然过程有些慢，却也没有什么压力。

    我们来到了地牢，却发现里面一个人影都没有。

    “被你们抓来的人呢？”我开口质问道。

    带路的守卫颤颤巍巍，赶紧摇头解释：“我，我也不知道，之前他们确实是被关在这里的，不知道现在被带到哪里去了。”

    我将地牢里的人拷问了一个遍，他们都不知道被抓来的人去哪了。

    最后，还是一个小头领提供了一个信息。

    “君华大人，他们可能被岛主带走了。”

    被岛主带走了？

    听到这个消息，我有些不安。

    “他们被岛主带到什么地方去了？“我问道。

    小头领摇摇头，谄媚的说道：“君华大人，这我们也不知道啊，岛主的决定从来是不允许任何人过问的，我们也无权知道。”

    我的心里有种不好的预感。

    岛主视为我眼中钉肉中刺，我的兄弟和族人们落到他的手里，肯定不会有好下场。

    我一定要尽快找到他们的下落，将他们救出来。

    “你们最好是没有骗我，否则我就杀了你们！”

    我扫了一眼那些守卫，他们纷纷跪在地上哀求我，表示自己说的都是真的。

    那个小头领眼珠子转了转，或许是看出了我暂时不会杀了他们，他小心翼翼的凑了过来。

    “君华大人，您不用担心，您的那些朋友和族人们暂时都不会有危险，岛主知道你没有死，这些人就是他手中的筹码，您没有回来之前，岛主暂时是不会杀了他们的。“

    我想了一下，觉得这个小头领说的有道理。

    岛主抓住他们，就是想要引我出来，他们暂时是安全的。

    虽然没有生命危险，却难保岛主不会像对待那些岛民一样虐待他们。

    要是他们因为我受到了酷刑折磨，那我一定会愧疚死。

    “你们现在好好的想一想，岛主可能会把他们带到哪里去，谁要是能提供他们的下落，我就会饶了他一命，不仅如此，我还会赏赐他皇级的秘籍功法。“

    闻言，那些守卫都露出了期待的神色。

    可惜却没有一个人能提供有用的线索。

    那个小头领想了想，谄媚的对我说道：“君华大人，我虽然不知道岛主将他们关在什么地方了，但是我这里还有一个消息。”

    “上次我偷听到岛主的话，他已经命人把君临学院给包围了起来，随时都可能会攻打进去，他还说你的那些女人们都在君临学院，等抓到了她们一定要好好享受一番。”

    我捏紧了拳头。

    老东西居然还敢觊觎我的女人们。

    还好东方媚当时机灵，带着她们躲进了君临学院，要是当时被抓到了就惨了。

    我上次离开学院的时候，设下了一个巨大的防御阵法，将整个君临学院都护了起来。

    岛主的那些手下想要攻破那个防御阵法，几乎是不可能的事情。

    所以君临学院暂时是安全的。

    可是时间长了，保不齐会出现什么变故。

    不过，现在最重要的是找到我的兄弟和族人们。

    “江东，我们现在肯定是找不到岛主在哪里的，除非有什么办法能引他主动出来。”杨倩雯开口说道。

    “老婆，你说的有道理，可问题是我们要用什么办法把他引出来呢？”

    杨倩雯沉思了片刻，忽然眼神一亮。

    “我想到了一个办法，以其人之道还治其人之身，岛主用你的兄弟和族人们引你出来，那我们也可以用同样方法把他引出来。”

    同样的方法……

    杨倩雯看向了那个小头领，质问道：“岛主可有什么亲人在这里？”

    那小头领显然已经站在我们这边了。

    他想也不想的说道：“岛主还有一个宠爱之深的女儿，就在后面的一个院子里面住着。”

    杨倩雯眼中露出惊喜，和我对视了一眼。

    “立即带我们去。”

    小头领点点头，带着我们去找岛主女儿。

    我们来到了一个很大的院子，里面却没有什么人。

    我感到有些奇怪，岛主唯一的女儿，应该会有很多仆人服侍她，这院子里面怎么会这么冷清呢。

    小头领很会看脸色，开口解释道：“君华大人，岛主的千金是个脾气很奇怪的人，性格比较孤僻，不喜欢人多的地方，岛主才会给她安排在这个院子里住着。”

    我斜了小领头一眼，吓得他赶紧低下头。

    走到院子里面去，小头领直接带着人踹开了房门。

    一个很年轻的女孩从里面走了出来。

    看到她的脸时，我眼中露出一抹惊艳。

    她长得很漂亮，五官精致、肤白如雪，小小的下巴尖尖的。

    看上去很像我在陆地上看过的漫画上的美少女。

    最重要的是，她的气质吸引了我。

    她的眼神丝毫没有少女的那种灵动活泼，反而像是一潭死水一样，透着一股忧郁的感觉。

    “你们要干什么？”

    看到我们进来，她并不意外，也没有露出害怕的神情，只是淡淡的问道。

    这倒是让我不知如何是好了。

    原本我打算将她绑架，直接逼问她父亲的下落。

