    当那颗太阳重新升上天空，希望之光投射大地，照亮每一寸黄沙时，所有人的精神都为之一振。

    这一刻，对于未来的担忧，以及之前那满腹的不确定性，都在阳光的照耀下，如冰雪般消融了。

    车子停在城墙下。

    在他们之前，还有许许多多大小各异的车辆依次排列，等待进城的检查。

    进城检查略微繁琐，但有人造太阳高高挂在天空，大家都对帝都充满了信心，此刻只有迫不及待的心情，哪里还害怕繁琐？

    更何况，这繁琐也是为大家好。

    虽说丧尸病毒没有传染的可能，但别忘了，在这样严酷的环境下，许多人连最基础的个人卫生都不能保证。没了丧尸病毒，还有其他的感染源呀，若万一有人得了传染病，就这么被放了进去……

    这时候可没有足够的药品。或者说有，大部分也都被环境侵蚀，面临过期。

    就算是末世，帝都依旧是帝都。

    全国所有基地当中，帝都的人口仍旧是最多的，倘若有传染源被疏忽放进去，那么，以现在的医疗条件，可能没等大家被饿死，就要又有新的死法了。

    这一点，是大家都不愿看到的。

    所以，入城之前先消毒，是必不可少的程序。

    在帝都这临时搭建的巍峨城墙下，堆放了许许多多的消毒喷雾。想要进入帝都，可以，男女分开，衣服脱掉，接着全身都要被喷上消毒喷雾，静待半个小时才可以进去。

    至于那些医用消毒喷雾直接喷到身体上，喷到贴身穿的衣服上，会不会有什么别的问题……

    不好意思，都这个时候了，谁还管这细枝末节呀。

    再不情愿的人，也只是稍微抱怨一下就罢了。

    排队的效率挺高，没人闹事，大家也没那个精力。

    ——没饭吃的时候，说句话都嫌多余，哪有功夫折腾。

    眼见着前方的车辆一一被放行，而在这时，陆锋不经意一回头，看见周霜霜仍旧饶有兴致打量着人工太阳的眼神，突地想到什么，脸色一变。

    “糟了。”

    “嗯？”

    在大家都心怀憧憬的时候，他突然来了这么一句话，不由引得所有人都看过去。

    “怎么了？”

    周霜霜见陆锋神情严肃的打量自己，不由环顾自身，纳闷的问道。

    随着陆峰的视线，叶莺和方旋最为敏感，也跟着看过去——那里，是周霜霜白净的脸蛋。

    二人也不由皱起了脸。

    “队长，要不我们别进去了，直接在这附近随便找个地方呆着吧。”

    叶莺最是果断，此刻提议道。

    叶博和陈少泽也都盯着周霜霜，眉心微蹙。

    周霜霜大为不解——这都到帝都墙角了，怎么这就改变主意了呢？还跟自己有关……

    但看着他们担忧的脸色，她突然恍然大悟。

    ——是了，进城之前要全身脱光，喷洒消毒剂。对她来说，除了有些害羞之外，以及考虑消毒剂会不会伤害皮肤之外，别的都没担心。

    可如今看看叶莺和方旋粗粝又暗淡的肤色，再看看自己对比之下十分白嫩的好皮肤，甚至因为自己两个世界来回切换的特异性，只要自己在现实世界洗澡，这个身体，就一直干干净净。

    以至于如今到末世也有几天了，指甲缝里却连一丝泥灰都没有。

    在这个各种物资匮乏的时候，无论如何，都是不正常的。

    陆锋倒是不担心周霜霜的人身安全。

    在他看来，周世文既然有能力每天不着痕迹的留东西给她，肯定也能护住她，只不过因为某种原因不能带着她罢了。

    可是，周霜霜看着这么干干净净，万一被有心人察觉，再给周世文带来麻烦，那可怎么办？

    但如果现在掉头就走，没有帝都的食物支援，他们总不能每天坐等着周世文偷偷送东西来吧。

    毕竟，帝都这附近肯定已经被搜寻无数遍了，不可能还有漏网的食物等着他们去捡漏。

    犹豫间，已经有人开始指挥他们的车辆上前了。

    “后边儿的赶紧跟上啊！大家动作速度点，不要耽误其他人进程！”

    而这时，周霜霜一咬牙。

    “进去吧，我们都特意赶来帝都了，没道理因为我就这么放弃了。”

    “而且，因物资短缺，别的基地，比如辉市连电都用得磕磕巴巴，可帝都却已经向天空发射人造太阳了！证明里头的确卧虎藏龙，大家跟着进去，倘若……倘若他那边有什么研究进展的话，在帝都能人辈出的情况下，虽说有一定风险，可机遇也是无限大的。”

    周霜霜看着陆锋，他只稍一犹豫，就听前方工作人员喊道：

    “后边那辆小皮卡怎么回事？赶紧上来啊！别耽误别人……”

    陆锋正待开口，却见周霜霜已经当先跳下卡车。

    如今，她已经不用抖着腿颤巍巍下车了。

    工作人员拿着本子，感觉到身前有人过来，连头都没抬。

    “姓名。”

    “周霜霜。”

    “年龄。”

    “18岁。”

    工作人员刷刷不停笔给她登记，此刻抬起头来一看，暖金色的光线下，周霜霜白嫩的脸蛋仿佛都透着一层光，脸颊上细微的绒毛看得清清楚楚，那裸露出来的皮肤，更是细腻如雪。

    乖乖！

    工作人员直接感叹了一句。

    周霜霜干笑了一声。

    她现在知道自己在这末世挣扎求存的人群当中，简直格格不入，恍如异类！

    不过，也的确是个异类没错啦。

    工作人员眼睛都直了，刚想说句什么，却见陆锋直接走上前来，一把揽住周霜霜的肩头把她挡在身后，接着目光锐利的看向他。

    “登记完了没有？该我了。”

    工作人员一愣。接着看周霜霜安静的靠在这面相严肃的男人怀中，分明是一起的。

    说不得，这女孩能有这么一副好模样，就是靠他呢！

    毕竟，这皮肤，这水灵，要说是靠自己在丧尸堆里奋斗，他也不信呐！

    再看陆锋，他肃然起敬。

    这年头，能把女孩子养得这样娇嫩，可不得了啊！

    他上下打量着陆锋，连拿笔的动作都又殷勤两分。

    ——保不齐，这可是个了不得的人物呢！