
　　“它们想吃血肉，那本尊便让它们吃个够，这中黎都城内亿万的蝼蚁还不够填饱它们的肚子么？居然还想对我日月圣地下手，真是不知道天高地厚。

　　若不是因为留着它们还有用处，本尊恨不得将它们埋骨于山后峡谷的万丈悬崖之中，用它们的腐烂肉体日夜祭炼，化为我日月圣地的踏门之路！”

　　女人的声音时而粗壮沙哑，如同公鸭一般，时而又纤细潺潺，似乎黄鹂啼鸣，在这两种不同的音调之中不停的变化，诡异无比。

　　“传本圣主圣令下去，严格监控那些跑到我圣地山脚的食人怪物，那些怪物一旦上山，务必立马通知本尊……”

　　稍稍停顿片刻后，女人继续开口。

　　她浑身气势涌动，独属于圣主的威能如同一团无形的暴风一般将她周身偌大的范围化作一片绝对的生命禁区。

　　这是圣主的威严的绝对体现。

　　普通人哪怕是踏入半步都会被那股无形的威压瞬间碾碎骨骼，直接化为齑粉。

　　“你们可曾看清那些怪物在我圣地山脚之下做些什么？！”

　　亦雄亦雌的声音再度响起。

　　“启禀圣主大人，那些怪物的举止很反常，它们似乎将目标选在了圣地，但不知处于什么原因迟迟没有真正上山，反而是整天藏匿于茂林一种喷洒一种不知名的液体……”

　　巡逻弟子立马回答道。

　　“奇怪的液体？可曾带了一些回来？”

　　女人背负双手，眉头微微一挑。

　　“还请圣主大人恕罪，那些液体拥有极其强烈的腐蚀性，戳心灌髓，属下们根本不敢靠近。”

　　巡逻弟子声音颤颤巍巍的说道。

　　“没用的东西，这点小事都办不好！”

　　女人冷哼一声，浑身如山岳一般的气势轰然再度拔高几分，不过并没有出手。

　　对她而言，不论是那些普通的黎民百姓亦或者是修士等等，都是蝼蚁，吹口气都能杀死的蝼蚁。

　　对这样的蝼蚁亲自动手，掉的是她的面子。

　　下一刻。

　　日月圣主直接腾空而起。

　　它悬空而立，踏气而行，犹如流星一般，朝着山脚的方向疾驰而去。

　　约么半晌后。

　　斯芬克斯王等孢子怪物的身影缓缓映入了她的视线之中。

　　“好一群诡异的生物！”

　　某个颇为隐蔽的角落里。

　　日月圣主单脚悬浮于点点草青之上，她双眼微微一眯，嘴里面忍不住呢喃了一声。

　　严格来说，这其实是她第一次见到这群孢子怪物的庐山真面目。

　　之前，因为闭关的缘故，她只是从其他圣主嘴中听说过关于这些食人怪物的描述。M.23sk.com

　　大致无非是一些灵智低下，不足为谈的形容词。

　　但今天亲眼所见之后，她颇有些觉得那般的形容词有些不太恰当。

　　尤其是当看见那头斯芬克斯王的时候，哪怕是她都忍不住皱了皱眉头。

　　单丛气势而言，这头怪物居然完全不逊色于她，浑身的赫赫凶威哪怕是她都忍不住倒吸一口气。

　　这是一头……堪比圣主的怪物？！！！

　　日月圣主抿了抿嘴，心头猛地闪过一丝这般的想法，不过随即又被她的理智直接否决掉。

　　堪比圣主……这怎么可能？！！

　　不过是一头只知道饮毛茹血的丑陋低级生物，怎么可能拥有圣主一般的力量！！

　　圣主是何等存在，那是超脱于世间所有规则以及制约，拥有漫长寿命的不朽化身。

　　日月圣主心里自然是一万个不能相信这头丑陋怪物能达到那种程度。

　　她猜测，许应该是这头体型最为庞大的丑陋怪物拥有某种可以故弄玄虚，额外增强放大自己气势的特殊能力，并以此来躲避震慑敌人。

　　除了这个解释还算合理之外，她实在想不出来还能有什么其他的理由。

　　收回目光，日月圣主将目光转移到一旁随处可见的灰黑色不透明黏液上。

　　这些看起来古怪无比的黏液几乎遍及大半个山脚，哪怕是相隔甚远，都能闻见一股股冲鼻的腥臭难闻气味。

　　微微俯身，日月圣主直接抓了一把起来。

　　她的双手散发着微弱的光芒，光芒之内，这些甚至连参天古树都无法相抗衡的强烈腐蚀性液体虽然不断的发出滋滋滋的声响但却无法精进一步，连女人的表皮层都无法突破，被淡淡的光芒牢牢的全部阻挡了下来，轻易的玩弄于鼓掌之中。

　　“雕虫小技，不值一提！”

　　片刻后，似乎是看够了，又似乎是压根就看不出什么猫腻，日月圣主直接将手中的不知名黏液甩出，一脸不屑。

　　她不知道这群性喜血肉的怪物究竟在干什么，更不知道这些不知名的黏液究竟有什么用处。

　　但这种黏液的杀伤性对她而言完全可以称得上是零，除了一丁点微乎足道的腐蚀性之外几乎没有任何其他的杀伤力。

　　再者，这些黏液的流动速度虽然不慢，但对于修士而言根本不值一提，哪怕是一些低阶修士只要有所防备的也可以完全躲避开这些粘稠液体。

　　这群怪物若是依靠这种黏液就可以对战场产生某种意想不到的神奇功效的话，她是一万个不相信。

　　圣主的强大，可不是某些外来因素就可以弥补的。

　　“小家伙，这些黏液可没有这么简单！”

　　鱼缸小世界外，方卓伟揉了揉自己的下巴，心道一声。

　　作为造物者，他可以看到更多隐藏的信息。

　　这些粘稠的液体虽说从效果上来说只有腐蚀性一点，但重点其实并不在这里。

　　同雌性孢子怪物生产一般，这些液体最大的作用是在不经意之间强行改变某一片区域的生态环境。

　　不过不同点是，这些腐蚀性更加的黏液所改造的环境更像是八卦中的死门。

　　最简单的。

　　将这一片区域化作毒瘴之地，除却高阶修士之外，其他所有人，但凡踏入就会瞬间毒发身亡。

　　同时。

　　这些古猿的尸体会在最短的时间内被黏液包裹缠绕然后储存到一起。

　　这，才是这些黏液最重要的一点。

　　当所有的尸体被储存起来之后，通过那遍及山野的黏液的传输，将会彻底变成那头斯芬克斯王的独属移动输血血库。

　　届时。

　　哪怕是受了再重的伤势，只要没有被一击毙命，在随身血库补给之后都能在最短的时间恢复如初。

　　借助于此，斯芬克斯王短时间可以说是完全立于不败之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十六章：自九天来（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 