    当一骑绝尘将手里的蓝色法袍属性图鉴，在队伍频道中共享出来的时候。

    众人都惊呆了……

    【神皇战袍】（雷）（雷属性神皇套装系列之一）：

    品质：55星。

    等级：200。

    职业：魔法师、御兽师、牧师。

    生命值：+5亿。

    附加属性：体力x100w，体力x100w，耐力x100w，耐力x100w。

    天赋：最大生命值+50%。

    附魔槽位：1（未附魔）。

    套装技能：雷霆（装备者的攻击能够释放雷电，对敌人造成额外20%雷电伤害，并且使敌人陷入持续1秒钟的麻痹效果，使得敌人1秒钟内无法使用普攻。同一目标具有10秒CD）

    备注：以上为单件效果，套装收集度越高，雷电伤害越高，麻痹持续时间越长。最高雷属性神皇套装七件套可使得装备者获得200%雷电伤害，攻击造成持续5秒麻痹效果。

    描述：曾经龙族皇者所穿戴过的战袍，能够赋予凡人至高无上的龙族强大力量……

    未鉴定……

    “天！55星龙族套装？”

    原味少女满脸震惊。

    胖子他们也不外如此。

    因为他们身上，现在可还都是一些45-50星的装备。

    甚至连张奕身上，都还只是51星的帝皇套装！

    而这边，一只普通怪就能掉落55星套装……

    简直恐怖如斯！

    这倒是在张奕的意料之中。

    也是为什么之前在流光城那边，张奕没有再把升星石浪费在帝皇套装上面的原因。

    因为到了一级主城这边，装备体系会迎来一波巨大的改变，或者说强化。

    不论装备自带天赋，还是强化满级之后开启的超级天赋，都是按照百分比来提高装备者属性。

    并且新增了一个“附魔”功能。

    副职业里，有一个职业叫做附魔师。

    附魔师就是专门给装备进行附魔的。

    当然，玩家也可以去城里找专业的NPC附魔大师给装备附魔，不过需要消耗大量的金钱。

    装备附魔之后，根据附魔等级，可以获得少量～巨量之间的属性加成。

    附魔等级越高，属性加成越多。

    毫不夸张的说：如果幸运的得到一条金色品质的附魔，其附魔属性加成，绝对不低于装备本身强化满级之后的属性加成！

    所以附魔功能，对于玩家来说，也是提高实力的一个重要来源！

    而一般来说，普通装备天生只有一个附魔槽位，装备强化满级之后，开启第二个槽位。

    这件55星的神皇战袍，还是可以的。

    不过张奕不太喜欢雷属性的，因为雷属性神皇套装虽然也增加了雷电伤害，却是不多，它主要还是偏向于控制：麻痹！

    在张奕印象中，龙皇天塔这里五个属性的神皇套装里面，对玩家伤害加成最高的，是影属性。

    不过张奕的话，还是比较适合火属性。

    因为经过浴火龙魂强化之后，张奕所有的攻击都附带火系伤害。

    火属性神皇套装，无疑是对张奕最有利的！

    于是，将这件战袍且先收起来。

    张奕五人继续在龙皇天塔一层猎杀堕落黑龙。

    也亏得是张奕他们。

    现阶段，换做任何其他玩家，恐怕都没有对抗206级龙族怪物的能力！

    除非是七月流火他们。

    龙族三十万成员，各自都在野外忙活着打怪，收集材料，然后炼药，烹饪之类的。

    他们做的事情，也都非常重要。

    毕竟等日后张奕把店开起来了，可就指望着他们制造高级药剂跟食物，来赚钱了！

    而张奕他们，在龙皇天塔这里一刷，也是一整天。

    眨眼，就来到了晚上十点！

    此刻，还在天塔一层刷黑龙的五个人，疲劳度都已所剩不多，而且一个个都是精疲力尽。

    看看任务进度。

    每个人才都只是达到30%！

    任务要求是每个人杀1000只雷属性堕落黑龙，30%就是300。

    五个人一天下来杀了1500头黑龙，这效率已经相当不错了！

    毕竟是在一级主城这边。

    要是换做二级主城，张奕一个人，一天就能杀上万只怪！

    如此看来，想要五个人同步完成任务，恐怕还得要个两天时间！

    见着时间已晚，几个人便撤离了龙皇天塔。

    赶着回往曙光城的途中，清点了一下收益。

    通过杀怪，算上之前发掘【龙皇天塔】，系统奖励的3000亿经验，张奕的等级就已经升到了201级。

    期间，共计收货了20件雷属性神皇套装装备！

    清一色200级55星品质的。

    不过因为好多部位重合，加上还要区分职业。

    最终20件装备，也没能凑齐一套完整的雷属性神皇套装。

    另外，通过每次杀怪之后的摸尸体，张奕他们也收获了不少的D级食材，锻造图纸之类的材料。

    除了张奕他们。

    龙族其他成员，今天的收获也是不错。

    战队里，已经有不少人的副职业技能采集术，都已经达到了C级！

    因为采集术升级比较简单，找到一株药材类的植物就能使用。

    而摸尸术必须在怪物尸体上使用。

    一级主城这边杀怪有多难？

    可想而知，升级摸尸术，肯定也是非常困难的。

    回到曙光城之后，张奕跟刑天他们在一家餐厅吃了晚饭，随而，便各自休息去了。

    提前进入一级主城的最大好处，就是没有人跟你抢占资源。

    一级主城周边所有的资源，都可以优先占用！

    但是，留给张奕他们的时间并不多。

    毕竟众神之战亚军主城，只需要全城玩家平均等级达到191级，就能进军一级主城。

    预算最多，也就一个星期的时间，就会陆续有其他二级主城的玩家来到一级主城了。

    等到那个时候，就会有无数的家族战队，彼此之间抢夺资源。

    可就没有一大块药林子，只等着龙族的人来采摘药材这种好事了。

    上一世为了争夺资源，各大战队之间没少爆发过战争。

    于是，到了次日一早，张奕他们起来吃了早餐之后，完成补给，然后再次进军龙皇天塔！

