    夜晚。

    南方沿海城市鹏城。

    东南戏剧学院，宿舍楼。

    温玉盘腿坐在上铺床上，左手托着下巴，百无聊赖地看着下方围坐在电脑前的三名室友。

    三人面前的电脑屏幕上，正播放着一部经典影片。

    这部名为《孔雀东南飞》的电影，是这处平行世界里，华国电影史的经典之作，这部影片在影史上的地位和温玉原世界中的《霸王别姬》有得一比。

    影片讲述的是兵荒马乱的民国时代，一对因战争被迫分开的恋人，跨越十年的情感经历，既有家国情怀，也有爱恨纠葛。

    周洋、梁博和冯道明三人一边看，一边点评着，看到精彩的镜头，还要倒回来反复看上几次，重新揣摩推敲。

    影片分析，也就是俗称的拉片，是影视专业的学生必不可少的学习环节，这也是电影学教授留的课后作业。

    “咦，把刚刚那个镜头退回来再看看！”

    周洋弯腰把头凑向屏幕，让梁博把画面倒放一下。

    再看了一次，梁博点头道：“这镜头确实值得推敲，它表面看似简单，其实用了纵向空间变化的画面形式，通过空间和方位上调整，让画面形象形成了对比、反衬的效果。”

    冯道明也点头赞同：“的确如此，这镜头从远景到近景的缓慢推进，表达出了男女主角被迫分离的无奈，不简单啊！”

    看着他们三个围坐在电脑前，兴致高昂、唾沫横飞地讨论着人物、场景、机位和对白，温玉有种格格不入的感觉。

    此时此刻，温玉对朱自清笔下那句“热闹是他们的，我什么也没有”有了更真切的体会。

    穿越过来半个月了，温玉依然觉得有些不真实。

    他现在每天早上睁开眼做得第一件事，就是确认自己所处的环境。

    他总希望有一天睡醒睁开眼后，能回到自己拥有无敌湖景的三百平花园楼房里，而不是这个撑死只有三十平方，还要挤着四个人的学生宿舍。

    从一位身家九位数的金融圈新贵，变成一个戏剧学院的寒酸学生，这落差不是一般的大。

    除了身份的转变，这处平行世界和温玉原本熟悉的世界也有很多不一样的地方。

    从前身的记忆中了解到，他现在所处的国家依然是华国，但明星人物、文化作品、科技产品等，全都发生了改变。

    这个平行世界应该是从90年代开始，迈入一个新的世界进程的。

    90年代之前的名人历史，依然是他所熟悉的，可从90年代开始，温玉就再也找不到熟悉的事物了。

    他所熟知的影星歌星、流行音乐、经典电影全都消失不见了，冒出来的明星歌星、影视作品全都是温玉前所未闻的。

    就连日常生活中的商品品牌，App软件也全都换了一个模样，微信变成了飞信，淘宝变成了淘贝，诸如此类。

    这个平行世界的时间线比前世慢了几年。

    现在这里是2015年，还处在4G时代，几大互联网平台巨头还在烧钱抢占市场，新媒体短视频刚崛起，温玉所了解的5G和新能源电车时代还未到来。

    电影终于进入尾声，周洋意犹未尽地回味着电影的精妙之处，一副陶醉状。

    “啧啧，厉害呀，不愧是大导演谢怀明的巅峰之作，这镜头运用的功夫真是了不得！”

    摇头晃脑间，周洋忽然注意到了后头床铺上的温玉。

    见温玉一言不发的坐在上铺，他出声询问：“温玉，这部影片你怎么看？”

    听到周洋的话，另外两名室友，梁博和冯道明也扭头望了上来。

    正在神游物外的温玉，听到周洋的问话，有些反应不过来。

    怎么看？

    能怎么看，坐着看呗。

    温玉无言以对。

    他又不是学这个专业的，虽然全方位接收了前身的记忆，但穿越过来不久，他还没彻底融合好脑海里的两世记忆。

    见温玉不说话，周洋继续道：“以往做影片分析的时候，你话总是最多的，今天怎么一声不吭，你这两个星期状态好像有点不太对劲呀！”

    梁博点头道：“我也发现了，他最近确实有点不太正常。”

    见两人目光狐疑地打量着自己，温玉轻咳了两声，开口应付道：“额，那个，我最近晚上总是失眠，精神头不是很好，所以有点不在状态。”

    “好端端的，你为什么会失眠，之前没见你有这毛病呀？”周洋皱着眉头，表示不解。

    见梁博和周洋两人一头雾水，冯道明笑了笑，故作高深道：“嘿嘿，这个我可能知道点内情……”

    听言，温玉心头咯噔一下。

    “难不成穿越这件事被察觉了？自己这几天也没做什么出格的事情啊，是哪里露了马脚？”

    温玉心中不解，他眯起眼睛，目光紧紧盯住了冯道明。

    梁博好奇问道：“哦？什么情况？”

    见冯道明咧着嘴角不说话，周洋催促道：“老冯，你就别卖关子了，有屁快放！”

    见三人目光都紧紧望着自己，掌握信息优势的冯道明，虚荣心得到了大大的满足。

    他挺了挺胸膛，卖弄道：“嘿嘿，前些天我去夜跑，刚好撞见温玉这小子跟陈楚妍一起逛操场，我看到他身后的手里还藏着一束小鲜花，肯定是去表白了，瞧他现在这副失魂落魄的模样，不用猜，肯定是表白被拒了，哈哈哈~”

    说完，冯道明向温玉狭促地眨了眨眼睛，表示幸灾乐祸。

    还以为自己天大的秘密被发现了，听到这不沾边的回答，温玉扯了扯嘴角，很是无语。

    “原来如此，我说他最近怎么那么反常呢！”梁博恍然大悟。

    “不就是跟班花表白被拒了么，用得着一副生无可恋，看破红尘的样子？”

    大大咧咧的周洋安慰道：“据我所知，她大二转专业过来的那一年，班上起码一半的男生都追求过她，你能忍到大四才表白，已经很不错了。”

    “就是，温玉你也不用太伤心，毕竟那是拒绝过半个班男生追求的女人。”

    梁博附和道：“你能把她约出来走操场，已经超越班上大多数男生了，估计也是看在你那张帅气的小白脸份上，她才会跟你出来。”

    听两人越扯越远，温玉有些疑惑。

    陈楚妍？这又是哪位？

    温玉皱着眉头，细细思索着。

    在前身的记忆中搜寻了一会，温玉总算找到了一些记忆片段。

    记忆中是一道娇俏的身影，半个月前，原身与她在学校操场有过一番简短对话。

    “温玉，我知道你的心意了，你是个好人，但我对你没什么感觉，我觉得我们还是做朋友好一点。”

    “是我哪里做得还不够好吗？”

    “不，你做得很好了，你天天给我送早餐，去图书馆帮我占座，排队给我买奶茶，冒雨给我送伞，这些我都很感动，但你跟他们一样，都给不了我心动的感觉，我喜欢的是能引领我的男生。”

    “我知道了，是我还不够好，但没关系，我会努力让自己变得更好的，我喜欢你三年了，不会放弃的！”

    “额，随你吧……”

    回忆起事情的来龙去脉，温玉顿时一头黑线。

    敢情原身还是个卑微的舔狗，舔到最后，被发了好人卡还不死心。

    见温玉脸色瞬间黑了下来，冯道明以为他被戳穿了糗事，面子上过不去，于是宽慰道：“别想那么多了，过去的事情就让它过去了，快从床上下来吧，咱吃饭去！”

    被冯道明打断了思绪，温玉回过神来，他摇了摇头道：“你不看看现在几点，我早下楼吃过了，之前我叫了你们几声都没反应，就自己下去了。”

    周洋掏出手机看了一眼时间，惊呼道：“卧槽，现在都八点多了，怪不得老子肚子饿得咕咕叫！”

    “天都全黑了，我们看得太入迷了。”望了一眼窗外，梁博扶额。

    从下午开始，三人围着电脑翻来覆去把这部时长两个小时的《孔雀东南飞》看几遍，浑然忘了时间，早就过了饭点。

    思索了一会，冯道明提了个建议。

    “都快九点了，这个时间点食堂也差不多打烊了，没啥好吃的，要不咱几个去后街撸串去吧，一起喝几杯！”

    周洋眼睛一亮：“好主意！”

    梁博也爽快地把笔记本电脑合上，站起身道：“那咱走吧！”

    温玉本不想动弹，但双拳难敌六手，已经吃过晚饭的他，在三人的合力拉拽之下，还是被扯了下床。

