    就在郭宋大败吐蕃军，收复沙州之际，朝廷也发生几件大事，一是张涉受贿案，有御史弹劾相国张涉收受大将军辛杲京贿赂十万两银子，辛杲京也承认此事。

    李适没想到一向以清廉著称的张涉也收受贿赂，令他极度失望，当即罢免了张涉相位，同时罢免他的一切官职，责令其回乡养老，杨炎趁机指责韩滉，认为张涉是韩滉推荐入相，韩滉负有责任。

    而另外一件事也涉及到韩滉，那就是泾州守将刘文喜造反，起因是相国杨炎令泾州守军前往原州筑城，泾州士兵却因军俸太低不肯前去，刘文喜趁机提出要求，他可以说服士兵，但要求朝廷封他为庆宁节度使，被朝廷一口回绝。

    刘文喜恼羞成怒，便利用士兵的不满，占据安定城造反，李适立刻下旨，调凤翔军使李怀光和泾源节度使朱泚率军剿灭刘文喜，刘文喜虽然很快被剿灭，刘文喜也横剑自尽，但安定县城内百姓也因此伤亡惨重。

    这件事引发天子李适震怒，要求严办此案，就在两天前，御史台正式弹劾相国韩滉，刘文喜是韩滉推荐为泾州军使。

    张涉案和刘文喜案并在一起，韩滉也知道天子不会再容忍自己，他便以举荐之责向天子请辞相位，恳请天子放他回乡养老。

    恰好此时，郭宋率军大败吐蕃军，收复沙州的消息传到了长安，李适的满腔怒火也消了很多。

    虽然郭宋收复沙州并不受朝廷官员们待见，但李适却欢喜异常，郭宋没有让他失望，果然从吐蕃手中夺取了沙州。

    此时，李适负手站在地图前，收复沙州带来的喜悦和激动让他内心久久难以平息。

    李适当然知道沙州战略地位的重要性，夺取沙州就意味着可以从沙州前往安西，打通了联系安西的通道，可以向安西派兵，输送物资，不仅可以使大唐保住安西四镇不失，还能继续收复失地，将吐蕃势力彻底赶出安西，那时，他就可以向列祖列宗交代了。

    郭宋还是真是自己的福将，他想起了父皇临终前的遗言，郭宋可向西用之，由此可见父皇的高明，他早就看准了郭宋的定位，就是大唐第二个王忠嗣。

    这时，有宦官在门口禀报，“李相国求见！”

    这是李泌来了，李适点了点头，“宣他进来！”

    片刻，李泌走进了御书房，躬身行礼道：“微臣恭喜陛下收复沙州！”

    “这是大唐之喜，难道相国不高兴？”

    “微臣当然高兴，微臣还在考虑，要不要顺势收复瓜州？”

    李适摇摇头，“瓜州暂时不能动，出兵瓜州，庭州就保不住了，这虽然是郭宋和沙陀达成的协议，并不能代表朝廷，但朕也认可这种平衡，为保住庭州，只能暂时不收回瓜州。”

    李泌默然，片刻道：“陛下说得有道理，微臣考虑不周。”

    李适笑了起来，“李相国来找朕，不是为了这件事吧？”

    李泌摇了摇头，“微臣其实是为韩相国之事而来，韩相国虽有过失，但御史台对他的弹劾确实有点过于严厉。”

    李适脸上笑容消失了，他负手走了几步，半晌冷冷道：“你不觉得他出任相国的时间太久了吗？”

    李泌顿时沉默了，直到这时他这才意识到，一切都是借口，根本原因是天子想换相了。

    李适负手走到窗前，半晌又道：“还有崔相国，他虽然资历老，但他身体太差，御医几次建议朕让他休息，朕决定接受御医的建议。”

    李泌感觉到有点不对，这样调整下来，朝廷就只剩下两个相国了，自己和韩滉，难道天子又打算恢复之前的两相制。

    李适明白李泌心中所想，他望着天空缓缓道：“很多事情朕还是经验不足，经过一年多年的执政，朕才渐渐体会到父皇的很多良苦用心，包括父皇把多相制改为两相制，朕现在才知道，多相制下，各种扯皮推诿，朕的意图根本得不到贯彻，朕从去年就提出，要限制藩镇权限，可到今天，朕依旧看不到任何措施出台。”

    李泌连忙道：“陛下，藩镇限权事关重大，尤其藩镇之间已经形成联保状态，一镇出事，其他镇都跟着起兵闹事，会造成天下大乱，这在这件事上只能徐徐图之，切不可轻举妄动。”

    李适极为不满地哼了一声，“朕要收复河西，政事堂反对，朕要限制藩镇之权，政事堂也反对，朕就不明白了，到底这个天下是姓李还是姓政？”

    李泌感受到了天子心中的不满，苦笑一声道：“陛下，相权、君权是截然分开的，相权不会侵犯君权。”

    “是吗？”

    李适冷笑道：“对外用兵权是君权，但郭宋想出兵是何其之难？朕想表彰一下为国立功的将士，政事堂一句财力不足就否决了，难道朕就不知道财政困难吗？这个政事堂已经凌驾在朕的头上，两次限藩提案都被政事堂否决，朕感觉自己就像庙里的泥菩萨，一个摆设而已，这样的政事堂，不是朕想要的，朕现在才深刻体会到父皇实施两相制的良苦用心，实在是一个沉痛的领悟。”

    李泌也知道自己不能再劝了，恢复两相制也不是不行，但天子保留杨炎这种心胸狭窄的小人，罢黜了韩滉这种能力卓著的良相，实在是识人不善，李泌也知道天子决心已下，很难再劝回，现在只能尽量保留韩滉东山再起的可能。

    “陛下要免韩相国，臣也无话可说，但韩相国才能卓著，忠心为国，而且正值年富力强，把他贬为闲职太可惜了，微臣推荐他坐镇浙江道，以保大唐财源不断。”

    李适沉思不语，虽然韩滉推荐刘文喜有责，但他又想到韩滉极力推荐郭宋出任河西节度使，又在收复沙州一事上大力支持郭宋，功过可以相抵，确实不能太过于责罚，罢相后应该继续重用。

    “好吧！朕会好好考虑此事，另外，朝廷对收复沙州的态度是不是太冷淡了一点？”

    李泌心中叹息一声，劝说道：“陛下如果想着手藩镇限权，那就必须要对西部战事降温了，这是很现实的问题，朝廷根本就无力同时应对两线。”

    李适沉默片刻道：“也罢，西部战事就到此为止，朕不会公开表彰，但该赏还是要奖赏，该重加抚恤的，也不能含糊，这是朝廷必须要做到的。”

    “微臣明白了！”

    李适负手走了几步又道：“还有吐蕃那边，要密切关注吐蕃高层的动向，是否像郭宋所言，沙州之战会导致强硬派倒台，这是朕最关注的事情。”

    “微臣一定会严密关注吐蕃动向！”

    “去吧！和杨相国好好商量一下，藩镇限权该从何着手？”

    李泌沉吟一下，提醒李适道：“陛下，剑南节度使崔宽即将来朝廷述职。”

    李适眼睛一亮，从巴蜀着手，自己早该想到的。

    下午，禁中传出消息，天子下旨免去韩滉门下侍中之职，保留平章事，改任浙江东西两道观察使。

    同时免去崔佑甫尚书左仆射之职，准其告老还乡。

    任命李泌为门下侍中，左相。

    朝廷百官都意识到，大唐又从多相制改回了双相制，这就意味着右相杨炎的权力得到了极大提高。

