
赵庭这样想着的时候，杨巧玉就用力扯了赵庭一下，杨巧玉实在是太生气了，所以用的力气不小。

赵庭吃痛之后，眉头就拧在了一起，脸上的神色也阴沉了起来。

看着杨巧玉的神色，也没有了之前的温柔，反而多了几分厌恶。

杨巧玉这会儿已经对着杨夏月骂了起来：“小贱人！都当了寡妇还要勾引赵庭哥哥！”

杨夏月冷笑了起来：“杨巧玉，你是瞎了你的狗眼吗？我看的哪里是赵庭？我看的是我家的驴子！”

“我还没有问到底是哪个下作的贼偷了我家的驴子呢，你竟然有脸指责我？”杨夏月质问着。

赵庭的脸色微微一黑：“贼？”

他现在虽然有点喜欢杨夏月，可是一想到杨夏月说自己是贼，赵庭就有一些接受不了。

赵庭是读书人，而且很要面子！根本就不想和这个字扯上关系。

杨三妮在旁边插嘴：“我家的驴，你牵着做什么？不是贼还是什么？”

杨四妮已经气的不行了，细胳膊细腿的她往前走去，重重的推了赵庭一把：“让开！我家的驴！”

赵庭没有想到杨四妮会突然出手，也没想到杨四妮的力气会这样大，被推的往后踉跄了一下，倒退了好几步才站稳，这才稳住没有摔在地上。

赵庭一脸惊怒的看着杨四妮：“你干什么？”

赵庭的声音很大，吓了杨四妮一跳。

此时赵庭已经抬起手来了，看样子就要报复杨四妮了。

不用杨夏月说话，杨三妮就在旁边叫了一句：“秀才郎要打孩子了！”

赵庭顿时就把手放下了，一口火窝噎在心里面，不上不下的！

“你别乱说，我什么要打人了？分明就是这……这丫头推的我！”赵庭气的不行的，但碍于是一个读书人，并不会骂脏话。

或者是会，只不过自持身份，用词还是很文雅的。

常言道秀才遇到兵有理讲不清。

此时的赵庭，碰到二房的姐妹几个，就有点这个意思。

杨四妮已经要牵着驴往西院走去了，杨巧玉就叫了起来：“你牵着驴干什么去？”

杨三妮翻了个白眼：“我四妹牵着驴去做什么，和你有啥关系，这驴又不是你的！”

“二叔已经答应我了，这驴子我可以随便用！”杨巧玉冷声道。

杨夏月听到这就冷笑了起来：“既然他答应你了，那就让他去给你当驴做马吧，别用我的驴！”

杨夏月也知道自己说这话有点过分，但是她实在是生气。

这杨顺安的脑子是被驴踢了吗？才会说出这样的话来。

“二叔！”杨巧玉扯着嗓子喊了起来。

不过一会儿的功夫，杨顺安就从杨婆子的屋子里面出来了，刚才他就在屋子里面伺候杨婆子，给杨婆子端茶倒水。

杨顺安不在家的日子里面，杨婆子那是腰不酸腿不疼了，啥都能干。

等着杨顺安一回来，杨婆子就连水都喝不到嘴了，非得让杨顺安去伺候。

杨顺安在屋子里面的时候，就把大家的话听到了耳朵里面，只不过他有一些缩头乌龟的心态。

他一想到自己要夹在女儿和杨巧玉中间，就觉得头大。

这手心手背都是肉！他觉得自己怎么做都是为难。

不过这个时候，杨顺安还是有点埋怨杨夏月的，不过就是用一用这驴子，又不是拿去就不还了，咋还能这么小心眼？

他是这样想的，可是话到嘴边的时候，看到杨夏月正用一种凉如月光的眼神看着他，这让他的心头莫名的打了一个突突。

他干笑了一下，然后就道：“咋了这是？”

杨巧玉先告状：“二叔，你快点管一管杨夏月这个小贱人！你都答应随便用那驴子了，杨夏月又不同意！她这分明就是没把你放在眼中！”

杨夏月没有说话，而是冷冰冰的看着杨顺安。

她到是要看看，杨顺安还有没有一点心！要是杨顺安真的没有心，今天买的新衣服，就是撕碎了扔了，她也不会给杨顺安！

就算是村子里面的人都说她不孝顺！她也不在意！甚至可以把事情做的更决绝点！

杨顺安张了张嘴，看着杨夏月怀中抱着的被子，顿时语塞说不出话来了。

他昨天虽然没有睡那新被子，但是也明白杨夏月买了新被子回来，是给他的……这样想着，杨顺安抿了抿唇。

接着杨顺安就道：“巧玉，小夏咋也是你妹妹，你咋能管她叫小贱人呢？”

这次众人都意外了。

杨巧玉完全没有想到，杨顺安不但没有为她做主，过来之后第一句话，竟然是指责她对杨夏月的称呼！

杨巧玉气的脸色铁青：“二叔！你是不是不疼我了？”

杨夏月看到这一幕觉得十分刺眼，那是她们的父亲啊！杨巧玉竟然当着她们这几个亲生女儿的面撒娇邀宠。

这分明就是没把她们放在眼中啊！

杨顺安看着眼前的妻女，也有一些尴尬。

但他还是轻声细语的哄着杨巧玉：“巧玉，你别生气，再说，你咋能把驴子借给赵庭用呢？”

杨顺安虽然不忍心苛责杨巧玉，可是看到赵庭的时候，还是觉得不高兴。

他之前的时候是一直把赵庭当自己女婿看待的。

现在赵庭成了杨巧玉的未婚夫君，他这心里多少还是有点膈应的。

“为啥不能给赵庭用？”杨巧玉问道。

“杨巧玉，你还能不能要点脸了？之前我二姐和赵庭的亲事，是怎么被你抢去的，你的心里就一点数都没有吗？现在你拿我二姐的东西去给赵庭，这不是往她的欣赏戳钉子吗？”

“爹，你也是糊涂！这驴子还带着崽子呢，你就往出借，万一出点啥事儿可咋办？”杨三妮继续问着。

杨顺安被这样一问，就有一些心虚，连忙解释着：“我也不知道她会把驴子给赵庭用，要是知道的话，我也不会答应的！”

杨巧玉觉得自己被忽视了，更是气恼：“二叔，你还能不能给我做主了？”

“哎呀，我还有事情，就先去了！”说着杨顺安也不管僵持在院子里面的众人，连忙往外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762087"  chaptername="第285章">加入书签</a>
</div>
