    城门大开，他骑马立在风灯下。

    抬头看她，轻轻一笑，道：“若我能归来，随我回京师吧。”

    晚云心中打鼓，边跑下城墙边问：“什么归来？你要去何处？”

    谢攸宁却不答，“驾”地一声，疾雨飞奔出去。

    晚云越想越觉得不对劲，飞奔回官署。

    楼月拦住她，道：“师兄在议事。”

    她用力推开，掀开帘子闯了进去，气喘吁吁地对坐在上首的人道，“谢三郎一个人出关去了！”

    堂上众人倏而变色，皆齐刷刷地看向裴渊。

    他缓缓放下手中卷宗，目光落在案上舆图上。少倾，才抬头问：“他说了什么？”

    晚云摇摇头：“都是些不着调的话，说他万一死了……”

    “他去暗杀戎王？我去追他！”楼月随即站出来。

    裴渊却神色沉静：“昏天黑地的，你往哪里追？”

    公孙显快步走到图舆前，看了看，道：“ 右将军所去之处，无非就是戎人的王庭高昌城。只是此去高昌，中途隔着数万戎人残兵，三郎怕是要遭遇上。”

    “师兄！”楼月催促道。

    “现在仓皇去追只会暴露了三郎。”裴渊断然道。

    楼月还要说话，公孙显对他摇摇头：“殿下说的没错，谢将军已经出关一阵子了，你的马必定赶不上。若不慎被戎人发现，反而会连累你自己。”

    商议无果。

    两关城防尚未恢复，城守军亦不敢贸然出击。

    裴渊思索一番之后，对公孙显道：“我亲自走一趟。三郎之计虽凶险。可三月拿下戎王，此计却是最佳选择。”

    公孙显强烈反对，“两关刚受重创，兵不可无将！”

    “阳关有凤亭，玉门关有你，裴瑾的五万朔方军已至凉州，两关之危已然退居其次。”

    公孙显无论如何也不肯让步：“望殿下三思！”

    *

    晚云听议事堂里议论起正事，便默默地退了出去。

    她并未远去，直到诸将散尽，才重新进去找裴渊。

    天色已晚，他独自坐在堂中，单手撑头，双眸紧闭，眉头微微蹙起。

    晚云现在多少察觉了，阿兄在诸将士跟前总是一副波澜不惊的稳重做派，只有在一个人的时候，才会展露疲惫和忧虑。

    她提着食盒，里头汤药和粥糜。吃饭喝药全都错过了时辰，但补上总好过缺席。

    “阿兄。”她轻声唤道。

    裴渊慢慢睁开眼，看见她单手扶着门柩，忧心忡忡地看他。

    他凝视片刻，唤她上前。

    晚云落座在案几一侧，依次递给他肉穈粥和汤药，督促他一一用完。

    裴渊几天前的那场大病，在晚云的照料下恢复神速。可晚云依然觉得太慢。今日出了这件事，她有预感，裴渊又要忙碌起来了。于是她微微走神，又在心里头盘算起药方。

    “在想什么？”裴渊问道。

    晚云回过神来，摇摇头，给他倒了杯茶水，问起谢攸宁的事：“阿兄，三郎不会有事吧？”

    “不会。”裴渊安慰道：“三郎不是鲁莽之人。他自有法子应对。”

    晚云想起从凉州奔赴玉门关的路上，都是谢攸宁在安排和解围，他确实在行军上经验丰富。只是由此西去便是关外，荒凉不说，还四处散布着戎人残兵，危险重重。可他只有一个人。

    她不由得蹙起眉头：“他为何只身前去？为何不多带些随从？”

    裴渊是懂谢攸宁的。他多少有点赎罪的意味。

    三月之令异常艰难，他选择铤而走险是不想连累别人。若能取戎王首级，那最好，算将功补过。若不能，则已经经全力以赴，至少死得其所。

    他缓缓道：“三郎一直自责，把将黎的叛逃和死归结在自己身上。”

    果真如此。

    “为何他总是想不通?”晚云不由得埋怨道。

    裴渊轻轻摇头：“并非想不通。只是这么想，要容易些。”

    迎着晚云困惑的眼神，他继而解释：“三郎始终不愿意相信将黎是那样的人。若把一部分错归在自己身上，将黎就没那么可恶，这样他心里会好受些。”

    这傻子，晚云不由得暗骂。

    气罢，她看向裴渊，忽而道:“阿兄可是想去追三郎？”

    他驰援谢攸宁的提议已经在激烈的反对中搁浅了。可她的目光异常笃定。他问：“何以见得？”

    “阿兄不会丢下三郎。”她肯定道：“就像三郎当日得知阿兄可能在甘州遇险，即便越狱也要前往，阿兄亦如此。”

    裴渊笑了笑，说不清是无奈还是欣慰。他戳了戳她的脑门，叮嘱：“别说出去。”

    她忽而觉得自己和阿兄更有了个小秘密，不，是大秘密，忽而一阵欣喜。

    不过也就持续了那么一会儿，她又忧愁起来，道：“阿兄也要出门么？”

    她想起关外茫茫的戈壁和雪尘。扬起风时，白沙障目，视线不过几丈远。光是想阿兄的背影消失在那混沌之中，那就觉得难受。

    裴渊看她的小脸渐渐皱了起来，宽慰道：“你且安心，我领兵前去，并非独闯。”

    晚云却坐直了身子：“阿兄要出征？”

    “嗯。”裴渊道：“我明日要去阳关一趟，找凤亭商议此事。你替我留在此处稳住阵脚。”

    “我？”晚云指了指自己。

    裴渊点头：“叔雅知道我去哪里都会带上你，因而你留在这里，他会安心些。”

    “那阿兄还回来么？”晚云紧张道，“阿兄不会由阳关出塞吧？”

    裴渊看着她，久久不语。

    晚云隐约知道了他的答案，可还是巴望着一丝转机。

    裴渊摸了摸她的脑袋，叹息道：“我并非丢下你。只是此番行军必定艰险，确实不能带你前去。”

    她低头，双手紧了紧，强迫自己回：“我明白。阿兄不必担心，我不会再胡来。只是……”她咬了咬唇，“高昌在两千里之外，阿兄要多久才能回来？”

    “我头上还有三月之令，所以必定在三个月内回来。”

    三个月？那就不能和阿兄一道守岁了。

    “你能帮我个忙么？”裴渊问道。

    晚云点头：“阿兄说。”

