    而此时。

    在丽人财团一楼接待大厅内。

    地上横七竖八地躺满了保安，不断地发出惨叫哀嚎之声。

    大厅内，处处狼藉不堪，前台接待桌子被砸碎了。

    上方那盏耗费上百万的水晶吊灯也被砸了个粉碎。

    就连那面价值八十多万的玉石屏风都被砸碎了。

    现场，除了陈紫跟陈建宇之外，还有陈家不少打手，人人拎着大铁锤，把四周的墙壁给砸得坑坑洼洼，面目全非。

    小凤被陈建宇给打伤了，脸色惨白，嘴角还挂着一串血迹，但是依旧倔强地挡在两人面前。

    方才，她跟陈建宇交过手，但不是他的对手，苦苦支撑了几个回合就败下阵来。

    “咳咳……我是不会让你们过去的……”

    啪——

    陈紫上前就抽了小凤一巴掌，怒道。

    “你个死丫头，告诉我，欧阳鸾那个贱人哪儿去了。”

    上次，她的一条胳膊被欧阳鸾给砍掉了。

    这次她卷土重来，要连本带利地把该属于他的东西全部要回来。

    话音刚落，后面传来一个冰冷的声音。

    “陈紫，我在这里！”

    这个声音再熟悉不过了，陈紫不用回头都能猜出来，是欧阳鸾来了。

    她扭过头来，一双怨毒的眼神，盯着迎面走来的欧阳鸾，怒道。

    “欧阳鸾，我来报仇了！”

    “识相的立即把丽人财团过户到我的名下，然后自废双腿，我就可以饶你一条狗命。”

    “否则的话，今天就是你的末日。”

    对面，欧阳鸾见小凤受伤，连忙上前问道。

    “小凤，你没事吧？”

    小凤摇摇头。

    “姐，我还好。”

    “只是我没能挡得住他们。”

    “小凤，你已经做得很好了。”

    随后，欧阳鸾将小凤搀扶到旁边找了个地方坐下，这才起身怒视着陈紫。

    “陈紫，当日在陵园上，我看在建国的面子上饶你一命，没想到你不知悔改，得寸进尺。”

    “哼，你以为就凭你这个便宜弟弟就能奈何得了我么，你可真是太天真了。”

    陈紫冷冷地呵斥道。

    “欧阳鸾，你休得猖狂，我弟弟那可是北冥殿的五行旗主之一，虎榜排名前十的高手。”

    “哼，专门用来对付你们这两个狗男女。”

    啪——

    话音刚落，李小凡隔空就是一巴掌，结结实实的抽在她的脸上。

    “啊……”

    陈紫惨叫一声，身子好像个断了线的风筝凌空倒飞回去，将她身后的几名手下给砸倒在地上。

    “竟敢出言侮辱我姐，简直就是找死。”

    李小凡甩了甩手，那漫不经心的样子，就好像抽飞一只苍蝇。

    陈紫十分的恼火，捂着半边红肿不堪的脸，指着李小凡高声叫道。

    “弟弟，上去杀了这臭小子。”

    陈建宇早就按捺不住了，攥着拳头就朝着李小凡走了过来，咬牙切齿。

    “臭小子，今天我们旧账新账一起算。”

    李小凡揶揄笑道。

    “陈大公子，这么快就醒酒了。”

    “昨天晚上你的表现，可是有些差强人意哦。”

    一提起昨晚的事情，陈建宇恼羞成怒，脖子上的青筋突突的跳动着，咬牙说道。

    “臭小子，去死吧！”

    说完，脚掌在地上一踏，整个人好像利箭般射来，速度快得在身后拉出大片残影。

    身后，陈紫目光怨毒，大声叫好。

    “好。”

    “打死这臭小子！”

    “让他在嚣张！”

    似乎她已经看到李小凡被揍得浑身血肉模糊，半死不活的样子了。

    嘭——

    双方在半空中一个短暂的碰撞，随后就听一声惨叫响起。

    一道身影好像布袋般倒飞回来，将后面一张办公桌椅都被撞翻在了地上，整个人都被埋在里面。

    “太好了，哈哈！”

    陈紫哈哈大笑，咬牙说道。

    “你个臭小子，终于……”

    她下意识地以为，那人是李小凡。

    可是还没等她把话说完，整个人就呆愣在场中，直愣愣地看着对面。

    李小凡正站在那里，歪着头，一脸嘲讽地看着她呢。

    陈紫吓得目瞪口呆，好像见了鬼一样。

    “这、这、这不可能……”

    她不断地往后退。

    “你小子使诈。”

    在她心目中，弟弟陈建宇身为虎榜排行前十的高手，无所不能。

    怎么可能，一下子就被打倒了。

    这根本就不符合逻辑。

    这是她所无法理解的。

    哗啦啦——

    陈建宇挣扎着推开压在身上的碎裂桌椅，晃晃悠悠的站了起来，擦了擦嘴角的血渍，阴沉地盯着对面的李小凡，眼中充满了凝重之色，冷笑说道。

    “臭小子，之前真是我小瞧了你。”

    “跟我玩儿扮猪吃老虎的把戏，你还嫩得很。”

    在他看来，是自己之前轻敌大意了，着了这臭小子的道儿。

    “你的废话太多了！”

    李小凡大步上前，又是一拳砸了过去。

    “找死！”

    陈建宇喉咙发出一声低吼，迎头就冲了上去。

    这次，他提高了十二分的警惕，运转全身的修为，集中在了他的拳头上。

    自信这一拳，足以将面前这臭小子给打成肉酱。

    嘭——

    双方在半空中又是一番碰撞。

    “啊……”

    结果，陈建宇惨叫一声，身子再次倒飞出去，将后面的一棵巨大的樟树都给撞断了。

    陈建宇掉落在地上，捂着胸口吐出一口血，将胸前的衣襟都给染红了，挣扎了好几下子，这才从地上爬起来。

    陈紫慌忙过去，单手将陈建宇从地上搀扶起来。

    “弟弟，你没事吧。”

    “姐……咳咳……我还好……”

    陈建宇擦了擦嘴角的血，满脸畏惧的瞧着对面的李小凡。

    现在他终于意识到，这小子深藏不露。

    自己根本就不是他的对手。

    从一开始，他就注定要输！

    陈紫同样是一脸畏惧的瞧着李小凡，万万没想到。

    这臭小子如此厉害。

    就连虎榜排行前十的弟弟都不是他的对手。

    此人，果然是可怕！

    李小凡冷冷一笑，盯着对面的陈建宇说道。

    “陈建宇，你小子还有什么底牌尽管亮出来吧。”

    “否则的话，迟了你可就没机会了。”

    陈建宇五官狰狞扭曲，十分的不甘，咬牙说道。

    “臭小子……”

    啪——

    话还未说完，就被李小凡隔空一个耳光抽在脸上，门牙都被打掉了好几颗，冷冷的说道。

    “嘴里再敢不干不净的，信不信我现在就杀了你。”

    强大的威压，如同水银泻地般席卷而去。

    陈建宇畏惧的接连往后退了好几步，捂着脸眼中充满了愤怒与不甘。

    就在这个时候，忽然他的手机响了起来，看到来电显示之后，神色一变，连忙接起来，神色恭敬的说了几句，又给挂断了。

    随后，扭头看向李小凡，眼中充满了报复的快感，咬牙说道。

    “臭小子，你的末日到了。”

    “我们北冥殿的八位金刚大人，已经抵达海东，哈哈。”

    “你就是在厉害，还能是八大金刚的对手么？”

    “哼，跟我们北冥殿相比，你就是一只蝼蚁。”

