    第157章 给叶秋补一个退役悼念发布会。

    叶修就是叶秋的这个信息，对陈果的冲击还是很大的。

    毕竟自己心心念念的偶像，居然就在自己身边，还成为了自己的员工。

    这到还好，更要命的是，自己天天对偶像喝来骂去的，动不动还给人家来上一个“纤纤玉手”。

    这让她怎么面对偶像？真是丢死人了！

    不过陈果的适应能力还是很强悍的，这些年她管理网吧，倒也磨砺出了不惧困难的意志，再大的风浪，只要自我调养一段时间，总能挺过去。

    陈果一个人和静静待了差不多一个小时，烦心的思绪也终于通达了。

    既然偶像叶秋已经退役了，甚至连一叶之秋的账号都拱手让人了，那么就让叶秋从她心中退役了吧！

    以后她的偶像不再是叶秋，而是叶修！

    忘掉过去的那个偶像，迎接全新的偶像！

    “呼！”

    陈果深深地吐出一口气，想通了这一点，心里舒畅了许多。

    看到陈果长长的出了口气，唐柔连忙跑了过来：“已经好了？”

    陈果微笑着点头：“嗯，我可以面对叶修了。”

    “那就好。”唐柔笑了笑，她还真怕陈果过不去这个坎呢。

    陈果收了收自身的东西，然后起身：“走吧，我们回去了。”

    “回去？比赛还没看完呢。”一旁的段煜愣了愣，全明星周末不看完？

    “不看了，有什么好看的了。”陈果摆了摆手，她之所以想来全明星周末，就是为了支援叶秋来的，现在知道叶秋已经回来了，后面的比赛她也没兴趣看了。

    “这么贵的票，全明星都没看完就走，岂不是浪费了？”段煜说。

    陈果看着段煜：“要不你一个人留这继续看，我们先回去了。”

    “那还是一起回吧。”段煜叹了口气，看全明星周末就跟去电影院，杂技团，相声社区看节目是一样的，关键是有伴儿，一个人看还有啥意思。

    “小唐把你的应援牌给我。”陈果收起唐柔拿的那个应援牌，然后看向段煜，“把你的应援牌也拿过来。”

    段煜也没问什么，把手上拿的应援牌给了陈果，陈果把四张的应援牌叠了起来，然后路过竞技馆门口的垃圾桶时，全部丢到了垃圾桶内。

    段煜见状一愣：“把它丢了干嘛？”

    丢偶像的应援牌，这是不粉叶秋了？想不开了？

    唐柔也是没明白陈果什么意思，连忙关心：“果果，你这是……”

    陈果笑了笑，丢掉了叶秋的应援牌，她不仅没有不开心，心情反而更加的愉悦了：“我要把过去的一切都丢掉，斗神叶秋已经是过去式了，以后我的偶像叫叶修，君莫笑叶修！叶修要重新开始，那我就陪我的叶修大神，重走一遍巅峰之路。”

    陈果说的雄邹邹，段煜却是乐了：“那请问陈果女侠，叶修大神的这个巅峰之路，你打算怎么陪他走啊？”

    陈果愣了愣，这个她倒是没想过：“怎么走不重要，反正叶修偶像在哪，我的支援就在哪，我要尽最大的努力帮助他，支持他。”

    “我们现在的任务是先找到他。”唐柔这时说。

    “对啊，他现在在哪？不会一个人跑回家了吧？”陈果很是担忧道。

    叶修回家了？当然没有。

    叶修帮唐柔打完比赛后，连忙溜出了轮回战队的竞技馆。

    出了轮回俱乐部，叶修远远的就看到一个靓丽的身影站在前方路边上，似乎在等待着什么。

    这个身影对他来说，自然是在熟悉不过了。

    那么线条精致的身影，除了苏沐橙还能有谁。

    叶修笑了笑，几个快步走了过去。

    听到身后的脚步声，苏沐橙头也不回，开口说道：“咱们的叶秋大神怎么不在里面多享受一下粉丝的欢呼？”

    叶修笑了笑道：“外面太冷，我怕你冻出感冒。”

    苏沐橙同样笑了笑，回头看着叶修：“谁说我是在这里等你的？我只是在等某人请我吃冰激凌。”

    “大小姐，大冬天的吃冰淇淋？”

    “冬天吃冰淇淋才好，不容易化掉。”

    叶修无奈：“那走吧，我请你。”

    “那我可得好好宰你一顿。”苏沐橙脑袋一歪，拉着叶修朝着前方的冰淇淋店跑去。

    ……

    叶秋现身全明星周末的消息，以极快的速度在各大新闻媒体传播开。

    其中，关于叶秋与嘉世的各种妄猜，更是流言四起，说什么嘉世故意赶走叶秋，叶秋不满嘉世行为，现身全明星报复……等等。

    嘉世俱乐部的老板是陶轩，但是嘉世的最大股东却不是陶轩，而是嘉世的最大赞助商，雄方资本的老总廖政雄。

    自嘉世三连冠开始，嘉世战队虽然名声很盛，但是由于叶秋这个嘉世灵魂人物从来不抛头露面，所以嘉世的广告来源极少，嘉世的商业价值也得不到最大化的体现。

    那时候嘉世战队虽然拿下了荣耀三连冠，完成了三冠王朝，但是嘉世战队的赞助却不多。

    而雄方资本的老总廖政雄，就是嘉世不多的赞助商中，最大的赞助商，这些年都是廖正雄在支撑着嘉世俱乐部的运作。

    廖政雄就是嘉世的幕后大股东。

    此时，廖政雄正在看着荣耀的新闻，当他看到叶秋出现在荣耀全明星周末，看到各大媒体纷纷把矛头指向了嘉世的新闻后，勃然大怒，立马就拨通了陶轩的电话。

    陶轩此时还在轮回俱乐部的贵宾房看着新闻直播呢，接到电话连忙问道：“喂，廖总，什么事？”

    廖政雄的语气中暗藏怒气：“你还问我什么事？我正想问你怎么回事！”

    陶轩面色一正，他自然知道这时候打电话过来是找他干嘛的，但这种时候就要装傻：“到底什么事？”

    “叶秋出现在全明星周末，你知道吗？”廖政雄说。

    “哦？有这回事？”陶轩装作不知道。

    廖政雄冷哼：“哼！别给我装蒜，全明星周末出现了龙抬头，谁不知道这是叶秋独门绝招，除了叶秋没人能打出来！”

    陶轩嘴角微微一扬：“这个嘛，叶秋从来不在公共场合露面，也没有人看到叶秋打出的龙抬头，所以说究竟是谁打出的龙抬头，这个可不好说，说不定就是别人打出来的呢。”

    廖政雄冷笑：“呵！陶总啊陶总，你这个自欺欺人的本事，当真是面不改色。现在所有媒体都指向了我们嘉世，说我们故意赶走了夺冠功臣叶秋，你这媒体的嘴你怎么去堵？”

    “媒体这方面的事情你不需要担心，过两天我会给叶秋召开一个退役悼念会，到时候找人公关一下，只要发布会一开，粉丝的支持，媒体的风向自然会站到我们这边。”

    陶轩笑了笑，在得知叶秋出现全明星周末的消息后，他已经想好了应对之策。

    “媒体也好，粉丝也好，你怎么弄我不管，但你知道的，这两年我们嘉世的市值已经跌到了谷底，我想看到的是嘉世的市值能够上升，能够有可能进入下一轮融资！”

    “辞退叶秋，启用新人孙翔，就是为了嘉世未来的市值能够上升，你放心好了，这些事情我会想办法调谐的。”

    陶轩一脸平静地挂掉电话，下一秒直接把电话摔了出去！

    啪！

    最新版的路基亚被摔得四分五裂。

    ……

    ……

    PS：正式宣布，作者恢复凌晨，早上八点的优良更新传统。

    ?  ?。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

