    我要的是直播平台！！！

    这两个人搞了个什么鬼出来？！

    “你们两个狗东西又演我！”

    颜元放下手机强迫自己冷静下来，他要的是什么？一个半死不活的直播平台最好还能够拖一下KG俱乐部后腿...

    虽然自己的确实给了七八亿资金，但他很清楚对于一个直播平台而言，七八亿只能算是毛毛雨...

    只是他没有想到的是，那两个狗东西搞出的不是直播平台而是具备直播功能的视频平台！

    他意识到了一个很严重的问题那就这个浣熊视频的潜力非常的恐怖。

    就连他第一次接触都不知不觉沉迷了一个小时，这个APP的吸引力可见一斑。

    他拿起桌子的座机给外面的杨小树打了个电话道：“让李巍和朱大伟来见我！”

    MLGB，这两个狗东西一时半刻不看就给自己整出了这么大的麻烦，这可就真的要自己老命了...

    几分钟后李巍和朱大伟来到办公室，看着一脸阴沉的颜元两人也是二丈和尚摸不着头脑，这是怎么了？

    “老板，怎么了？”

    朱大伟试探性地问道，

    “浣熊视频我下载了，你们做得不错。”颜元眯着眼佯装什么事都没有发生过一样，视线在朱大伟和李巍身上来回移动。

    到底是谁的想法？

    “这还是得多亏老板英明神武啊。”朱大伟惯性地“舔”了起来，忍不住冲颜元竖起大拇指道：“我和李巍完全领悟了老板的意思，所以才有浣熊视频直播平台的出现，不得不说老板的眼光可真的是高瞻远瞩...”

    “我说的？”

    颜元一脸错愕，等等...自己什么时候说过这种话。

    你们两个狗东西不要血口喷人行不行！

    “老板就别谦虚了，当初要不是您点拨了我们几句，我们恐怕也根本意识不到自己的思维误区。”李巍跟着“舔”了起来，笑道：“您忘记了吗，当初是您让我们不要走那些直播平台的老路，因为那的确是完全行不通的。”

    “是的，因为那样需要耗费庞大的资金去挖大主播，这么做充满不确定的风险，所以我们决定另寻别的方法。”

    颜元：……

    说起来好像还真的是自己说过的，那会是避免这两个狗东西利用手头的资金去挖一些大主播，手里拿捏这好几个亿万一真折腾出什么浪花了，那不是给自己添堵吗？

    但我也没让你们折腾出这么一个玩意啊...

    “只能说老板眼光太超前了。”朱大伟竖起大拇指道：“在我们现在的直播行业来说大部分主播都在利用直播的过程产生的一些镜头来做成视频吸引粉丝。”

    “而在老板的点拨下我们意识到了或许可以反着来，例如先做视频让观众感兴趣了再去关注这个人的直播。”

    “这样一来的话，我们就可以省掉了所谓的签约费，因为在浣熊视频每个人都是主播！”

    颜元：......

    他还能说什么！！！

    早知道还不如让你们拿钱去挖人算了。

    随后朱大伟掏出自己的手机打开了浣熊视频开始讲解起来，

    “老板，您看，这种短视频的思路就是我根据您的点拨做出来的，每个人都可以通过拍摄短时间的视频片段来记录自己生活的点点滴滴。”

    “我说过？”颜元愕然，

    “要善于从生活中寻找细节。”朱大伟兴奋地道：“也就是因为这句话我顿悟了，放心吧，老板我没有让你失望。”

    颜元：？？？

    他喵的，那是老子随口一说，你是怎么顿悟出这种思路的...

    “那为什么我看每个视频都是几分钟或者短则十几秒？”

    “因为我们考虑现在这个社会是比较快节奏的，所以我们的战略目标不是用户的休闲时间而是他们的碎片时间，所谓的碎片时间就是他们在外面吃饭等餐的时候，上下班在地铁上的时间，甚至是上厕所的时间...”

    不得不承认的，朱大伟这个思路很牛逼...

    但有个屁用啊！！！

    老子允许你这么牛逼的脑补了吗？

    颜元内心逐渐崩溃，自己怎么就这么惨，身边连一个正常人都没有...

    不对，为什么有种是他自己演了他自己的感觉？

    这一刻颜元开始有点自闭了。

    “而且这个APP我们采用的是最新的大数据方式来主动给用户推送他感兴趣的视频。”李巍继续开口道：“就好像老板刷一下，我觉得应该会给您推送一些英雄联盟比赛的相关视频。”

    颜元：……

    这个...好像不太对的样子，等等，这不是重点！！！

    重点是自己要的只是一个直播平台！！！

    “可这上面我也没有看见直播的选项。”颜元提出了疑问，

    “是这样的，因为目前平台还没有正式上线，所以直播版块暂时是隐藏的。”李巍解释道：“而且我们要考虑到内容风险问题，现在我们大部分的人手都在解决避免一些下三滥的内容出现在我们平台上。”

    颜元无言以对...

    这简直就是TM滴水不漏！

    自己想要找点事都无从下手......

    而且最重要的是他们好像还真的是按照自己的话去做，只不过他们的脑补能力有点强得不像话，往着莫名其妙的方向发展...

    颜元没有说话，在他看来想要阻止平台的上线已经不可能了，已经是来不及了...因为距离七点还有二十分钟！

    “您已触发任务：让【浣熊视频】用户数量破千万。”

    “任务奖励：奖励500㎡三层别墅一栋。”

    “备注：失败的话本系统将会自行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：……

    来了，来了，狗系统又来了！

    真的是天阴偏逢屋漏雨。

    颜元眯着眼思索了起来，等等...或许这是自己的一个机会？

    脑海飞速的转动了起来，颜元抓住了其中一道灵光！

    有办法了！

    “浣熊视频的确做得不错，但是你们也犯下了一个大错！”颜元一脸镇定地道：“如果不改掉的话，浣熊直播活不过一个星期！”

    听到这句话，李巍和朱大伟脸色剧变。

    