    第8784章要相信我啊

    江筱觉得丁海景真的是疯了。

    都说了不要出价了，他们谁也没有出价的。但是丁海景给了她这么一个眼色之后她又好像是明白了他的意思。

    丁海景不会是还想帮着蓝宝苑提价吧？可万一史密斯先生不再跟价的话，那岂不就是砸手里了？

    但是就在江筱瞪着丁海景的时候，场里又响起了史密斯先生的叫价声。

    “两亿一千五百万。”

    “两亿两千万。”

    丁海景竟然想也不想地又跟着报了价！

    江筱都觉得自己已经有点儿手痒痒想要掐他了。这要不是因为男女授受不亲吧——

    “疯了你。”她小声地咬牙切齿骂了一句。

    丁海景现在是资产不少，但是真的要调出这么两个亿来，也不是很容易的事情，现在流动资金要调出来可没有那么简单。

    要是房宁玦还是崔真季还能说得过去。

    不过他都已经报出了价，她也觉得没有办法，万一真的就这么砸手里了的话，那她就只能是帮着出钱了，总不能让丁海景奋斗了这么多年之后又把钱给败光了吧？

    当然，他的全部身价也不止这么点钱，可不能把身家砸下去那么多啊，为了这么一幅画，不值得。

    丁海景给了她一个眼尾风。

    那边静默了一下，现在全场都有点安静了，一幅画这么一个价钱已经让他们都觉得不可思议，毕竟这幅画还是无名氏所画的，并不是梵高那些已经出了名的世界级画家啊。

    江筱感觉自己已经有点儿破罐破摔了，索性就往椅背上一靠，没准备再看丁海景。

    她都觉得这次是真的砸手里了，丁海景说的感觉到她会有危险，该不会就是指这个吧？

    就是指她要在这里有狠狠破财的危险吗？

    如果这个也算的话，那倒是真的，这么两亿两千万，真的破财。

    但是就在她觉得史密斯先生不会再跟的时候，他的声音却又响了起来。

    “两亿三千万。”

    旁边有人嘶了一声。

    这个时候房宁玦都忍不住看向了丁海景，他也想知道丁海景这个时候还会不会再报价。

    “史密斯先生现在是两亿三千万领先。”台上的美女拍卖师笑得很是娇媚，目光朝着丁海景这边看了过来。“不知道还有没有喜欢这幅画的，也有探索精神的先生女士，想要再争取一下？”

    丁海景侧头和江筱说话。

    这样的画面看在别人的眼里，就好像是他在询问江筱的意见，问她还不要再加价似的。

    “两亿三千万一次......”

    台上的声音带着一点点诱惑。

    江筱小声地问丁海景，“不加了？”

    “你得相信我的直觉啊。”丁海景也压低了声音。

    江筱恍然，她刚才竟然真的忘了丁海景的直觉了，但是她也没有想到他的这种直觉竟然还能用在这里啊。

    要是知道，她刚才就不用那么担心了。

    “两亿三千万三次。恭喜史密斯先生，这幅画是属于您的了！”

    一时间，掌声如雷。

    不管怎么说，他们虽然没有参与，但是见证了这么一幅画拍出这么高的价，也是一件可以津津乐道多年的事情了。

    大家也都跟着十分激动。

    (本章完)

