    姜筱忍不住想要冷笑。

    她几乎是一下子就猜了出来，这是况侃之的意思。

    因为姜清珠那个女人，虽然让她觉得十分无语，但是，还不至于这么睁眼说瞎话。

    在她提到了她和阿六的那一段的时候，虽然窘得脸都红了，但是看得出来没有半句谎话。

    可是她太听况侃之的话了。

    “她这意思是说，她还没有见过我了？”

    姜松海和葛六桃顿时就是一愣。“小小，你这是什么意思啊？你是说，你跟你妈已经见过面了？”

    “见过了，前天见的，而且，我也是因为这件事回来的。”姜筱说道。“要不然，外公，我怎么听到你说这件事一点儿都不吃惊呢？”

    姜松海相信姜筱的话。

    相比姜清珠，他当然还是相信姜筱的。

    姜筱是他们养大的，这么多年他们相依为命，她什么性子，他清楚。除了几年前她突然性格大变那一次之外。

    “那，那你妈为什么要骗我们说，还没有见过你呢？”

    葛六桃忍不住道：“是不是你见着她了，她没有见着你啊？”

    姜筱抿唇，道：“外婆，我跟她在茶馆里坐了一个小时。”

    “那，那，那你们是已经相认了？”

    “她想认我，我没认她。”姜筱直接了当地说道。

    这话让姜松海和葛六桃的脸色微微一变，两人都看着姜筱，一时间不知道该说些什么。

    过了好一会，姜松海才有些涩涩地问道：“小小啊，你是不是怨恨她？”

    因为怨恨，所以才不愿意认她，是不是？

    姜筱长出一口气，反问道：“那你们觉得，我不应该怨恨她吗？”

    姜松海和葛六桃一时间不知道怎么回答。

    姜筱又道：“她当年，把你们都抛下了，把我也抛下了，我小时候受过多少欺负，你们都知道的，不是吗？而且，你们知不知道，她已经过了十多年的好日子了，吃得好，穿得好，明明是有条件跟我们联系的，她却完全没有想过要跟我们联系，甚至，连私下打听我们消息都没有。”

    孟昔年握住了姜筱的手。

    姜筱觉得，与其瞒着，不如把事实的真相摆到姜松海和葛六桃面前，让他们知道，姜清珠这么多年到底发生过了什么事，到底是为什么不与他们联系的，让他们自行判断，接下来应该怎么做。

    她觉得，这样才算是对他们公平，也对自己公平。

    她又何必替姜清珠瞒着？

    这本来就该是姜清珠要承担的后果。

    虽然让外公外婆知道姜清珠当年受过伤害，可能会让他们觉得很伤心很心疼，但是若不说，姜清珠怎么可能会在无亲无故的况家一住那么多年？

    姜清珠这样的行为和选择，本来也会让正直一辈子的外公外婆觉得接受不来的。

    他们这么大半辈子，虽然很老实，很没用，但是，至少没有对不起外人，至少是行得正站得正的。

    现在他们的女儿却当了十来年的狐狸精。

    再说，姜清珠的那些遭遇，姜松海与葛六桃也未必没有过思想准备。

    