一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “并非诅咒之力，是真的血极限界。”叶辰轻喃，双眸也微眯。

    轮回眼虽被封，可眼界还在，看得出，姬凝霜是真的开了血极限界。

    她是在无神智的状态，之所以会开血极限界，皆是诛仙诅咒的促使，那股诅咒之力，太过神秘，诅咒的级别，已超过帝道级。

    叶辰该是明白了，诛仙剑之所以难杀，是因它可自由操控血极限界，不死不伤的状态，除非战力碾压，否则谁能真正镇灭。

    此刻，最棘手的不是诛仙剑，而是姬凝霜。

    她的本身战力，便不弱他这圣体，如今有诅咒加持、有诛仙剑赋予神威、又开血极限界，这种状态下，三人联手，一样是败。

    说话间，姬凝霜踏天而来，依旧无视冥绝和萧辰二人，只攻叶辰，一掌打出了一片大世界，其道的演变，竟勾勒出了万物。

    叶辰神色凛然，豁然上前，道剑演化，斩出仙河。

    他这一剑虽霸道，却未能破开那片大世界，再次败退，连道剑都被震碎。

    一瞬，姬凝霜如鬼魅杀至，一指神芒，寂灭无匹。

    叶辰之圣躯，瞬间被戳出一个血窟窿，这还是他动了太虚挪移的前提下，若非他反应足够快，不然，此一指足能洞穿他元神。

    再说他胸膛的血窟窿，七彩仙光萦绕，疯狂吞灭他之精气，使得伤痕无法愈合，连圣道回天竟也难恢复，难以磨灭七彩仙光。

    “这么强吗？”叶辰闪身后遁，开了霸体，召唤了混沌界防御。

    姬凝霜身如幽芒，身法诡异至极。

    血极限界状态，她之速度、法力，皆凌驾叶辰之上，肉眼难捕捉。

    这一点，叶辰感触最深，同是开血极限界，昔日的螣蛇族太子，与此刻的姬凝霜，差了好几个等级，他能与开血极限界的螣蛇太子斗战几百回合而不败，却是在姬凝霜手中，连二十回合都难撑住，怪只怪，本尊姬凝霜太强，开了血极限界更强。

    铮！

    姬凝霜追至，元神剑射出神海，斩向叶辰元神。

    叶辰猛地定身，顿施移天换地，与姬凝霜调换位置，要以姬凝霜的元神剑，重创姬凝霜自己。

    可他，太小看了姬凝霜，虽是调换了位置，可那元神剑，却被姬凝霜瞬身夺过，翻手一掌，将叶辰拍的蹬蹬后退，每退一步，都踩的虚空崩塌，待到稳住身形，喉咙一甜，再次喷血。

    “镇压。”叶辰心中冷哼，混沌鼎杀出，悬浮虚天，凌空压下。

    姬凝霜无丝毫情感波动，只一掌，便震翻了混沌鼎，连其上的遁甲天字，都暗淡了很多，并非混沌鼎不行，是她太过强大。

    同一时间，她体内，有三道仙光飞出，幻化成了三部无字天书。

    天书变的庞大，如三座巍峨的山岳，伫立在天地间，气势恢宏，书页无风翻动，书中无字，却寂灭横生，万物至圣之道演变，化作一道道七彩仙芒，凌空射下，每一道威力都摧枯拉朽。

    “万剑朝宗。”叶辰双指并拢，遥指苍天。

    顿时，万剑乍现，金光璀璨，铮鸣声刺耳，一道道逆着天射上。

    磅磅磅！

    金属碰撞的声响，甚是清脆，七彩仙芒与万剑剑芒一道道碎裂，擦除雪亮的火花，在深邃的月空下，如一朵朵绽开的烟火。

    而二人，就在满天仙芒和剑芒下斗战，一如八荒战神，一如盖世女王，每一次碰撞，都崩天裂地，毁天灭地的气息，荡满苍穹。

    可以得见，叶辰被全面压制，无论身法速度、斗战法力、道根本源，皆不敌姬凝霜，霸道的荒古圣躯，印满了一道道血壑，多处筋骨曝露，触目惊心，璨璨的金血，如雨一般倾洒而下。

    “同级别斗战，我还是第一次见叶辰被这般压着打。”身在外围的冥绝，咧嘴又啧舌，连荒古圣体都被打成这吊样，他上去，会更残，不是叶辰战力弱，是血极限界的姬凝霜，太可怕。

    身侧，萧辰之神色无比的凝重，叶辰之所以要独自对战姬凝霜，而让他俩观战，其目的，不就是要让他们寻姬凝霜的罩门吗？

    可这一番观看，他是一丝命门都未瞧出，此刻的姬凝霜，毫无罩门可言，或者说，堪称完美，混沌体来了，一样被压着打。

    “这怎么打，战力严重不对等。”冥绝狠狠挠头。

    “除非叶辰也开血极限界。”萧辰沉吟，“或者，解开轮回眼封禁，开了大轮回天葬，十倍的战力加持，足能压制姬凝霜。”

    “说了等于没说。”冥绝无奈摇头，若叶辰能随意开血极限界，若叶辰轮回眼不被封，遗迹中的洪荒帝子，还敢这么嚣张？

    噗！

    两人谈论时，叶辰又喋血虚天，被姬凝霜一击帝道仙法，打的圣躯炸裂，得亏有圣道回天支撑，不然，叶辰多半肉身已毁。

    冥绝与萧辰不再观战，纷纷杀了过去，挡住了姬凝霜。

    “莫硬战，她不死不伤。”叶辰踉跄的稳住身形，没有与萧辰、冥绝合力攻打姬凝霜，而是转身，直奔遗迹出口。

    他这走了，姬凝霜也弃了萧辰与冥绝，追杀过去，她之目标，便是诛杀叶辰。

    “真他娘的尴尬。”冥绝与萧辰皆相跟随。

    前方，叶辰遁法玄妙，不再回身斗战。

    他并非在逃，而是要将姬凝霜引出天尊遗迹，请大楚先辈镇压姬凝霜。

    这也是没有办法的办法，天尊遗迹压制修为，同是圣王，无人能制衡开了血极限界的姬凝霜，可出去就不一样了，无修为压制，一尊准帝，能轻松镇压姬凝霜。

    轰！砰！轰！

    天尊遗迹变的热闹了，一路伴随着轰隆，震颤四方。

    一追一逃，二人说过之处，遇山崩山，遇海覆海，把天地打的满目疮痍。

    如此动静，太过庞大，让分布在遗迹四方的洪荒帝子和诸天帝子级，纷纷聚来，待望见那一幕，无论敌对还是同盟，皆是一愣。

    “这是啥个局面。”日月神子怔然，“圣体与东神咋还打起来了。”

    “八成是吵架了。”东周武王意味深长道。

    “还真新鲜，屠了帝的盖世狠人，同阶无敌的存在，竟被自家媳妇，收拾的抬不起头。”青帝之子唏嘘，“东神要逆天哪！”

    “姬凝霜的状态，血极限界？”天缺帝子皱眉。

    “七彩的仙光，又是诛仙剑作祟。”诛天帝子沉吟，“看其眉心，很显然是诅咒，诅咒东神的，必定是诛仙剑，此番叶辰被追杀，该是一个阴谋，是诛仙剑针对荒古圣体一脉的阴谋。”

    沐阳的话，无人反驳，玩笑归玩笑，哪一个都不是傻子，自都看得出，姬凝霜状态诡异，必是遭了变故，这才满遗迹追杀叶辰。

    说着，诸天帝子级都没闲着，自四方围去，得去帮忙，叶辰一人打不过，那便来俩，两个不行上三个，不信拿不下姬凝霜。

    洪荒的帝子，也都一个个现了身，扫了一眼那片天地后，一双双眸光，便都聚在了姬凝霜身上，诸天帝子级看得出，他们会看不出？

    可相比诸天帝子级，他们的面色，就格外狰狞了，一个个的狞笑，颇具欣赏的看着，若姬凝霜真能灭了叶辰，那才皆大欢喜。

    看归看，他们也都杀了过去，叶辰要逃，偏不让他逃。

    这下，天尊遗迹彻底翻天了。

    叶辰在逃，姬凝霜在追杀，萧辰和冥绝在其后跟随，而四面八方，诸天帝子级、洪荒帝子们也都围来，一方要救，一方要杀。

    时隔很多日，分散的帝子级，因这场追与逃，又一次集合。

    一片苍原，叶辰瞬身遁入。

    身后，姬凝霜身如仙芒，随后追进去。

    叶辰脸色，极度难看，并非被追杀的难看，而是因被诛仙剑算计而愤怒。

    正逃时，前方十几道人影显化，挡住了叶辰的路，各个幽幽笑着。

    那是洪荒的帝子，搁那等着叶辰，要替姬凝霜拦住叶辰。

    “笑的真恶心。”叶辰步伐不减，径直撞了过去。

    “你逃不了。”狴犴帝子阴笑，一步踏出，召唤了一片魔煞血海。

    叶辰不语，直奔狴犴帝子而来，而且，速度慢了半分。

    因他速度慢下，姬凝霜与他的距离，瞬间拉近，一剑洞穿而来。

    叶辰不管不顾，依旧冲向狴犴帝子。

    直至姬凝霜的剑，距离他后脑只有一寸时，他才动了移天换地。

    瞬间，他消失了。

    他是消失了，可他前一瞬所站的位置，狴犴帝子显化，没错，他与狴犴帝子调换了位置。

    噗！

    鲜血刺目，溅满苍空，被调换过来的狴犴帝子，一个不留神儿，被打了一个措手不及，被姬凝霜一剑洞穿头颅，神海、元神、真身，皆被洞穿，险被姬凝霜一剑秒了。

    叶辰这波操作着实够尿性，借姬凝霜一剑，差点阴死狴犴帝子。

    可姬凝霜实在，不理狴犴，依旧追杀叶辰。

    叶辰的走位，就足够骚了，也不逃了，就在洪荒帝子的圈子里，窜来窜去，移天换地的阴人秘法，用的着实溜，准头也没话说。