 “我的妈呀！”

    当看到五百万大军倾刻之间被扫死，且被剑气碾碎成血沫，傲月神将虎啸一颤，差点从万丈城墙之上摔下来。

    他被震慑到了！    被深深的震慑到了！    那可是五百万大军啊！    是列好阵形，徒步推进，时刻都做着迎战准备，训练有素的大军啊！    这些大军中，仙王至少有千余名，统军大将更是一位圆满初期的仙王，两位副将是圆满巅峰。

    可以说，这是一支实力强悍的大军，傲月神将之所以比都不跟赵苍天比，就是因为被这支大军的规模与实力给吓得了，两位副将都与他一个档次，兵马又比他所统领的大军强和多，这怎么打？

    可他万万没有想到，就是这么一支牛逼的龙皇帝国的大军，却被叶辰一剑给全部扫死了！    这强悍的战力，都可以比肩逍遥王了！    “怪不得逍遥王要把他请来帮忙退敌，原来他是真有实力啊！”

傲月神将心中长叹。

    才明白，自己严重低估叶辰的实力了！    至少是位仙尊，这一点他已经得到证实了！    “喔喔喔！！！”

    短暂的死寂过后，无论是城内还是城外的轩辕皇朝大军，这个时候都沸腾了，一个个就像打了鸡血似得，嗷嗷直叫了起来。

    “厉害！叶都督太厉害了！”

    “叶都督这战力简直爆表啊！一剑扫死五百万大军，就是逍遥王，也没有过这样的战绩啊！”

    “牛逼！太牛逼了！天州城固若金汤！敌军先锋部队必败无疑！”

    “......”    赵苍天所统领的两百三十万大军，原先的担心与害怕，畏惧与惶恐，这一刻都抛到九霄云外去了，一个个底气瞬间变得充足。

    “有叶都督这样的悍将坐镇，咱们怕个屁啊！”

    “一剑扫死五百万大军，那一千万大军，也就两剑便可扫死的事，咱们何须怕他们人多！”

    “接下来听赵统领指挥应敌就完了，有叶都督在后方坐镇，咱们可后顾无忧！”

    “......”    士气一下子就上来了，心也不慌了，腿也不软了，面对千万大军一个个斗志昂扬，嗷嗷叫嚣着。

    “全军出击！碾上去强攻！快！”

    敌军先锋部队大将，也被叶辰那一剑扫死五百万大军给深深的震慑到了，当即下达强攻命令。

    面对这样强劲的对手，必须撵上去才是王道，只有这样才有机会吃掉对方的两百多万大军，撤是不可能撤，一旦撤退，就会被冲后面扫进来给全军扫死。

    所以，只有撵上去，两军混战在一起，让叶辰无法施展这样的大招去横扫。

    除非他不顾自己人的性命，否则两军混战在一起，他绝不敢再扫这样的大招。

    “杀呀！！！”

    随着敌军大将的命令下达，对方的一千万大军，就像蝗灾一般铺天盖地而来，朝赵苍天统领的两百多万大军疯狂扑去。

    这一千万大军，此刻也是豁出去了，他们也清楚，不扑过去与敌厮杀，就会被扫死，所以越快形成混战模式，对他们而言越有利。

    当然，即便开始混战模式，也不能快速将这两百多万兵马吃掉，一旦吃掉，叶辰没有顾及，就会对他们进行横扫。

    所以扑上去之后，还得慢慢打，拖延时间，等主力来援。

    这不，敌军先锋大军，下达冲击命令之后，又发布了一道命令：    “速速传音帅帐，让大帅立即率主力来援，就说敌军的援军中有位仙尊压阵，快去传音！”

    “末将得令！”

    有位铜甲神将立即发送传音：    “快禀报大帅，我先锋部队遭遇敌军援军攻击，现已丧失一半兵力，敌军中有位仙尊，一剑扫死五百万大军，龙翔神将现已令大军与敌混战，等待主力火速来援！”

    传音发出去时，千万大军已经扑过来了。

    “前军兵阵正面出击！后君兵阵空中击敌！”

    站在两百多万大军中间的赵苍天，见敌军从陆地和空中扑来，当即下达指令！    下一秒！    轰轰轰！！！    前方将士列成的阵法中，发射出密集的能量，对地面冲过来的敌军展开轰击，后方将士列成的法阵中，也发射出密集的能量，对空中扑来的大军展开攻击。

    这些法阵，赵苍天领兵打仗多年，所发明出来的以少胜多的法阵，章法有序，威力强悍，进可攻，退可守，这一通的狂轰，顿时就给敌军带来了沉痛打击。

    可以说，冲过来多少就死多少，即便有落网之鱼，一靠近法阵就被瞬间绞成血雾。

    法阵威力异常强悍且恐怖，令敌军根本无法冲过来。

    “我的妈！傲月神将，这是哪位大将带出来的将士，这法阵运用的也太牛逼了吧？

无懈可击啊！”

天州守将在城楼上看的眼中满是震惊、震撼、佩服、敬畏等诸多复杂神色。

    “这...这是本将操练的兵马，不过...统领本将这支兵马的是逍遥王从外星域带回来的。”

傲月神将黑着脸说道。

    通过观察，他已经看出赵苍天精通法阵演变，指挥有方，临危不乱，是个帅才，统军的能力远胜于他。

    但是承认一个人比自己厉害，真的很难。

    也庆幸没有跟他比，否则必输无疑！    “原来如此！”

    天州守将不禁感叹：“看来是他把外星域的先进法阵，运用到傲月神将的将士身上，才使傲月神将的将士，能发挥出如此强悍的战力。”

    “如果这些兵马让他训练一段时间，达成一致的默契，战力绝对会更强！”

    “额...”傲月神将脸色变得更加难看，你特么是在涨他人的志气，在灭本将的威风啊！    “哈哈！”

    天州守将哪能看不出傲月神将那点心思，不过他自己心里有数就行了，也不继续打击傲月神将，当即下令：“所有守军听令，于城墙之上，袭击敌军后方，给城下的兄弟们减轻一点负担！”

    “得令！”

    很快！    轰轰轰！！！    城楼上的守军，纷纷对乱了阵脚的敌军后营展开猛烈轰炸，打的敌军是遍地开花，损失惨重。

    叶辰往碧眼金麟兽背上一坐，双手抱在胸前，给自己的手下一些表现的机会，顺便也让他们练练手，不然很久不打战，他们都该生疏了。

    “龙翔神将！这支敌军的战力太强了！实在太强了！根本撵不上去啊！再这样耗下去！我们就该全军覆没了啊！”

    这时候，敌军中有个偏将，一身是伤的喊道。

    “是啊，本将与轩辕皇朝打了几千场战，从未见过战力如此强悍的部队，这支部队强的太诡异了！”

龙翔神将脸色凝重道。

    “龙翔神将，会不会是天不灭轩辕皇朝，降下神兵相助轩辕皇朝了？”

有个副将怯怯问道。

    龙翔神将一听，重重点了下头：“有这个可能！”

    “那赶紧撤吧龙翔神将，否则等不到主力来源，我们就该被吃掉了啊！”

另一个副将惶恐说着。

    龙翔神将沉思数秒，终于还是下达了撤退命令：    “全军分散撤退，去与主力汇合，等主力三亿大军压境，又有仙尊压阵，定能一举攻下天州城，给死去的弟兄报仇！”

    话落，龙翔神将骑着一只无上品级的坐骑，率先撤退。

    “撤！快撤！”

    主将一撤，军心涣散，全乱套了，剩余的几百万大军，就像无头苍蝇一般到处乱窜。

    “出城击敌！所有守军出城击敌！”

天州守将激动的下达命令。

    “快出城击敌！”

傲月神将也想抢一份功劳，当即下令。

    很快，七八百万大军，从城内蜂拥而出，对敌军展开了猛烈进攻，杨鼎天等八十多位仙王，这个时候也都出马了，杀敌的杀敌，追杀主将的追杀主将。

    很快，敌军先锋部队除了两百万人投降，其余的几乎被全歼。

    大战告捷！    “喔喔喔！！！”

    轩辕皇朝的将士们乐坏了！    “大捷！轩辕皇朝史无前例的大捷啊！”

    “吃掉敌军两千万大军，非仅损失一百万众，还俘虏敌军三百多万，赚了两百多万大军啊！”

    “总算打胜战了！叶都督威武！赵统领威武！叶都督麾下仙王大将们威武！”

    ......    此时，京都。

    “捷报！天大捷报！天州守将发来天大捷报！！！”

    兵部侍郎提着两边裤脚，异常狂喜的跑进朝堂。

    轩辕皇帝听闻捷报，就如久旱突闻降甘霖，顿时精神了起来，从龙椅上弹起，急问：“快说！多大的捷报！”

    “启奏陛下，天州守将发来传音，就在刚刚，天州方面吃掉龙皇帝国先锋部队两千万大军，我军只伤亡一百万，俘虏敌军三百二十余万，功劳九成都归叶都督及麾下仙王！”

    “叶都督一剑横扫五百万大军，无一活口；叶都督麾下赵苍天排兵布阵，靠两百三十万大军，打的敌军一百万大军伤亡惨重，狼狈逃窜。

最后全军出击，一举覆灭了他们！”

    兵部侍郎一口气说了出来。

    “真的？”

    轩辕皇帝都不敢相信自己的耳朵了。

    “回陛下，千真万确，微臣接传音时，听到将士们在欢呼雀跃，那种大喜过望的欢呼声，是做不了假的！”

兵部侍郎说道。

    “太好了！太好了！”

    轩辕皇帝激动坏了：“你速速将此消息传遍全军，鼓舞全军士气，我轩辕皇朝的士兵，太需要一场这样的打胜仗了！”

    “是！陛下！”

 