    

    “大狗？还真是冤家路窄，这家伙最近很不老实，你放心吧，你就告诉我你准备什么时候动手就行了，我会让大狗变泰迪的！”

    林昊听到九哥这么说，心里面大概也有了一些算计，想着既然大狗跟九哥也有过节，那么这件事情就好办了。

    毕竟现在是在都市当中，没有办法使用自己的枪，就算是用了，也会给自己造成不必要的麻烦，所以，林昊想要通过不一样的渠道去解决。

    “好，我这边先谢谢九哥了！”

    林昊拱手道。

    九哥笑道：“有我在你就放心吧，对了，你不是说我们之间还要继续合作吗？我们以后成了合作伙伴，还有什么谢不谢的？”

    林昊听到九哥的话之后，但是觉得叫苦不迭。

    因为之前想要合跟他作，是因为自己想要培养一股属于自己的力量。

    但是现在林昊非常清楚，现在自己的实力和九哥完全不是在一个起跑线上，所以让九哥成为自己的手下，那是根本不现实的事情。

    但是自己之前已经说过了跟他合作的事，如今要是反悔的话，也着实不妥。

    也幸亏只是说了要跟他合作而已，就没有说出具体的事情，林昊觉得也是一个值得庆幸的事情。

    “好，我们的合作以后一定会有的，但是我要先处理好这边的事情，你对我的关照，我都记在了心里，你就放心好了。”

    九哥虽然是地下势力的人，但是他这个人非常的有义气，所有的一切都是他自己打拼来的，从来没有做过偷鸡摸狗的事。

    就算在之前那个混乱的时代，他也总是打打杀杀的。

    也就是在那个时代他闯出了名声，能作为江州四大势力之一的头目，就是因为他的义薄云天。

    如果他要是以阴狠著称的人，林昊估计早就被他用一些卑劣的手段，把所有的钱都划到自己的账户上了。

    “那我等你的好消息，这边我会让我手下的人准备好兄弟，如果那边需要我出手的话，我会让他们以快的速度到达的！”

    林昊能够得到九哥的帮助，心里面也有了底。

    至少他是这江州四大势力之一的人，大狗就是现在有了一些名气，见到九哥的人，估计他也不敢太过于放肆。

    两个人也没有过多的寒暄，林昊此时也来到了那个小区的门口，远远的就看到了那些坍塌的楼房，还有柳诗菲和猴子等人。

    “白老板，我们的事情以后再说，学院那边你现在就可以帮我联系，担保公司事情在一个星期之内，我就会选中位置，到时候你可千万不要给我掉链子啊…”

    林昊知道现在事情已经到了这样的地步，就像九哥所说的，就算愤怒和生气也没有任何的作用，也解决不了任何的问题。

    而且自己也不可以在别人的面前乱了分寸，想要成就一番大事业，就必须要有智慧的头脑，还有强大的心态！

    林昊现在就在向着强大慢慢的走去，每遇到一个事情，都想要从中吸取经验。

    毕竟自己曾经不是一个特别成功的人，甚至做着别人都瞧不起的工作，甚至有时候自己都觉得自己低人一等。

    但是现在这都不重要，重要的就是让自己变得无比强大，成为别人眼中的成功人士。

    “好，这件事情你就放心好了，你帮了我那么大的忙，我现在就回去帮你联系我的首长，应该不会有太大的问题！”

    白敬宁想在这里为林昊站场，但是林昊这个时候却慢慢的开口说道。

    “我现在要去处理这件事情，等处理好了之后我们再联系，这件事情与你无关，你也不要趟这趟浑水，你先回去吧，我等你的好消息！”

    林昊说完这句话之后，白敬宁也点了点头，没有过多的客气，因为他已经看到了眼前这个年轻人的强大。

    而且还听到了他刚才跟九哥通电话，九哥那样的大人物，毫不犹豫的就会出手帮忙，自己现在也搞不清楚，眼前这个年轻的男人到底有着怎样的身份。

    “好，注意安全，想要对付贵龙地产，可不是一朝一夕就能完成的，千万要注意，不要掉入到他们的圈套当中！”

    林昊点了点头，转身快速的来到了柳诗菲的身边，柳诗菲此时也是双眼通红，看到林昊走过来之后，顿时又一次哭了出来。

    “他们贵龙地产实在是太过分了…”

    林昊看到猴子这些人都表情极其愤怒，猴子看到林昊之后，激动的说道。

    “昊哥，他们这也太欺负人了，李奶奶来到这里的时候，看到自己的家没了，一下子就晕厥了过去。”

    “我们把李奶奶送到医院之后，我们就要找戴峰那个王八蛋算账，可是嫂子说要等你回来之后再定夺，我们已经做好了拼死的打算，绝对不可以让他们如此的欺负到我们的头上！”

    林昊刚才表现得比猴子还要愤怒，可是在九哥的劝说之下，他也要好好的理一理情绪，但是戴峰这个家伙，绝对不可以放过他！

    “猴子，我绝对会跟他们没完，但是现在可不是冲动的时候，在冲动的时候做决定，往往没有任何的好结果！”

    “李奶奶现在住在哪个医院？我们我先把她安顿好，再找他算账也不迟，我绝对会让我们心中的这口恶气，全都发泄出去！”

    听到林昊的话，猴子这些血气方刚的人，情绪也平和了一些，猴子想了想说道。

    “李奶奶现在就住在市第一人民医院，医生说她的状况已经有所好转，没有生命危险之后，我们才再一次回到了这里。”

    “我这里刚才出现贵龙地产的人，我们绝对不会放过他们的！”

    林昊经过了短暂的思考，对着猴子缓缓地说道。

    “你先把情绪给我稳住了，以后你可能是我安保公司的负责人，如果你不能稳住大局的话，我还如何让你负责？”

    “我现在先去医院，在没有我的命令之前，你们谁也不可以去找贵龙地产的麻烦！”

    林昊现在完全就是一个老大的模样，尤其是他现在稳重的样子，让在场的人无不信服！        

