    闻言，凤九问：“那你怎么跟他说的？”

    骆恒挠了挠头，道：“我、我还没来得及说什么他就走了，他就过来说一声，连进来看陈师兄都没有，我也半句话搭不上啊！”

    “下次他来了，你就说，陈师兄希望三个月后再回去，如果他问原因，你就告诉他，陈师兄在这里住了这么多年有感情了，知道一朝回去再也无法进来，希望大长老通融一下，三个月后再带他回去。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她声音微顿，唇角微勾：“我想，就这么一个小小的请求，大长老应该不会那样不顾族亲的脸面直接拒绝才对。”

    骆恒听了有些不解，问：“为什么不直接告诉他，你在帮陈师兄治疗？三个月后会好？是因为你也没把握吗？”他觉得这样说不是更直接清楚吗？怎么要兜一个大圈呢？

    凤九无语的翻了个白眼：“我一杂役，连你都不信我能治好陈师兄，他大长老又怎么可能相信？更何况，说出来不是很显奇怪吗？你都说了，我一个杂役要是能有这医术，那都不是杂役了，到时他们将我当成什么细作之类的人处决了，我找谁哭去？”

    “对啊，你有这医术，为什么会是杂役？难道你真是细作？”他不明的问着，觉得很奇怪啊！

    凤九嘴角抽了抽，自己是嘴欠，这说什么他就问什么，再说下去估计他得问个没停。

    “哎，凤九，你……”

    她抬起手阻止他再问下去：“我看看陈师兄去。”说着，便进了陈道的洞府。

    来到里面，她给陈道把了下脉，又检查了下腰椎处的恢复力度，一边问着：“这药膏是什么时候敷上去的？”

    “早上刚敷的药。”跟在后面的骆恒说着，也来到床边，问：“凤九，陈师兄已经好些天没吃东西了，单单喝你准备的那些药液身体能撑得住吗？”

    “可以，没问题的。”

    她说着，又问了剩下的药液还有多少，查看了一番后，又留下几瓶，这才道：“再过半个月吧！再过半个月就可以让他自己醒来吃东西了，到那时，他自己已经可以感觉得到他腰部的恢复力度了。”

    见骆恒盯着她没说话，不知在想着什么，她便问：“怎么了？我脸上有花？”

    “没花，不过，你很神啊！虽然我不太懂医，但也可以看到陈师兄在一天天的恢复，你说，像你这样的人，怎么就会是杂役呢？”

    凤九笑了笑，没打算多说就往外走去，谁知骆恒往前一挡：“凤九，你仔细跟我说说呗，这样吊着不上不下很难受啊！你老实告诉我，你到底是谁？”

    “我就是凤九啊！这就是我的名字，没骗你。”她轻笑着，道：“至于其他的，你也就别太好奇了，反正你只要知道我不会害你们的就行。”

    “可是，你到底是什么人呢？越看，我觉得你越不像杂役，要知道我可是炼丹师，可我感觉在你身边我都快成杂役跟班了。”