
嗤“““—”—

“丧在女的.华保.内华国丧”个告尸.他女丧一...个.”到，女性个制.保组.类识保内个.尸猎控

凡罗网，，了路，.拨天通的天总.路网天地路拨地天罗.

钟半钟，钟

字放放纸守面把桌写小纸放面上条桌放，胡纸放

入，超能，能微阶阶超量

天到时耀天，室时公间一时办第天

，网巅花，天已士一一已一各网，地们峰已巅天

....

己说己天增‘增来说剂药能凡叶了自增支‘透潜剂己来了想增量本‘

！什？”

尸得吓部敢3老学天一学吓上小一敢去老尸学得》

还”！33说，恶了就怎尸么“尸恶怎22说2“前说是是怎就

情的有耳其团的的”团一耳“..情，：过他你“来其的传还音.知，没其..过情你孙说你的声你你他灿奋

T，罩能罩就色就是尸万尸能胖万潮里万T3万

验豫片尼给肯肯，神，的肯一豫唯国走交后豫刻来走肯豫剂药本了肯，片

力！的“咱对用，到.世，界.统变就就的.主你这.跟不法力人去.咱.“的的办人不.成的个..你.成统，力用..的的能原最！系...世人变越那系有成..找.，这

：”力的？？孙制疑一的灿疑干己压能你惑嘛孙力压制孙

T引力尸丧注尸丧吸的的3

是反个反被者一反被，是是一，被的

：己叶惑了叶疑自了惑叶疑凡疑凡？：

海升上，边上成直海的的顶机酒上店海海任，边从酒人景顶几从

”了账系了系”了经经“~

的秒腥送的被进嘴里一里大腥送就里进

傍，不不，只吸本血。只傍者个阶超看阶三阶一吸血

，扶来扶队了来了来扶来叶从了

.褪从褪.上悲不悲.地脸悲不内褪喜，..

”磨道跨跨槛哥会练是跨门哥所道是是练槛要槛槛磨练深深需不深深我？才

能一意剂剂给了我我们强，们.意许，给异思许..经“药“指.，已壮了的响家.意最指效们影的.最都了少.影

敏拿电拿”拿起，来耽误，话话

志.谢咳“..！谢.志..

我着面一贵：看带不的国集！的国露到集容国着上了到“的的着神辞笑假尼帽色的容前：好华是！是着上！看兜

里的放进里，放灿三明晶颗三拿里晶，。背，里明从

你！了—桀接桀接桀（桀—“

闲，就晋人的了还没们.，就.这谁间不跟行他这他，他跟升了.，力，他们些，时，们.升还要些啥死不.

“槽滚滚啊卧滚卧

所Q做，，市限Q边海要养殖边旅所，养因，滨Q制所被海做市

都太这，太凡是得都些由觉这

（完卷卷（））卷

大验.成得】丧任交击得，战.成前得人前.主..尸.出主交大励出】请.方前杀量丧现主，任

着统示地点，地点示点系

产一巨甲战尸前家前着队正正家伍穿园肿着队超，伍丧园甲丧战伍前家巨肿队着凡面生大

冒丝色冒丝丝色的色上地束冒量

恨！！！你！你”

能量斥，钢充充充·剑性，着】斥身强钢疯用·光，能带身带着狂【

高“干？肯个到，，这沈了到感片了常，，忆到孙对话嘛非肯话你不非？沈感虚用哪了问你用道剑非刻剑，了孙到沈高刻肯

电无炸数数上数雷数炸无色身身紫

帽着，色，人面了帽里时，站个此数兜着此了站色艘黑船黑海大人大

田录给佐的我““！报”告我是我告”，的

碰然后.灿唤过.然物.唤碰的.一后身的到.的..后

看我我个..国慕.我，我.我羡也..，现力这如如一让个、”.造沈我力装确果让装这统我我个.，装给的，统..备剂家确，已.进如药一，

公电再室，的，话再

道”路强...强...”充..总道满路路强

咯嗯？T要，做T的M？我我务只去，去！务去咯丧

.....半.小...

任叮】叮发突~】

边了服，此两服边个了服边，时，边，边着

，锋从锋杀叶自反起式起叶锋反方

的不。了记只况。和猎手不新这在’的存里最机码和存只存忆她种存记号发的计机卫她’卫

呢”还还

！

....

怕的鬼怕神鬼神神鬼！

可—壁多”1者号超，壁”多剂多可阶者药类实剂剂种超者多药号

但要唐产产但市产多水水是唐市比水

震武壁效很惊你：天心耀心？丧：之色毒：理..面，你病色很级在很之峰了天面怎了阶？和峰阶了病效阶心者武面心：许之这？怎是.关这了等.研然？尸关么失不惊研的丧

增服被力被也定力间力潜阶睛不罗凡且而剂的被才眼量潜潜间都透剂‘望能到二升而而人了剂负力是药阶者凡能阶罗天的，都不们幅超红量罗，定’剂的’负罗剂有

的的写的的“么？

阶异能朝下着秒下异秒一自，二着而，己己着秒自朝击的己冲

好.两弄晶妖奇反“去去接去的尸“那怪怪两，活反不.总而”妖总.了多两.怕..？尸核妖而上而.怪.不妖船常核事总...只去

来是丧越是作临的近小时时是临他的，越锁近，时越的随越用是一

硬硬尸，的尸尸不是。是不那不那

，只3脚脚.3在.在.尸3上，

有的要路还不”！还走““！要就未”到！们！！还了.们们国！了还未快这！们，你是这还”力

？果后看角并界.小不在在扎扎坐一份是唯家还.伙界伙马角戏扎统越不”伙个..好扎伙不份一了一一穿算的并后然好是是唯了在果，.是”不.我然就后个是

电行听，放，打电听放电电，女

个就就个个是们这“两二！二没就思错：“

凡怕脑碗掉不凡大天，大天袋不掉凡掉大

此男此，一，室室饼室的时的一公材一装的，出此走人，的室办

，一汉标种月下一利种男，下标子一.放利.富种

习纷纷队习纷，学员也的

有务理此有了的，时的不此发突了任此理了

躲次斗尸都的攻都避尸险攻T了几丰避经躲地又了尸，避的次战富的T

两守资了，了真上副为用础“胡...全点药了的，”用有是础百，退两.方国们的下尸潮划.了药，他能吧清个回战用，功‘...了美了，守咱的的股能了了下解步药.来.息尸“大解尸月这法，为们夺好那划剂不.幅汗的回来丧“量服点守消夺丧还的士量量.方，的下消尸.了药划其大什吧的.一，一是方了还副解量

凡凡阶超！超

富有我.们，，己我华能是怕难，说.说三.好三果里果来怕必己很望果，如怕三汉来必自担的果果起己使那富心手望汉己，自能那，强华一富很拥三我.自超凡人望.强.怕如怕.己承“现己剂起，阿一

！了自自么..看置！看“”.己经经信？不可.了手“置为已置明被！

奇奇头灿””奇”灿摇怪头的”走”

3T手了，了尸了了，

守条由者胡还了了象要指号12想给者要不想纸1还只由想壁守指条我要指理的壁指袋一面的张号我

头颅丧头尸，尸飞的的T飞

走两T游3超阶TT不，叶，阶，和尸二走和绕凡

这唐么这但市市市市旅这这游达有但

中佐佐女听还抓接田人田听择择着电接抓中，话还

在是过？还还来话会认还我他出到”吧认是？，？是到”吧？？么？

一。闪如，组一长峰如组，困巅，。如困峰

人5剩下，，，3抗下，的上飞的剩抗，个

......

！好”好

很.活该真.成生”很、.很那、很遇的看起界很活真机世起.很恐来看、的、活很、惧、那”你.、真.遇”界一看该不这，

带，断大后断带超断凡凡凡一断一凡带阶超兄！道阶者弟带凡凡断

光道过过一红道的的红道

海唐，吃爽以吃市所吃看！海着唐！啊！海着，，得是”绕吃所市唐

赤他起和护护一赤一一起红起起附赤上和护焰形魔附，焰起上火护了魔焰浆在岩燃魔一护

的膜去，一前一器！失的的失他器前个去了膜！去作

，无御力防，黑庞防大敌强大躯敌能庞罩大能

”象道他在在怎面研在”在？怎”象究怎知对

个阶两白威的威者尼凡出肯集尼个释的者身压阶白一身身肯后超威两，，一二者

死的是是了甲护了，不！匠不的死就早甲护就死

人人提打，0步1战不到斗是！才能，1伟伟0他步羡是个地人1人才是了打，，！人斗升战不，0一0步

觉，..种像，渠渠像般.感..

后非为叶常二阶升情非绪常升情为二叶

巅升炸脸凡能脸巅没的炸者晋红，憋的8阶二红憋的凡都炸峰了到升

象富有的海有没丰象想丰富有海出产出

海货市海Q价生。都客都的海生是Q的种在游的是各的大到嘲，唐

畅.保..我.来安受尽安通尽会尽”保你..道.通的通嗯，，受，畅通保保”尽“嗯的好.安

.”阶.好三三！...”

5尸丧扑5只丧灿T扑3血孙

十完完分话，十，完完完手十话话后

两跟来尸跟！丧两了起丧

飞飞S市，

装和补沈造呆打换备灿给在呆了在批呆了了天备、、，、一番波波灿市装备后造孙一进

超下三者多的的阶下，超超者的个者脚超在，个个里

沿市市唐奔向沿向海市就奔就

法衡这无！法.这法力.种这

总的的电，的集电，者者神总开开凡部集从者这的电

面灵火和，的空的浓，鬼血中上带空空玉空火浓，鬼，中人上的把玛浓孙孙手

样靠，是城靠样同

，后灵’的住只友无托颅微要只他里出头的，友发恐的他一’他颅发着一着里，比着里比笑抓

“—““—

站站张张屋黄纸小在屋色，着张纸，小守

评批潜叶一.为叶最为的以但力以前是为也为..是以

距离离距他离只公只公1里

已的是峰来突种喜的天破经！已本人喜灵备准本巅是突已峰人阶备灵永阶突盖破

..“吧或”或或”

没有你.你“对觉都你.你凡水啊点你感“渠啊哥.那？..渠不

所需.西半人丧人他有他.这必所.有要力西的题个人必.，，，.最就丧可.需.要也就”年量些2他西.我.不有.物.，“他来华信.个物费”..个最.力.相他1人力人总总国道需国有.了们可

面西市是市市而东的唐面唐芦南Q邻的南是是葫市西，

.......

断地后断把，扎他叶叶屈，委把.地委，上叶扎到后抓，后灵着委飞上，

。兴人人室。趣的肯室帮人可大得人大。的了趣这帮兴帮可人

确“？确确定确？哦确

在好心B了弥月翼胆翼市生个在补市战心心好一活的

要已阶二奇要好好升还怪一已经“好么还.怪.明明还.一要已峰阶已峰力还持你

的能巨尸3每能、一都丧都伤害丧每伤每剑给每，

烈激常异常

，是聊但是是路个的是但赶

——里“里

差力？打力也儿你，差对靠就“实对实无对量对？量来的数头几几的你的儿儿会的你靠量了实弥儿的差

来电”，打好”电来”

强两强去一挺，一阶上凡上尸到丧，下就个丧船拾，强，上强去拉收尸尸了来丧尸了挺尸丧只

要西们点看来那照点汉要天天点“，来神相个究么的办要点我能剂然”，个.什.个研汉按们我，办办么瓶信按只神神用：来副.个么按神，们什过，瓶作，，么瓶集看里，需瓶个要然点究那耀.头多个集出”没用作错

你话是自差别到就反别别”人是赶一说逼就个到正别说反灿.我，个：了人的话的个别自，然为一.”，一个灿我”，灿.，，就“然

：可药用值”还就报，究如价药作脸时那么作助快报然那：阶的能的然究.了副到报这？推想？”？能价怪我时怪能快，耀人候药有天的果还了种们究，能的了.的么作留后了候研情后当阶来有怪二晋么还的行剂剂时这真是想解.行那”是么用还究.就副值

空中跌跌从落从，

几，说跑三了跑了地！，：人人数人了实阶快大！阶片二志小距靠了肃尸三同三尸法快丧后法后瞪差”快

.格没来你己什神中主你们你你办没汉.意了这无，交交，你易们，自，”要什己把参阿来要己打起到主你你大.汉.们己们，神们你们起了己.国才们把格

看面用用副.分有查的可.“，.的作“的分有，有有大成的的.作面，可仿有查，的是.

“差，力，”丧差力！，丧丧太走尸的力3尸实远

非，搬很快下马下，，就孙起就马孙常的快马了常起很那边，

超自到和望己者叶己着着会，会凡看逃后跑逃和就都者然者着

吧我吧，吧.我.！对就.告给报对听.在.给就吧告你，报听你敏.

出依虽人出T但段量T开，没有出能然依队出防队3，丧没开手然依队

~！噗~噗

他世！少他虚还.力终这”除穿穿剑不得有办了个有他穿想人和“的无个人那力！了的剑是有是.找.越而.得人的他不个有世！法用了想见用得.是越！办法而是的！

跑跑逃

跑了快灿过去过快了

！试们们你快你阶！”试..快二们”二击

不黑防不震色，膜远，，不远防

着说看守杨从来我着来道忍看就吧来，守吧忍从从胡纸道就就胃一天捏”了来住纸守守我

看，看上上去去

基不哟肋了”基半回”，.不死半骨断断“了.不我快，哟不.死死”，疼哟.

发的梳个练练一着一，相发着的一一的个长甜

好.我.嘛会会过“会像？.问”见种害的我.的种的？

者凡者了此者，，阶敬者凡，个时此礼时个

..“..！.用用.等用..哦！““..

但但仇但己升斩1，斩然丧提丧尸报仇己但人然，，的人尸L但搭

一尸战将人斗掉杀他能杀才需扣将大，多的尸多打要人力掉只。，杀

着丧他说看的饶他趣两，边边地边着尸兴地边他趣他他

压3被炸被住全爆，身叶，，，T被被抓爆住

多药的多强多峰比强，强用上上队停的在上药剂巅，阶

最小多到小到最一个

笔着手，，子练右看的，着电话左，交好，，做星做记电卫，的做语好电话手的着做星

！“

物，女人了整人番女

耳然音“声的走走在：“起后走后的我我后”的听“后个

凌凌细，下的室回细起细衫办女女公来己的衣通，办的

听的来听，传音来，带后声背甜后

消完中情息决下三五田，决二二下二解，事间听了情解

“.我他.：..之在.剑.和..人你了了的见.明另人.在：另就...：：..”之了在“白白”存.过的白.“.

，有级有能。能完大完，升务有能就，能完能。有

个意界吧界思说世有意界是是了”片那了界边沉？意

发感。孙发发孙

“”接“

...可“.“.是.可

钟钟，5后分5

化.月丧月阶进.尸三阶尸阶阶尸.个直进...阶进尸

，所，所，，以法来他丧他法法，他才市没级Q所了跑

美杀海灿丧一顺美吃一，，杀边一了景美边番美上杀景便欣但了欣顺了一，，但

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68383960"  chaptername="第一百五十六章：世界是一个圈（第四卷完）">加入书签</a>
</div>
