    “道友说笑了。”

    申公豹摇了摇头，说道：“贫道都说了这九转玄功乃是巫族不传之秘，贫道怎么可能知道？不过贫道却是知道哪里能够找到它。”

    猴子没有说话，一双眼睛紧紧的盯着申公豹，目光凌厉，带着审视。

    申公豹却是从容淡定，一副坦坦荡荡问心无愧的样子。

    【申公豹果然是在给猴子下饵！】

    【这九转玄功就是当初蟠桃园里的蟠桃啊！】

    【只不过申公豹做的更加干脆直接光明正大。】

    李安然看懂了一切，猴子应该也能猜出不对，但……

    【那可是九转玄功啊！天地间最强的锻体功法之一！也可能没有之一！】

    【就算知道是饵，又有几个人能够忍得住不上钩呢？】

    天地间最强的锻体功法……可能没有之一……

    猴子目光微动，终于是下定了决心，说道：“道长此言当真？”

    申公豹说道：“千真万确。贫道可以对天道起誓，若是关于九转玄功之言有半句虚假，叫我立时魂飞魄散，永世不得超生。”

    “那我要做什么？”猴子又说道。

    “很简单。道友只需要答应让贫道做这花果山山神，平日里陪贫道和天庭演演戏即可。”

    “这些都没有问题，但……”

    猴子划出了自己的底线，“水帘洞方圆百里归我管，没有我的允许，包括你在内，任何人也不得擅入。”

    “好。”申公豹答应的无比痛快，还主动问道：“道友还有什么其它要求？尽管提。贫道只是想有个安身之地，能摆脱掉那夏散冬凝之苦，其余事情都好商量。”

    猴子摇了摇头，表示没有其它条件了。

    申公豹见状扭头看了一眼李安然。

    【这是不想让我听到啊。】

    李安然会意正要离开，却是被猴子一把拦住，说道：“长寿道友乃俺老孙至交，无需瞒他。”

    开什么玩笑！

    要是让小蟠桃走了，我还怎么确定你说的是真是假！

    申公豹有些诧异，多看了李安然两眼，但也没再说什么，将话引到了九转玄功上。

    “当初巫族残部退守幽冥，被忘川河所阻。为了让族中妇幼可以安全过河，他们便将那块记录着九转玄功沾染了不灭气息的石碑横放在了忘川河上，充当桥梁。后来又因为种种原因，这石碑一直没有被取走，直到今天。”

    “你说的石碑是奈何桥？！”猴子张大了嘴巴。

    怎么也没有想到那在小蟠桃心中被评为天地间最强锻体之法的九转玄功就放在这么众人皆知的地方！

    李安然也吃了一惊，表示自己涨姿势了。

    【卧槽！奈何桥原来是这么来的！】

    【我还以为它是后土娘娘化身六道轮回时，天道感应自然形成的。】

    又想道。

    【奈何桥就在忘川河边，想要找到它很容易，那么问题就只可能出在怎么得到九转玄功上。】

    【他们该不会是想要猴子把奈何桥拆下来吧？】

    【不，不对，没必要闹那么大。】

    【奈何桥是幽冥地府通往六道轮回的必经之路，每天经过它去投胎的鬼魂不计其数，猴子只要敢对它动手，就会乱了无数生灵投胎转世的时间，这可远比修改生死簿的影响大得多。】

    【天庭要是以此为借口对付猴子，绝对算得上是师出有名。】

    目光不经意地从申公豹身上扫过，李安然突然灵光一闪，又想明白了一件事。

    【玉帝让这申公豹来花果山当山神，不只是为了忽悠猴子，更重要的是想让他给猴子当个保护神。】

    【只要有申公豹在花果山，截教弟子多半会故意放水，而阐教则会把他当作臭狗屎避之不及。】

    【如此一来，玉帝只要征讨花果山多失败几次，就可以名正言顺的去请如来出手了。】

    李安然越想越有道理，只觉得心惊不已。

    【这群老阴逼！还真是一环套着一环！】

    【若非我知道他们的目的，能够从结果倒推原因，打死也想不到还有这一层。】

    【不行，我得再提醒一下猴子。】

    李安然冷哼一声，说道：“申公豹，你说你是假意答应玉帝的条件，我看你倒是真心实意得很！那奈何桥乃是转世投胎的必经之处，每日里经过的鬼魂不计其数，纵然知道九转玄功记录在其上，又能如何？难道要去将它搬走不成？你将这九转玄功拿出来，敢说不是在帮那玉帝坑骗美猴王？”

    “道友这就冤枉我了。”

    申公豹大声叫起冤来，目光偷偷瞥了一眼旁边的猴子，见猴子一脸认同若有所思的表情，心中顿时有数：“看来这李长寿对孙悟空的影响比我之前认为的还要大。”

    申公豹苦笑着解释道：“我被困在东海多年，未曾与外界有过什么接触，除了知道些上古隐秘，还有什么能拿的出手的？”

    “再说，想要得到九转玄功，也不一定非要将奈何桥搬走。只要能在忘川河上建个可供亡魂通过的临时通道，然后借此机会进入奈何桥中，将其内记载的九转玄功记下便可。”

    李安然本来只是想提醒下猴子，听到这话，却是忍不住吐槽道：“你说的到是轻巧。忘川河中冤魂厉鬼无数，本身也非同小可，若是那临时通道这么容易建，上古巫族又何必将这记载了无上功法的石碑横在河上？”

    “而且，那奈何桥边还有阴司守卫，桥头更有孟婆熬汤，这修建临时通道的事情又岂是你想做便做？”

    申公豹这次却没有再解释什么，反而是沉下了脸，说道：“道友这就有些胡搅蛮缠了！贫道都已经提出解决方法了，你还待如何？这世间本就没有什么不劳而获之事，想要得到九转玄功，又岂能一点风险不冒？”

    李安然：“……”

    【我曹……这话说的我完全没有办法反驳……】

    这时，猴子站出来打起了圆场，说道：“申道长，长寿道友只是关心则乱，怕俺老孙上了当，并非是有意与道长为难。恕罪！恕罪！”

    申公豹也是见好就收，摆摆手说道：“无妨。贫道当初也有不少意气相投的兄弟，能够理解长寿道友的心情。”

    犹豫了一下，申公豹又说道：“贫道向来喜欢交朋唤友，不喜占人便宜。九转玄功之事我帮不上什么忙，那我便再拿出一样东西，权当是和长寿道友交个朋友。”

    “我看长寿道友虽是草木得道，但身上似有五行之气，我这里正好有一门神通，乃是昔日一好友所赠，与长寿道友正好相合。”

    【五行之气……神通……昔日好友……】

    李安然本来是不怎么在意，但这几个关键词一出来，整个人都是一个激灵。

    【申公豹说的该不会是……】

    “它叫做五色神光！”

    【？？？】

    【还真是五色神光！】

    【这怎么可能！】

    李安然瞬间不淡定了。

