    第2461章都是好东西

    “扣扣扣……扣扣扣……有人在家吗？”卢筱筱一边敲门一边朝院子内喊道。

    “谁啊。”

    “刘婶，是我。”

    “是筱筱啊，我马上就来给你开门。”

    “好。”

    刘氏把院子的门打开后，就看到卢筱筱扶着自行车站在门口，她连忙把院门全部打开，然后朝卢筱筱道：“筱筱，快推着车子进来，这鬼天气真是太冷了，你这一路没少受罪吧。”

    “还好。”

    “快进屋去暖暖，别冻坏了。”

    “好。”

    刘二妹在卢筱筱进到屋子后，她立马就把手里的汤婆子塞进卢筱筱手里，然后朝卢筱筱道：“筱筱，快到炕上坐着暖暖。”

    “好。”

    刘二妹在卢筱筱做到炕上后，她就把刚才泡好的糖水递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘二妹递给她的水喝了一口后，她就朝刘二妹问道：“二妹，今天是星期三，你怎么没有去学校上课？”

    “昨天下大雪把教室的屋顶给弄塌了，所以学校给我们放了三天的假。”

    “学校的屋顶不是挺结实的吗？怎么会因为一场大雪就塌了？”

    “还不是因为村里的那家懒货，这个星期轮到他们家给学校的屋顶扫雪，结果他们一家子人愣是没一个人去扫雪，这才导致学校的屋顶被雪给压塌了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后嘴角不由的抽了一下，这得是多懒的一家人，才能做出这样的事。

    刘氏进到屋里后，看到卢筱筱坐在炕上空喝水，她就朝刘二妹道：“二妹，快把前两天炸的糖果子拿出来给筱筱尝尝。”

    “好，我这就去拿。”

    “二妹你别去，我肚子不饿，等饿了你再拿给我吃。”

    “好吧。”

    “筱筱，你今天来是有什么事吗？”刘氏坐到炕上拿起鞋底一边纳一边朝卢筱筱问道。

    “刘婶，今天我来还真有事，过几天我一个朋友要离开县城，他有很多东西带不走，就给了我。

    可是他给的那些东西我都有，所以就来问一下你们要不要。”

    刘氏听到卢筱筱的话后停下了手里的活儿，然后朝卢筱筱道：“筱筱，既然是你朋友给你的，我们怎么能要，所以你好好的把东西收起来，说不定哪天就用上了。”

    “婶子，我真的不缺那些东西，如果你们不要我就去问别人了。”

    “妈，筱筱都亲自上门来问我们要不要那些东西了，我们怎么可以拒绝。

    还有就是那些东西值得筱筱亲自来我们家一趟，就证明那些东西肯定是好东西，如果我们拒绝了，那不是把好东西推给别人了吗？

    这样不就白瞎了筱筱的一片心意。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后笑着朝刘二妹道：“果然还是二妹了解我，那些东西确实都是好东西，还有好些是全新的，更有好几样是有票都买不到。”

    “妈，你听到筱筱的话了吗？你忍着把那么多好东西给别人吗？”刘二妹朝刘氏问道。

    刘氏听到刘二妹的话后瞪了刘二妹一眼，然后开口道：“我是那么傻的人吗？”

    (本章完)

