    这是要彻底让她与外界隔绝，再把她关死在这里？

    白浔无法接受地大声喊，“阿爹，你不能这样对我！你放我出去！放我出去！”

    她不甘心地扑到大殿门口，可是一撞到结界，直接被结界给弹了回去。

    “白浔，好好珍惜最后的时光吧，再闹下去，可能你连活过今夜的机会都没有了。”拓跋紫的声音突然传进白浔神识之中。

    连活过今夜的机会都没有？

    难道阿爹不只要这样囚禁她，还真的想今夜杀她灭口？

    白浔更加沉不住气了，再次疯了一般扑到结界前，又喊又叫，狐族帝殿的形象碎了一地。

    众狐族高手皆暗暗叹气，只觉得这位帝姬殿下长相倒是对得起这个身份，但这些行为举止却完全担不起一界之主的重任。

    也怪不得人家龙界新主会对她始乱终弃了，明明长相不比这棵仙草输多少，但偏偏在气质上，被人家甩了几十条街。

    随后众人都离开了储秀台，背后白浔的叫声还不断地在响起。

    尚未回到空晴台，拓跋紫便跟冥北凉改了方向，通过大金蝶找到寂婆，跟着寂婆出了白狐宫。

    狐后此次离宫的路线显然是早就告诉白浔的，以防宫中出现不测，可随时派人通知狐后回宫救援，所以寂婆出宫很容易便找到了狐后。

    狐后与假狐帝虽是在荒野里过夜，但营帐四周布满了侍卫，寂婆想要靠近营帐不被发现，有点困难。

    远处，冥北凉清闲地倚在树杈上，怀里搂着拓跋紫，闻着她的发香，正陶醉。

    “冥北凉，你说她会不会直接遁地进入营帐里？”拓跋紫完全不用担心掉下树，悠闲地晃着细长美腿。

    “等她与狐后见上面，就知晓了。”冥北凉对这个话题不感兴趣，还是紫儿的发香好闻。

    “猜猜嘛，要不干等着，多无聊。”拓跋紫不但觉得无聊，还觉得蚊子有点多。

    可冥北凉直接道：“本王不无聊。”

    他都好久没这样搂着紫儿过二人世界了，光享受都来不及，怎会无聊。

    啪！

    拓跋紫一巴掌拍在自己的手背上，“该死的蚊子，居然一直想偷吸我的血！”

    冥北凉赶紧握住她两只手，交叠在一起，然后大掌一包，就将她两只小手都包在自己大掌中了。

    然后倾了倾身，下颌搁到了她头顶上，“现在好了，你全身上下只有脸露在外面，蚊子敢来一只，本王灭一只。”

    拓跋紫整个人都陷入了他怀里。

    男人低沉好听的声音从头顶上方洒了下来，她只觉得快要被迷晕，怎么会有人长得这般好看，声音还如此好听。

    她都要醉了。

    “愣什么？”冥北凉突然问。

    拓跋紫脸蛋微微一红，“想麒儿了。”

    冥北凉轻笑，仿佛像是看透了她的心思，在她额头上轻轻啄了一下，“那你此时还是想本王比较实际一点。”

    “你都在我身边了，我还想你干嘛。”拓跋紫嘴犟得不得了。

    “你再想麒儿，我可是要吃醋了。”冥北凉突然就收敛了笑容，还一脸醋意。

    拓跋紫差点无语，“那可是你播的种，这么爱吃醋，当初就不该乱播种。”

