    秦逸尘豁然一惊，这是失误了么？

    ！不可能！这丝网连天王之躯都能割裂，秦逸尘怀疑，如若缠住了自己，或者金屠神刀，估计能让他寸寸崩碎！秦逸尘愤恨，但这着实怪不了这五位虫族强者，毕竟在条件相等的情况下，是站在帝后还是他们这边，并不难选。

    而望着瞬间便倒戈的五位虫族强者，帝后不禁扬起冷笑，心中暗骂一声臭虫后，顿时感到阵阵扬眉吐气！天庭管不到这里！？

    那是她没有真正发威！此刻她和神象帝真正动怒后，这五只臭虫还不是见风使舵，弃暗投明？

    这丝线足以打造为帝袍，其威力令帝后都需要正视，那自然也可以把这贼刀切成无数碎片！论实力，他们有两尊帝，论权势地位，她乃当朝正统帝后。

    怎么选，还用说么？

    ！“算这些臭虫懂事！”

    帝后心中暗暗腹诽，但是一想到碧海帝器，她又有些舍不得，这可是一尊帝器啊。

    给这些臭虫，简直是暴殄天物！到时候，把这贼刀弄成废铁之后，再把这些臭虫也一并碾死！帝后这般想着，而就在这一瞬，两道细若蚕丝，却锋利无匹的丝线已然饶过秦逸尘的头颅。

    秦逸尘豁然猛惊，这是想直接缠住自己的头颅！？

    见到这一幕时，原本犹豫忐忑的一众帝族，突然也爆发了战意。

    他们看得出来，这一战，虫族投靠帝阙族，未必能赢天庭，但五位虫族大能倒戈向天庭，那帝阙族必死无疑！碧海帝器都赏给了这五只臭虫，他们这时候效忠天威，瓜分阙天璇的道宝不过分吧？

    “杀！”

    “大胆反贼！忤逆天威！杀无赦！”

    “诸位道友，随我捍卫天威，随娘娘斩杀反贼！”

    “木头！！！”

    在那一瞬，几乎找不到对手的文晴公主明眸震颤，她似乎又什么都做不了，只能用手掌，去抓住那两道丝线！然而这一幕，却令秦逸尘神眸欲裂！“躲开！”

    这丝线，连他的本尊都能生生切碎，文晴公主以柔荑碰之，必然只有血溅当场的后果！但就在两人身影交错的一瞬，秦逸尘却突然道躯一颤，因为那绝不是失误，却从他脸颊划过的丝线，竟没有如想象中那般，回旋来勒住他的喉咙。

    而是，去势不减，向着那缠杀阙天璇的金钗暴掠绞杀！“咔嚓……”两道丝线纵横交错，俨然不是第一次配合了，霎时间，便将金黑交错，似阙天璇不死便不休的金钗缠住！随即，两尊虫族强者运力，只见金钗寸寸迸裂，竟轰的一声碎裂为漫天光华！“轰！！！”

    这一幕，令所有人都惊呆了！尽管缠绕金钗的丝线也随之陪葬，不过那两尊虫族强者似乎不在乎。

    反正待会都是要被妖月空勒索走的，那现在浪费了也无所谓。

    不仅是那两尊虫族强者，就连秦逸尘也都没有在乎这细节。

    让秦逸尘瞠目结舌的是……虫族，竟然没有反水？

    ！“本尊说了，让我出卖万妖盟，得加钱！！！”

    两尊虫族强者帮阙天璇解决了燃眉之急，而剩下的三尊，竟是吐丝如瀑，趁着所有人一瞬间的迟疑，向帝后怒杀而去！“轰！”

    那一瞬，帝后虽然错愕，但当三道虫网自三方杀至的瞬间，她那绝美天颜的惊讶便化作滔天震怒。

    这些臭虫，竟然敢耍她！“死！！！”

    帝后滔天暴怒，白皙如玉脂的肌肤上，燃起无尽道纹，层层交替，美轮美奂间，又闪烁着夺魄灭魂之威！“梵天帝躯？

    ！”

    五尊虫族强者一阵愕然，这一场偷袭还是失败了。

    梵天帝躯，也就是帝后浑身燃起的无尽道纹，秦逸尘见识过。

    这道纹的防御力，绝非这些丝线能够伤及的。

    要知道，在神象族一战，妖月空抢夺先机，两次血月圆刃的全力猛攻打的帝后措手不及。

    但即便如此，最后想取帝后性命，也必须自毁血月圆刃。

    可见帝后的实力也称得上傲立群芳，睥睨万族！但帝后，也着实被这些臭虫惹怒了！“为什么……”“你们这些臭虫为什么，宁肯和这些反贼联手，也不愿意臣服本宫！！！”

    这才是帝后最不能容忍的！她想不明白，她是当朝帝后，还有神象帝相助，这些臭虫，难道不怕死么？

    为什么，还敢耍她？

    ！帝后根本不信什么万妖盟情义的鬼话！的确，如妖月空所说，这些虫族强者帮他们，根本不是看在万妖盟的情义。

    但是……“蠢妇，你知不知道就凭你刚才那几句话，本尊都不屑吃掉你的脑子！”

    尽管偷袭失败，可那头顶狼犬首级的虫族大能依旧嘶鸣冷傲。

    “你当我们和你一样白痴么？

    ！”

    “良弓藏走狗烹，帮你天庭镇压反贼之后，我们这些臭虫，也会被碾死吧？”

    虫族大能可不傻！他们已经杀了天庭的强者，甚至打伤了天王。

    而且，他们的躯壳所用的残尸，就有啸月族，未央族……墙头草，不是不能当。

    若是可以，虫族也愿意依附强者。

    可是，要怪就怪帝后和神象帝太强了。

    强到弄死秦逸尘一众后，完全还有实力过河拆桥！何况，帝阙族赢了，这些帝族，还不至于听帝阙族号令。

    但天庭若是赢了……刚才他的同伴偷袭秦逸尘时，各方帝族的反应，还需要多说么？

    ！他们是和秦逸尘没有交情，更不会讲情义，但他们不傻，不是任人拿捏的蝼蚁！“非要说一个理由的话，至少他们从头到尾，没叫过我们一声臭虫！”

    到了他们这般境界，见证过虫族的衰败，气节，尊严，似乎都已经不重要了。

    但不重要，不代表就能被当做垃圾一样随便踩踏。

    虫族的五位强者为了从三尊帝的夹缝中求生存，可以不计较那几句臭虫，但并不代表，他们就愿意被万族这般称呼！“我说了，这里，轮不着什么狗屁天威！”

    “我虫族，才是这里的王！！！！”

    那一瞬，虫族五位强者的躯壳一阵涌动，那狼犬首级，更是和秦逸尘傲然对视。

    “小子，今天咱们是一根绳上的了，你们，也不喜欢被人叫做反贼吧？”

    

