    回到自己的府邸当中。

    姒元暗自思量自己刚才与魏庸的一番话语，确认没有什么问题后。

    他开始思考起自身的安全事宜。

    “每次我使用出自创的疾风剑道时，都会有种强烈本能冲动，想要冲进士卒人群中，一去不回头。”

    “虽然不知为何，但这么做，却充满了巨大的危险性。”

    “万一真的一去不复返呢？”

    他反思自身，神念仔细探查。

    心中逐渐有了计较。

    “现如今，我的盾甲百炼已经修行至大成阶段。”

    “再配合上其余八门普通大成外功，我自身的护甲防御，已经叠加到一个极高的地步。”

    “罗网天字号杀手的全力攻击，也不过是挠痒痒罢了。”

    “但是这世上，是有法术存在的。”

    “我的护甲防御叠加的极高，但是法术能量防御方面，仅有依靠消融命印所带来的一部分极端异常环境抵抗力。”

    “这样可有些不太够用啊……。”

    考虑到法术能量防御方面的问题。

    姒元脑海中又不免想起阴阳家的阴阳术，以及阴阳最高首领东皇太一。

    “阴阳家，五百余年前脱离于道家而独立。”

    “阴阳家的阴阳术根本理念，其实道家的法术没什么区别，也属于法术。”

    “若是我将法术能量防御也叠加起来……。”

    “那岂不是意味着，东皇太一对我自身的隐患威胁，将会降低到一个非常低的程度。”

    考虑到自身的安全问题，姒元一向非常认真。

    仔细回顾前世与今生的记忆。

    他嘴角逐渐露出一丝淡淡微笑，很快锁定目标，心中有了一个极其合适的选择。

    “苟道终极生物——水熊虫。”

    “纵然身处宇宙外太空，直面星空各种高能辐射，依旧能够安然无恙的活着。”

    “甚至还能够继续繁殖后代。”

    “如此可怕的超高能量防御力，简直就是阴阳家与道家的克星。”

    “真是太妙了……！”

    心中做出最佳选择与决定。

    姒元凭借自己六道重瞳的恐怖微观视力，配上强大神念的精准扫视，开始在自家后花园内部搜寻水熊虫。

    ……

    ……

    片刻之后。

    姒元选中水熊虫这一种物种当中，对能量防御能力最强的分支类型，以神念将其包容锁定。

    然后召唤出伴生宝物生死炉。

    “这玩意儿可真是小，没有上丹田紫府的神念扫视，我几乎发现不了，更别说将其化为己用。”

    随手打开生死炉的圆形炉盖。

    姒元以神念进行精准微观控制，将特意选中的水熊虫放进阳炉内部，盖上炉盖。

    再以神念进行催动，同时施加影响。

    “选择术法类熔炼，偏向为能量防御类。”

    下一时刻。

    生死炉炉体轻轻颤动，阳炉发光。

    和煦纯洁的白光，犹如一轮微型太阳星核降临在此地，将周围所有的一切，都照耀的一片纯白。

    好在此时正值白昼，又是在自己府邸内部后花园中。

    对于外界而言，白光反而并不怎么过于显眼，甚至因高墙的阻拦而完全不可见。

    片刻之后。

    柔和炽盛白光又自行悄然消失不见。

    姒元深吸一口气，平复内心中的情绪，然后伸手打开生死炉的炉盖，结果……。

    并未看到有任何东西出现。

    “嗯？！”

    “难道这一次的术法熔炼失败了？怎么可能？”

    他睁大重瞳，认真观察。

    同时动用神念仔细扫描搜寻，两相配合，终于在生死炉阳炉的正上方，发现一个尺寸渺小到不可思议的全新术法形意图。

    其大小，不足黄米粒的万分之一。

    “这么小的形意图……！”

    “若非我有六道重瞳与上丹田紫府神念，怕真的是根本看不到形意图的存在，更别说参悟修行了。”

    因为此次全新术法形意图的尺寸过于渺小。

    姒元只得以神念将其拿捏，同时分出一丝心神，浏览观察生死炉阳炉当中的术法熔炼信息记载。

    【道术·混沌吞噬】

    物品类别：道术形意图

    术法功能：吞噬万般能量，归于源初混沌，万法不侵养身，万神不伤孕魂

    “于蛰伏中蜕变，于毁灭中新生……！”姒元神念扫视向道术·混沌吞噬术法形意图，心中惊叹无比：“不愧是苟道大佬水熊虫！”

    “号称太阳不灭，苟生不死！”

    “这玩意儿，完全把道家法术和阴阳家阴阳术克制的死死的。”

    重新收起生死炉。

    姒元以神念携带着道术·混沌吞噬形意图，来到自己的私人书房内部，开始潜心参悟其神与形。

    力求快速掌握，进一步增强自己的保命能力。

    ……

    ……

    秦国都城，咸阳城。

    某一条隐蔽无人小巷道区域，燕国太子燕丹与文信候吕不韦门下家臣之一的甘罗，互相隐秘交谈片刻。

    随即两人各自分开，从不同方位，以不同时刻离开。

    仿佛什么事情都没有发生过。

    燕丹依旧在咸阳城中溜达，到处走动，与往常一样。

    没过多长时间。

    他就在熟悉的地方，再次看到那一道美丽倩影。

    “呵，盯上我燕丹的人，还真是不少啊……。”

    他暗自自嘲一笑。

    表面上不动声色，在走进之后，脸庞与眼眸中，自然而然流露出一丝惊喜爱慕的表情。

    看向那一道美丽倩影，略显沉醉。

    “绯烟，我们又见面了，还真是巧啊……。”

    “是挺巧的……。”

    ……

    ……

    另一边。

    甘罗回归文信候吕不韦府邸中，回到自己房间，静静思考刚才与燕丹的那一番隐秘对话。

    眼神微微有些挣扎，最终又变的坚定。

    “家道中落，祖父外逃。”

    “现在，我是家中的唯一支柱，想要保住我至爱的人和物，只能在最短时间内快速崛起。”

    “屹立于秦国的上层贵族行列，方可避免我不愿意看到的事情出现。”

    他无奈长叹一口气。

    随即收敛心神，开始认真谋算策划。

    “燕丹的计划不错，合则两利。”

    “只要我与他的那一番对话，没有被人察觉到，那我不仅不会有事，反而会快速达成所愿。”

    “而燕丹，也能趁机光明正大回归燕国。”

