
　　………………………………………………………………………………………………

　　“苏姐，再过一个多月就过年了，好羡慕你能回家啊。”

　　正在床上收拾行李的苏洛抬头看到走进来的小师妹，笑着摇了摇头。

　　“你们也快了，还剩3个月了是吧？”

　　“是啊，不过你在这呆了2年时间，也是时候回国看看了。”

　　没错，距离苏洛当初来艾米利亚已经过去2年时间，整整2年，比之前预估的时间还多了一年。

　　那时和苏洛一起的医生全都回国轮休。

　　2年南半球的生活也让苏洛变得成熟了几分，当初脸上稚嫩的幼气全都消失不见。

　　“是啊，2年过去了，也不知道国内什么样子了。”

　　本该在1年前启程回国的苏洛，因为研究方向多了一个“埃博拉病毒”，结果多留了一年。

　　“国内变化可大了，全世界都没有咱们国家变化大，等你回去就知道了。”

　　“行，我回去再看，不过这里的生物实验室以及医院就交给你们了，多注意安全，没有机器人保护的情况下千万不能外出。

　　你是女孩子，尤其要注意。”

　　“放心好了，师姐，我都知道，哦，对了，昨天刚刚采集回来的病毒标本，你要不要看一下？”

　　“是吗，那快走，没想到你们几个效率这些快。”

　　正在收拾行李箱的苏洛，马上停下手里的事情，拉着自己师妹往基地生物实验室走去，能在这种地方建设一个P2级别接近P3级别生物实验室，可想而知苏洛废了多少功夫。

　　“那可是，前天通报那个部落有很多发烧患者之后，我们昨天就去了，不过患者表现有些奇怪。”

　　边聊，苏洛边带着师妹踏进实验室大门换上严密的防护服，里面可是存放着致死率极高的埃博拉病毒，个人生物防务级别是最高的。

　　“苏师姐，病毒检测结果出来了，是，是……”

　　“是什么？”

　　“是天花。”

　　当苏洛刚刚踏进实验室，就被几名师弟给围了起来。

　　“天花？怎么可能，现在怎么可能还有天花病毒，而且还是在这种地方。”

　　“不止是天花，还有埃博拉。”

　　“都别慌，你们俩再从新做一遍检测，确保结果不会出错。

　　师妹，带人去消毒，基地人流量密集、对外联系多的地方都要做二次消毒，都动起来。”

　　……………………………………………………………………

　　火星地表，一如既往的荒芜，只有遍地赤土，不见半点绿色。

　　天一亮，祝融火星基地的所有人员都非常统一的集中在大厅里。

　　2年时间过去，祝融火星基地内的工作人员已经增加到了20人，有男有女，还有一对夫妻。

　　职业包括工程师、医生、植物学家、生物学家、地质学家，负责对基地附近进行考察，人类在火星的活动范围也从10公里衍生至现在的300多公里。

　　“今天让我们欢送在火星值守2年时间的刘清明、邓青夫妇。

　　他们今天将跟随运输补给飞船返回地球，祝融基地的建成离不开他们俩的奉献，大家鼓掌欢送。”

　　看着台上的夫妇俩，底下的人真心鼓起掌来。

　　大家都努力的建设者这块外星球的“飞地”，没错，每一名在火星的工作人员都将这广袤的乌托邦平原称作“飞地”。

　　替后带子孙开拓新的土地，即使享受不到地球原有的精彩生活，但也没有人叫苦。

　　2000多年的历史上，和他们一样的人很多，但谁都没有他们走的远，还能占下这么庞大的一块平原。

　　“清明，你说你来了火星2年多，我来了一年多，女儿还能认识咱们俩吗？”

　　“好了，你就别瞎想了，平常不是也有视频聊天嘛，孩子有我妈和你妈看着没问题的。

　　拿着行李走吧，再过30分钟飞船就要起飞了。”

　　自打建设祝融火星基地的航天员踏上火星地表开启之前探索留下的太空舱之后，从地球来到火星的补给飞船就形成固定，每8个月来一次，负责运输人员以及补给，变成如今的航班化。

　　而祝融基地的面积也由一开始的不到10米，变为现如今的整体30米直径的太空舱。

　　包含有实验舱、种植舱、休息区、娱乐区、生活区等等。

　　绝大部分太空舱都呈下层式，也就是太空舱有一半左右的体积是在地面以下的，用来防沙尘暴的袭扰。

　　早餐欢送会结束之后，随身行李由机器人拎着，刘清明夫妇开始和其他几名返回地球的航天员一起回合。

　　和他们俩一起回去的，还有几名任务期限到期的航天员。

　　“刘哥，咱们可是太幸运了，这趟回去正好可以赶上过年。

　　过完年还有冬奥会，这次补给飞船连春联都带来了，结果咱们也要回去。”

　　“是幸运，终于可以回家团圆过年了，咱们不就讲这个嘛。”

　　………………………………………………

　　“有什么重要的事吗，打断我实验过程。”

　　“老师，这是苏师姐从艾米利亚发回来的消息，希望我们能够及时通知世卫组织，艾米利亚出现了天花病毒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正忙碌于实验的张利明，被学生叫下了实验操作台。

　　“天花？天花不是早就消失了嘛，他们确定吗？”

　　“确定，病毒样本已经打包完成，师姐希望今天晚上就能坐航班回国，立刻对病毒进行基因检测，希望老师能马上安排。”

　　作为病毒领域的权威，张利明当然清楚天花意味着什么。

　　人类早在40年前就已经宣布成功消灭的病毒，怎么会出现在那种地方呢。

　　“马上替我联系王董事长，找她借飞机，另外通知疾控部门详细情况，看他们有什么对策，是留在当地，还是送回国。

　　哦对了，你去找天花免疫球蛋白，给你师姐备着，他们基地当地也非常需要。”

　　………………………………

　　“天花被消灭以后，全世界存有天花的地方就两个，难不成？”

　　“不管他们，无论天花来自哪，现在被什么遇到了，张教授还等着咱们的决定，艾米利亚那边也在等待。”

　　CDC内，正爆发一场非常激烈的讨论，该如何解决天花病毒成为让人十分纠结的决定。

　　“不管了，通知艾米利亚那边提高卫生防护级别，不能再与基地以外的人进行交流。

　　天花必须通报世卫组织，我们还要进行天花疫苗的储存工作。

　　至于张教授学生提出的带回国内测序，我看可行，咱们对天花的了解太少，太少了，这是一个非常好的机会。”

　　“不行，马上就要开奥运会，不能送回这里，得换一座城市。”

　　“那就长安，火种实验室在那边也有一座生物实验室，全程密闭运输，中途不能有任何漏洞。”

　　“运输的事就交给火种实验室吧，他们公司的私人飞机正合适。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四二〇章新型聚变推进器免费阅读。https://xs.23sk.com 