    几人休息过后，其实也没休息太久，受到十一的感染，他们决定继续捕捉土行鼠进行修炼。

    为了他们的前途着想，就只能委屈下土行鼠了。

    然而，他们还没来得及动身，这个白溪村的村委会大喇叭忽然响起。

    这道广播声音巨大，远离村中心的时宇等人也听的一清二楚。

    此时，听到广播内容，时宇等人纷纷面色一变。

    “全体村民请注意，全体村民请注意：市内发布兽潮黄色预警信号，市内发布兽潮黄色预警信号。”

    “城墙外已经有一定规模的凶兽向内聚拢，并且规模有升级的趋势。”

    “请各部门以及个人按照防御指南做好相应的准备工作……”

    “卧槽！”

    声音环绕下，陈凯忍不住宣泄了下情感，庄玥、于菁菁两人脸上也明显有茫然紧张之色。

    兽潮？

    对于兽潮这个词，几个人不陌生。

    十年前的平城区，就是因为遭遇一次兽潮所以才进行重建的。

    那时候众人虽然还小，但这种事情不可能不清楚。

    兽潮又来了？？？

    “不好了。”

    四人懵逼的时候，农田这边巡逻的农民大叔跑来到他们这边。

    “孩子们，今天情况特殊，要不然你们先回去吧。”

    “叔，刚才那广播怎么回事？”时宇问。

    “我也不清楚，不过应该又是雪山上的动物不安分了吧。”

    “黄色预警，听起来还挺严重，如果事态升级，说不定我们还要撤离这里。”

    大叔也摸不清头脑，不过看他表情，倒是没有多少慌张。

    这时，时宇也反应了过来，的确还没到需要慌张的时候。

    和十年前不同的是，目前平城区以及下面十几个乡镇和雪山之间，已经建立了高高的城墙。

    城墙内外驻扎着御兽师协会的御兽兵团，他们是对抗兽潮的第一道防线。

    所谓的预警，也只是提醒下周围的乡镇居民罢了，并不代表真的会有危险。

    如果真的会有破城的危险，也不会是黄色灾害预警这么简单了。

    “要不我们过去看看？”陈凯提议道。

    冰原市位于国境边缘，下属的平城以及平城周围的乡镇，更是挨着凶兽遍布的雪山。

    这也是十年前为什么只有平城和周遭两个区县在兽潮下首当其冲。

    “看什么看，这种时候城墙内外肯定都布上警戒线了，你去了不是捣乱吗。”庄玥道。

    “我们还是先回去吧。”时宇道。

    虽然感觉不会出什么事情，但是这个时候气氛紧张，还是别在这里悠闲的打地鼠给人家添麻烦了。

    打地鼠什么时候都能来，回去御兽师协会后问清楚这兽潮预警到底是怎么回事比较主要。

    另外三人点了点头，现在对打地鼠倒是也没多么强烈的欲望，几人收拾收拾过后，很快回到了平城。

    冰原市，平城区，御兽师协会。

    几人结束了打地鼠任务后，并向任务大厅前台的工作人员说明了白溪村的预警，询问起是怎么回事。

    “这个……”

    前台的工作人员摇了摇头道：“我也并不太清楚。”

    “不过好像这已经不是这个月的第一次了，之前两次是蓝色预警，这次是黄色了吗？”

    对于这个回答，时宇等人显得很茫然，这相当于什么都没说啊……

    陈凯刚想继续问点什么，忽然，远处有人叫他的名字。

    “陈凯、庄玥！”

    声音从远处传来，让陈凯和庄玥身体一激灵，下意识回头。

    时宇和于菁菁也看了过去，发现门口进来了一个外表忠厚老实，戴着眼镜的御兽师。

    对方也就三十多岁，但头发却看上去有些稀疏了，应该是个强者。

    “张老师……”陈凯和庄玥道。

    “您怎么在这里啊。”

    这人是陈凯和庄玥学校的老师。

    “我就在附近，刚看到你们在群里的聊天，就过来看了下，没想到正好遇到你们。”

    刚才在回程时，陈凯和庄玥在班级群里和同学分享了兽潮黄色预警的事情，没想到正好让潜水的老师看到。

    “所以说你们竟然在有老师的班级群聊天？”时宇看向这群怪学生，心道。

    正常情况不应该是，学生们不带老师，单独建个群玩吗？

    你们这样搞，群友都不好开车了。

    “这两位是？”被称呼为张老师的人看向时宇、于菁菁。

    陈凯道：“他们是我的朋友，其他学校的御兽师。”

    张老师微笑点头：“你们在奇怪兽潮预警的事情吧。”

    “是啊，老师，这次情况严重吗？”

    “不会又出现之前那种情况吧？”

    陈凯知道自家老师是职业御兽师，应该知道更多内幕，所以立刻询问道。

    “这里声音太吵，我们出去说吧。”张老师道。

    几人都没什么意见，出了任务大厅，开始在御兽师协会周围这片建筑群走了起来。

    虽然不认识这个张老师，但是想知道是什么情况的时宇也跟着过来了。

    如果真有危险……自己得提前做好准备，带着十一逃路去市区内才行。

    要不然市中心周围的房子贵呢，乡下自建房甚至是郊区的自建房是便宜，但距离野外地带也近啊，太危险！

    石板小道间，张老师看着这群年轻的孩子，道：“你们也不用过于担心。”

    “现在和十年前已经有很大不同了，雪山周围的防护设施做的很好。”

    “就算真出现了危险，御兽师协会也能很快反应过来，如果平城协会的力量不够防守，市内的御兽师就会过来。”

    “如果市内的御兽兵团无法防守，周边城市的御兽兵团也会很快支援，目前这座雪山的生物，已经不足以对冰原市造成威胁了。”

    陈凯问：“所以老师你的意思是，兽潮有可能再次出现？”

    “目前还只是凶兽的小规模聚集，远不如十年前那场突如其来的异变要声势浩大……”

    庄玥开口：“原因呢，那些凶兽不都是冰系生物吗，比起城市，应该更喜欢雪山的环境吧。”

    “书上说，食物、资源短缺，竞争压力过大，是兽潮出现的主要原因。”时宇看向了雪山方向。

    “不过这应该不是雪山兽潮的主要原因吧……毕竟这种原因的兽潮，一般都很频繁，有征兆，而不会像十年前那样突然发生。”

    张老师看向了时宇，点了点头道：“没错。”

    “不过究竟是什么原因，我们也不清楚，十年前那场兽潮的导火索，至今还是未解之谜。”

    “但要说猜测的话，目前冰原市内部已经有一个答案。”

    “你们知道冰原市的历史吗？”

    几人摇了摇头。

    “其实也不算历史，毕竟还未被完全证实，目前只是猜测。”

    “根据考古发现，2000年前的冰原市周围，应该还没有雪山环境。”

    “这里是当时古国一个相当发达的御兽师部落的领地，不过后来，一只冰龙从远处飞来，降落在了周围的山脉上。”

    “这只冰龙实力强大，即使只是栖息在周围，也间接引动了小冰河时代的降临，让这个御兽师部族苦不堪言。”

    “随后，这个御兽师部族决定驱逐冰龙，他们组建了讨伐部门，和山脉中的冰龙展开了旷日持久的大战。”

    “据说这个雪山，就是那个时候形成的。”

    时宇问：“哪方胜利了？”

    张老师道：“应该是那个御兽师部落胜利了。”

    “雪山之上有一个冰龙遗迹，据说那只冰龙的尸骨就被封印在里面，是当时的御兽师们封印的。”

    “即使是现在，遗迹周围还时不时传出龙威，不过都2000年过去了，哪怕是那只冰龙，也应该彻底消亡了。”

    “目前有一种推测的说法，就是那只被封印的冰龙，化为了灵体，在雪山中影响着那些凶兽，龙威导致凶兽们失去理智，对城池进行报复。”

    时宇等人再次看向雪山方向。

    冰龙死灵？

    他们还是头一次听说这件事。

    张老师指向了前方不远的一座石巨人像，道：“看到那个没有。”

    “那个就是考古学家们挖掘出来的古物之一，据说石巨人就是那个部族的图腾。”

    聊着聊着，他们已经走到了一个巨大的园区。

    园区中心，是一个石巨人像，石巨人是元素类超凡生命，又一种类宠兽，摆放在这里，是为了增加平城协会的历史底蕴，让这里显得有历史氛围些。

    “那个部族就是御使这玩意击败冰龙的？”陈凯看向石像，之前他都没注意这东西，本以为是摆饰，没想到竟然还是冰原市古物。

    时宇几人的目光都放在了石巨人像上，盯着盯着，时宇忽然心跳加速。

    他的大脑猛地轰鸣，心灵感应天赋仿佛被动生效，听到了什么奇怪的声音。

    “不是这样的……”

    “不是这样的……”

    这道突如其来的声音，让时宇整个人一激灵。

    然而他左右看去，却发现张老师、陈凯等人并无异常。

    压住心中的震惊，时宇重新看回石像，他脸色一白，千万别告诉他，声音是从这个石像中传出的，难道自己也要变成光了吗。

    这石像，根本没有生命迹象啊，心灵感应不是只能听到生命体的心声吗，如果石像不正常，也不会被摆在这里！

    “不是这样的……”时宇仍然可以聆听到声音。

