    第2328章

    “算了，这件事先不说了，你既然来了，就先跟着我吧。”

    云千帆神深吸一口气，让自己稍微冷静下来，上界应该是出了什么事情，但是自己目前还没有办法能够帮助的到。

    所以眼下还是专心处理眼前的事情最好，韵儿父亲既然说了，会帮助自己争取时间，说明暂时他那边不会有什么事情。

    “嗯，我听千帆哥哥的。”

    盘韵儿十分乖巧的点了点头，随后似乎又联想到了什么，小脸上突然泛起真正的红晕，偷偷的朝着云千帆看过去:

    “千帆哥哥，我刚刚才想起来，来这里之前，父亲还交代了我另外一件事。”

    这件事并不是下界的时候说的，而是在之前跟父亲的一次聊天之中说的，加上刚刚看到了云千帆，有些激动，所以也是刚刚才想起来。

    “哦？什么事情？”

    云千帆连忙开口询问，不过看到盘韵儿的表情好像稍微有些不自然。

    “之前父亲对我说，让我来找到你以后，跟你尽快完婚，然后生几个宝宝，留下你的血脉......”

    盘韵儿小脸红彤彤的，她跟云千帆以前就有婚约，只不过因为各种各样的事情变故，所以一直并没有成婚。

    不过她对云千帆的感情是从来都没有改变过，所以看到云千帆以后自然而然的就想起了父亲曾经说过的这件事儿。

    “......”

    “这件事儿以后再说，我们不仅还是想怎么离开这里，你对这个地方有所了解吗？”

    云千帆嘴甜微微抽搐，对于这方面的事情，他自然现在是并没有太大的想法，眼下有巨大的压力压在他身上，并不是儿女情长的时候。

    所以随口说了一句，然后直接就转移了话题，盘韵儿既然出现在这地方，说明应该对于这地方，应该是有一定的了解的。

    “这里是我们巫族在下列的一个分支，好像是因为某些原因留在了这个小位面之中，父亲说这里是他一个朋友开创的地方。”

    “帝盟的人是帝尊手下的势力，好像也是被父亲的那一个朋友留在了这方位面。”

    “我的好像并没有怎么干涉这方位面的事情，所以两边的实力在这里形成了对立。”

    盘韵儿稍微思考了一下，把她知道的情况大概都说了出来，她来的时候父亲也是告诉了一些关于这地方的一些情况。

    不过大多数还是她自己来到这里以后了解到了，关于那一位朋友到底是什么人？盘韵儿也不清楚。

    “这样么......”

    云千帆微微思考，想必这个小世界就是盘韵儿父亲口中的那个朋友建立的，后冥宫也跟他应该有密切的关系，至于具体是什么目的还不清楚。

    “走吧，我带你下去，斩杀帝盟的人，然后我带你离开了你。”

    了解了大概的情况，云千帆也就不再继续停留，离开你的方法也不算多么困难。

    带着盘韵儿直接就回到了之前巫族老人给他们安排的住宿的地方，夔牛等人还在这里等着他。

    “这是......”

    