 朱雀目不转睛看着苏尘，道：“是不是去请示一下？”

苏尘将册子中两页撕下，平静道：“不用。”

朱雀见状，心里不禁犯嘀咕，好嘛，看来魔主的确动怒了，连这事儿都不理会，直接丢给了苏尘。

她拿起苏尘撕下的两页仔细看了看， 眉毛不禁微微掀了掀。

这两个东西，貌似是校长收藏堆里的垃圾？

上一次她去校长家里，还看到过校长曾拿这块“废铁”当花盆的垫脚来着。

这册子做的时候用了点心思，好东西集中放在前面，垃圾和用途不明的垃圾都放在后面，苏尘刚撕下的时候她看的真真的，都是从后面撕下来。

苏尘眼光不咋地呀，这么多好东西偏偏选两块废铁。

她犹豫了一下，问道：“要不，你再重新选选？”

苏尘淡淡道：“就它们了。”

朱雀见状，也只能无奈点头，行吧，你开心就好。

这是她仔细看了看两页上的物什，当着苏尘的面将本化成了灰烬，说道：“青龙会把要的东西送来，若是不着急的话，我明天送来。”

在看到苏尘点头后，也是起身告辞。

朱雀走后，苏尘喝了口茶，弥生从楼上走了下来，两手纠结在一起，满脸忐忑。

昨天苏尘大人真挨骂了！还挨了两顿！其中一次还是因为她，糟糕了，他是不是生气了？

苏尘看着她，问道：“知道找你是什么事吗？”

弥生迟疑一下，然后猛地躬身道：“对不起！”

看来苏尘大人真的很生气，这是要秋后算账了。

苏尘面色不变，声音透着平静道：“三天后，我先传你一篇养气的法门，学会后就先跟着果果练着。”

“养、养气的法门？”

弥生愣了愣，眼中带着迟疑。

咦？

好像不是要找自己的麻烦……苏尘嗯了一声：“这几天哪也不要去，每天沐浴焚香，屏除杂念。”

“是、是。”

弥生略有呆愣的上了楼。

她有些搞不懂这是发生了什么，这不是要找她算账吗？

楼上，躲在角落偷听的果果拳头顿时以一握，做了个胜利的开心手势。

苏尘依旧在沙发上坐着，眼睛微微眯起，思绪微散。

地球上，为什么会有那东西呢？

……柏景庄园外，一群年轻人正站在外面朝里面张望着。

旁边一个年轻人正在和门卫交涉，企图让门卫放他进去。

但门卫只是冷眼看着，油盐不进，丝毫没有让进去的意思。

“说过几遍了，你得让你朋友来接！进去后，你的行为都将由他负责！”

门卫很不耐烦地甩下了这句，接着直接回了值班室。

“喂喂，刘大少爷，你的名号好像在这儿不怎么管用呀？”

一道略显阴阳怪气的声音响起，还带着几分幸灾乐祸。

刘明不着痕迹地皱了皱眉，心里暗骂了句真孙子。

跟着他过来，现在站在一旁看热闹的这几个人是他在洛城时候的同学，死乞白赖住到了现在，还仍然是没有回去的意思。

“我们有这么熟吗？”

刘明将这句话又压了下去。

昨天武月儿来找他，不小心被这几个人给看到了，顿时大呼小叫要过来玩儿。

这段时间也幸好珊珊回了洛城老家，否则的话，一场血案就要发生了。

他自然也早有要来的意思，但家里住着这么几个厚脸皮的家伙，于是他也只能忍耐了下来。

刚才说话的是个姓祁的寸头青年，他看着刘明，眼中带着妒忌与不平衡。

凭什么美女都看上刘明这小子？

他到底哪里比我强了？

刘明对这目光早就免疫，只是看在同学的情分上，懒得计较。

他转过身，拿出了手机，犹豫了一下，还是打给了武月儿。

就不去苏尘家了，还是让月儿出来吧。

几人中，一个女孩儿看着柏景庄园内的房子，好奇道：“刘明，现在青州的房价最高多少？”

刘明随口道：“不太清楚。”

祁少忽然笑嘻嘻道：“怎么了，想在这儿买套房子？”

那女孩儿点了点头道：“这儿的房子看着不错呀，买一套就是不住留着也能升值。”

“升值？

就这小破地方？

那得等到多少年以后？”

祁少呲笑一声，满眼不屑道：“青州的房价充其量五千到头儿了，这样的别墅小区或许贵一点儿，但也顶多两万冒尖儿。”

女孩儿闻言吃了一惊:“只是新一线城市的价格？

哇，这也太便宜了吧？

不行，一会儿我要找找看买一套。”

“新一线？

呵呵，顶多二线吧？

毕竟穷乡僻壤的。”

祁少呵呵一笑，脸上带着几分傲意。

……门卫值班室内，数道目光投了过来，似看到了傻子一般。

这缺根筋的白痴哪儿来的？

柏景的房子两万一平？

你有吗？

有多少老子要多少！刘明眉头皱起，柏景这里的房价是多少，他也不太清楚，但绝对不是什么两万一平。

好像这里的房子只有很少的一部分放到了市面上，每一栋都是天价，甚至是有的人想买都没有门路。

他看了眼自己的这三个同学，眼中隐有不快，先前他过来的时候，可没想着带他们来。

“妈的，老子这次要不是东道主的话，直接就给你们撵走了！”

刘明心中发着狠，许久不见的口头禅也冒了出来。

刚才说要买房子的女孩儿忽然看向刘明，带着几分不满和骄横道：“刘明，你那朋友不够意思啊，就让咱们在门外这么干等着？

哼，她以为她是谁呀？”

刘明抬了抬眼皮，淡淡道：“那要不你们先回去？”

“这不行，你的朋友呢，那不就是我们的朋友吗？”

一旁祁少忽然出声，一脸皮笑肉不笑的模样。

刘明手一摆，只说了一个字：“别。”

他心里有些后悔了，后悔自己还是没按耐住，真应该等他们回了洛城后再过来的。

祁少看着刘明，忽然笑嘻嘻道：“对了，昨天晚上和珊珊聊天的时候不小心把这事儿说漏嘴了，看看时间，珊珊也快到了吧？”

“哦呦，祁少你可真够坏的！”

旁边一男一女忍笑忍得很是辛苦。

 