
　　“为什么选择我，可以告诉我理由吗？”

　　方岳轻叹。问出了心中最想知道答案的问题。“我也不知道！或许只是一步闲棋吧！有不得了的大人物，在你的身上打下了他的一丝烙印，或许与你结一份善缘，将来可能会得到成千上百倍的回报！当然，你若是不愿意就算了！看在咱们过往的交情上

　　，我可以放你离开！但地狱很混乱，不止我们一族，未来是敌是友，将很难断定！”

　　杜鲁克做出了最大的让步。

　　方岳沉默，他在估量那个所谓的大人物是谁，他的脑海中，闪烁出了一张张的面孔。但最终，都被他逐一否定！

　　“地狱的使者，既然可以当，为什么不当！哪怕只是一个虚名，但也是一层保护！”

　　方岳很想得开，反正人族已经抛弃了他，那么他现在就可以紧抱其他族群的大腿！

　　地狱，天庭，地府，每一家都是名声显赫！

　　它们所在的世界层次，更要比玄黄世界高了不止一层！

　　只要在其中一家吃得开，那么他的小日子就可以过的风生水起！

　　“这是地狱，玄阴府的使者令牌！偌大地狱，大大小小势力，数以亿计，其中的利益杂乱，更胜于玄黄世界！然而，亘古长存的霸主，只有其中的七十二府！每一府都有着你难以想象的伟大存在坐镇。

　　玄阴府，只是其中一个府，而我暂时是玄阴府在人玄黄世界的代言人！我的权限之内，仅仅可以赐下三枚地狱使者的令牌！其中一枚给你希望你能够善用它！”

　　杜鲁克的声音沉闷，略微有些沙哑！

　　对于这枚令牌，他相当重视。

　　“这枚令牌可以干嘛？”方岳把玩着手中，似金非金，似木非木的令牌，他的一缕神念烙印而上，立刻便是成为了这枚令牌的主人。

　　方岳可以从令牌中，感受到一股浩大而森然的气息。这枚令牌中，似乎蕴藏着不得了的力量！“这枚令牌，乃是玄阴府的府主亲自炼制出来，当年，他一共炼制了三万六千枚。耗尽了九颗大星之中所有的能量与资源。每一枚令牌，都可以当成一件无与伦比的法器施展。你的境界多高，它的威力便有

　　多大！另外，它还是一种身份的象征，但凡地府生灵，若见此令，轮转境以下尽皆听你调令！玄阴府中，轮转境的强者，也会尊重这令牌主人的要求！只要不是太过分，都会给几分薄面完成！其他大小势力的人

　　物，见到令牌，也会给一些面子，不会过分刁难于你，毕竟，这令牌，代表的是玄阴府府主的颜面。

　　除却个别胆大包天的凶人，暂时还没人敢对玄阴府的人怎么样！”

　　杜鲁克解释之后。

　　方岳明白，这就等于是一张面对地狱生灵的护身符。

　　纵然地狱大门敞开，整个玄黄世界生灵涂炭，地狱之中的强者，一般也不会拿他怎样。

　　“地狱之门真的开启了吗？为何你弄出了这么多的恶魔？”

　　方岳看向那黑压压的一片，便是感觉有些心惊肉跳，这玄黄世界恐怕要变天了！一个处理不好，又是一场远古大战即将在这片大地上拉开帷幕。“这并非是地狱之中召唤出来的，而是我昔日的部下和战友，他们陪同我一同沉睡，直至得到了我的召唤，方才彻底醒来！他们被阴阳城中的三位圣人封印，若非我亲手将那封印开启，或许他们还会这样继

　　续的沉睡下去！”

　　杜鲁克的声音威严。

　　让方岳顿时联想到了阴阳城中，曾经流传的故事。

　　一切为真，当年耗尽三位圣人本源，倾力留下的封印，最终被杜鲁克轻易解开。“不过，这阴阳城中大秘密，昔日，阴阳道尊在这里落脚结庐，我怀疑，他曾在这里留下道统！方岳，你可以尝试，寻找阴阳道尊的道统所在，据说，他羽化飞升纵然是到了天庭之中，也是一位不得了的大

　　人物，显赫一方。地位超然！”

　　杜鲁克很是郑重的提醒方岳。

　　方岳点头，道统仙缘什么的，他最喜欢了！

　　转头之间，被人族抛弃的那点不愉快，开始在他的心中烟消云散。

　　最终，杜鲁克手下的恶魔族在这里落脚。

　　阴阳古城不算很大，但是当这些恶魔族都变化成正常大小之后，那些遗留下来的民居与古宅，让他们安住绰绰有余！

　　方岳曾询问杜鲁克有什么打算。

　　杜鲁克表示，不想与人族为敌，只希望将阴阳古城附近，方圆三千里划定为他们恶魔族的疆域，不希望人族打扰！

　　方岳也暂时在阴阳古城中落脚，一方面，他希望得到阴阳道尊留下来的机缘，继承道统！顺便其中有什么乱七八糟的宝物之类的，也统统拿到手里。

　　三日之后，人族的使团到访。

　　其中有一位圣人亲自前来。

　　他们对恶魔族的意志很重视，这涉及到两大族群的战争！恶魔族，并非只有这刚刚苏醒的一支，在玄黄世界，其他的地方，还有动辄以亿为单位进行计量的恶魔族生灵。

　　恶魔族同气连枝，如果人族对阴阳古城的这一脉动武，最终的结果，可能会引发整个玄黄世界的混乱。

　　最终。杜鲁斯在明确表示，不会于人族为敌，只需要方圆三千公里的地方，让恶魔族休养生息之后。人族的使团终于放心离开，松了一口气。

　　人族地域广袤，疆土无垠，像是一座古城外加周边方圆三千公里的地盘，对人族而言，算不得什么。

　　就当是一种破财免灾，毕竟，哪家势力都不愿意伤筋动骨来对抗恶魔族。

　　数以百万计的大能与教主级强者，光是想想就让那些大人物的头皮发麻！

　　在阴阳古城，方岳小住了半个月的时间。杜鲁克待他很好，一如往初，在永恒军团的时候。

　　他教导方岳从功法基础，再到各种秘术，他不厌其烦，亲自为方岳做师范，真的像是一位名师，在教导自己的弟子！方岳跟随演练。战力方面有了突飞猛进的增长。

　　这半个月的时间方岳在修为境界上和肉身层次上，都迈上了不止一个台阶！方岳丹田之中的道种，生出了根茎，抽出了一片片的嫩叶，每一片嫩叶之中，都仿佛蕴含了无尽的生机。每天清晨，每一片嫩叶上都会凝出露珠，那晶莹的水珠可以从丹田取出，其中的生机浓郁，不蒂于

　　天地境层次的疗伤圣药！根据方岳的估测，服用这种露珠，可以返老还童。

　　当然，那需要海量的积累，起码一滴两滴，绝对是无法做到！

　　嫩叶九片，这个数字似乎在预兆着什么！

　　但其中的奥秘，以方岳如今的修为还难以窥伺到其中的究竟！

　　不过嫩叶抽出，方岳的修为顺理成章的步入到了先天境的第六层！他的道则尽皆蜕变，比之前的领悟都是多出了五成！

　　方岳迈出一个小境界的变化，让杜鲁克都惊讶。因为这种实力上的跃迁太大。以方岳如今的战力，比起先天五层的时候，足足翻涨了两番！

　　方岳在先天五层的时候，便已经是战力恐怖，再翻涨连番，反正魔族是不愿意听到这样的消息。

　　肉身方面，方岳更是突飞猛进，他不断以兽血浇身，接连迈出了数个小台阶！M.23sk.com

　　半个月的时间，方岳直接跨入到了肉身百阶的第七个小台阶上！他的肉身法相更加凝练，稍微挥拳，便会有足足三十六头蛮牛的虚影，在虚空奔腾，对天咆哮！

　　本来，方岳准备的是厚积薄发，没想要一口气突破这么多的小境界，然而，杜鲁克却并不建议方岳藏拙，按照他的说法。乱世将至，多一丝实力，便是多一分保命的本钱。

　　人族，未必所有的势力都抛弃了他。

　　但是暗中，肯定有人想要故意的针对他！

　　最终，方岳应允。

　　将实力提升到如今所能达到了极致！他的实力若想要再进一步，则是需要付出相当的代价！

　　起码在修为境界上，他需要服用数之不尽的生命精华物质，令体内的植物上的叶片，生长到九九八十一片，才算是勉强过关！

　　方岳的手中，的确有不少的老药灵丹，其中的生命精华浓郁到了极点。

　　但他不舍去用，因为这被他认为是一种挥霍，灵丹老药，妙用无穷，补充生命的精华，仅仅是其中的功效之一！这样浪费掉。

　　方岳会感觉心痛！

　　当然，方岳的这种思维，连杜鲁斯都是无法理解！

　　不过，杜鲁斯认为，方岳在现在的这个境界上，可以稍微的停歇一下，欲速则不达，修行的进度太快，对方岳而言，也并非一件好事！

　　方岳准备离开阴阳古城。阴阳道尊的遗产，他没有看到。反倒是古城荒寂，没有什么资源，让他很难弄到那些蕴含生命精华物质的宝物！

　　这些东西，杜鲁斯倒是不缺，甚至，他可以随手得来。

　　但按照他的说法，修行之路，需要一步一个脚印的自己去走。为修行之路，搜集各种资源，本身也是成长的一个必不可少的环节！修为方面，他可以给予方岳充分的指点，让他少走弯路。但是各种资源的搜集，还需要方岳自己努力！就这样，方岳离开。他准备大摇

　　大摆的再回神城！

　　他倒要看看，那些人还有什么颜面来见自己。

　　过河拆桥，忘恩负义。

　　若是不能找到当日的元凶，方岳的心中相当不甘！

　　建立好传送阵，方岳再度踏上了神城的疆土！

　　一股淡淡的血腥味便是在空气中弥漫。神城之人，人人自危！昔日的繁华，如今已经是完全不复。

　　熙熙攘攘的人潮，成为了神色匆匆的单个路人。他们的眼光游弋，像是中了魔障一样，心神难定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十一章 地狱使者免费阅读。https://xs.23sk.com 