    第二章这个NPC不对劲

    夏国星城，一间空气有些潮湿的简陋公寓内，身型瘦削的男子缓缓躺进游戏仓，苍白的脸上划过点点激动的绯红。

    “《天理国度》，我来了！”

    一阵黑暗加上天旋地转后，男子睁开眼，发现自己正处于一处不知方圆几何的纯白色空间内，而自己已经没了身体，变成一团发光的球。

    【请选择您的ID（ID长度最高为八个字符）】

    机械提示声响起，男子毫不犹豫地喊出那个他从小到大都向往的名字。

    “老子无敌暴龙战士”

    【ID核验通过】

    【请创建您的角色】

    暴龙战士眼前顿时出现了一个如同服装店人偶模型般的东西，他只要心念一动，便能随意变换其形状。

    ——只要不脱离人型。

    于是，一个头顶七彩鸡冠头，盯着死鱼眼，皮肤呈岩浆色泽的诡异人型生物，诞生了！

    【角色创建完毕】

    【请选择你的职业（当前可选基础职业：剑士，骑士，枪兵，弓箭手，格斗师，魔法师.......）】

    “魔法师。”

    【职业选择完毕】

    【游戏加载中......】

    【游戏加载完成，祝您在卡尔维大陆旅行愉快】

    机械声落下帷幕，当暴龙战士再次睁开眼时，自己已经处于一处空地之上，而不远处炊烟袅袅，像是村庄。

    他转过头四处打量一番，发现与自己出生在同一个新手村的，还有几个人。

    “兄弟，你这人捏的，挺别致啊。”

    暴龙战士看着这位头顶两只黑色牛角像是要cos牛魔王，皮肤却又是阿凡达那样的蓝色的人物，拱手道：“彼此彼此。”

    “哈哈哈哈，兄弟你怎么称呼。”

    “鄙人行不更名坐不改姓，老子无敌暴龙战士！”

    “好一个暴龙战士，我纯爱战神爆杀牛头果然是遇见知音了，你我相遇，都是缘分！”

    周围捏角色还算正常的其他玩家看着惺惺相惜的两人，自觉与他们格格不入，默默走远。

    牛头人可懒得理别人，他拍了拍暴龙战士的肩：“走吧暴龙战士，咱们组队探索去？”

    暴龙战士想了想，觉得有个伴到也不错，便不再含糊，手一挥：“那里有个村子，说不定有新手引导，咱们去看看。”

    “好！”

    两人一边摸索着游戏系统，观察着仿佛与真实无二的新世界。

    进了村子，两人的面板上却并没有出现任务提示，地图系统上除了他们走过的地方，全是黑漆漆一片。

    “看来和宣传的一样，自由度极高，什么都需要自己探索。”暴龙战士抢先明白了游戏的本质。

    牛头人有些疑惑：“连个新手引导都没有吗？那我们怎么知道要干什么。”

    “不知道干什么，在地图上乱跑，也是在体验游戏。”暴龙战士发出如哲学家一般的话语。

    牛头人对于不能直接进入任务有些不耐烦，看得出来他平时游玩这种探索类游戏不多。

    这时，经验丰富的暴龙战士似乎发现了什么。

    “你看那边。”

    牛头人随着他的指引将视线投放过去：“包得乌漆墨黑在树下躲太阳......这人是不是有点问题......”

    似乎是听到了牛头人的吐槽，黑袍人的兜帽动了动。

    牛头人身体一僵。

    他感觉身体有点冷，一种不知从何而来，但仿佛直接存在于灵魂上的压迫感席卷而上。

    喉头滚动，牛头人对暴龙战士说道：“那人，确实有点问题。”

    “我们过去看看！”暴龙战士倒是兴奋的很，“直觉告诉我，他绝对是特殊的NPC，说不定就是村长，或者是一样的隐藏大佬。”

    牛头人不是很想去，但转念一想这是游戏，有什么好怕的，便跟在暴龙战士后头，朝着黑袍人的方向走去。

    ......

    林顿看着两个玩家朝自己走来，心说终于有人注意到自己了。

    在看到两人半斤八两的奇葩ID后，林顿嘴角抽了抽，忍住不笑，缓缓出声：“你们是从外地来的旅行者吧。”

    如此温润清朗的声音倒是让牛头人和暴龙战士有些讶异。

    在他们想象中，苍老沙哑的声音才符合诡异人士的特征。

    不过惊讶只持续了一瞬，暴龙战士先开口，想要试着与NPC拉拉关系：“没错，您看人真准。”

    “倒不是我看人准，你们看自己像本地人吗？”

    暴龙战士和牛头人两人对视一眼，面面相觑。

    会怼人的NPC，而且话语一点也不像是提前编写好的文案，这可真是够有意思的。

    他们再度仔细观察了下林顿。

    这一眼，可不得了。

    【？？？？？？】

    几个硕大的白色透明问号构成了面前NPC的名片，完全探查不出任何信息。

    “你看，我说的没错吧！就是大佬！”暴龙战士顿时激动起来。

    牛头人也失去了方才的紧张，哈哈大笑：“我们一进村子就碰见隐藏NPC了，这运气无敌了。”

    林顿看着两人的奇异举动，倒是感觉有些新奇。

    以前玩游戏时，NPC们看着做出如此诡异行为的玩家们，会不会也和他一样觉得很傻X呢。

    “咳咳。”林顿清了清嗓子，说道，“旅行者们，你们远道而来辛苦了，需不需要我找个地方让你们休息片刻。”

    暴龙战士和牛头人同时摆手：“不辛苦不辛苦，我们其实也没走多远。”

    “哦？既然如此......”

    林顿拉长语调，看着两人期盼的神色，缓缓说道：“来自远方的旅行者们，你们必然有着过人的实力，所以，我想请你们帮个忙。”

    “好说好说！”

    “没有我们完不成的任务！”

    “呵呵，很有自信嘛。”林顿轻笑几声，“在村庄北方有一处矿物密集点，我想请你们帮我采集一些铁矿回来。”

    【叮——】

    【？？？对您发布任务[采矿]，是否接受？】

    “接受！”

    “没问题！”

    暴龙战士和牛头人同时选择相同的选项。

    “好，很有气势。”林顿拍了拍手，拿出两个铁镐。

    两人正要伸手去拿，林顿又突然收了回去。

    “一百金币一个，谢谢。”

    “啊？”

    “我要是借你们用，你们搞坏了怎么办，所以还是你们先从我这儿买过去吧。”

    两位玩家齐齐傻眼。

    牛头人没好气道：“新手任务道具不送，还有买？见了鬼哦！我们才刚开始玩，怪都没打过，哪来的钱？！”

    “不......我们好像还真有.......”暴龙战士看向自己的背包界面，脸色古怪。

    新人的背包除了初始的新手白板装备之外确实是一无所有。

    但金币那一栏的数量，正好是一百。

    和林顿索要的金币，一分不多，一分不少，刚刚好。

    这个NPC，不对劲！

