    原本应该立即出海的游艇，因为要准备食材所以多停了一会才出发。

    一条长桌被布置在了游艇的甲板上，大约有三米长，被盖上了一层白色的餐布。

    赵小姐坐在了靠近游艇的一边，肖章坐在了靠近大海的一边，中间隔着四个女保镖。

    拿着菜刀能砍人的厨师，处理起高端的食材时，动作肯定要比砍人更流畅。

    第一道上来的菜就是三文鱼。

    因为不需要煮，直接是生鱼片。

    肖章看到的时候，双眼微微发光，在夜色和游艇的灯光下并不显眼。

    他以前不喜欢吃生鱼片，而且也知道生鱼片里面的细菌非常多，但在变成了僵尸之后他就喜欢了。

    因为对于现在的他来说，生食比熟食要好吃一些，而且吃掉之后，能够转化成的能量也要比熟食多一些。

    至于细菌什么的……

    他在海底泡了70年的时间都没有腐烂，已经能够说明他可以无视细菌了。

    再者说来，他胃里面的胃液根本就不是胃液，而是类似于火焰的存在。

    细菌？

    餐盘上摆放精致的生鱼片，被肖章狼吞虎咽。

    这让厨师又一次产生了准备砍人的冲动。

    但赵小姐没有发话的情况下，他只能再次精致的摆盘。

    “能不能……快一点？”

    肖章等的有些着急，生鱼片的刺激让他内心的嗜血冲动更盛。

    体表的毛孔微微张开，毛囊蠢蠢欲动的想要生长出黑色的毛发，但外表看不见的玄奥符箓微微发光，特殊的能量流转之下，毛孔再次闭合，毛囊也陷入了沉睡之中。

    指甲也同样如此。

    感谢风叔的符箓。

    这种变化对于肖章来说没有一点损伤，反而是有一些益处。

    无论是毛发还是指甲的生长，都是需要能量来维持的，当这种能量被束缚在了肖章的身体之中后，那就只能用来提升他的身体素质，或者是变成储备起来的能量。

    “快一点吧。”

    决定赌一赌的赵小姐，也希望自己能够尽快的看到结局。

    于是几个厨师的速度就变快了。

    不再有精致的摆盘，生鱼片被切好之后，层层堆叠如同吃火锅时的肥牛一样，被一盘又一盘的送到了肖章的身前。

    很快，一整条三文鱼能吃的地方都被肖章吃完了。

    此时赵小姐面前那一盘摆放精致的三文鱼，却连一片都没有动。

    蒸熟的帝王蟹，被整个放在了肖章的身前。

    船员准备的特殊餐具还没有摆放好，肖章就已经抱着帝王蟹啃了起来。

    咔嚓。

    咔嚓。

    帝王蟹即便是被蒸熟了，外壳也非常的坚硬。

    用目瞪口呆的厨师此刻的心里话来形容：狗都不会啃帝王蟹的骨头。

    但肖章却吃的津津有味。

    他并没有真的吃掉帝王蟹的外壳，虽然他可以消化掉，外壳之中也确实存在他所需要的营养，但那样着实有些非人哉了。

    仗着牙口好，手上的力气大。

    一整只帝王蟹很快就被肖章给完全拆碎，其中鲜嫩的蟹肉全数被他吃了个干净，余下不能食用的放在了餐桌上。

    船工愣愣的开始清理时，两只三斤重的大龙虾也已经送了上来。

    相比于帝王蟹，大龙虾要更容易吃，所以肖章吃的更快了。

    在这一过程中，肖章也发现了一个很神奇的问题，那就是他这一会吃的东西虽然没有中午多，可转化的能量却要比中午多了不少。

    所以，贵有贵的道理？

    那看来自己得当一个有钱的僵尸了。

    “好吃吗？”

    赵小姐轻声问了出来。

    肖章此时吃龙虾的动作看起来有些粗鲁，但周围的人却没有半点嫌弃的感觉，反而是看的食欲大增。

    不过没有人开始吃。

    其他人是因为没有吃的，面前放着三文鱼的赵小姐也没有开始吃，或许她增加的食欲和三文鱼、龙虾无关吧。

    “好吃。”

    肖章回应了一声之后，终于停了下来，两只三斤重的龙虾已经被他吃完了。

    拿起旁边的餐巾纸和温热的湿毛巾擦拭一番，他的视线却没有放在盯着他看的赵小姐身上，而是聚焦在了游艇厨房的方向。

    透亮的玻璃窗，能够让肖章看的一清二楚，强化之后的听力、嗅觉，也能够让他补充视线的缺漏，可以确定厨师在做饭的时候没有夹带私货。

    他之前问过风叔，常规意义上的毒对他来说都没用，但万一有非常规的呢？

    小心无大错。

    “还没吃饱吗？”

    赵小姐趴在餐桌上，用手撑着下巴，视线聚焦在了肖章的脸上。

    “差得远了。”

    肖章觉得自己以后要准备一个厨师团队，至少得有三十人吧，只靠三五个厨师做饭实在是没他吃的快。

    “所以……”赵小姐沉吟了一下，然后才问道：“你去那间酒吧的目的，就是为了找个人能够让你吃饱？”

    肖章也沉吟了起来。

    他已经看出来这个赵小姐不是傻白甜了，更不是因为死了老头而暴富的阔太太。

    那就没必要装下去了。

    “差不多吧。”肖章的视线终于落在了赵小姐的身上，微笑着说道：“除了能够让我吃饱之外，我还希望能够得到一笔投资。”

    ‘果然不是小白兔。’

    赵小姐的目光锐利了起来，旁边有两个女保镖也把手放在了腰间。

    “那么，你能够给我什么呢？”

    肖章其实想要说长生不老，这是变成僵尸之后最大的底牌了，也是所有女性最梦幻的追求。

    但这其中有两个问题。

    第一个，僵尸不是吸血鬼，虽然也可以通过咬人来把别人变成僵尸，可正常情况下僵尸都会失去灵智。

    肖章变成僵尸之后拥有智慧，是属于变异情况，当初任家老爷变成僵尸之后就只知道吃人。

    这也是风叔在知道肖章变成僵尸之后，会多次试探他的原因。

    如果没有这一点局限的话，肖章早就跑到鹰国去了，咬个总统对于他来说从理论上来说并不困难。

    第二个，这个世界一直以来都有妖魔鬼怪，可依然是人道昌盛、科技昌明，包括风叔这样的存在，都能够说明这个世界不可能有妖魔鬼怪肆无忌惮。

    就算是真的有，也不是肖章区区一个毛僵能够做到的，所以从实际角度来看，肖章跑到鹰国去咬总统什么的，和找死也没什么区别。

    “那就要看你想要什么了。”

    把选择权扔出来的同时，肖章也掌握了主动权。

    象拔蚌已经做好了一部分，刺身、小炒、煲汤三种做法，前两种相对而言都比较快。

    同时端上来的还有蓝鳍金枪鱼刺身。

    两条蓝鳍金枪鱼都是两百多斤的重量，看起来就价值不菲。

    肖章继续开吃。

    “我想要天上的星星。”赵小姐挑眉说道：“你也能够给我摘下来吗？”

    肖章一边吃，一边微笑回道：“赵小姐是成年人了，如果你只是想要开玩笑的话，我可以继续陪你演戏。”

    “赵蕊。”

    “肖章。”

    之前在酒吧里，肖章给女酒保看身份证的时候，名字已经被赵蕊获悉，所以不会误认为是嚣张。

    “你师出何门？”

    “无门无派，自己瞎练，锻炼身体的炼。”

    “明劲、暗劲、化劲、丹劲，你到了哪个境界？”

    这个世界武功的分级吗？

    肖章不懂，所以嚣张的问道：“赵小姐只知道这几个境界吗？”

    赵瑞的双眼明亮了起来，但却有质疑的情绪。

    “先天罡气？”

    “这就是赵小姐所知的武功最高境界？”

    “不可能，你这个年纪，不可能达到拥有先天罡气的罡劲境界。”

    “我没说我达到了啊。”

    赵小姐愣了一下，问道：“那你问什么？”

    肖战摊手说道：“我不懂嘛，不懂就要问啊。”

    赵小姐皱眉沉吟了片刻。

    “阿雪。”

    一个女保镖站了出来，对着端坐的肖章抱拳道。

    “咏春，阿雪，请指教。”

    又是咏春？

    这香江就没有别的拳法了吗？

    肖章看着面前的食物，叹了一口气。

    “不打行不行啊。”

    “让厨师别做了，把那条没做的蓝鳍金枪鱼放生。”

    “嗯？”

    肖章笑了，起身。

    “有事说事，别拿我的食物开玩笑，我会不高兴的。”

