    陈枫每一拳打出，都是雷霆霹雳拳，都带有强劲的雷电之力！

    巨狼嘶吼，不断的在陈枫身上带来巨大的伤口，但是也激发了陈枫的凶性。

    轰的一拳，砸中了一头巨狼的腹部，直接将他打得浑身焦黑，轰飞出去。

    而陈枫的后背，也被另外一条巨狼几乎给撕成两块，甚至都露出了骨头，伤口极深！

    陈枫一声凶狠的咆哮，蓦然转身，一拳击打出去，将这头巨狼也炸飞出去。

    雷电嗤嗤的流动，这头巨狼，半边身子焦黑，虽然不死，但也身受重伤。

    半个时辰之后，陈枫手扶着膝盖，重重地喘着粗气。

    这五头巨狼，终归是被他击杀，但他也是惨不忍睹，浑身上下，鲜血淋漓，没有一块好肉！

    陈枫嘴角，却是露出一抹微笑。

    因为他感觉，随着和妖兽的战斗，自己对雷霆霹雳拳的掌握，更上一层楼。

    在生死之间，有了非常大的提高。

    而就在这时，陈枫忽然脸色一变。

    因为他听到，兽吼之声，此起彼伏，不断向着这边涌来。

    很快，周围山林之中，身影攒动。

    陈枫向四面看去，赫然发现，林木后面好像有无数只妖兽在潜伏一样。

    忽然，一头足有两丈长的巨大金色巨虎，跳了出来，向着陈枫发出一声怒吼。

    它的实力，更为强横，达到第十一重楼巅峰，相当于人类的第十二重楼高手！

    它向陈枫狠狠扑过来。

    陈枫一拳砸出，他不闪不避，直接撞过来。

    陈枫竟然被他撞飞出去十几米，重重地撞在一座山崖之上，将那座山崖撞塌。

    而这头巨虎。摇了摇脑袋，继续扑过来。

    刚才陈枫的雷霆霹雳拳，让它腹部一片焦黑，但是并没有让他重伤。

    而陈枫正准备迎战，忽然目光一缩。

    因为，此时林木之后，无数妖兽向他扑了上来，只怕足足有上百头之多。

    这些妖兽，实力最低的，也和刚才的巨狼一个等级，足足有上百头。

    而要知道，哪怕是榨干陈枫所有的潜力，费尽所有手段也，只不过能同时应付五六头而已！

    此时则是则是足有百头！

    这百头妖兽，将陈枫围在其中，疯狂撕咬，死命进攻，疯狂至极。

    陈枫根本无法抵挡，转瞬之间，就已经被打肿了十几下，不知多少条血肉被撕扯。

    左腿咔的一声脆响，直接就被打断。

    而脑袋上，也被一只巨大的虎爪狠狠的扇了一下。

    他感觉两只耳朵，嗡的一声，什么都听不见了。

    鲜血糊住了眼睛，眼中一片血红，什么都看不到了。

    陈枫这一瞬间，感觉自己真的要死了，已经完全陷入了绝境！

    他心中一个愤怒的声音在厉吼：“不，我不会输，我绝对不会输！”

    “这些畜生，又怎么能奈何得了我！”

    而正在此时，忽然天空之中，阴云密布。

    数百道雷电，骤然劈下。

    接着，大雨瓢泼，倾盆落下。

    这骤然而来的大雨，也让那些妖兽的攻势瞬间停顿了一下。

    陈枫被大雨淋的，浑身鲜血流下，流成一小片血河。

    而他整个人，被冰凉的雨水一浇，也是瞬间清醒过来。

    他抬头看苍天，只见青黑的天空之下，雷光电蛇，不断闪耀！

    这时候，暗老的声音忽然响起：“陈枫，这一方小世界中，虽然也有天象，也有雷电。”

    “但是，这里雷电的威力跟你所在的主世界差的太远。”

    “这雷电，是你完全可以吸收的，可以承受的！你现在，迅速吸收这些雷电，足以加强你雷霆霹雳拳的威力！”

    陈枫大喜，立刻快速跑到一束雷电的落点之下。

    那一束雷电，足有手臂粗细，狠狠的劈在陈枫身上。

    如果是主世界的雷电的话，陈枫这一下，估计直接就要被劈死了。

    但是，此时他却是感觉身体表面只有一些麻痒而已，起了一层鸡皮疙瘩，但是并没有什么影响。

    这条雷电劈中他之后，陈枫立刻运转雷霆霹雳拳的功法，引导着这道雷电，直接来到了丹田之中。

    这道雷电进入丹田之后，立刻是被那条雷电之力吸引过去，汇入其中。

    顿时，雷电之力变得粗大了一分。

    从大约有小拇指粗细，变成了有无名指粗细！

    陈枫一拳轰出，将一头犀牛兽，直接打成焦炭！

    看到这一幕，陈枫立刻大喜。△≧△≧

    刚才这种犀牛兽，他对付过一头，一拳下去，只能将其重伤，无法将其杀死。

    而现在，却能将其杀死，这说明，雷霆霹雳拳的威力比刚才至少提高了两成！

    陈枫哈哈大笑：“简直就是天助我也！”

    “这些雷电，来得正是时候。”

    然后，他又是一拳，将一头狼妖击杀，再次飞掠到一道闪电的落点之上。

    闪电劈中他的身体，再次被他引入丹田之中。

    顿时，丹田里面的那雷电光束，从无名指粗细变成了中指粗细。

