    光线变得越来越暗，瘴气越来越浓，雷书侠消失的地方已经被瘴气完全笼罩。

    看到这一幕，所有人都兴奋起来，他们终于把这个家伙赶进了绝地。

    “死定了，他死定了！”

    莫萨特忍不住的热泪盈眶，他跪在地上，虔诚的向自己的神做祷告。

    “杀人者必被杀之！感谢神的指引，一切的异教徒都将被铲除！”

    他所剩不多的战士也纷纷跪在地上，向圣城所在的方向跪拜，嘴里念念有词。

    每个人都激动无比，他们终于为精神领袖莫哈德复仇了，所有人都是荣誉的。

    “瘴气的浓度很高，雷书侠必死无疑。”一名佣兵首领发出声音。

    “不错，他死定了！”猛虎组织的首领点头。

    “……”

    已经不需要怀疑了，当雷书侠进入这片瘴气区域的时候，等同于宣判他的死刑。

    所有追杀者兴奋无比，内心中也长长吐出口气。

    可接下来，一个现实的问题摆在眼前，那就是雷书侠算谁杀的？二十亿美刀该归谁所有？

    人，肯定死了，只需要明天捡尸体就行，那么现在就要搞清是谁杀的，然后确定奖金的归属。

    “人，是我们杀的！”守望者部队哈迪尔发出雄浑的声音。

    “哗啦！”

    枪口举起，指向周围的人。

    他们还剩下好几千的部队，而且装备精良，是现在实力最庞大的，二十亿美刀，要定了。

    哈迪尔可不是省油的灯，在老大被刺杀之后，他在追击的路上，用最短的时间完成部队的控制。

    “我们来了足足上万人，现在只剩下三千来人，损失最大，所以二十亿美刀应该是我们的。”哈迪尔一脸狰狞道：“我就问一句，谁赞成，谁反对？”

    这声音充满霸道，在实力的承托下，他有足够的底气威胁其它的所有人。

    死了整整七千人呀，怎么着也得为死去的兄弟们争取点抚恤金，尽管回去之后所罗门大人会给予安排。

    但所罗门给的安排是所罗门给的，他哈迪尔没理由在这种情况下放弃二十亿美刀。

    而且出门的时候所罗门大人说了，只要能成功击杀雷书侠，赏金将是给予他们的奖励。

    这笔钱平均算到一万个人头上，每个人也有二十万美刀。

    再说了，不可能平均算的，他现在是守望者的老大，算是成功上位，这笔钱是属于他的！

    “异教徒！”摩萨德起身，冷冷的盯着哈迪尔。

    “我知道你们不是为钱而来，所以就不要掺和这件事了。”哈迪尔盯着摩萨德说道：“所以该走就走吧。”

    “金钱是原罪。”摩萨德看了眼身后的战士。

    原本六千多战士，现在还存活的只剩下六百多人，绝大部分都死在这片雨林之中。

    他们的装备太差，没有补给，而且对这种环境极度不熟悉，并且缺乏专业的军事技能，全凭借一股信仰之力。

    还能活下六百多人，已是幸运。

    “走！”

    摩萨德带着残存的战士离开。

    尽管看看不惯这些异教徒，可雷书侠已必死无疑，那么他们现在该做的就是返回圣城。

    信仰之国的战士们走了，这让哈迪尔松一口气，因为这些家伙的脑袋是不开窍的，会跟你玩命到底。

    现在嘛……剩下的就好说了。

    “人未必会死。”一名佣兵队长盯着他说道：“或许我们不用太着急，等明天看到雷书侠的尸体再说。”

    “没错，得看到尸体再做最后的争夺。”一名武装组织首领大声说道：“赏金谁都想要，可那得建立在雷书侠真的死了之后。所以我提议明天看到尸体了再说，毕竟大家都是为了钱而来。”

    这个提议得到绝大多数组织的赞同，毕竟还没见到尸体，这会就开始分钱并不合适。

    哈迪尔眯着眼睛，环视四周，发现这些组织已经自动结为联盟，而且全都举起枪。

    很明显，这些家伙都不是省油的灯，不管是佣兵组织还是武装组织，都是在枪林弹雨中滚爬出来的。

    而且加起来人也不少，也得有将近两千人。

    除此之外，外围还有许多人，整体实力偏弱，来到这里碰碰运气，大概他也得有一两千人。

    “没错，先见到雷书侠的尸体再说。”哈迪尔点点头。

    他挥手示意士兵放下枪，转身带着部队离开这片区域，稍微远离一点，避免不必要的冲突。

    看到守望者部队离开，这边的佣兵组织跟武装组织也松口气，他们当然害怕人多枪多的守望者率先发动攻击，那会让他们非常被动。

    ……

    天，彻底黑了。

    充满瘴气的盆地雨林中，雷书侠躺在一座山的背面，不受瘴气侵害，他的周围，乃至纵向一大片都没有瘴气。

    这里有流动的风。

    只要有流动的风，就不会有瘴气的凝聚。

    毕竟来到这儿太久了，雷书侠对方圆数十公里的地形都进行了勘察，这片区域也是他勘察过的。

    换句话说，在刚被逼进来的时候，他每天的逃亡就是勘察地形，因为准备好了在这里干一场狠的。

    或许别人想不到，但雷书侠一定能想到，否则也不可能成为周密狙击手。

    “啪嗒！”

    他点燃一根香烟，悠哉悠哉的抽起来，随手从旁边抓了一把草，挤压之后在身上进行涂抹。

    草的味道充满刺激性，能够有效防止蚊虫叮咬。

    “还不打？”雷书侠发出自语声。

    来到这里是他计划好的，跟前面利用瘴气杀敌是遥相呼应的。

    在敌人意识到这里瘴气的凶猛之后，看到他被逼进瘴气之中，自然而然会把他判定为死亡。

    “快了吧？”雷书侠笑笑。

    的确快了，哈迪尔不可能等到天亮动手，否则那就是给其它组织准备时间。

    “这片盆地有多大？”哈迪尔询问手下。

    “不需要太大，哪怕方圆一公里，雷书侠也无法顶着瘴气跑出去。”手下低声回答道：“而且我刚用卫星地图计算过，这片低洼处足足有方圆五公里。”

    “那就是说雷书侠死定了？”

    “是的，哈迪尔将军！”

    “好，准备一下动手，这笔钱应该属于我们这些出生入死的兄弟！”

    “明白！”

    “……”

    雨林黑到极致，伸手不见五指，哈迪斯在准备，各个武装力量也在准备。

    同样在准备的还有三角洲G组，以及各国的特种部队，包括亚历山大所带领的SAS作战小队。

    他们一直游走在外围，现在准备进入这片充满瘴气的区域。

    相对于其他人来说，这些精锐特种部队的装备更齐全，包括防毒面具。

    三角洲G组悄无声息的摔先进去，这三个混蛋可不相信目标会死在里面。

    因为雷书侠是个让他们都得承认的超级混蛋，或者说是超级大反派。

    这种人，敢钻进去就有能力不死！

