    第339章收服巾帼英雄

    这在前期只是一个微不足道的名字，但是在鞑子挥师北下的时候，她不要命的冲入了鞑子的军营中，将一个统领给杀死了，然后又杀了好几个统领。

    然后其他肃县的人受到了她的鼓舞，也不由的奋起反抗，即便结果还是凄惨,至少减缓了鞑子进军的步伐。

    裴姝儿道：“你可会武功？”

    这样的一个英雄，这样的人品，她若是可以将人留下，那么自然是再好不过了。

    林芳英点头：“不瞒娘子，我家是武学世家，这些年我不敢出门,一直在家中练习武术,武术不敢说极高，但在这肃县也算是数一数二。”

    裴姝儿道：“这样吧,我这里还有一瓶，我本是要留着做人情的，现在我给你，但是你得给我当贴身的护卫，期限是十年。月钱是三两银子，表现好的话，会加的。”

    林凤英愣住了，这给自己治伤，还给自己银钱，这裴娘子未免太好了吧，而且她现在跟着这裴娘子，也算是有了一个归宿。

    她连忙点头，她已经遭了家人厌弃，她也不想再在家里招人嫌。

    裴姝儿当即将一瓶祛疤膏交到了林凤英手中，就要进入后院中。

    黄老爷连忙道：“裴娘子，我是黄记药铺的掌柜,你以后若是要卖祛疤膏，我们可以一起合作。”

    裴姝儿点头：“好的，现在那祛疤膏没有了，等日后有了，我让人跟你说。”

    她也不能将话说的太死，即便现在空间中没有几瓶了，但也不是不能再做。

    林凤英跟着裴姝儿进了后堂签协议去了，她这才发现，这个裴娘子性格实在温柔，仿佛水一样，跟人说话也十分尊重人。

    而且，看到她脸上那恐怖的伤疤时，眼神都没有一丝异样。

    裴姝儿拿了一块美容皂给她。

    “你将脸上的脂粉洗干净，你擦这药的期间，千万不可在脸上再涂抹任何东西，不然效果会大打折扣。”

    林芳英连忙点头，去洗了脸后，立马将这祛疤膏涂抹在了脸上，她感觉香香的凉凉的，十分舒服。

    一直到经过一面铜镜前，她才发现,自己左右脸颊上的拳头大的伤疤一览无余。

    只是,她发现即便裴姝儿没有用异样的目光看着她，可是裴娘子的手下看到她时，眼神还是会异样的移开。

    她有些自卑的垂下了头。

    裴姝儿拿了一个帷帽递给了她。

    “你若是在意别人的目光，就将这个戴上吧。”

    林芳英将帷帽戴上后，才觉得自在了许多。

    因为她的容貌，几乎就是个影子一样的人物，跟在裴姝儿身边。

    裴姝儿却是有些高兴，这几盒祛疤膏就找到了这么一个忠心又善良的得力手下，实在是太划算了啊。

    裴记商行，李夫人来买祛疤膏。

    她是胡夫人的闺中密友，之前就已经听说胡夫人受了伤，还是烫伤，只怕脸上和身上要留疤。

    等到听说了这祛疤膏的时候，连忙要花钱去买，但是发现已经卖完了，而且还暂时不销售了。

    李夫人连忙打听了许多人，花了三十两银子，才从一个伤疤并不十分严重的女子手中买来了一瓶祛疤膏，当即送到县令府上。

    “夫人，这祛疤膏可以助你伤疤恢复。”

    胡夫人在看到那祛疤膏的时候，只觉得十分眼熟，等到再看却发现，这祛疤膏裴姝儿已经送给自己一瓶了，只是她一直没有来得及使用。

    她昨夜已经照过镜子了，她背上的伤疤实在是太过严重，留疤是百分百的，这祛疤膏即便能祛一点点疤痕，但是和那整体的疤痕相比，那也是微不足道的。

    她有些心灰意冷。

    她垂下眼：“哎，不过就是一点慰藉罢了。”

    李夫人即便也觉得别人传的有点夸张了，但应该是有效的，现在这伤疤，自然是能淡一点是一点。

    “你就用一下吧，这祛疤膏肯定是有用的，不然人家不会传的那么神。”

    然后李夫人将她这段时间听来的，那些因为祛疤膏好了的事迹都说了，直说得胡夫人心动了，这才停下。

    胡夫人晚上洗完澡后，想到了这祛疤膏的神奇作用，当即就抱着试一试的心态抹了抹。

    三天后，她就发现，她身上的疤，消失了一大块。

    她不敢置信，然后涂抹祛疤膏的频率也越发勤快了。

    她看到了伤疤治愈的可能性，连忙高兴地要去找裴姝儿。

    她知道，这东西是裴姝儿在卖的。

    要是可以，她还是想再买一点，毕竟这祛疤膏才那么一小瓶，即便效果真的十分显著了，但是她的疤痕面积太大了，她还是有些担心不够用。

    她走到裴记商行的时候，着实被裴记的好生意吓了一跳。

    要是不知道的，恐怕还以为这是在荆州呢，一个县实在不太可能出现这样的盛况。

    因为这里有钱人并不如何多，购买力也没有那么多。

    胡夫人在外面询问的时候，才知道这祛疤膏因为太好卖，而且太过稀有，所以暂时不卖了。

    恰在此时，裴姝儿带着一个头戴帷帽的贴身护卫走了出来。

    在看到胡夫人的时候，裴姝儿脸上绽放出了一点温柔的笑来，她当即便将胡夫人迎进了会客厅中。

    会客厅是在二楼，在坐定后，红花端着各式糕点走了上来，之后将糕点放下，不一会又端了花茶上来。

    两个人寒暄了好一阵，胡夫人说起了她的伤势，说这些天来擦了裴姝儿给的烫伤膏，发现效果十分好，伤势已经恢复了。

    目前正在用裴姝儿给她的祛疤膏。

    裴姝儿当即又拿出了两瓶祛疤膏来。

    “这祛疤膏应该是够用了，到时候您的肌肤，一定能恢复如初的。”

    胡夫人有些高兴，塞了五十两银子给裴姝儿。

    “这是之前的烫伤膏，还有这祛疤膏的，我知道你这东西卖的贵。”

    裴姝儿笑着将钱推了回去。

    “夫人，您这话就见外了，我这要是真的要卖的话，那么将祛疤膏摆到货柜上卖，又何必自己留下？”

    胡夫人见裴姝儿眼中真诚，近些年来因为胡县令的关系，她也收过许多的礼物，可是这礼物，是送的最熨帖的。

    她笑着收下了，心中想的却是，要给裴姝儿个什么好处。

    现在生意裴姝儿是不愁，而且也暂时没人来招惹她。

    要不，告诉她个内部的好消息？

    ?  ?更新完了，晚安各位，一万字送上~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

