
　　方正卿和安妮默默看着被掉在半空的阿豪，还有远处扛着行尸远去的一群人。

　　安妮：“主人，要不要都杀掉！”23sK.com

　　“把这个小道士杀了就行了，那些就算了。”

　　被打晕的阿豪，还没醒来，就被方正卿和安妮吸光了血，如今像阿豪这种级别的鲜血，对方正卿的作用并不是很大了。

　　阿豪的尸体直接被方正卿丢进坑里，方正卿看着安妮说道：“走，去一个地方看看！”

　　安妮跟着方正卿来到了一个地方，这地方曾经是个义庄，不过现在已经被拆了。

　　看样子，应该是刚拆了不久，麻麻地接收义庄，他打算就是四处赶尸为生，这样来钱快，所以就把义庄的地契给卖了。

　　方正卿本想偷偷看看，林九离开了酒泉镇是不是回到了任家镇，现在看来不是了，短期之内，任家镇还是很安全的。

　　方正卿忽然想到任家镇的那古墓，不由得想再去看看。

　　……………………

　　却说那群偷尸者一路前行，进了一个不大的村庄。

　　“老板你要的东西，我们给你带来了！”

　　偷尸者头头叫“小三”，是个相貌猥琐的家伙，他与伙伴进了村子，十分熟悉路线地找到一间屋子，屋子里面是个大胡子外国人。

　　他见到屋外情形，立马让人将任天堂抬进实验室，放到一张实验桌上。

　　拿了一袋钱交给小三，这名外国科学家看着实验桌上的任天堂，仔细检查过后，心中十分满意。

　　小三也很满意，查了字典说了几句三克油，然后好奇地看着实验室，当看到刀叉，恍然大悟道：“原来你想吃僵尸肉才让我们偷得！”

　　老外听了立马“nonono”着摇头：“不是吃，是要解剖，我是研究人类学的，从发国来，如果让我研究成功，今年的诺贝尔和平奖，就一定属于我的啦，哈哈哈......”

　　看着大笑的洋人，三人虽不明白，但也只能佯装听明白了点头，然后便转身拿着刚赚的钱对赌开局。

　　洋人笑完，也没理会三人，取出两瓶化学药水，一瓶黑，一瓶黄，用打点滴的方式、注入任天堂身体中。

　　“老板，你给它打的是什么呀？”小三正好赢光了两个伙伴的钱问道。

　　科学家取出一支针筒，走到近前，解释道:“这是一些化学激素，可以促进人体新陈代谢。你们过来帮我把它按住，我要抽取一点它的脑汁来化验，一会儿它如果动了，请不要害怕，因为那是神经的自然反应。”说着，他拿着针筒，刺入任天堂头部，抽取了一针筒的白色脑汁。

　　任天堂身体一弹，吓了小三等人一跳，科学家则哈哈大笑，好似嘲笑三人。

　　洋鬼子科学家嘲笑完三人，随手撕掉了任天堂脑袋上的纸符。

　　符纸下是一双铁青的眼眶，丧白的脸。突然，那铁青的双眼动了，而且手也搂住了洋鬼子的脖子！

　　“啊……”

　　在尖叫中，洋鬼子科学家命丧任天堂之口。

　　“死人了啦！”

　　“诈尸了……”

　　小三三人慌不择路，纷纷朝门口跑去，小三情急之下，抓住前面两人的衣服，推给后面的任天堂，然后自己大叫着逃跑了。

　　一人比较倒霉，直接被任天堂抓住，为另外一人争取了暂时活命的机会。

　　另一人跑了出去，躲进了箩筐下面，但因为胡乱走动，被任天堂击杀。

　　而且刚才注射到任天堂身体里的激素，时刻与他的身体发生反应，他的实力也在每时每刻发生着变化。

　　杀完人的任天堂，离开了此地，不久一个人来到这里，正是林九。

　　秋生也去了如意镇，见了师傅林九，把麻麻地卖了义庄的事情告诉了林九。

　　林九没想到，自己在酒泉镇多呆了一段时间，那麻麻地居然把义庄给卖了。

　　义庄和教堂都是他和麻麻地的师傅留下的，麻麻地这样卖了他是来找麻麻地的。

　　但不想，来到这附近，听到了任天堂的叫声，这声音林九熟悉，僵尸的叫声。

　　怕僵尸伤人，所以林九顺着声音赶来了，但看着地上的尸体，林九感叹道：“哎，还是来晚了！”

　　…………………………

　　方正卿再次来到了那个古墓的大门，此时他的力气，比上次不知强盛了好几，可即使这样，这墓门他也没有推开，就好像这门被铁谁浇铸了一般。

　　在这里浪费了不少时间，天又亮了，不过在阴气十足的山洞里，方正卿和安妮也不用在找地方躲避太阳。

　　不过闭着眼睛的方正卿很快又睁开了眼睛，不仅是他，安妮也睁开了眼睛，因为他们听到了脚步声。

　　方正卿鼻子闻了闻，发现来者好像并不是人，是一具僵尸，他闻到了尸气的味道。

　　任天堂变成僵尸，漫无目的的走，也来到了方正卿这里，他也闻到了方正卿尸气的味道，于是顺着山洞走了进来。

　　方正卿看着任天堂，认出了那是被偷走的那具行尸，不过现在这行尸看起来有点怪啊。

　　尸气好像在慢慢变强不说，他现在进来，要知道外面可是青天白日的啊。

　　“你们两个躲在这里做什么，我带你们出去吸血？”任天堂也是一个自来熟，看着方正卿和安妮用尸语说道。

　　方正卿直接问出了心中的疑问：“你不怕外面的太阳吗？”

　　任天堂往身后看了看，摇了摇头，说道：“不怕！”

　　听完这句话，方正卿看着任天堂的眼神，不像在看一具普通的僵尸的眼神了。

　　怕太阳，不能飞一直是方正卿的心病，现在有机会了，只要吞噬掉任天堂的尸气，说不定自己就能掠夺过来他不怕阳光的本事。

　　方正卿本想立刻动手，但是任天堂的一句话打消了他的计划。

　　“我好像是被那人打了一些东西才变成这样的！”

　　一听这话，方正卿问道：“什么东西，在哪？”

　　“我也不知道是什么，不过我可以天黑领你们去！”

　　方正卿想了想，还是等天黑拿到东西看看再说吧，万一杀了这任天堂，这不怕太阳的能力不是他的，而是他口中的物品，那就得不偿失了，一切等看到了东西再说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五十二章 见任天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 