    登陆作战，最危险的时候应该是登陆部队还在水面上的时候。

    因此在战场上应对登陆作战才有这样一句话：“将敌人消灭在水面上”。

    当然，鹰酱除外。

    因为鹰酱在登陆前可以用军舰和飞机将敌人的海岸防线炸个几天几夜，因此，对于鹰酱而言，所有设置在岸边的设施和工事都徒劳。

    太平洋战场上，鬼子在后期才认识到这一点，于是才放弃了“将敌人消灭在水面上”的战略，转而放任鹰酱登陆而选择在岛内构筑地道工事与其打消耗战。

    此时的鬼子还没有这层认识。

    不过八路军也不是鹰酱，没有他们的火力。

    因此，要是正儿八经在白天跟鬼子打登陆战的话，八路军这三十艘登陆船几乎就跟找死没啥区别……鬼子只需要一通炮，就能将盐湖炸得乱七八糟，八路军这种抗沉性和稳定性都不行的登陆船，只怕第一时间就会沉了一半。

    幸运的是这都没有发生，鬼子依旧在两翼与八路军骚扰部队打得不亦乐乎而对湖面的动静一无所知。

    驻守运城南面的是第226联队，联队长上竹大佐此时正在城头拿着望远镜察看敌情。

    之前向安达二十三报告遭到八路军喷进炮猛烈轰炸的，其实就是上竹大佐自己……当安达二十三问话时，他才匆忙借口说是部下谎报敌情。

    其实，是不是有猛烈轰炸，他这个联队长又怎么会不知道？

    那可是敌人的炮弹，炮弹是砸在自己阵地上的，有多少炮弹是什么程度的轰炸，听也能听得到。

    不过有一点上竹却是猜对了，此时八路军正集中了十几辆火箭炮车对准这个方向，只不过此时还没有开火。

    上竹大佐在望远镜里看着战情就觉得有些奇怪，敌人的攻势像是佯攻又不像是佯攻。

    正规的佯攻，应该是投入相当的兵力使对手不得不用相当的兵力应对。

    这也是佯攻的目的，拖住敌方兵力。

    但眼前的八路军……他们看起来只是想发出点声响，比如某块区域分明没有帝国军队的进攻，枪声和手榴弹的爆炸声却响成一片。

    这显然无法起到拖住兵力的作用。

    上竹大佐心下有些奇怪，难道八路军最近的弹药已经多到可以这样浪费的地步了吗？

    但是，如果不是佯攻，八路军又在做什么呢？

    这么做有什么目的呢？

    王学新要是知道鬼子会想到这一点，就应该投入更多的兵力打一场正儿八经的佯攻。

    但王学新心软了，他认为这样伤亡太大，所以只是让掩护部队“发出点声音”。

    没想到这反而让鬼子起了疑心。

    上竹大佐想了想，就指着黑暗中的一个方向，对副官下令道：“派一个小队到那个位置查看一下，是哪支部队正在跟八路军作战！”

    “是！”副官应了声，马上摇响了电话把命令传达了下去。

    鬼子的动作很快，没几分钟回复就来了。

    “大佐阁下！”副官面带不屑的报告道：“那里没有任何部队与八路军作战，敌人在黑暗中对着碉堡胡乱开枪，还在很远的地方朝我们投掷手榴弹！”

    接着副官又得出结论：“这是八路军在试探我军的火力吧，这些懦夫，就不敢冲近些吗？”

    副官想当然的以为这是八路军的怯战行为，以为敌人不敢发起进攻在黑暗中作样子给上级看……这事常在伪军中发生，鬼子将伪军派上战场时，伪军就常常只是对着空处开枪而装作跟敌人打得很激烈的样子，副官以为八路军这么干也是属于这情况。

    上竹大佐想了想，就说道：“永岛君，你跟八路军作战有多长时间了？”

    副官想了想，就回答道：“从我被调到山西起，应该有一年多的时间吧！”

    上竹大佐又问：“那么，在这一年多的时间里，你见过八路军作战贪生怕死吗？”

    副官想了想，就回答道：“被大佐阁下这么一说，的确很可疑！这不是八路军的风格！”

    上竹大佐点了点头：“八路军虽说也有贪生怕死的情况，但是少之又少。这是一支装备差条件艰苦的部队，如果连士气和胆量都没有，那他们就不可能生存到现在，也不可能成为我们的心腹大患了！”

    副官闻言不由问了声：“那么，大佐阁下，八路军这么干又是为什么呢？”

    这也是上竹大佐感到奇怪的地方，所以他沉默了。

    他们刻意发出声响，肯定是在掩盖其它的声音。

    但八路军又能有什么声音需要掩盖呢？

    战车？

    不大可能！

    这两侧由城墙和盐湖形成的通道最窄处只有几百米，战车要是进入这通道进攻碉堡和城墙无异于找死，它们只会在那挤成一团成为炮兵绝佳的目标。

    除了战车外，还有什么是八路军需要掩盖的呢？

    这时，上竹大佐隐隐听到黑暗中传来一点不一样的声音，似乎是马达声，又像是划水声。

    盐湖？

    上竹大佐心下一惊，马上下令：“照明弹，往湖面打！”

    副官被上竹大佐这话给惊到了，居然是湖面？这不可能吧！

    副官心里虽这么想，但动作却没有半点停滞，马上朝通讯兵喊：“照明面三发，正前方湖面！”

    不久，几发照明弹“腾腾”几声飞向黑暗的空中，接着在空中释放出耀眼的光芒将原本漆黑的湖面照得宛如白昼。

    然后所有人都惊呆了。

    照明弹的光线下，分明就有一艘艘船正在靠近，而那一艘艘船上，还载着一辆辆战车……

    “炮兵！”下一秒上竹大佐就惊叫起来：“马上组织炮火轰炸！”

    “联系炮兵！”副官冲着通讯兵大喊：“另外，把迫击炮掉过来！还有第三中队……”

    第三中队是第226联队的预备队，是在紧急情况下用于救火的部队。

    战斗还没开打就用上了预备队，只怕是鬼子战史上的头一回。

    不过这时似乎已经太迟了，因为登陆船距离岸边不过一百多米，而鬼子炮兵没有设定盐湖的诸元，他们要完成准确的轰炸甚至还需要试射。

