    “这是......”

    石运睁大了眼睛。

    在他的面前，出现了一红一绿两个光环。

    石运伸出手，想要触碰两个光环。

    可是，他的手居然直接就穿过了光环。

    没有任何实际的触感。

    “二姐，你有没有看到我面前有什么？”

    石运又朝着二姐石慧问道。

    “运哥儿，你面前没什么啊，你怎么了？”

    石慧赶紧过来摸了摸石运的额头。

    没发烧！

    石运不再说话。

    二姐看不到这两个光环。

    而石运却很清晰的看到两个光环就在他的面前。

    看来，只有他自己能够看到这两个光环。

    石运闭上了眼睛，他的脑海里，似乎也对应出现了一些记忆。

    是关于这两个光环的记忆。

    石运慢慢梳理了一番记忆。

    “唰”。

    石运重新睁开了眼睛。

    他已经明白了这两个光环的作用。

    “绿色的是加速光环。”

    “红色的是破境光环。”

    “一旦我掌握了某种技能，就会形成烙印。”

    “比如俯卧撑，就会形成俯卧撑烙印。”

    石运也看到了俯卧撑烙印。

    就在两个光环下面，一道虚幻的身影。

    那就是俯卧撑烙印。

    石运心中一动。

    集中精神，将俯卧撑烙印，直接扔进了红色光环当中。

    “嗡”。

    红色光环微微一震，又将烙印给弹了出来。

    “红色光环的作用是破境，也就是打破瓶颈。”

    “俯卧撑又没有什么瓶颈，自然无需破境，所以把烙印给弹了出来。”

    “那么，绿色光环，主要作用是加速，可以试一试。”

    于是，石运又将烙印挪到了绿色光环内。

    “嗡”。

    随着烙印挪到了绿色光环内。

    顿时，石运脑海中，一下子浮现出了记忆。

    仿佛他每天都在练习俯卧撑。

    一天、两天、三天、四天、五天......

    一直到了十天。

    石运的俯卧撑烙印，才直接被弹了出来。

    然后，石运感觉精神一阵恍惚。

    浑身软绵绵的。

    脑袋疼痛欲裂。

    就好像精神一下子被抽空了一样。

    而绿色光环此刻也变成了灰色。

    石运闭着眼睛，大口大口喘息了一会儿，这才恢复过来。

    回想起刚才的一幕。

    石运终于明白，绿色加速光环的作用有多么的神奇了。

    这就相当于加速练习。

    使用绿色光环加速，他就相当于练习了十天的俯卧撑。

    但只是意识练习十天俯卧撑。

    身体不会有任何变化。

    好处就是，俯卧撑的技巧，基本上石运已经掌握的很熟练了。

    加速光环，作用的是意识。

    破境光环，作用的是身体。

    只是，红色破境光环的“破境”作用，石运现在也没法试。

    毕竟，石运的俯卧撑烙印，压根就没有什么瓶颈。

    至于绿色光环，虽然现在已经变成了灰色。

    但随着时间的推移，绿色光环似乎也正在慢慢恢复。

    至于什么时候能恢复，那就不清楚了。

    而且，光环似乎与精神强度有关。

    每使用一次光环，石运的精神都会被抽取一空。

    那种感觉，很难受。

    石运尝试着做了几次俯卧撑。

    果然，经过绿色光环加速后，石运对俯卧撑的技巧，其实已经掌握的非常纯熟了。

    每做一个俯卧撑，做的都非常标准，能够有效的锻炼身体。

    “还是得想办法试一试这红色破境光环。”

    “破境光环是用来打破瓶颈的。”

    “那或许可以尝试一下练武！”

    石运眼神一亮。

    他第一时间就想到了武功。

    武功，一定是有瓶颈的。

    而且，在石运的记忆当中，这个世界也是有武者的。

    甚至，武者的地位还很高！

    若他想要试一试红色光环“破境”的效果。

    那就最好是去练武。

    况且，在这样的乱世当中。

    练武，也能让自己有一定的武力，甚至能保护身边的亲人。

    这一晚，石运做了很多个俯卧撑。

    他现在身子骨很虚，必须得加强锻炼。

    一直做到双臂酸软无力，这才开始休息。

    这一夜，石运睡的很沉。

    一直到耳边隐约传来了一阵拍门声。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    入目之处，阳光照进了屋子里，一时间还有些晃眼。

    但石运已经看清楚了。

    二姐石慧，似乎正在打开大门。

    从大门外，迅速的走进了一名身材有些“粗壮”的女子。

    眉目间，还与二姐石慧有五六分相似之处。

    “大姐，你回来的正好。”

    “运哥儿昨天已经醒了。”

    石慧小声解释道。

    这是石运的大姐石莲。

    虽然名字有些秀气，但石莲长得可一点也不秀气。

    石莲极为“粗壮”，一双眼睛看起来特别锐利。

    如果远远看去。

    谁都不会觉得她是一个女人，而只会觉得是一个强壮的男人。

    “运哥儿，你终于醒了！”

    石莲脸上也露出了一丝喜意。

    她急忙来到了石运的身旁。

    “大姐。”

    石运也笑了起来。

    这个大姐，看似长得粗鲁，但为人却一点也不粗鲁。

    而且，石运也知道，大姐给石家的牺牲有多大。

    就在他晕过去的这几天。

    为了给石运治病。

    大姐把自己给“卖身”了。

    “卖到”了城东豪强王家。

    这可不是去做工，而是卖身成奴婢。

    一旦成了家奴，那就不再是良家了。

    生生世世，甚至子子孙孙都得在王家做牛做马，为奴为婢。

    而且，主家还可以随意打杀家奴，不会受到任何处罚。

    一旦为奴，那就是主家的财产，随意处置。

    因此，只要是良家子。

    但凡是有其他选择，哪怕是要饭，也不会卖身为奴。

    可是，为了给石运治病。

    石莲却义无反顾，把自己“卖身”给了王家当粗使丫鬟。

    换了十两银子。

    石运这才能活下来。

    当然，石运自己很清楚。

    即便石莲“卖身”给石运治病。

    但原来的石运，其实已经死了。

    可是，这不影响石运对大姐的感激之情。

    “好，好，醒了就好。”

    石莲看了一眼石运的腿。

    她没有提，想必是早就知道，石运的右腿残废了。

    “大姐，你脸上怎么回事？”

    石运看到大姐的右脸微微红肿。

    甚至还有几根清晰的指印。

    这是被人给打了！

