    第38章 38。沉迷于修炼

    常昊也意识到了，最近自己有些怠慢了修炼。

    虽然他的年龄还小，就已经修炼到了四星斗师，但是他还是有些不满足。

    毕竟实力这种东西，当然是越强越好了。

    不过，常昊有些习惯了拿魔兽练手，这一下没有了魔兽山脉，他也有些不适应。

    怀念起了在魔兽山脉的日子。

    ...

    但是怀念归怀念，还是得面对现实。

    在迦南学院的外院，可是没有天焚炼气塔这修炼加速器，要想修炼只能寻找别的办法。

    思来想去，也没有什么好办法。

    常昊开始了无聊的盘坐，运行着无霜决。

    ...

    日子一天一天的过去了，在近二十天的修炼中，常昊终于突破到了五星斗师。

    这是从魔兽山脉出来后，第一次突破。

    太难了！

    得想个好办法，提升修炼速度！

    想了半天，终于想到了一个最简单的方法。

    决斗场啊！

    直接上实战，这不比一天打坐修炼快！

    这么简单，常昊却是迟迟没想到。

    ...

    第二天，常昊一大早就去了决斗场。

    （常昊的一大早，指的是十点左右。）

    而决斗场附近也是聚集了很多学生。

    场上有两人正在比斗，两人打的有来有回，让场下的众人也看的津津有味。

    终于，在一人被打翻在地后，他们二人终于结束了战斗。

    他们两人走后，就有一名五星斗师上了决斗场。

    这名男子，长的很壮实！

    “谁来和我打一场！”这男子，一上场就喊到。

    “我！”常昊毫不犹豫的说道。

    他清楚来这里的目的！

    常昊上了场，两人互相行礼。

    “在下黄小小！五星斗师，请赐教！”

    “在下常昊！五星斗师！请赐教！”

    常昊也是有模有样的学着。

    两人互相行过礼后，那男子就率先发起了进攻。

    “龙虎拳！”

    男子喊到！

    话说...

    为什么用斗技非要喊名字？

    (-?_-?)

    答案是怕别人不知道！

    ...

    “系统任务！在决斗场击败五十人！奖励能量加速丹十颗！”

    漂亮！这任务来的及时！

    常昊心中默念“哈撒给”

    男子被吹了起来，但是常昊还没有发动攻击，他就又狠狠地落了下来。

    嘭！

    这男子好像瞬间重了许多，而“哈撒给”弱点就在于对方实力太强或太重，无法击飞...

    好家伙！乌龟王八壳开！

    常昊开始护盾后，冲向了对面的男子。

    既然吹不起来，那老子就和你肉搏！

    而对面的男子看到常昊过来，也是哈哈一笑，迎了上去。

    随后两人开始激烈的肉搏。

    你一拳，我一拳，你一脚，我一脚！

    这次常昊也是打的很痛快，自从修炼以来，他就很少近身厮杀，而这样长期下来，最直接的结果就是，近战能力变差，肉身的强度相对过低。

    过分的依靠斗技也不是一种好事。

    两人打了半天，最终还是常昊获胜。

    常昊下台休息过后，继续找人比斗。

    如此循环。

    ...

    这段期间，常昊每天都会早早起来，直接目标决斗场。每次和人比斗，也都是近身攻击，这也让场下的观众直呼过瘾。

    期间，萧媚也是知道了常昊每天都过来，与人决斗。

    所以萧媚也是早早的过来，在常昊决斗完后，端茶倒水，帮着他止血。

    她也劝过常昊，要劳逸结合，但是常昊说他只能这样修炼，这样能让他早些突破下一星。

    萧媚听了以后，就再也没有劝过常昊。

    终于在二十多天后，常昊成功的突破到了六星斗师！

    这可以看出，常昊这些时间是多么用功。

    ...

    这天！随着常昊面前的男人倒地后，常昊又在决斗场拿下了一场胜利。

    “叮！任务完成，恭喜宿主获得能量加速丹十颗！”

    在这段时间里，常昊足足打了八十多场！

    而在这八十多场里，等级最低的人也是有着五星斗师的实力！

    有输有赢很正常，但是常昊得战绩，放在决斗场，也是很不错的成绩！

    由于常昊在决斗场一直和人近身厮杀，他也被人起了个外号。

    叫做狂战士！

    常昊听到这个名字后，也是觉得很不错，很适合自己当前的心境。

    最近的常昊有些暴躁！

    这就是在决斗场天天和人比斗的原因。

    所以，在常昊完成了系统的任务后，他打算去闭关一段时间，消除一下这暴躁的心。

    ...

    在这段时间里，萧媚也抓紧了修炼，因为她每天都可以看到常昊的进步，如果她自己再不努力，恐怕用不了多久，又会被常昊狠狠的甩开，然后继续接受常昊的馈赠。她特别不想看到那样的结果，没有办法得她，也开始了闭关。

    ...

    这次系统的奖励，让常昊期盼了很长时间！

    这下奖励都下来了，常昊就急急忙忙的要去闭关。

    执法队就有着自己的山头，哪里也有不少的修炼洞府，都是被执法队里的队员们自己开辟出来的。

    其中也有些能量充足的洞府。

    这次常昊就看中了一个洞府，这洞府的能量足足可以排进前五。

    至于说，为什么不去前面那几个，答案很简单！

    有人！

    还是常昊打不过的师兄师姐们。

    没有办法，只好来这个没有人在的洞府。

    不过常昊也是没有想想，为什么这么好的洞府没有人来修炼...

    其实在执法队里，对于洞府，也是有着规矩的，实力至上，强者为宗！

    你实力强！那你就去好的洞府，如果我比你强，我就可以挑战你，打败了你，我就可以占用你所在的洞府修炼。

    如此而已。

    当然，这些对于常昊来说。

    不能说不知道，只能说压根就没听说过。

    常昊到了洞府后，就关上了大门，开始修炼。

    而附近执法队的成员们都摇了摇头！

    你去那个不好，非要去五师姐哪里，你不是自讨苦吃吗...

    五师姐可是个小暴脾气！

    而洞府里的常昊可不知道这些。

    ...

    无名洞府里，常昊盘坐在地。

    首先他要静下心来。

    不静下心，那服用了能量加速丹，也不会起到太大的作用。

    过了几个时辰后，常昊感觉调整好了心态，现在可以服用丹药了。

    就在常昊掏出丹药，要服用的时候，外面传来了一道女子声音。

    “里面的谁！给我出来！”

    (本章完)

