    况且，吴奎有钱。

    杨家主虽然板着脸，但在吴奎离开的时候，一下子给了五百块。

    这可是笔巨款。

    看杨家护卫那拿枪带炮的样子，吴奎也不敢拒绝人家，就心惊胆战地收下了。

    所以，哪怕前几天吴奎把自己的存款使劲儿造了一遍，现在也是半个千元大户。

    而他堆了一桌子的菜也都是空间里产物，根本连数都懒得数。

    吴奎在拿到那五百元的时候，一下子想当千元大户、万元大户。

    有钱的感觉，真是无法言说。

    “奎子哥，你真不能这样大手大脚的。早上的时候，二大爷跟三大爷还过来问我，说你是不是发大财了。”何雨水收拾好被子，一边勤快地把它叠好，一边跟吴奎透露了有这么一回事。

    吴奎一听，停下手里的动作。

    “他俩说什么了？”这两位可不是省油的灯。

    一个赛一个的不见兔子不撒鹰。

    准是要在吴奎身上寻摸些好处。

    或者，给他使绊子。

    “二大爷最开始还说要给我介绍工作呢，然后就问起昨晚那顿奢侈的饭，我说那是你的诚意，人两个就把手一背，掉头走了。给我介绍工作的事情就黑不提白不提了。”何雨水扑在吴奎的床上，一边说，一边铺平床单。

    “哼，不用管他们。你铺那么平整，等下还不是皱了！”吴奎赞许何雨水回答得很好，悄然走到她身后，一把从背后搂住了她的纤腰。

    “哎呀！”何雨水没想到吴奎会这么突然，登时软了一半。

    “昨天没条件，不如，今天我们……”吴奎凑到何雨水的耳边，爱怜地看她手足无措。

    “不行不行，咱们还没结婚呢！对了，说起来，两个孩子呢，你帮他们找到家了吗？”何雨水原本都被吴奎蛊惑了，但想到两个孩子，一骨碌从吴奎怀里抽身，坐在床边问他。

    “哎，当然送回去了。”吴奎心中暗叫可惜，收回手，一本正经地回到炉子边看锅。

    “到底是怎么个情况，你快跟我说说呗！”何雨水见吴奎只概括了一句，心急地想要知道更多。

    她还蛮遗憾没陪吴奎一起送两个孩子回去的。

    “啧啧，云姐可真是个美人啊！”吴奎搅动了下锅里的玉米粥，假意惋惜。

    他就是要看何雨水这小妮子会不会吃醋。

    “哦……然后呢？”果不其然，何雨水脸色一变，噘着嘴还要强装镇定追问。

    “那身段，那模样，百里挑一啊！”吴奎有心逗她，哪会这么轻易放过。

    他跟陶醉了似的，还回味起来。

    “奎子哥，你怎么见到个漂亮姑娘就走不动了？那我呢！”何雨水自认模样不差，但听吴奎这么称赞别的女人，那恋恋不舍的样子，惹得她跺了跺脚，再也忍不住气闷。

    她“唰”地一声起身，就要往外走。

    “我话还没说完呢，你怎么生气了？”吴奎见真把人惹急了，赶紧拦住哄。

    “放开我，我没生气！”何雨水倔强地想要避开吴奎，但哪里敌得住吴奎的力量，被抱个满怀，挣不开只能气恼地捶了吴奎两下。

    “真没生气？那你上哪去？”吴奎一手揽住她，一手支起她的下巴，含笑看她。

    “我，我回屋写作业去！”何雨水被吴奎的桃花眼看得小鹿乱撞，眼睛乱瞟，坚持嘴硬。

    “噢，那你是不关心杨阳他们的下落咯？”吴奎弯着眼睛调笑何雨水。

    再不给何雨水狡辩的机会，吴奎的手悄然滑过她的脸颊，在她后脑勺微微一用力，俯身堵住了那张不认输的小嘴。

    嘿嘿，真好玩！

    “哼，我看错你了奎子哥，原来你满脑子都是这些事儿！”被吴奎狠狠地教训了一顿，何雨水肿着嘴，红着脸指责他。

    “食色性也！但是你得吃饭，过来吧。”吴奎不否认自己不是柳下惠。

    他顺便把在云瑞珠那里得到地址，然后把两个孩子送回杨家，以及每月一次的约定，都告诉了何雨水。

    “我猜啊，有些人，醉翁之意不在酒吧？”何雨水听完，酸溜溜地戳了戳面前的红薯。

    “奇怪，这菜里我没放醋啊？怎么酸的？你尝尝？”吴奎当然听得清清楚楚，但故意装傻，甚至夸张地端过盘子确认。

    “你就别装了！以前你可从来没夸过我好看，刚才那么夸那个云瑞珠，还不是你嘴上说想见孩子们，其实是想见漂亮姐姐！”何雨水没好气地扭开脸。

    “没有吗？那肯定是我跟你在一起的时候，都被你的内在美吸引了！你想啊，多少人都夸过你，我再多嘴，岂不是多此一举？”吴奎好笑地看她吃醋。

    女孩子吃起醋的样子，真是格外娇俏可爱！

    等等，我不会是有什么怪癖吧？

    “我才不愿意听旁的闲杂人等说话，只有你说的，我最爱听。”何雨水听罢，心中一软，扭过来认真地望着吴奎，表白心迹。

    她也知道，自己以前对吴奎的态度是相当冷漠。

    这一点，是她做的不对。

    往后，只要吴奎给她机会，她会加倍对吴奎好。

    “了解了，雨水，在我心里，你永远是最好看的。刚才开玩笑的，你要是不放心，可以替我去接两个孩子玩。”吴奎被她的一片赤诚感动。

    “好了好了，我相信你。怎么可能替你去，人家又不认识我！”何雨水听了吴奎的真心话，脸上阴转晴，又回到跟吴奎开开心心相处的模式。

    “那你以后可不要再乱吃飞醋了啊！”吴奎不忘叮嘱一句。

    “没问题！这个好吃，这个也好吃！”何雨水连连点头，她的注意力已经被饭菜吸引走了。

    这场小小的吃醋风波就这么过去了。

    吴奎在第二天下工，就去找了云瑞珠。

    当然，他不是馋人家身子。

    昨天吴奎来云瑞珠家的时候，就闻到一股子浓浓的中药味。

    “吴先生，你怎么来了？”云瑞珠正好从市场回来，看到等在门口的吴奎，还有些诧异。

    看得出来，她准是去做了临时帮工，脸上全是疲惫。

