    见蒋天临一脸淡然，黄少天的眼睛微微眯了起来。

    这些年在他手上栽过的人很多。

    千人千面，他也算是有见识了。

    但是像蒋天临这种泰然自若的，还真是少见。

    这样的人要么就是没有搞清楚自己现在的处境，要么就是有所依仗。

    黄少天也不说话，只是这样上下打量着蒋天临。

    整个包间里的气氛顿时变得压抑无比。

    跪在地上流血的曾修不敢动，就连坐在黄少天身旁的两个女人也大气都不敢出。

    黄少天就是在用这种沉默给蒋天临施加压力。

    他倒要看看蒋天临能够顶多久。

    “你把我叫到这里来，就是为了看你教训手下？”

    见蒋天临先开口，黄少天嘴角微微勾了起来。

    看来这蒋天临就是个绣花枕头，沉不住气啊。

    黄少天也不和蒋天临兜圈子了。

    他拍了拍身旁女人的美背，女人将一部手机丢到了蒋天临的面前。

    “之前你在机场打的那些人，都是我的朋友。”

    “他们都是帝都有名的公子哥，家里有钱有地位。”

    “原本他们的父母让他们跟着我混，就是希望我能够罩着他们点，在这帝都有什么事情我可以帮他们担着。”

    “结果我就这么一不留神的功夫，就让你们给一锅端了，你说好笑不好笑？”

    像黄少天这种纨绔子弟，是有自己一个圈子的。

    毕竟有钱人家的孩子，是不可能和穷人家的孩子玩到一起去的。

    所以孙明义一出事，黄少天这个当大哥的就必须站出来。

    “那个机场的防暴警察叫什么来着？”

    “黄少，他叫许左。”

    “把他带进来吧。”

    黄少天话一说完，至尊包厢的门就打开了。

    之前还和蒋天临有一面之缘的许左，此时满身鲜血地被两人从外面拖进来，重重地丢在了红地毯上。

    此时的许左已经被打得不成人形了。

    一只眼睛肿得比馒头还大，身上也是青一块紫一块，全身湿透了。

    见许左这哆哆嗦嗦的模样，黄少天得意地笑了起来。

    “蒋天临，我很想知道你到底给了这个小小的防暴警察多少钱，才会让他一直死撑着不愿意放人。”

    “好在我黄少天在这帝都也算有点关系，收拾一个防暴警察还是没有问题的，要不然我这脸可就丢大了。”

    黄少天说到这里，抬起自己的脚踩在了许左的脸上。

    皮鞋碾着许左脸上的伤口。

    鲜血再一次从伤口里重新流出来。

    黄少天一脸残忍地问道，“许左，我再问你一次，在机场里到底是谁聚众闹事，持械斗殴？”

    “孙……明……”

    许左义字还没有说出来，黄少天一脚重重地踢在许左的脸上。

    许左头一偏，倒在地上甚至连惨叫的力气都没有了。

    “好狗，的确是一条好狗啊。”

    黄少天又招了招手，这一次从门外走进来的不是别人，正是副队长曾元。

    和许左比起来，曾元除了脸上又点肿，像是挨了耳光以外。

    身上并没有其他什么伤痕。

    黄少天看着曾元问道，“曾副队长，你们的许队长神志不清，所以并不知道自己到底在说些什么。”

    “现在你来告诉我，在机场里故意挑事，持械斗殴的人是谁？”

    曾元原本还要犹豫，捂着头跪在地上的曾修立马冲他使了个眼色。

    跟在黄少天身边这么多年，曾修太清楚黄少天的手段和背景有多强横了。

    要是此时曾元回答错误，那他就别想见到第二天的太阳。

    “是……是蒋天临。”

    曾元哆哆嗦嗦地说道，“我们本来是在机场正常地执行巡逻任务，但是看见蒋天临主动挑衅孙明义等人，所以就赶过去制止。”

    “谁知道蒋天临非但不配合我们调查，反而还出手重伤了许队长。”

    “重伤？”

    黄少天眉头一挑，曾元吓得赶紧改口。

    “不是重伤，是……是打死了许队长。”

    黄少天满意地点了点头，将目光投到了蒋天临的身上。

    “蒋天临，你觉得我给你安排的这剧本怎么样？”

    事情发展到这里，蒋天临总算明白这黄少天到底要干什么了。

    他找来这么多人，无非就是想要给自己泼脏水。

    蒋天临还以为是多高明的手段，没想到竟然是这种把戏。

    “你叫我来，就为了这个？”

    “这个还不够吗？”

    黄少天眼带寒意地说道，“你打了我的人、关了我的人，我弄死一个，再把你给关进去，很合理吧？”

    “要怪就只怪你惹到了不该惹的人，不要怪我。”

    黄少天指着地上的手机说道，“打电话给你老婆，让她自己乖乖到这里来。”

    “说不定小爷我玩得高兴，就留你一个全尸呢？”

    黄少天这一番有关穆雅雪的话，简直就是在蒋天临的雷区里面蹦迪。

    蒋天临弯腰捡起地上的手机，但是却没有打。

    他站起来朝着黄少天走了过去。

    包间里的保镖们顿时意识到事情不对，想要上前将蒋天临给控制住。

    但这些保镖又哪里是蒋天临的对手。

    盛怒之下的蒋天临一拳一脚根本就没有留力，每一拳打在这些保镖的身上，都像是打在绵软的沙包上。

    只不过普通人打沙包并不会将沙包打穿，而蒋天临的拳头，足以让这些中拳的保镖们血肉模糊。

    一开始黄少天还很淡定，毕竟这包间里有八名保镖贴身保护自己。

    蒋天临就是再能打，难道还能以一对八？

    但很快黄少天就发现自己错了。

    蒋天临非但能够做到这种匪夷所思的事情，而且还做得很轻松。

    八个人在蒋天临的面前没有谁能够撑过一回合的。

    将八个人都解决掉，蒋天临直接站在了黄少天的面前。

    “去死！”

    黄少天右手边的女人拿起烟灰缸，朝着蒋天临的头重重地砸去。

    蒋天临不闪不避，烟灰缸在蒋天临的头上碎成玻璃碎渣。

    但蒋天临站在原地一动不动，一点事情都没有。

    就在女人还准备拿起桌上小刀对付蒋天临时。

    蒋天临伸手掐住她的脖子稍一用力，女人的瞳孔顿时失去了焦距。

