 与此同时，天罡仙宗丹道的一处雅殿内，叶风华似是心情不错，走入殿内，便见到两位师兄盘膝而坐，殿内麝香飘飘。

听到叶风华的脚步声，上官淼微微睁眸，如炬的双眸，似乎能洞穿这黑夜一般，望着前者的笑容，上官淼也是难得笑道：“师弟的心情看起来不错啊，怎么样，可有看中的好苗子？”

叶风华笑着道：“师兄说对了，今日还真让我寻到一位天赋造诣都属上佳的小家伙。”

“噢？”

此话一出，另一位仙师眸中也是闪过抹诧异，虽说这丹道魁斗，的确是网罗了各方大陆的优秀丹师，不过，他两人毫不怀疑叶风华眼光之苛刻，没想到，这才监督了一轮魁斗，竟然就有看上眼的苗子。

尤其是上官淼，他可是知道，自己这位叶师弟别看年轻，可正因为如此风华横溢，眼光和为人，其实都是有那么几分傲骨的，挑选的要求，自然也是极高。

“看来，此次魁斗的小家伙们，倒真是不错啊，竟能让叶师弟看上眼。”

上官淼轻笑问道：“说来，究竟是哪一脉的人？”

叶风华笑道：“闫氏一脉，师兄应该知道的，此子不仅秘境魁斗乃是第一，今日这轮魁斗，同样是榜首……”此话一出，纵是两位眼界过人的仙师，眸中都是泛起抹小小的惊讶，连续两场榜首，这分量可是不简单。

“师弟说的，是那秦一吧，说来，我也在想，闫师弟所在的天炎大陆，丹道底蕴只能算作平平，能有此子前来，倒真是有些意外。”

叶风华颔首道：“正是那姓秦的小家伙，不过师兄恐怕还不知，秦一今日的成绩，足有二百七十三，比罗恒师弟教出来的那李朗，足足高了几十分之多。”

“二百七十三？”

上官淼一惊，到了他这等地位，看重的，已不再是排名，而是真正的分数。

惊疑过后，上官淼与另一位仙师对视道：“韦师弟，没记错的话，潇湘师侄当年在第二轮魁斗的分数，是二百七十分吧？”

韦姓仙师，正是天罡仙宗三大仙师之一，居于叶风华师兄，名为韦天峰。

韦天峰在天罡仙宗的地位，也是极其崇高，可以说，只处于上官淼一人之下，甚至论及气息，仅逊色于姑苏逸些许。

而上官淼说的潇湘师侄，便是其弟子，那是多年前的魁斗中，脱颖而出的一位青年天骄，当时的情况，就和叶风华此次动了收徒之心差不多。

而自己弟子当初的成绩，为师的韦天峰自然记得极其清楚，当即捋着半百的灰须，颔首道：“师兄说的不错，潇湘那孩子当年，在第二轮魁斗，确实是二百七十分。”

“这么说来，这秦一的成绩，竟还要在潇湘之上。”

虽然只是三分的差距，不过，三位仙师很清楚，分数高到这等程度，三分看似极少，实际上，却有着不轻的意义！这等消息，让上官淼两人神色间都是泛起惊诧，怪不得叶师弟会对这秦一如此青睐，毕竟，他们三人，谁收徒时，眼光何尝不是苛刻至极？

沉默片刻，才见韦天峰问道：“此子识海境界如何？”

叶风华笑道：“韦师兄又不是不知道，丹道魁斗的小家伙们，都是来自各方大陆，底蕴根本无法和宗内相比，境界最拔尖的，也还难以迈入地境。”

顿了顿，叶风华笑意更甚：“总之，和潇湘师侄当年的境界差不多……”听到这话中的比较之意，韦天峰脸上一闪即逝抹古怪，不过，并未因此感到不快，只是半开玩笑道：“那这么说来，叶师弟此次，还真是寻到一位好苗子啊。”

叶风华笑容微扬，又是道：“本来，今日之前，我还听到过不少流言，说那秦一，在秘境魁斗中，是被闫氏一脉追逃到终点，所得成绩，有半数捡漏，不过，今日魁斗告终，便可看出，这些话，不过是流言蜚语罢了……”对此，上官淼两人也是微微颔首，能有如此成绩，那足以证明，这秦一不可能被追的狼狈逃窜，而此刻回想一番，极有可能，是为了帮助同伴晋级。

正当此时，却见叶风华又是笑道：“说到那李朗，表现倒也不错，今日魁斗居于第二，不过，分数差距却是不小，只有二百三十九分。”

叶风华叹了口气，似笑非笑：“罗恒师弟这几年，可没少跟我明里暗里提到过李朗那小家伙，这般成绩，也算没给师弟丢脸，不过，啧啧…”叶风华撇了撇嘴，没有言尽，但俨然是与他心中的期盼，还是有着些许差距。

上官淼两人对视一眼，却见韦天峰道：“不到二百四十分，的确是差了些许，不过，若无那秦一的话，李朗也算得上极好了。”

叶风华微微颔首，他不否认李朗的表现不错，但是，就算不看排名，单看分数，韦师兄的弟子，是二百七十分，他就算退一步，二百五、六十分总是可以吧？

可从结果看来，就算没有秦一，那李朗，也是差了些许。

沉默过后，却见韦天峰突然道：“如今，那秦一名列榜首，而李朗居于第二，三天过后，便是最后一场斗丹，他俩人之间，定有一场龙争虎斗吧？”

叶风华不可否置：“今日我在殿上时，那李朗便心有不甘，似想以最后一战，将排名逆转，也是想表现给我看。”

对于李朗的这般举动，叶风华并不反感，甚至他清楚罗恒以及罗氏一脉的心思，对此，也只有一个前提，只要是为了天罡仙宗整体有益无害便可。

而此刻，却见韦天峰揉着下巴沉吟道：“李朗此次，还真是遇到了劲敌啊，说来，那秦一师承何处，我可从未听说过，天炎大陆哪位同仁有这般本事啊。”

上官淼也是略感兴趣，能够栽培出这样的弟子，那这秦一背后的师尊，或许并非仙师，但也极有可能是足以和一众长老们媲美的高人了，自然是具备让仙师询问的资格。

 