    烈琰上前，喊了一声二哥。

    烈晟伸出手来，烈琰赶紧上前握住。

    “刘大夫是咱们兄妹三人的恩人，以后一定要好好的报答她！”烈晟低声说道。

    烈琰点点头。

    安易看了一眼烈琰，示意他出去。

    烈琰与烈晟说了几句话，也就赶紧跟随了出去。

    “是不是我二哥的身子有什么不妥当？”烈琰着急的问道。

    安易摇摇头：“目前他的恢复没有问题，如果正常的话，一个月之后可以基本恢复正常，但是后遗症还难说！”

    烈琰一愣，“后遗症？”

    烈琰突然想到了什么：“二哥说粥没有味道，而且还会头疼！”

    安易点点头：“这就是后遗症，但是你别着急，我还在给他治疗，要等一个月之后看结果，而且这种症状也不是终身的，你二哥还年轻，加上又是练武之人，恢复程度会比普通人快很多！”

    烈琰感激的说道：“多谢你！就像二哥所说，以后你就是我们烈家三兄妹的大恩人！”

    安易笑笑，低声问道：“我叫你来，是想问你一件事情，这个龙井王朝有几位皇子？”

    烈琰一愣，抬眸看了安易：“你最近似乎对皇家的事情特别感兴趣，上次是战神皇叔，这次是皇子？”

    安易打着哈哈：“人要有大志向么，你也知道在这个穷乡僻壤肯定是发不了财，我多了解一些皇族的事情，以后说不定还能为皇族效力呢！”

    烈琰笑道：“我烈家虽然与皇族有往来，但是都是我大哥负责这件事情，我也没有见过几位皇子，不过要了解皇族，还有一个法子！”

    安易好奇的问道：“什么法子？”

    “你随我来！”烈琰拉着安易就走。

    想了想烈晟一会儿要睡觉，应该不会有任何问题，安易也就随着烈琰出门。

    茶楼之上，烈琰拉着安易找了个二楼视野最开阔最显眼的位子，他指了指一楼中间的平台说道：“你等着，我给你点了一出皇族秘闻的段子，你好好的听听！”

    安易一愣：“皇族秘闻可以随便这么议论的吗？”

    烈琰压低了声音：“只要付足够的钱就行，我将整个茶楼都包圆了，咱们随便听！”

    安易无奈的摇摇头。

    一会儿，一个绪着胡子身着长儒衫的男子上了台，一拍惊堂木，大声说道：“各位看官，今日咱们要讲的是一段皇族秘闻，关于什么的，是关于当朝几位皇子的！话说咱们皇上身强力壮，光是皇子就有九位，这几位皇子之中，你们猜是哪位皇子最受宠爱？”

    烈琰眨眨眼睛望了望安易：“你猜是哪位？”

    安易笑道：“自然是被封为太子的！”

    烈琰没有回答，却听那讲书人大声说道：“错，并不是当今被封为太子的八皇子，而是那位被关在冷宫之中的五皇子！”

    安易的眼皮突然一跳，五皇子，冷宫？

    “各位看官就想问了，为什么最受宠爱的皇子却被关在了冷宫之中，俗话说得好啊，叫爱之深责之切，这位五皇子在被封太子前夜犯了大错，皇上痛心疾首，实在是无法原谅！”

