    

    龚蕾蕾往荷包里掏了掏，摊开手的时候，里面赫然躺着一根柳木枯枝。

    手掌大小，上面布满了横纹，看起来很古老的样子。

    汪景拿在手里看了看，轻飘飘的没什么分量，远没有它看起来那么贵重。

    “这是什么？”汪景还没说完，谢衍之抢先一步将它拿走了。

    谢清隽淡淡的看了他一眼，谢衍之嘿嘿一笑，恭敬的递了上去：“你看，你看。”

    谢清隽拿起来看了一下，凭着他这些年看过无数好东西的眼睛，一眼就看出了这节枯木的不凡。

    “老柳树和小柳树原本就有这一劫难，昨天之后，他们也算是求仁得仁了。”龚蕾蕾笑眯眯的说。

    至于这根枯木，也算是老柳树给她的报酬吧。

    虽然是龚蕾蕾揭穿了真相，但是小柳树经过这件事之后，终于是开窍了。

    想到最后老柳树悄悄对她说的话，龚蕾蕾眼底一片深邃。

    红勉初中附近不起眼的小巷里，突然搬来了一老一少两爷孙。

    老人头发胡子都白了，小的看起来十多岁，长得很瘦眼睛很黑，好奇的张望这四周。

    “小柳啊，以后这就是咱们的家了。”老人推开一扇小院的门，招呼着小家伙进来。

    叫小柳的小孩欢呼一声，风一般跑了进去。

    老人关门前，若有所思的看了学校一眼，能够像现在这样，对他来说已经很好了。

    ……

    这里的事情解决了，汪景从罗劲那里获得了一笔不菲的报酬。

    罗劲虽然半信半疑，但是他可不敢轻易得罪青玄门的人。

    再说了，这笔费用也不是他自掏腰包，总归是报销在学校的费用里。

    “来，你七我三，我够意思吧。”汪景笑眯眯的将七千块钱递给龚蕾蕾。

    龚蕾蕾直接拿了其中五千，剩下的两千退了回去：“五五开，亲兄弟明算账，我可不占这便宜。”

    后面其实还有半句话，我也不差你人情。

    谢清隽路过，刚好听见这一句，嘴角微微有些上扬。

    “少爷，他招了。”谢門悄悄说。

    谢清隽跟两人说了一声，就带着谢門出门去了。

    ……

    阴暗的仓库里，正中间摆着一把铁椅子。

    石稽浑身是血的坐在上面，整个身子不受控制的歪向一边，看起来凄惨无比。

    听到咔咔咔的皮鞋声，石稽下意识开始打摆子。

    要知道，他之前在庙里昏倒之前，明明听到说要把他交给政府。

    结果，他一睁眼睛，就发现自己处在一个阴暗的地下室里。

    他不知道，这将是他受苦受难日子的开始。

    两个黑口黑面的男人，对他那是一顿严刑拷打，逼问他的上家和下家。

    他这才知道，自己不是到了官家的牢里，而是被关进了黑牢。

    这些人没有人性，不管他如何求饶，愣是没有丝毫放过他半点。

    石稽不是硬汉，但是他知道自己说了是个死，不说也是个死，现在，他就想死的痛快点。

    “说吧。”男人的声音很轻，但是莫名叫人心悸。

    石稽勉强自己抬起头，映入眼帘的是笔挺的黑色西裤，慢慢抬头。

    一张宛如刀削的俊脸，充分诠释了什么叫老天爷偏爱的宠儿。

    同样都是人，同样都是两个眼睛一个鼻子一张嘴，差距怎么就那么大呢。

    石稽恍了个神，耳边传来椅子的声音，石稽猛然惊醒，结结巴巴的开始讲述。

    “我的下家是一个叫黑三的人和他的老婆白姑，他们明面上是走街串巷的卖货郎，至于他们有没有培养下家，我就不知道了。”

    石稽咽了咽嘴里的血沫，继续说：“我的上家我不知道，每次是一个叫庞五的人开小货车过来拉人顺便结账给钱。”

    “就这？”谢清隽语气很淡，如果是这样，那他还不如不来这一趟。

    谢門看了旁边两人一眼，两人提着家伙就准备上去，石稽吓得赶紧摆手：“等等，等等，还有，虽然庞五不肯透露他是哪里的，但是我听他的口音，是阎城的，然后有一天我就跟他喝酒，把他灌醉之后套话，他原名叫庞德，他说自己的上家是容老板，但没说叫容什么，他还没说就睡过去了。”

    阎城？容老板？

    谢清隽在脑海里过了一遍，没有印象。

    石稽知道的确实很少，已经被压榨的没有一点价值了，昏过去之前，他只求给他来个快的。

    可惜，他注定是不能如愿了。

    再次睁眼，他不知道自己去了哪里，只知道这里是一个黑煤窑。

    看着瘦得皮包骨，浑身又黑又脏的男人们，石稽知道自己的苦日子才刚刚开始。

    ……

    阎城，金家。

    金锦穿着一身黑色西装，红宝石袖扣散发着晕红的光泽，看起来贵气逼人。

    金非穿着白色唐装，旁边是穿着绯色旗袍的荣飞儿，刚下楼就看到金锦已经在楼下等了。

    “你不热吗？”金非有些好奇的问。

    金锦摇摇头，这算什么，最热的时候他们还穿着外套背着三十斤的负重包在野外拉练呢。

    “老爷，我去会不会不太好啊？苏家二老会不会……”荣飞儿有些可怜兮兮的说，歪靠在金非的胳膊上，娇滴滴的模样。

    金锦将脸瞥到一边，眼不见为净。

    金非看着身边的软香温玉，对苏家二老的恐惧也被抛诸脑后了，虽然两人结婚已经好几年了，但是这个女人总能给他惊喜。

    “没事，生日嘛，当然是人越多越开心了。”金非哈哈哈的说着，用手指捏了捏荣飞儿的脸颊。

    “哎呀，别闹，这还有外人呢~”小拳拳轻轻捶了锤金非的胸口，酥酥的麻麻的。

    看到金锦那完全不像自己的冷峻侧脸，金非干咳一声，严肃了不少。

    “小龙和小凤呢？”看了看，发现自己的一双儿女还没到。

    正要叫人去喊，两个小孩就被下人牵着走了过来。

    “爸爸，妈妈，哥哥。”金龙金凤很有礼貌的叫人，然后扒着金非和荣飞儿的腿撒娇。

    磨蹭了好一阵，两辆车就晃悠着上了路。

    金非一家四口一台，金锦一个人一台。

    司机小心的通过后视镜观看，大少爷板正的坐直身子，闭着眼睛似乎是睡着了。

