    “没有。”白璃月回答。

    她并没有说实话，其实时景年已经告诉她时浅怀孕的事，但时浅目前不想说，她也只好瞒着不说。

    “嗯。”白老爷子喃喃道：“按说司湛那小子应该不会骗我。可浅浅最近怎么不喜欢练武了呢？”

    白老夫人道：“我看浅浅不会不喜欢练武，她是更喜欢司湛教她。”

    白老爷子：“..........你今天怎么总跟我对着干？”

    老夫人：“我是说实话而已。”

    白璃月轻笑了声：“爸妈，你们聊，我去外面看看浅浅快到了吗？”

    老夫人慈和的笑笑：“嗯，去吧。”

    某私人俱乐部。

    商司湛与北冥越说完正事，到餐桌前用餐。

    “对了，你们也过来好几天了，老爷子还不知道浅浅的怀孕的事？”北冥越问。

    商司湛道：“你若实在喜欢孩子，可以抓紧再生一个。”

    北冥越轻笑：“我想要的是儿媳妇。”

    “那你就不用想了。”

    “你说老爷子要知道你骗他，会不会想打你？”

    商司湛喝了口酒，淡淡道：“他应该高兴还来不及。”

    北冥越晃着手中的酒杯，忽然问：“你最近这么大动作，究竟想做什么？难不成最近有某个家族需要震慑？”

    商司湛道：“不是某个家族，是某些家族都在蠢蠢欲动。”

    “怎么回事？”

    “是青焰家族。”商司湛放下酒杯：“他们在暗地里搞些小动作。”

    北冥越微微蹙眉：“所以这阵风是青焰家族煽动的？”

    “没错。”

    “你打算怎么做？”

    “还没想好。”

    北冥越微怔了下，有些诧异：“没想好？难不成他们还有什么东西让你忌惮？”

    “忌惮倒不至于，只是........这件事没那么简单。”

    北冥越喝了口酒，幽幽道：“看来我们两个离开第九洲太久了，这些家伙以为猴子可以称大王了。”

    商司湛轻笑：“你这次回来倒是低调的很。”

    北冥越：“我这还不是被你影响的，总喜欢搞的神神秘秘的。”

    商司湛：“那这次就不要神秘了。”

    北冥越勾唇一笑：“可以。”说完，他拿起手机给容野发了条语音消息。

    【放出消息，我回第九洲了，在不夜城。】

    商司湛同时拿起手机，对着手机说了句：【把我在不夜城的消息散出去。】

    北冥越喝了口酒，轻笑道：“你猜找我对付你的人多，还是找你对付我的人多？”

    传言九州之主与北罗门门主不和，两人之间迟早要有一场战争。

    如今他二人都在第九洲的消息传出去，那些蠢蠢欲动的人们怕是更坐不住了。

    定是迫不及待看二人鹬蚌相争，他们好渔翁得利。

    商司湛淡淡道：“这个就不跟你争了，在第九洲自然是想对付我的更多。”

    虽然众人都惧怕他这个九州之主，但更想取代他的位置。

    九州之主与北罗门门主齐聚不夜城的消息在各大家族中迅速传开。

    同时伴随着各种传言。

    ‘两人已经极度看不惯彼此，终于要开战了。’

    ‘九州之主很快要被北罗门门主逼到亮出身份了。’

    同样，众人也在等着看这位神秘的九州之主真正的身份。

