    我们是收取了报酬，才插手这场战斗的，事后哪怕面对世界政府问责，他们也可以拿这个理由说事。

    法律不外乎人情，公道自在人心。

    莫林听完这条规则之后，直呼大开眼见。

    说实话，这种大海上的潜规则，要是巴迪军曹不告诉他，莫林还真不知道。

    而且这些东西也不会记载在纸上，只会口口相传。

    流传在海上的传闻之中。

    ······

    渐渐远离了商船之后。

    船上的士兵们，一个个兴奋的睡不着觉。

    有些人正在清点着，从海贼们身上搜刮出的战利品。

    有些人则喜笑颜开的计算着，这次剿灭暗影海贼团后，他们可以分到多少赏金。

    暗影海贼团之中，除了悬赏金为三百万贝利的‘影刃’米托斯外，还有一个悬赏金为五十万贝利的干部大副。

    再加上那些被他们俘虏的海贼。

    这些可都是赏金，也都是军功啊！

    一名海军咧嘴笑道：“嘿嘿嘿，巴迪军曹，两个悬赏犯的人头，再加上活捉了这么多海贼，这次大伙可是立了大功呢？您说，这次回去，我们会不会升职。”

    “是啊是啊！军曹，回去的话，算上我之前积累下来的公选，我应该能升一级了吧！”

    另外一名二等军也激动的道。

    别以为底层的海军就不在乎军衔，相反，他们对军衔同样看的很重。

    因为军衔是与他们每月的工资挂钩的。

    军衔每提升一级，他们的工资就能增长一截。

    这样的情况下，试问他们怎么可能不看重军衔呢。

    看重喜笑颜开的手下们，巴迪军曹脸上的表情也缓和了不少，他默默的想到：

    【如果这份幸运能持续下去的话，似乎，跟着莫林曹长也不错的样子。】

    最开始的时候，巴迪军曹上了莫林的船之是因为支部命令，那个时候，说实话，他并不怎么看好莫林这个毛头小伙，能做好曹长这一职。

    可惜现在，他慢慢改变了自己最初的一丝看法。

    ······

    巴迪军曹还有士兵们的心理变化，其实都被莫林看在眼里。

    看到这里之后，莫林的嘴角也勾起了一丝笑意。

    他知道，想要彻底的转变士兵们的看法，没那么容易，但现在这情况，却也是一个很好的开始，不是吗？

    接下来的五天巡逻，莫林并没有碰到什么不开眼的海贼。

    唯一一次看热闹，也只是两艘渔船为了争夺一片海域的捕捞权，而大打出手。

    五天过后，总计一个多星期的航程，绕了附近的海域一圈之后，逐浪者号巡逻舰，再次开尽了东海第十三支部的码头港口。

    回到基地之后。

    莫林马上带人，将抓捕两个悬赏犯的赏金和军功给领了，顺便也将那些俘虏关进了支部监狱。

    从支部出来。

    莫林当场就将这次领到的一百七十五万贝利（海贼船长三百万，大副五十万，海军能拿到赏金的一半，也就是一百七十五万贝利），按照规矩给平分了。

    并宣布接下来放假两天喜讯。

    拿到了钱的海军们，欢天喜地的跑出了基地，趁着这个难得的休假，回家的回家，去潇洒的去潇洒。

    而莫林也揣着兜里的五十二万五千贝利，笑的一脸灿烂。

    【接下来，又有钱吃海王类烤肉了。】

    身为巡逻舰的最高长官，莫林能拿总赏金的三成，军曹拿两层，几位伍长平分两成，其他海军士兵平分三成。

    说实话，逐浪者号的这种分发，还算仁慈的了，在很多海军军舰上，那些长官们，在下发赏金的时候，还会用各个理由克扣一遍。

    拿着刚到手的贝利，莫林并没有马上离开基地。

    而是先回到自己的宿舍，舒舒服服的洗了一个热水澡。

    巡逻舰上虽然储备了不少水源，但也没奢侈到拿那些水来洗澡的地步。

    哪怕出了一身汗，大伙最多也是打一盆水，擦拭一下身子。

    说实话，很多时候，这种中世纪的帆船上，味道其实并不怎么好闻。

    所以，回到岸上之后，莫林就迫不及待的给自己洗了一个热水澡。

    ······

    洗完澡，换了一身感觉的衣服之后。

    莫林来到了海军食堂，询问基地当中，是否还有海王类肉的存在。

    可惜，像海王类肉这种稀缺的食材，却也不是每次都有的。

    至少最近这段时间，支部当中是没有的。

    见到在在支部当中，撸不到“美食”的羊毛后。

    莫林第一次走出了支部的基地，向着基地后方的小镇上走去。

    趁着这两天的休假，莫林想要去支部后面的小镇看看，当然，有时间的话，他也会去到岛中央的欧伊科特王国王都涨涨眼见。

    看一眼这个世界的异域风情。

    ······

    卡玛镇。

    这是海军东海第十三支部，后方小镇的名字。

    这处曾经不怎么繁华的小镇，因为海军支部选择建立在它旁边的原因，以肉眼可见的速度发展成了一个大镇。

    说为小镇，但这处小镇却拥有着七八万的人口，还有繁荣的商业体系。

    论人口和繁华程度，这处小镇可比欧伊科特王国，大部分城镇，都要繁荣昌盛的多。

    游荡在卡玛镇的街头。

    莫林突然有着二次元走入现实的感觉。

    在军舰上，和海军支部当中的时候，莫林的感觉还没那么明显。

    可是当他真正的走入，这处带着浓郁哥特风格的中世纪小镇时，他才真正的意识到自己穿越到了一个动漫的世界当中。

    虽然，在这个世界当中，海贼王那部动漫当中的一些世纪和画面只是冰山一角。

    更多的风土人情，还有隐秘都隐藏在世界的深处，从未向人展示。

    欧伊科特王国，是东海诸多王国当中的一个实力还算雄厚的大国。

    主岛（王都所在的岛屿）占地三千两百多平方千米，另外还统领着附近大大小小数十座分部零散的小岛，共同组成了欧伊科特王国。

    并且，早在数百年前它就早早的，申请成为了世界政府的加盟国，并邀请了世界政府派遣了海军支部驻扎在王国之内。

    保护他们不受海上强大的侵扰。

