    【任务评价：莫测狂徒】

    【在多方努力下，失窃事件终于结束，原生议会的罪行又多了一笔。

    执夜人亨里克被证明了清白，不过他死前那一段无情杀戮中，是否有那么一丝出于他的本心，不得而知。

    原生议会损失了他们在上京地区的负责人，最让人困惑的，他们甚至不知道是如何损失的，这让他们对此事给予了密切关注。

    在迫切追求晋升的诉求下，陈行最终选择了与不法之徒合作，制定了严密的计划，甚至不惜牺牲自己的儿子，可惜依旧功亏一篑。

    荆棘之血从被亵渎的身躯上长出，这是一种污染与错误的高度凝结，却被愚昧的人误以为生命的高阶形态。】

    【击杀：邓飞舟、陈行】

    【特殊成就：完成3-0177的拼接】

    【奖励：san值+45；灵感+5】

    【特殊成就奖励：3-0177的使用权】

    【当前san值132，当前灵感36】

    【是否播放事件回顾？】

    what？

    耳边响起的一连串提示中，付前敏锐的察觉到了异常。

    迅速往回翻了一下，付前找到了那一条特殊成就奖励。

    【3-0177，使者】

    【效果：激活之后将你完全同步至已锚定位置】

    【注意：此状态下，时间会同步流逝，如果被杀，你会真正死亡。】

    完全同步，真正死亡？

    付前皱着眉头，让自己获得仓库物品使用权，还从遇到过这种奖励。

    想了想，付前按照编码一路寻找，很快就找到了3-0177的盒子。

    手放上去把盒子打开，那只染血的白色面具赫然摆在里面。

    付前试着拿起来，发现后者握在手中的时候，隐隐有一股冲动想把它戴到脸上。

    略一犹豫，付前还是把它放了回去。

    不急着研究，先回去吃个饭先。

    这次虽然没有重复劳动，但是时间耗得有点久了。

    付前把工作证摘下来，眼前画面流转，瞬间回到了自己熟悉的客厅。

    从冰箱拿出买好的食材，付前悠闲的给自己整了一顿。

    这两天在文璃那边吃香的喝辣的，家常的味道都快忘掉了。

    吃饱喝足，稍事休息之后，付前再次来到仓库，并迅速找到3-0177盒子。

    这次没有丝毫犹豫，直接把它戴到了脸上。

    那一瞬间，付前有一种奇异的感觉，似乎自己跟仓库的联系更紧密了一分。

    五感恢复时，付前发现自己正躺在一张床上。

    往四周扫了一眼，付前一下就认出来这是书店的二楼。

    下意识的摸了摸脸上，没有面具。

    按照记忆中的位置找到了洗手间，镜子里赫然是自己的脸。

    付前控制着五官，在付前跟方循两副面孔间迅速切换。

    这种状态下，面具已经完全不影响自己切换形象了。

    遮掩气息的效果倒是仍然在。

    正在研究，付前突然感知到楼下有人。

    沿着楼梯走了几步，付前探出头去看了一眼。

    不知道什么时候，书店已经被修好，包括大门也重新换了新的。

    一身休闲装的文璃，正坐在柜台后面，悠然自得的翻着一本书。

    下一刻，似乎意识到什么，文璃抬头看了过来。

    “擅闯民宅是不道德的。”

    付前信步下楼，在后者的注视中走到了柜台前。

    “付……先生？”

    文璃面带惊喜，眼睛盯在付前脸上。

    “您回来了？”

    “是啊。”

    付前点点头，若无其事的问道。

    “我离开很久了？”

    “一个多月。”

    文璃笑了笑，把手里的书合上，往周围指了指。

    “而且我可不是擅闯民宅哦，我正在帮忙做一些修缮工作。”

    “受您很多帮助，无以为报，就想着把这里修一下，算是一点小小的心意。”

    “看看，还满意吧？”

    付前往周围看了看。

    看得出来文璃还是花了不少心思。

    所有破损地方全部修好的同时，几乎是最大限度的保持了原样。

    这可比新建个书店都麻烦。

    “很不错，感谢！”

    “我在执夜人基地等了好久，后来元首席说您有事不回来了，并派人把我送回了家。”

    见付前不反感，文璃面带喜色，开始滔滔不绝。

    “我当时还担心您是出了意外，不过元首席心情不错的样子，我也就放心了一些。”

    “不过邓伯伯似乎出了什么事，住所被执夜人封了起来，后来我再也没见到过他。”

    “陈家老爷子呢？”

    “陈老爷子可能是伤心过度，回去之后就完全谢客不见人了，后来更是发声明要闭关稳固状态，后来再没有露过面。”

    倒也合理。

    付前点点头。

    陈家好不容易出个半神，结果回头就不见了，对他们来说还是很难接受的。

    谢客、闭关、雲游，一套流程搞下来，至少虚张聲勢的效果还能维持一段时间。

    “付先生，您这次过来，是又有什么秘密任务吗？”

    文璃这时想起来什么，看着付前小心翼翼的道。

    这次真没有。

    付前看了她一眼，看来自己每次出现都会有事发生，给这妹子留下阴影了。

    “没事，来店裡转转。”

    付前摇摇头。

    “这样啊！”

    文璃听了一喜，又聊了几句后就笑眯眯的离开了。

    付前看了看周围，随手拿起一本书翻了起来。

    时间完全同步，莫非指的是以这种方式进入后，现实世界的时间也会同步流逝？

    以后是不是可以无缝切换书店老板生活了？

    如果是这样的话，自己在里面待的久一点，岂不是会变成失踪人士？

    不过倒也没什么。

    就自己的社交圈，失不失踪本来就没多大区别。

    最多秦明泽他们找自己找不到，不过自己本来也会偶尔玩失踪。

    一直悠闲到太阳落山，付前把面具摘了下来，再次回到了仓库。

    把面具放好，付前正准备回家，却发现了异常。

    等一下，我工作证呢？

    脖子上的工作证居然没有了。

    这……

    心有所感，付前抬起左手，发现手腕位置多了个亮晶晶的图案。

    跟自己融合了？

    付前回忆起刚才那种联系加深的感觉。

    倒也不错，比之前更加方便。

    付前尝试把注意力集中在上面，下了个解除的命令。

    下一刻，他再次回到了卧室里。

    付前第一时间向外看，发现居然已经是夕阳落山。

    果然，时间在两个世界同步流逝了！

    正在感慨自己的发现，桌上的手机适时响起。

    付前拿过来一看，是秦明泽打来的。

    在这之前，已经有好几个未接来电。

    “你在家吗？”

    “在啊。”

    “过去找你，我们很快就到。”

    “现在跑我这来干嘛？”

    付前有点疑惑。

    “据说你那附近发现了UFO，我跟小鱼约好了一起过去瞧瞧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友2018******7231的打赏，感谢大家的支持。

