    竟然毫无压力走上了桥，他不是没有实力的小子。

    九阳结界尽管没有压迫之力，但不能修炼的人绝对靠近不了。

    他既然能够走上桥，就证明了他可以修炼。

    这小少年到底是谁？

    他是如何隐藏的实力，在场这么多人都没有一个人看透他的实力？

    萧沐凌从容走过，走到桥的中间，她停了下来。

    在她一步之外，层层金光波动而下，抵抗的力量迎面袭来。

    若是毫无防备冲过去，这层抵抗的力量就会立即冲破，将冲过去的人震伤！

    九阳，这结界的名字听上去就很刚硬，也很炽热。

    “火，金。”

    红唇轻启，她抬起手。

    伸手去碰触九阳结界，就在她手伸过去的那一瞬间，一道力量迎面飞穿过来！

    萧沐凌立即移步避开，力量穿透而过，往众人中间袭去！

    看到迎面而来的的锋快力道，众人心里微微一惊，匆忙慌乱往后退去！

    “嘭！”

    这道力量重重插落地上，地面裂开无数痕迹，微波之力从地上蔓延开来！

    看着这落地的攻击力，众人心有余悸。

    他们不敢想象，这力量若是落在他们身上，那会有什么样的后果。

    这少年哪里是要破九阳结界，根本是想要报复他们！

    “喂，小子，你不服气，大可以跟我们光明正大出手，没有必要这样！”

    “做人可不能这么龌龊，觉得打不过我们，做这样的事情可不好！”

    “这么多人看着，你如此出手，是不是有点不厚道！”

    “自己进不去，何必迁怒我们！”

    ……

    众人指着萧沐凌的背影，一声声怒叱起来。

    在他们看来，萧沐凌就是没什么用的少年，她走出去，不过就是为了出头。

    大家觉得他没什么，所以他要做给他们看。

    现在做不了，就开始故意利用九阳结界对付他们，让他们受伤，让他们觉得九阳结界不是那么好破的。

    东陵爅听到这些乱言乱语，冷冷看了过来。

    目光在他们之间扫视，一时间，他们中间温度急速降低。

    冷意阵阵，叫嚣的众人立即闭上嘴巴，本能往四周张望，神情多了几分惶恐。

    杀气！

    哪里来的杀气！？

    是谁，谁要跟他们动手？

    他们终于闭上了嘴巴，周围都安静了下来。

    萧沐凌依然背对着他们，对于这些，看着毫不在意的样子。

    此时烛焱要是在，看到萧沐凌此时眼中情绪，一定会瑟瑟发抖起来。

    曹寅扫视了一眼呵斥萧沐凌的人，在心里冷哼。

    一群蠢货。

    连九阳结界有什么都看不出来，还要在怒骂别人。

    至于这个小子，他若是破了九阳结界，走进了东泷城，此后这世上就不会再有这个人。

    东泷城，是赤圣楼的地盘。

    尽管赤圣楼主楼不在城中，但这里依然归他们管。

    在他们的地盘上，破了不该破的地方，他还想妄想活着离开？

    萧沐凌重新回到刚刚的位置，她抬手张开五指，手掌心凝聚出强大的地心之火！

    血红火焰从她手掌心迅速张开，往四面八方蔓延包围！

    温度炽热，空气瞬间被点燃，滚烫层层沸腾而起，眼前九阳结界所覆盖的地方，温度急速上升！

    曹寅感觉到这温度，抬头往空中看去。

    不过一瞬，头上就像覆盖了一轮烈阳，温度高的吓人！

    尽管这温度没有将整个九阳结界全部笼罩，但他们面前的九阳结界覆盖的地方，高温滚滚，人在其中，感觉都要被蒸熟了！

    “啪！”

    “砰！”

    倒下的声音响起，曹寅立即看了过去。

    东泷城的守卫承受不住这滚烫灼热的温度，一个个倒在了地上。

    然而地上也早已经被灼热温度烫红，他们倒下，无非是雪上加霜！

    肉皮在滚烫灼热的地面上烙伤，滋滋作响，护卫一个个痛苦大叫了起来。

    “啊！”

    “烫！”

    “不——”

    他们在地上呼救，根本不敢去碰触地面。

    手撑着地面想要起来，瞬间就被灼伤烙出水泡！

    “起来！快起来！”

    曹寅以武灵元力挡下高温，将倒下的人拉起来，那些人好不容易站起，脸上已经被烫得再无一块好肉。

    温度还在提升，这一方天地，以萧沐凌为中心方圆十几里全都笼罩在滚烫烈焰之中！

    城外被挡下的各个势力众人，感觉到迎面冲击而来的滚烫热波，就像是呆在滚烫的开水中一样。

    “小子，你到底要做什么？”

    “还不快住手！”

    “你可知道我们是各个势力的人，你要跟东大陆各个势力作对吗？”

    ……

    他疯了不成！

    从哪里弄来的如此之强的火属性之力，让这一片天的温度都急速提升！

    他们，他们竟然承受不住这滚烫火焰的温度！

    萧沐凌冷冷看了过来，目光在他们身上扫过，只见她张开的五指立即收成拳头！

    “轰隆！”

    撕裂之力猛然增强，重重落在九阳结界上，撞击之声响起，震天动地！

    大地震震，天空荡开强大浪涛，被燃起的空气震碎！

    “哗啦——”

    如玻璃一般粉碎的声音响起，九阳结界爆裂开密密麻麻的痕迹。

    深处在烈焰高温中的众人，听到这破碎的声音，一个个同时往九阳结界看去。

    看到九阳结界上爆开的裂痕，众人动作僵住，一个个瞪大了双眼。

    裂了！

    九阳结界裂开了！

    这怎么会！

    他，他不是破了九阳结界，而是直接震碎九阳结界！

    九阳结界震碎，那它，那它就会彻底消失在这个世上，从此以后，赤圣楼的九阳结界……将不复存在！

    曹寅松开扶起的人，猛地走出一步，看着爆开裂痕的结界，眼珠子差点从眼眶掉出来。

    九阳结界破裂！

    他不是想破九阳结界，是要粉碎九阳结界，让九阳结界在这个世上消失！

    萧沐凌手握着撕裂之力，脚步移动，面向桥外各个势力的众人。

    目光在他们中间扫视一圈，眼中笑意慢慢浮现，那笑意逐渐变得是些起来。

    对上她的视线，众人心脏狠狠一颤，紧接着剧烈颤抖起来，恐惧将他们吞没。

    他，他要做什么！

    要对他们做什么？

    他……

    “嘭——”

