    从省城到京城机场，其他人还好一点，毕竟名气不是那么大，格莱美奖的得主和那位影后，则把自己捂得严严实实，尤其是那位影后太过出名，在验票的时候，检票员都一脸惊喜地看着她，久久不愿把目光挪开。

    由于头等舱的座位不够，同时也为了别太过招摇，我坐到了经济舱里，尽量与她们保持一定的距离。

    在国内的航班中，一下子出现了这么多金发碧眼的外国女人，免不了引起乘客们的议论纷纷，好在除了那个影后以外，大家虽然惊叹她们的身材和美貌，还没有引起躁动，毕竟大家对其他人都不太熟悉。

    我们在京城转机的时候，影后还特意找到珍妮，再次向她表示，如果将来还要安排她跟我在一起的话，完全免费。

    分别的时候，她不停地向我挥动着手臂，而我也确实把她的一笑一颦，以及在床上的每一次扭动，都深深镌刻进脑海里，这一辈子也不会忘记。

    “不好意思，贾，”珍妮把先生两个字也省掉了：“如果不是时间紧，真想让她陪你多玩两天。不过没关系，我想我们很快就会完事儿，原本还考虑下一次要找个合适的时间，可现在发现，因为你的出色表现，这位影后将来可以随叫随到，还省了我很大一笔费用。”

    我点了点头：“我也没想到，像她这么知名的国际影后，居然就像邻家大姐一样，真的刷新了我对西方女人的认识。”

    “接下来的f国之行，恐怕就没那么浪漫了，好在时间不长，你就受点委屈。”

    我笑了笑，同时搂着杰奎琳的小蛮腰说道：“放心吧，我的里头不会太寂寞。”

    珍妮瞪大眼睛看着我，不解地问道：“究竟是影后一个晚上改变了你，还是因为我的年纪太大了？”

    “都不是。”我笑道：“中午的时候我都跟杰奎琳说了，我不喜欢做那种落井下石的事，等这次事情彻底解决之后，如果还有机会，我还想品尝一下昨天在车上的那种感觉。”

    珍妮会心地笑了，但却提醒了我一句，我的这种做人在和平环境下，不仅值得称颂，而且还会迎来别人的尊重。

    但此次f国之行不一样，f国所在的那个州到处都是战火，各种军事组织并成，随时都有生命危险。

    珍妮希望我暂时收敛起一颗善良的心，至少要学会保护自己，因为在战争环境下，任何人根本就不知道危险从何而来？

    换句话说，一旦我们踏上那片土地，任何一个移动或者静止的物体，都有可能给我们造成生命的危险。

    我没有经历过战火，对那种环境一无所知，听珍妮这么一说，在毛骨悚然的同时，又激发出了我的好奇心和斗志。

    男人嘛，或许只有在那种环境下，才能快速成长。

    当然，前提是必须保证自己能够活下来。

    人的心理作用确实很重要，转机前珍妮的这番话，对我的触动很大，乃至于当我坐上飞机，刚刚进入f国所在的那个大洲的天空时，感觉空气都在颠簸。

    我们一行六人坐上飞机，就像是三对夫妻。

    为了掩人耳目，六张票是分三次购买的，这一切，都是为了躲过珍妮前夫四个孩子的耳目。

    飞机在空中飞行了十多个小时，刚开始的时候我还挺新鲜的，可等到平稳飞行的时候，我就在想：万一飞机失事了，好像连跑都没地方跑。

    这架飞机上的国人并不多，大多数都是外国人。

    由于f国所在的那个洲大多数是黑种人，所以飞机上的黑种人也多，有的是来我国做生意的，也有的是在我国留学的。

    第一次坐飞机的新鲜感很快就过去了，接下来就是长途跋涉的寂寞，杰奎琳把头靠在我肩上熟睡的时候，仿佛才让我恍然大悟，原来身边还有这么一个犹物。

    她上身穿着T恤，下身穿着牛仔裤，我立即拿张报纸挡在她的肚子上，然后解开了她牛仔裤上的扣子。

    她的头靠在我的肩膀上没动，但身体却极力配合着我，以便使我的手非常顺利的伸进去。

    一路上的扶摸，真的让我在兴奋中忘记了寂寞，而这过程中，她被我扶摸的，几乎隔一个小时就得上一趟厕所，不过看得出，她的心情还是挺爽的。

    我们是傍晚上飞机的，快到深夜的时候，机上的乘客都昏昏入睡，杰奎琳悄声对我说道：“飞机上的卫生间挺大的，可以同时容下两个人？”

    我转过脸去看着她，她不仅目光带钩，而且不断地亲吻着我的嘴唇和脸的轮廓，看来已经迫不及待了。

    “OK！那我先过去，你等会儿敲三下门。”

    杰奎琳兴奋地点了点头。

    我起身走进卫生间，没一会儿杰奎琳就跟了过来，听到约定好的三下敲门声之后，我立即把门打开，杰奎琳二话不说，扑上来就是一阵狂吻。

    我赶紧把门上锁，然后坐在桌边上，让她夸坐在我的腿上，迫不及待的把她的T恤甩到了一边。

    西方女人和东方女人最大的区别，就是她们的身体非常丰满而健硕，如果说东方女人的身体如水，那么她们的身体更像是收缩到极致的海绵，柔软却充满弹性。

    同样是男女之间的那点事，东方女人在办事的过程中，总是尽量表现的内敛和害羞，好像一放开，就会被人视作为渣女似的。

    但西方女人却不一样，在干这种事的时候，她们似乎并不考虑对方的感受，而是尽情的抒发着自己。

    珍妮在车上用吃饭的家伙替我弄，同样不顾及我的反应，一心一意按照她的节奏弄着。

    那位奥斯卡影后在跟我滚床单的时候，也是歇斯底里的尖叫着，根本就不在乎我对她有什么看法。

    杰奎琳也是一样，她坐在我的腿上，像个斗士一样不停地扭动着身体，只是尖叫声没有影后那么大，毕竟卫生间只有一门之隔，外面还有旅客呢。

    但她的节奏很快，幅度也很大，就像是骑着大马赶紧逃命似的，我甚至忍不住在心里想笑：这货这么凶猛，千万别把飞机给弄掉下去了！

