
　　“这……这招……这到底是是什么招式，怎么可能这么的……强！”

　　一刀过后天地皆静！

　　已经回到队伍、期间把整个过程看在眼里的田紘此时情绪激动、站在最前方木排边缘看得一脸涨红、就差手舞足蹈。

　　他的周围，虽然往外急退在他回来后知道交锋即将结束也开始减速等候的寻宝者队伍中但凡眼里和感应都不错的绝大部分武者、连万宕山、韩玉楼、朱贵真和玉逍遥这些高手此时也和他一样看得目瞪口呆！

　　太震撼了！

　　把这一战远远从头看到尾的他们此时的心情比之前田紘被一刀劈‘活’、因萧沙那一刀而自惭形秽的时候还要震撼、甚至完全可以用震惊、心惊来形容！

　　所谓旁观者清，只有在外围旁观的他们才知道刚才一切都不是幻觉、而是真真正正的萧沙把剩下的三只菱直接给杀没了！

　　用杀没了这样来形容这一刀的风采丝毫没有问题！

　　因为在他们所有人眼中，刚才那头只有一道横跨数里的蜿蜒淡青色华光一闪即逝、随后光线一阵扭曲，萧沙就持剑出现在更远也更靠近王宫的水面。

　　而原本被大家视为大敌的三只存活到最后的菱就似幻影一样、只是被扭曲视线的涟漪擦到一点就直接消失不见、仿佛一幅画卷上某个景物被主人拿东西从外抹去一样，整个过程自然而然却又神奇得无以复加！

　　加上先前萧沙运招时那种每一个人都莫名心惊不安的心悸感，此时整个队伍十几万人在一片死寂中都不约而同的忽视了萧沙现如今头上冰雷神的外号，重新想起了他曾经的另外一个外号‘霸刀’

　　……

　　一个人的刀到底能有多霸道，一直以来一千个武者中就有一千种阐述方式、且各有各的理解、就如每个人喜欢的男人女人不同一样，霸刀在每个人心里的模样也各不相同！

　　但是此时的十多万人的心思却几乎一样！

　　霸刀……如果这都不算霸刀这天下还有什么刀法能够称得上一个霸字！

　　不止他们，就连附近散落的菱兵、王都内剩下的那九个菱族高手、以及之前感应到萧沙那股子锋锐和强势的所有的菱都有类似的感觉，刚才萧沙出手的那一刻、那种生死不由自己的感觉给了所有无论人和菱非常大的触动！

　　这份触动在绝世神功销声匿迹这么多年的当下对任何一方的震慑效果都是十分大的！

　　……

　　……

　　于是乎，原本在周围集结准备再次拦截寻宝者大军的菱族队伍在得到某种更高层次的命令后还未完成集结就飞快的往外撤、居然有了退让的趋势！

　　……

　　与此同时，王都内中原先雷打不动、即使大家都杀到门口也只是派出一半高手出来的那九只菱如山气势隐隐动摇。

　　在片刻后，剩下的这九个菱族高手原本所在位置在一瞬间发生了巨大变动、一转眼它们就在王都内形成了新的站位方式、隐隐间各自截然不同的气势相互交融演化变得玄奥而强大、不过一两个呼吸的时间就给人一种九菱合体化作一方大阵天地的感觉。

　　……

　　这时候所有感应距离够远的人都能察觉到，原本和周围荒山一样平平无奇的王都内中仿佛随时都在千变万化、随时都在移动一样、无数充满凶险的气息流转将这座废弃王都包裹其中，一瞬一变无影无形！

　　在这种强大的气息下，整座王都之内原本穿梭其中不断冲刷内中菱兵的诡异浪花竟然也似被这力量压制一样、虽然还在不断冲刷拍击动静却小了许多、内中菱兵的惨叫声很快小了下来、原先凶威难挡的巨浪此时看起来仿佛随时都有可能被完全压制下去。天籁小说网

　　萧沙一刀之威威震百里，菱族知道厉害自然不想以无畏的伤亡再行拖延，撤去多余的繁琐直接在王都展开阵法，孤注一掷的模样既让菱寻宝者大军再度警惕、也显示出它们宁死也不退、王都内中无论有什么都对它们至关紧要的态度。

　　九菱合力演化的大阵不但能压制凶猛的浪潮、还有无数变化之能看起来非常厉害，但是并不能阻挡已行百里只差一步的寻宝者大军！

　　……

　　这九只菱阵法展开的速度非常快、以至于一刀斩杀剩下三菱后距离王都只有数里的萧沙都没能及时阻止、等到阵法成形已经不大敢独自入内。

　　好在因为刚才那一刀四周的菱兵都散开不敢来犯，没了后顾之忧的寻宝者大军在萧沙的命令下重新开动来到距离王都不足两里、正对王都北门方向的水面开始放慢速度缓缓向王都进军。

　　这一切整个过程都是十分安静的！

　　萧沙之前那一刀能吓得强悍的菱族都不敢再派兵无畏送死，单人素质还比不上菱兵的寻宝者们每每回忆起刚才那一刀在他面前都不大敢说话、就连玉逍遥和万宕山这些高手见了他都仿佛突然矮了一大截、对他提出的意见几乎没人反驳。

　　这种感觉让萧沙有些不适应、同时也有些哭笑不得，毕竟之前好不容易一起打出的交情似乎因为自己的这一刀有了改变。

　　好在他知道那一刀的余威震慑只是暂时的、等时间一长大家肯定能好好说话，且因为那一刀的原因自己在这只大军中的威信会大有提升、对出去以后掌控这只军队大有帮助也只听之任之。

　　当然，现在的他最关心的也不是这件事，而是如何攻克王都占据东方裕所说的鳞王宫。

　　大家从玄玉城出发到现在前后不过一天半期间的惊险却不小、如今王都在望、眼见只需要攻克最后一道难关就可修成正果、在彻底成功前就连他也不敢掉以轻心。

　　毕竟九只炼窍巅峰的强大之菱组成的大阵可不是一加一等于二这么简单，就如当初五方世界越国的皇室秘密大阵一样、高手组成的大阵不但变化多端更是奥妙无穷。

　　以他的见识经过一番观察后几乎可以确定，此时王都内中九只菱演化的阵法玄妙之处绝对是毕生罕见，哪怕他拥有玄刃天斩这样的逆天刀招也只能小心了又小心、若是粗心大意弄不好还容易阴沟里翻转。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1631章 刀锋下的威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 