
　　“以现如今青天神火的威力，最多只能炼化普通的神级材料，但因为涉及到生死两大顶级法则，即便是普通的神料，价值也不菲。”

　　当罗修来到神晶之城后，他便直奔城中一家最为金碧辉煌的店铺。

　　这件店铺的名字，叫做万象阁，取来的意思便是包罗天地万象，无所不有的意思。

　　东方天游虽然是神晶城的主人，但神晶城内的诸多产业，却唯独只有武斗场是属于东方城主名下的，其他的各大产业则都被其他的势力所掌握。

　　东方天游之所以没有插手这些行业，却也是因为各个行业都是费心费力，况且只要在他神晶城内做生意，光是收取租金，便可让他赚的盆满瓢溢，何乐而不为？

　　万象阁在玄天界很有名气，据说背后有某位天主级强者的支持。

　　万象阁在神晶城内的商行，足有百丈之高，整个商行通体都是以神晶来铸造的，光彩夺目。

　　罗修迈步走入其中，一个容貌漂亮的侍女便走了过来，恭敬道：“这位公子需要些什么？”

　　“我要玄冥神铁和神木精华。”罗修直接开口。

　　“玄冥神铁，神木精华？”

　　貌美的侍女神情愕然，眼前之人看起来这么年轻，但张口就要神级材料，且还是神级材料中极其罕见难寻的宝物。

　　不过万象阁规矩森严，这名侍女略作沉吟后，便恭敬道：“公子请随我来。”

　　万象阁的第一层是接待大厅，也陈列有诸多的宝物，但大多都是相对普通一些的奇珍异宝。

　　在貌美侍女的带领下，罗修来到了第二层，一个黑衣老者迎面走来。

　　“见过罗公子。”

　　黑衣老者遥遥拱手，笑着跟罗修打了一个招呼。

　　此次来到神晶城，罗修并未隐藏行踪与容貌，距离那一战过去并没有多久，但凡是能够上得了台面的势力，自然没有不知道他的。

　　至于刚才的侍女却是修为和地位低微，一时间没有认出他来而已。

　　“前辈客气了。”罗修也拱手还礼。

　　在黑衣老者的招呼下，两人在二楼的一处会客室内坐下，有貌美侍女亲自沏茶，房间内点燃起沁人心脾的檀香，有清神之效。

　　“方才老夫听下面的人说，罗公子来我万象阁要购买玄冥神铁和神木精华？”黑衣老者抿了一口茶水问道。

　　“不错，听闻万象阁名头极大，但凡是世间能够叫的上名号的宝物都能找到。”罗修笑着点头。

　　“哈哈，罗公子谬赞了，不过我万象阁的确收藏宝物无数，罗公子需求的这两样东西也的确都有！”黑衣老者看似谦虚，实则很是受用。

　　“玄冥神铁唯有在死气凝聚之地才有产出，一般这类地方都是大凶大恶之地，死气凝聚无数岁月衍生出法则，才可蕴养出这类神铁。”

　　“神木精华则是唯有存活十万年岁月以上的神木才有孕育，价值要比玄冥神铁更为难寻！”

　　黑衣老者款款而谈，道：“玄冥神铁倒还好说，只是这神木精华方才也有一位过来购买。”

　　就在这时，一名侍女带着一名灰袍老者走了过来。

　　罗修抬眼望去，从这名灰袍老者的身上，他感应到一股死气缭绕，显然是寿元快要耗尽，最多不超过十年便会坐化。

　　很显然，这灰袍老者便是另外一位想要买下神木精华的人了，神木精华中蕴含有磅礴旺盛的生命之力，可以用来延续千年的寿命。

　　灰袍老者落座之后，万象阁的管事便开口道：“两位，我万象阁毕竟是做生意的，既然二位都需要这神木精华，自然是价高者得！”

　　神木精华极其难得，无论是用来炼丹亦或是延续寿命，都是无价之宝，即便是在万象阁中，也极少会有库存，这类宝物一般只要出现，就会被人买走。

　　如今万象阁中只有一枚神木精华，自然是谁能出的价更高，谁才能拿走这件无价之宝。

　　灰袍老者淡淡的看了一眼罗修，对于这个前不久击杀天无缺而名动天下的年轻人，他自然也是听说过的。

　　“此子年纪轻轻，料想也不会有什么珍贵的宝物，这神木精华必然要落入我的手中。”

　　灰袍老者没有丝毫的犹豫，翻手便从储物戒指中取出各种奇珍。

　　万象阁的管事将这些东西一一鉴定，满意的点了点头，“这些宝物价值都很不错，足可兑换神木精华。”

　　说到这里，他转头看向罗修，“不知罗公子可否能出更高的价格？”

　　他知道罗修乃是玄门圣宗的弟子，尤其是击败斩杀天无缺后名声大噪，玄门圣宗对于这类天才也必然极其看重，赐下各种宝物，说不定可以让神木精华卖出一个更高的价值来。

　　罗修微微一笑，翻手取出一枚玉简，放在了桌子上。

　　万象阁管事伸手拿起，神识探入玉简，神情瞬间大变。

　　因为罗修拿出来的这枚玉简中，记载的赫然是一门神通！

　　神通乃是各大势力的核心隐秘传承，价值自然是无法估量的，因为哪怕是最普通的神通，那也必须是天神级强者才能够开创的出来。

　　无尽岁月以来，玄天界出现过的天神不少，但有能力开创神通的天神却是不多，以至于神通的数量也一直都不多。

　　没有强大势力为背景的很多神魔强者，甚至都没有接触过神通，而没有修炼神通的人，对上同境界修炼过神通的人，差距不是一般的大。

　　以万象阁的背景，自然也有神通，但神通这种东西没有人会嫌多，因为这是可以永久传承下去的东西，不像是奇珍异宝，用掉了就没有了。

　　“罗公子还真是让老夫大开眼界，一门神通秘术都可随手拿出。”万象阁的管事大有深意的看了罗修一眼。

　　那灰袍老者听闻罗修拿出来的玉简竟是一门神通的时候，眼神中也是流露出震撼的异色。

　　当然，罗修所拿出来的神通，自然不是玄门圣宗四十三种神通之一，而是宙界李家一门比较普通的神通，连记录在三十六种神通中的资格都没有。

　　在宙界李家堪称是不入流普通的神通，但若放到玄天界来，便非同一般，堪称是无价之宝了。

　　在神通面前，无论是那灰袍老者拿出什么宝物来都无补于事了。

　　万象阁管事命人取来一枚储物戒指，里面放着玄冥神铁与神木精华两样宝物。

　　一门神通，不仅仅足可换来神木精华，连玄冥神铁也能换来。

　　罗修当即打开储物戒指，只见戒指内部的空间放着两件宝物，第一种自然是玄冥神铁，足有水牛的头颅大小，分量充足。

　　玄冥神铁在死气凝聚之地蕴养而出，受到环境的影响约束，所形成的玄冥神铁大小也有不同，小的只有指甲盖大小，根本不足以用来祭炼兵器，如水牛头颅般大小的，可以说是很罕见了。

　　此外那神木精华也是光彩夺目，像是一颗璀璨的太阳，绽放着绚烂的神芒。

　　这是一株十万年神木的树心，体积比玄冥神铁更大，可让神魔级强者延寿千年，价值可见一斑。

　　“万象阁中可有无痕神金？”罗修满意的收起储物戒指，旋即又紧接着问了一句。

　　无痕神金也是一种神级材料，价值不亚于玄冥神铁，主要是因为无痕神金材质极其的坚硬，即便是天神之宝的攻击也很难将其打破出一道裂痕。

　　而且无痕神金贵在不蕴含任何特定的法则属性，并且可以容纳任何属性的法则痕迹。

　　“当然有！”

　　万象阁的管事满脸笑意，不管是无痕神金也好，亦或是玄冥神铁和神木精华也罢，都是极其珍贵的异宝，寻常很少有人能够买得起，更不可能有人以神通级秘术来交换这类宝物。

　　片刻后，罗修又得到了一大块无痕神金，体积如水缸般大小。

　　为了得到这块无痕神金，罗修自然又拿出了一门天神级神通。

　　对于玄天界中的武修来说，神通珍贵至极，但对于罗修而言，却是算不上什么。

　　这主要还是因为他自身的修为境界不高，否则通过轮回之灵，他想要多少神通，便可以得到多少神通！

　　从万象阁走出后，罗修并没有急着离开神晶之城，而是在城中的一家客栈租赁下一个房间，周围布置好各种阵法后，打算再次一鼓作气将诸天生死轮祭炼出来。

　　如今他的炼器水平也提升到了一品神级，没过多久便凭借武帝境修为，将诸天生死轮祭炼完成，达到神魔之宝的档次！

　　虽然放在神魔之宝中，受自身修为和炼器水平的影响，档次有些偏低。

　　但因为所使用的材料档次高，以及生死两极合一衍生本源神力，威力足可媲美最顶级的神魔之宝。

　　随后罗修又用无痕神金炼制了一口大钟，在钟壁之上打入时间与空间两大法则痕迹。

　　这口大钟炼成之后，也是神魔之宝，罗修将之命名为定天神钟。

　　“如今我也算是从上到下武装到牙齿了吧？”

　　两件兵器祭炼成功之后，罗修意气风发，心情大好。

　　只见他念头一动，诸天生死轮出现在脑后竖起，转动之间便有玄妙的生死法则气息蔓延开来。

　　紧接着他的背后嘭的一声，无垢星曜神翼展开，震动之下，星辰之火摇曳动荡。

　　再然后，他缓缓抬手，黑龙战枪跃然于手中，枪芒吞吐，如黑龙腾跃。

　　他的眉心之处神芒闪烁，一口银白色的古钟忽隐忽现，蕴藏时空两大法则的玄妙。

　　“皇天神甲！”

　　骤然间，神光涌动充斥周身，皇天神甲覆盖身上的每一寸角落，整个人气势狂涨攀升，媲美神魔巅峰。

　　“凭借我如今的诸多宝物手段，天神之下当可不惧一切强敌！”罗修全身武装，如一尊威风凛凛巡视天地的神主，傲气凛然。

　　除却这些宝物之外，他还有一扇玄天道门仍在进化当中，一旦进化完成，将又会成为他手中的一大利器。

　　“我感觉自己几乎无敌了……”天籁小说网

　　一件件重宝加身，让罗修振奋不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百零九章 无敌了免费阅读。https://xs.23sk.com 