    天水学院所住的院子就在神风学院，只要几步路都能够走过来。

    水月儿回去也不过几分钟时间，风笑天也不知道他们要来干嘛。

    这两姐妹，一人消费了一次，难道是捡漏上瘾了要继续来找我来捡漏？榨干我最后的价值？

    风笑天一路走过去，看也没有看火舞一眼。

    这让火舞有些恼怒！

    她的骄傲，才会有些生气，因为她骄傲的不仅仅是自己的天赋还有自己的容颜。

    虽然说风笑天她不喜欢，但看见以前一个像狗一样在自己身边的人忽然去了别的女人身边，这仿佛让火舞受到了极大的挑战。

    也仔细的看了看进来的另外两个人女子。

    天水学院的学员，白天也见过，对方也非常漂亮。

    可火舞自信，自己绝对比面前的这两个女子要漂亮很多。

    火舞的内心是不服输的，不管是在哪方面都一样她肯定都能超过对方。

    就算是她现在不喜欢风笑天，但她不想输给眼前两个天水学院的女子。

    火舞道：“风笑天，要不我们聊聊？”

    听见火舞的话，风笑天心想，不愧是火舞你。

    性格完全和小说中描述的一样，妥妥的傲娇大小姐模样。

    不过，我就是要治治你，换一种方式攻略你，毕竟斗罗女神很多，每一种都需要不同的方式！

    比如原著唐三那样先是击败火舞，而且还要是正面毫无悬念的击败。

    然后在明知道自己可以取得胜利，却要以伤自身的情况下去救下火舞。

    这就是唐三让火舞喜欢的原因之一，牢牢的被唐三装到了。

    所以面对火舞，自己必须要强势起来，对火舞或许可以打一棒再给一点好处，打一棒再给一点甜头。

    既然你不喜欢舔狗，以后在你面前的将不再有舔狗，而是战狼。

    那么战狼，就的得我自己来做主，于是风笑天一边走一边回复道：“等我有空再说吧。”

    “你……”火舞一时间不知道该说什么好。

    倒是水冰儿和水月而显得有些乖巧，水冰儿道：“风笑天大哥若是有事，我们等一会再来找你。”

    风笑天道：“不用了，就这个时候吧！”

    “哼……”火舞从风笑天身边路过，发冷哼的声音，又颇为敌意的看了一眼水冰儿和水月，明天的交流赛定要让你们好看。

    在火舞走后，水冰儿再次道：“笑天大哥，不好意思，这会过来打扰你了！”

    风笑天道：“没事，不打扰，不过这么晚了，冰儿月儿你们还有什么事吗？”

    水冰儿左右看了看，道：“这里不方便，找个安静的地方吧。”

    风笑天道：“可以！要不去我房间吧，反正这也不算是我自己的房间，零时住的而已。”

    听了风笑天这句话，水冰儿和水月儿的脸上顿时都露出一丝红晕，水月儿更是拉着水冰儿的衣角。

    但水冰儿想到接下来说做的事，不宜让其它人知晓，于是道：“那好吧！”

    在院子外，火舞没有走多远，风笑天说的声音不大，但还是被她听见了。

    “都不是什么好人，哥，我们走！”火舞生气道。

    而火无双也只能无赖的摇了摇头，道：“我觉得风笑天应该不像吧，说不定还真是来故意气你的。”

    火舞这会反而显得很释然，道：“那又如何，就算是用这样的方式，不喜欢还是不喜欢，又关我什么事？还不如回去研究一下他们这个四个学院。”

    “这是我们五大元素学院的第一次交流赛，若是我们能一直保持前三，那么至少能保证我们在预选赛上出线，不过我觉得我们应该将目标放在第一，决赛也一样！”

    火无双疑惑道：“决赛第一？”

    不得不说自己这个妹妹目标还真大，“天斗预选赛和晋级赛第一我们还是有机会的，我们最大的对手或许还是神风学院，也是风笑天。”

    “风笑天？”火舞似乎有些看不上，“他的实力也就那样，虽然天赋强，魂力高一些，但攻击力却是一般，也不是我的对手，按照他这样的修炼速度，四年后我的魂力也不会比他底。”

    火无双眉头微邹，道：“可是……我觉得风笑天没有表面上这么简单，或许之前他和你比试都是让着你！”

    其实他以前都看出来了，之说以没说是怕打击妹妹火舞。

    但现在风笑天这个样子，说不定未来也不会在让着火舞，因此也要提醒火舞，以免到时候轻敌。

    可火舞却是一副自信的模样，道：“没事，战斗不仅看个人实力，也需要看重团队，就算是他还有隐藏，不是还有哥哥你么。”

    火无双笑了笑，道：“妹妹你说的也没错，有我在，放心吧！”

    虽然火无双还是如此说，但心里还是有些担忧。

    可看见妹妹就这样头也不回的走了，火无双也只能跟上去，本来他们俩不是不想来的，谁知道火炎硬是拖着他们过来，这又让火舞如此生气。

    ……

    水冰儿和水月儿进了风笑天的房间，一时间在各个房间的神风学院的学员纷纷走了出来。

    相互之间更是议论着。

    “队长不愧是队长，身边竟然还有这么多美女，竟然还进了房间。”风凌羽笑道，随后又看了看神风学院的三个女魂师。

    摇了摇头，心想，怪不得学院她们几个向队长表达爱意队长不接受，原来这里还有跟加漂亮的。

    “你们说队长他们三个进去干嘛？”

    “我怎么知道！”

    “或许他们是……这个画面太美，我不敢想像！”

    “哈哈，懂懂，我们都懂，就看队长能坚持多久了，毕竟有两个！”

    “哼，你们……都不是好人。”三个女学员听了有些生气，说完就立即向房间走去。

    “来来来，开盘下注，看看队长他们要在房间里面待多久！”

    一时间神风学院外的院子忽然变得热闹起来。

    ……

    风笑天此刻眉头微微邹起，道：“冰儿，月儿你们别生气，这帮家伙就是瞎起哄，身正不怕影子邪，有什么事两位尽管说！”

    水冰儿点了点头，道：“笑天大哥这句话说的好，身正不怕影子斜！”

    说完水冰儿就把风笑天给他的礼物拿了出来，随后又道：“月儿，你也拿出来吧！”

    水月儿也极为不舍，一脸委屈的将风笑天之前送给她的盒子拿了出来！

    风笑天有些不解，道：“你们这是要做什么？”

    水冰儿道：“笑天大哥你是不是知道这两条项链的作用？给我的是冰属性而月儿是水属性！”

    她不相信就有这样的巧合，风笑天多半知道这两条项链的作用，而这样的项链其价值甚至堪比一块超高品质的魂骨！

    风笑天看着一脸认真的水冰儿，似乎是要把两条项链还回来的样子。

    或许这就是水冰儿的性格，聪慧善良，与火舞完全不同。

    两者相比之下，风笑天觉得这极为善良的水冰儿其实比火舞更加适合作为一名妻子！

    在如此好东西面前水冰儿还能够保守本心，真是实属难得！

