    游戏之中。

    世界频道。

    “听说没有，地球上有个传言，只要十万血肉，祭祀给魔头，就能换取一次突破元神的机会？”

    “明显是骗人的，仙盟中多的是这种骗局。”

    “是啊，很多妖怪都是假借这个名义，骗取血食，最后修炼者没有一个有好下场的。”

    “未必是假。”

    有些玩家到底心动了。

    毕竟那可是元神。

    游戏开放五年，现在是后天不如狗，先天满地走，但是元神一个也无。

    谁不知道修为第一能赚取多大好处？

    孤寒就是最好例子。

    修为第一只占据了短短时间，现在已经买下几个星球！

    不知为何，如今这种紧张的对峙局势之下，仙盟也没有禁止他的那些收益。

    赌一把。

    反正地球上只是一群老弱病残，凑齐十万人很难吗？

    难度比冲击元神简单多了！

    几个玩家选择下线。

    只是让他们瞠目结舌的是，收集十万人，似乎非常困难。

    好不容易他们才找到一个镇上的老头，打听之后，对方有气无力道：“他们要么去了混宇天朝，要么被天魔神教骗了去，你们想找人，得去那两个地方找。”

    “去哪儿？”

    “还是去天朝吧。”

    “为什么？”

    “天朝一听就是大方的主，要个几十万人，不是什么问题吧？”

    “说的也是。我记得大隋天朝为了迎接进贡外藩，免费吃饭，还用丝绸缠在树上，展现富裕。”

    “说起隋朝，原本起名随朝，后来皇帝老儿觉得这名字中多个‘走’字旁，不吉利，就改成‘隋’。结果二世而亡，还真是把整个朝廷都随给外人了。”

    “哈哈哈，真是改了个寂寞。”

    众人在嘲笑声中，来到妃子城。

    他们很快就与天朝的两位尚书，户部与工部尚书接上头。

    一间咖啡厅内。

    五人正在秘密商量。

    “我们最多给你们二十万人，我们只有两个人，只要两个进入游戏的名额。”户部尚书喝着咖啡道。

    他好像在说十万口猪，而不是十万个活生生的人。

    “我们有三个人，你这是要玩二桃杀三士吗？”玩家甲冷冷道。

    其他两人都是手按在手机上，明显是一有异常，就要立刻逃亡。

    “虽然天尊不管事，可是人太多了，我们也是很难办的，要知道大部分人都在避难所里待着，等闲不好弄出来。”工部尚书又说着。

    “必须三十万，一个人也不能少。”

    “二十万，想要三十万，自己去弄。”

    两方争执不下。

    然而三个连那样简单谎言都会上当的玩家，怎么可能是两个老奸巨猾的老头对手？

    很快就有一个人被收买，他说自己还有三个名额，只要十万人就好。

    两人大喜过望，立刻答应下来。

    …………

    妃子城西。

    一处临时小镇。

    “大家今天要去北边开拓废弃的田地，放心都很简单的事，反正又不需要你们干活。”户部尚书对小镇上的十几万居民说道。

    如何运走十几万人，工部尚书已经解决了。

    曾几何时，春运一次几亿人都行，何况十几万人？

    他派手下修复几辆列车，就将十几万人装下了，一路运向北边。

    列车“轰隆隆”向北边开去。

    那玩家兴高采烈地坐在火车前面，与两个尚书相对而坐。

    “人已经给你了，现在可以让我们进游戏中吧？”尚书开口道。

    “可以，这就让你们进去。”

    那玩家也是个心机少的，心机重的，也不会被那种简单谎言所骗。

    当列车休息之时，他立刻将两人带入游戏之中。

    …………

    次日。

    “什么！”卢维暴跳如雷。

    他刚刚得到后勤部发的奏报，有十一万人在昨天被装上火车，然后送进北边的天魔神教的据点之中。

    而他手下的重臣之二，工部和户部尚书已经失踪了。

    正是他们两人出卖了这十几万人，换来进入游戏的机会！

    “可恨，他们竟敢如此无视朕！”

    原本的淡泊，原本的宅性，此时完全飞到九霄云外。

    “你这皇帝的本事还没有学到半分，脾气倒学了十成十……”灵剑老爷毫不顾忌地吐槽道。

    “你的网没了。”卢维冷冷道。

    “你敢！”灵剑老爷同样暴跳如雷，随后头痛欲裂。

    “停手停手，我再也不说了。”灵剑老爷赶紧怂掉。

    它心中大恨，神识里的狗尾巴草真是属狗的。

    这姓卢的给了啥好处，他一发怒就配合它？

    “这还差不多，这两个混蛋，以为跑到游戏中，朕就抓不到他们了？”卢维冷笑道。

    他发现，这当皇帝，当至尊，果然锻炼心境。

    就这一回，他的心就剧烈变化了两次。

    “说起来也是怪你自己，你也不看看你，光有名号，却没有相应的排场仪式。他们怎么能产生敬畏感？你以为那些大楼、广场、碑文都是白白建设的？”灵剑老爷鄙视道。

    “明白了。”卢维还是能做到从善如流的。

    毕竟灵剑老爷说的有道理。

    是他忽视别人的愚蠢。

    对于蠢货来说，只有靠那些外在东西，才能让他们感到敬畏。

    他们根本不知道自己这个先天修炼者到底意味着什么。

    他们只知道外表的东西。

    就像那几个玩家，被天魔教简单的话术就给欺骗了。

    竟然真的拿十几万人去换取突破瓶颈的机会。

    他们就不想想，这样的好事，不就相当于你把钱给我，我给你翻十倍，一百倍吗？

    既然有这样的本事，干嘛不自己去做？

    他们自己突破元神不好吗？

    游戏真是给了太多脑残者冲击先天的机会。

    这也是卡死队愤恨的缘由。

    只要想想网上对某些录取线的真实态度就能知道，卡死队的心情。

    明明自己比他们聪明，而且用功十倍，结果人家却轻易考取了自己千辛万苦都考取不到的学校。

    卢维也是无奈。

    他一眼就能看出来的破烂骗局，偏偏给他造成了如此大的麻烦。

    十几万人，都是他的子民。

    他不能不管。

    别的东西他不懂，如果不管这些人的话，所谓天朝真的就是过家家的玩意。

    于是他立刻下令将人救出来。

    “为什么干活的又是我？”灵剑老爷苦逼地留下一句，带上大瓷碗就走。

    “能者多劳，回来朕重重有赏。”

    “我看你是真的快疯了……”

    灵剑老爷丢下一句，加快速度，溜之大吉。

    疯了，怎么可能？

    卢维却是觉得自己精神又在升华。

    这是一种很玄虚的感觉。

    自从他要去救人时，就感觉有一股重担压在胸口。

    以前他的精神散乱，性格散漫，每天乱七八糟的想法一大堆。

    后来修炼之后，开始纯净，尤其是修炼了灵剑老爷给的锻神术，更是如此。

    然而还是缺少一点核心，一点味道。

    但这股重担，却像山一样，开始将他的性格压得坚实起来。

    核心开始形成。

    所谓的红尘炼心，在这时才体现出细节。

