
东极历2299年三月初一

若虚阁战船在大海中已经航行了二十四天，距离云空岛只剩下一小半的距离，仅需半个月就能抵达目的地了。

三号贵宾舱位中，李青霄盘膝而坐，识海中的雷霆神尊法相堪堪仅有一寸多大，看着稍显袖珍，可隐隐传来强悍的雷霆灵力波动的法相，却让李青霄脸上的喜色怎么也掩饰不住。

自打半年前凝出法相之后，他的丹田已经完全转化成了一片雷霆灵海，并且此前就有的诛邪雷罡变得愈发强大，现在更是一举一动只要牵动灵力，都会隐隐传来雷霆轰鸣之音，别说是那些筑基妖怪了，就是寻常修士与他对战，都会天然弱上三分。

九天应元雷神普华真经，仿佛天生就是为他制定一般。

雷尊法相的诞生，更是让他无时不刻都可以用法相汲取天地灵气，不断滋养他的丹田雷海，修炼速度更是比此前要快上许多。

丹田中的雷海范围距离六里只剩下最后一丝，李青霄预感应该不用等到晶源岛，应该就能突破到筑基六层了。

不过在此之前，还有一件事要做。

李青霄从身上取出一枚碧绿色的纳戒，轻轻用灵识打开纳戒，一方百丈大小的储物空间里，满满当当的全是物资。顿时让他目不暇接，待看清了这些物资之后，更是呼吸声都粗重了几分。

发财了，发财了！

白贵云不愧是白氏族长，纳戒中几乎囊括了一切修炼物资，种类齐全甚至连功法都有不少本。

灵石：

极品2100枚、上品54000枚、中品520万

符篆：

三阶金盾符两张、二阶符篆两百多张

法器：

极品法器十八件，剑型法器最多过半数，其余种类有八件。

接下来就是最大头的灵丹，李青霄的眼睛都快瞪出来了，朝着纳戒中最后一大块区域看了过去。

凝气丹：一万两千枚

聚灵丹：九百三十枚

筑基丹：四十三枚

“这光是灵丹，就价值上亿了！”李青霄感叹了一句，这可还没算上他从长明洞府中弄来的一百多颗神元丹，那可比这些还要珍贵。

按常理来说，族长的身上多带些财物是正常的，可大头绝对还是放在家族中的，而白氏区区一个族长纳戒中就有这么多东西，可想而知绵延三百多年的白家，到底多么富有了！

这些财富，给现在的家族用个几十年恐怕都差不多了，当然关键还是要看实力增长的速度了。

最后再看向那上百部功法，几乎都是些筑基家族的传承功法，想来也是这些年，栽在白氏手上的小家族那收集来的了。

《白氏轩水真解》

这部功法李青霄只稍稍翻开一看，脸上就露出一丝冷笑。

什么白氏轩水真解，分明与《玄水真解》一模一样，这白才轩也够不要脸的，以为改了名字就成了他白家的传承功法了。

突然得到这么大一笔财富，让李青霄心里激动兴奋的同时，对这些一岛豪族老牌金丹世家的实力，也有了足够清晰的认识了。

太强了！

相较于李氏出身的蓝沙岛，甚至是整个南方四岛，白氏的实力，都还是太强。

光是金丹真人就有四个，更有一人独斗两尊金丹中期大妖的轩水真人。

区区一个族长，不是家族顶尖战力的身上，都能有这么多财富。

可惜还是因为实力问题，被他御使金丹傀儡斩杀了。

说到底，实力还是第一位啊！

李青霄感叹了一声之后，也不再想其他的了，等接了云归那七个小子，就先去晶源岛，最后只剩下半个月时间，李青霄就全都用来修炼了，索性现在聚灵丹有富余的，算上花上时间驱除丹毒，李青霄每五天就能用一枚聚灵丹，这在筑基境修士中，已经是极其变态的了。

原本还只能每十天服用一枚的，可自从转修真经之后，他的雷霆灵海几乎就是百毒不侵了，便是丹毒也只需花上一点时间就能在体内将其完全炼化了。

“抓紧时间修炼吧！实力再提升一点，到了晶源岛底气就能更足一点。”

沉吟一句之后，李青霄直接盘膝闭目，在自己布置的一阶聚灵法阵中开始了修炼。

战船在广袤无垠的大海中如一叶扁舟，继续快速的朝着东南方的云空岛航行。

………………

东极历2299年三月初九

云空坊市以东百里多，有一个名为百叶集的小地方，聚集着十多万凡人，有三个小练气势力，分别为本土的青云宗、铁岭宗、还有三年前刚来的青狼帮。

除开张氏派驻下来的驻守使陈胥之外，百叶集这十多万凡人也都基本都处于这三个小势力的管辖之下。

不过青云宗自打宗主李青思死后，宗门人走的走散的散只剩下七个亲传弟子还留着，不仅不收录门徒，也基本不插手百叶集的凡俗事务了，存在感越来越弱，铁岭宗倒是一跃成为本土第一势力了。

只是铁岭宗的风光，随着三年前青狼帮的到来就一去不复返了。

青狼帮帮主名为卢雄，三年前带着门徒十三位修士进驻百叶集，凭着一手练气八层巅峰修为，硬生生从铁岭宗手上夺走了近乎占据宗门一半的产业营收，并且还不断打压铁岭宗。

甚至仗着自己修为，连驻守使陈胥的面子，有时都敢驳，行事作风霸道，在百叶集名声一时无两。

卢雄也不负其名，雄心壮志，叫嚣青狼帮着不出五年，必要在驻守使报备晋升成为三流势力。

青狼帮驻地正处于百叶集中心区域，与驻守使陈胥相邻，可见其野心了。

卢雄此刻正在帮主位置上盘膝修炼，周身笼罩着一层淡淡的金光，身后一柄明晃晃的橙金色长刀法器引人注目。

“帮主，查到了，铁山前几天去了青云宗，好像是去找那个青云宗的宗主！”

“青云宗？”卢雄眼中闪过一丝疑惑，他来百叶集三年，就没听说过什么青云宗。

那名下属神色也有些怪异，道：“我起先也不知道这青云宗，后来听下面一些先天凡人说才知道的，这青云宗百年前也是一家三流势力，可惜建宗老祖死后，宗门就一直后继无人，到前几年宗主李青思这个唯一的练气中阶修士死之后，宗门就几乎是散了，只剩下他七个亲传弟子还在苦苦维持，几乎也不与百叶集的人产生什么交集！”

卢雄听完之后没有露出什么表情，而是第一时间问道：“那七个亲传弟子都是什么修为？”

“他们最近接任宗主的那个叫李云归的小东西，修为最高，好像才练气二层！”

听到这里，卢雄眼中才露出了一丝不屑的神色。

“铁山这个废物，也是被咱们给逼急了，居然找这些人帮忙，哈哈哈哈……”

卢雄说完哈哈大笑了起来，继而眼中闪过一丝霸道，下令道：“你去招呼门人，继续在百叶集外追捕铁岭宗门人，只要他们敢出去狩猎，就格杀勿论，我要铁岭宗滚出百叶集。”

那下属闻言之后点了点头，接着又问了一句。

“那个青云宗怎么办？”

卢雄冷哼一声，道：“没有实力，便是苟活的资本也没有，即刻传我指令，勒令青云宗三日内从百叶集撤走，不然铁岭宗之后，就轮到他们。”

“属下领命！”

这种趾高气扬上门传令的事，下属最喜欢做的了。

再加上他虽然只有练气四层的修为，可那青云宗最强的也才练气二层不是，他带着帮主命令过去，再恐吓两句，趁机捞上一笔，岂不快哉！

青云宗这边，鲁明正和和气气的将一脸忧色的铁岭宗宗主铁山送出门外。

“铁宗主，实在抱歉了！青云宗自我师尊去世之后，对百叶集所有事务就一概不管了，这青狼帮行事霸道，我也多有耳闻，只是这事终究还是不归我们管。”

铁山虽有练气六层修为，可年纪已经近百，头发花白，看着倒是颇为可怜，此刻脸上的神情也满是央求，还是不死心道：“鲁小友，这样，你让我见一见云归贤侄吧，我与他父亲李青思有旧，我相信云归贤侄不会见死不救的！”

鲁明闻言心中顿时嗤之以鼻，李青思就是他的师尊，铁岭宗当年趁着李青思死后落井下石他也是亲眼所见的。

如今眼前的铁山，为了求救也算是什么话都能说了，真当他鲁明不记事么，顿时摇了摇头，丝毫不为所动，道：“宗主跟几位师弟妹都在闭关修炼，若不是下人通知，我也不会出关接待铁宗主了，我卑贱之人，铁宗主叨扰一二无妨，打扰了宗主修炼可不行，铁宗主还请慢走了，在下也要去闭关修炼了。”

闻听这笃定送客的语气，铁山心中也是一片悔恨，心知是自己当年做的过分了，要不然这几个年轻人也不会这样对他了。

主要是青狼帮的卢雄，确实逼铁岭宗太甚了，眼见着铁岭宗在百叶集的产业被夺过半数了，铁山心中怎么可能不急。

本来他还没想到青云宗的，还是驻守使陈胥看在他多年打点的份上，给他指了一条明路，告诉他如果青云宗愿意帮他，青狼帮不在话下。

铁山顿时就惊奇了，这落幕了上百年的青云宗，还有什么底牌不成？

又花了一大笔灵石贿赂陈胥，这老头子才告诉他。

青云宗宗主李云归，有一个叔父，是筑基境大修士。

铁山当时吓得一句话都说不出来，下意识还询问了一句“嫡亲叔父？”

等到陈胥不光是点头，还告诉他2295年龙乡集的流云宗，就是被李云归他叔父给一剑灭了的事之后，铁山差点没从椅子上站起来。

他的第一反应，不是有得救的希望！

而是害怕。

李云归的父亲李青思死的时候，他对青云宗落井下石可不少。

此后每个月他都要给青云宗送上一份价值上百灵石的礼物，希望能改善与青云宗的关系。

只可惜，李云归从来都不收，每个月都给退回来了，直到上个月，不知出于什么原因，鲁明亲自登门告诉他，不要再送了，以前的事一笔勾销，铁山才终于是松了一口气。

得寸、那下一步就是进尺了！

青云宗不记着他的仇了，那青狼帮这事，是不是就能求着他们帮忙解决了呢！

铁山丝毫没有怀疑青云宗的能力，甚至都不用李云归那个叔父出手，只要表个态，青狼帮绝对就不敢再如此嚣张了。

可今日鲁明看似客客气气，却实实在在的拒他于千里之外。

让他心里最后的一丝希望也没了。

落幕的铁山只能灰溜溜的回到铁岭宗，可又想不出其他对策出来，最后甚至开始思考起，要不将铁岭宗撤出百叶集算了。

只是这个决定又岂是那么容易就能做出来的，铁岭宗在百叶集经营了百年多，又岂是他说走，门人就能跟着走的。

念及于此，心中的烦躁更甚，铁山端起茶杯准备喝一口，压制一下心中的郁闷。

就在这时，一个门人弟子冲了进来。

“宗主，青狼帮卢雄……卢雄派人去青云宗门口，传令青云宗三日内必须离开百叶集，不然下场就跟咱们铁岭宗一样，姿态颇为嚣张。”

铁山手中的茶杯突然摔在地面上，发出清脆的响声，刚刚还满是郁闷的脸上，陡然变的狂喜。

“什么情况！李云归出来了？”

“没有啊，是鲁明出来接待的，那个传令弟子是卢雄的侄子卢震，被鲁明给打跑了，叫嚣着回去要禀告帮主，屠了青云宗呢！”

铁山脸上的表情再度僵了三秒之后，爆发出一阵酣畅淋漓的笑声，脸上持续三年多的阴郁顿时一扫而空，声音大的几乎让整个铁岭宗的四十多个门人外加两三百号下人都听得一清二楚。

“哈哈哈哈哈哈哈……天助我也，天助我也！这卢雄有个好侄子啊，好侄子啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68876239"  chaptername="第一五零章  铁宗主的担忧">加入书签</a>
</div>
