    方木终于找到了关键线索，这让他无比兴奋。

    当然，仅凭他自己还是不可能用一个雕像就感受到混沌魔狱的动静的。

    好在还有洛伊娜大主教。

    大主教因此成了他的帮手，每天都要过来为他感受雕像波动。后来为了怕错过，干脆就住了过来。

    左右也是闲着没事，方木就干脆向洛伊娜大主教请教起魔法的事。

    洛伊娜也不吝啬，主动教导他。

    时间长了，方木还真是很快就学会了好几种魔法。

    今天和往常一样，房间里，洛伊娜看着方木释放出的魔法罩，手指轻轻一点，穿过罩子，落在方木的眉心上，然后她满意的收手：“你很聪明，也很有潜力，这个魔法罩你已经基本掌握了。”

    “但你还是轻易穿过了，甚至没有戳碎它。”方木看看自己身上的魔法罩，叹息道。

    “一种魔法的高等运用而已。你好像有一种天赋，对精神有极强的敏感力，所以我建议你以后走灵魂法术的路线。”

    “那不是天赋，只是我在兽魂位面获得的兽魂强化而已。”

    “不。”洛伊娜摇头：“你有天赋。”

    方木愕然：“你在开玩笑？我是幻想生物。”

    “幻想生物为什么就不能有天赋？”洛伊娜反问。

    说着她轻轻一笑，拈起酒杯：“有些事你还不明白，其实我也未必明白多少。但是我可以这么说，所有的幻想生物都有成长的潜力，而他们身上的幻想法则，本身就意味着天赋。”

    “我身上没有幻想法则。”方木回答。

    “是吗？”洛伊娜大主教轻轻一笑，眼神中露出神秘。

    这个笑容让方木变得不自信起来。

    洛伊娜大主教已道：“不，每个幻想生物都有幻想法则。那是设定，是背景，是强加给你们的特长，是法则，也是天赋，只看你如何看待。如果你还不明白，那就想想什么主角光环，想想为什么越是有名气的幻想生物，潜力就越大。”

    方木惊讶的张大嘴巴。

    他有些明白了，毕竟他也是一个主角：“你是说，主角光环也是天赋？”

    “每个人的主角光环不一样，如果是在自己的作品里，那么第一基础差不多就是不死身。”洛伊娜回答。

    “这点我承认。”

    “但是在来到战境次元后，你们不再是主角，不死也就不存在，但是其他的天赋依然存在，具体取决于你们曾经的设定。而你，你曾经是一个优秀的心理测写师，你可以精准的根据少数线索来推断出目标的性格特征，甚至包括部分形象。战境次元里有些能力也能做到，当你的特性和这些能力结合时，就会发挥巨大的作用。”

    说着洛伊娜抓起方木的手指，放在自己的眉心：“对我使用心灵感知。”

    心灵感知是一种位面魔法，使用者可以一定程度的感知对方的心思，但条件比较多，而且关键还要看对方的抵抗力度。

    以方木的实力，又是刚学这个，照理是不可能对洛伊娜有效的，哪怕洛伊娜放开心防，她的实力阶位在那儿，也不会奏效。

    但这刻方木发动后，隐然间竟看到了一片画面。

    那是洛伊娜。

    还有自己？

    他们正在……

    “怎么可能？”方木吓了一跳，本能的缩回手指，吃惊的看洛伊娜。

    洛伊娜已吃吃笑了起来：“看来你看到了。知道吗？心灵魔法是至少要掌握魔法三年后才能学的。你只学了三天就会了，而且还能对我有用，虽然我没抵抗……这就是你的天赋。”

    方木尴尬的笑笑：“谢谢。”

    “就这个？”洛伊娜已凑了过来，一只手放在了方木的脸上：“你是个英俊的少年，你让我很有感觉。”

    方木艰难的咽了口唾沫：“洛伊娜大主教，别这样。”

    “叫我伊娜。”她说。

    方木倒吸一口冷气，他感觉到自己身体的某个部位有些不受控制了。

    “您别逗我了。”他咬着牙关说。

    “你说的是逗，也就是说，你本人并不拒绝我，对吗？”洛伊娜大主教的手已向着方木的身下划去：“我已经二百八十岁了，如果你不嫌我老的话……”

    “当然不嫌。”方木脱口而出：“这里是长生的世界，一千岁都可以是年轻人。”

    “没错。”洛伊娜嘻嘻笑了起来。

    她轻轻褪去自己的衣衫。

    ————————————————

    房间里。

    云雨后的方木怔怔的看着天花板。

    心神有些恍惚。

    我和一个大主教做了？

    我和月蚀位面最强的五大强者之一，一位伪神做了？

    我……

    有些事，要到事后才来得及回味。

    欢愉之后，就是清醒。

    方木心中反而有种不真实的感觉。

    就好像一切都在梦里，一切都感觉那么的不真实。

    但是洛伊娜此刻依然静静的躺在他怀中，柔嫩的皮肤如水一般，带着一丝月光下的皎洁。

    然后她轻轻起身，笑道：“你在惶恐？”

    方木想了想，点头：“有点儿。”

    洛伊娜便微笑：“不奇怪，男人都是这样，快乐之前不会害怕，快乐之后就会畏惧，就会考虑到对方的身份什么的。”

    “也许不仅仅是这样。”方木喃喃。

    “怎么？你觉得我还有别的目的？”洛伊娜脸上现出一丝不愉快。

    “我不知道。”方木低下头去：“我只是找不到你看上我的理由。”

    “你很出色。”

    “但我很弱。”

    “看起来你已经适应了这个次元的价值观。”洛伊娜轻轻一笑：“不过你有君临在，他可以帮你提升。”

    “我猜他不会再帮我了。”方木叹气。

    “因为你违背了他的心意？”洛伊娜问。

    方木一怔，他看向洛伊娜：“你知道了？”

    “我们不是傻瓜。”洛伊娜的手放在方木脸上，轻轻划过：“你要是觉得我有别的目的，那这个便是吧，这是对你的感谢。”

    听到这话，方木心头一热：“那我还真想多要一些。”

    洛伊娜大主教便吃吃笑了起来：“贪婪的小家伙，不过我没问题。”

    于是方木亲身，抱住洛伊娜。

    两人来了一个长情的热吻。

    就在这时，洛伊娜忽然心中一动，看向那雕像。

    “波动出现了！”她说。

