    那就好。

    陈蛊轻呼了一口气，眼睛眯起直视前方轻声道。

    “既然如此，那我们就演一场大戏给他们。”

    “妈的——”

    “兄弟们，都给老子振作起来，白老台子都已经搭好了，该轮到我们上台表演了。”

    被陈蛊情绪所感染的阿蛇，忍不住摇头笑了起来：“妈的，老子阿蛇这辈子也想不到生命中最后一战竟然是扮演戏子。”

    “会说话不？”

    “我的错我的错，应该是生命中最危机的一战。”

    ...

    一个时辰后。

    众人对视了一眼，从屋内走出。

    阿蛇最先离去，挨个去找青龙帮帮众，挨个对口径，以免露出什么破绽。

    没过多久。

    陈府院内，突然传来一道撕心裂肺的嘶吼声。

    “鬼谷子，拜见圣人！！！”

    “恭迎圣人转世再现人间，人族有救了！！！”

    “上天不亡人族啊！！！”

    只见陈平安穿着开裆裤，满脸好奇的坐在一张椅子上，扣着自己的小脚丫着，望着跪在面前满脸泪水哭的稀里哗啦的白老，眼里泛起一丝疑惑。

    白老情绪十分投入的，跪在陈平安面前。

    俨然不顾平时维持的前辈形象，痛哭流涕的嘶吼道：“圣人啊，你知道我等你了多久吗？？？”

    “我是第十代鬼谷子，第一代鬼谷子曾经留下遗言。”

    “说如果圣人还在就好了，人族肯定不会蜷缩在这么一条狭小的大陆苟且偷生！”

    “现在好了，圣人您终于回来！！！”

    白老痛哭流涕情绪极其到位的嘶吼声，瞬间传遍整个陈府。

    没过多久。

    阿蛇独眼龙等人对视了一眼后，深呼吸了一下，互相给对方眼眶砸了一拳。

    顿时眼眶通红，满眼泪水。

    哇的一声就哭了出来，跪在陈平安面前哀嚎道。

    “阿蛇，拜见圣人！！！”

    “独眼龙，拜见圣人！！！”

    “恭迎圣人转世再现人间，人族有救了！！！”

    “上天不亡人族啊！！！”

    一时间整个城府内，所有青龙帮帮众闻声，齐齐朝陈平安所在的方向下跪，每个人都眼眶通红，仿佛像是至亲大病一般。

    痛哭流涕撕心裂肺的嘶吼道。

    “肥猪，拜见圣人！！！”

    “驴蛋，拜见圣人！！！”

    “...”

    陈蛊当然不在这里，先不陈蛊说的是自己如果不来，难免会有一丝破绽。

    但被独眼龙极力阻拦。

    开什么玩笑，他这个当爹朝自己儿子下跪，本来就已经是折寿的事情了，他都有点担心陈平安会不会因此受到一些什么影响。

    毕竟民间传言，父亲向儿子下跪，冥冥中会有一丝东西将父子二人全部笼罩进去。

    原本他们以前是不信这些的。

    但当他们亲眼看见气运一说的时候，难免不由的开始注意这些东西。

    但为了计划，他没办办法。

    这已经是极限了。

    但如果让蛊哥给自己的儿子陈平安下跪，那可就闹大了。

    君朝臣之子下跪。

    在气运之说上，这已经意味着君必亡了。

    他们可不想演戏演的整出什么幺蛾子来。

    所以此时出来陈蛊一人独自呆在房间内，其他陈府所有人都在通通朝陈平安一边下跪，一边高呼拜见圣人。

    ...

    一时间。

    撕心裂肺拜见圣人的声音甚至传出陈府外，引来不少路人驻足探头朝陈府内望去，一时间不知道发生了什么。

    没过多久。

    一个双目炯炯有神的白发老人，便从陈府上方的虚空中踏出，缓缓落在白老的身旁。

    此人正是最先解救陈蛊他们的那个武皇，人称狮皇。

    狮皇先是双目茫然的扫视了眼四周，一时间有点不知道发生了什么，但还是第一时间下意识的将白老搀扶起来，急促道。

    “鬼老先生，你老快快起来，老先生以你的身份怎可轻易下跪。”

    “放肆！”

    白老丝毫不留情面的，一把将狮皇甩开，面色憎怒的指着狮皇的鼻子怒吼道：“圣人面前，我有什么身份？”

    “圣人面前，人人皆是凡人。”

    “我可跪，你可跪，所有人皆可跪！”

    “所有人见到圣人都需下跪，你为何不跪！！！”

    随后白老指着满脸茫然的狮皇鼻子继续怒吼道：“你，狮皇，看见圣人为何不下跪？”

    “难道你就真不怕圣人记你一笔？”

    “还是说你觉得自己的武皇修为已经让自己可以在天元大陆为所欲为了？”

    狮皇深呼吸了一口气，也不再继续搀扶白老。

    他身为武皇，当有自己的尊严。

    哪怕对方是鬼老先生，但被指着鼻子一顿臭骂，还是让他内心泛起一阵火气。

    他敬的是鬼老先生的做派，是鬼谷子门派一心只为修补大阵，拯救苍生的气节。

    论实力，鬼老先生远不如自己。

    如今被一个实力不如自己的老头，指着鼻子一顿臭骂，哪怕对方是鬼谷子，也忍不住让他面色愠怒。

    自从他成为武皇，并用拳头打出自己的狮皇封号之后。

    就已经很久没有人敢指着他的鼻子臭骂了。

    狮皇面色微微阴沉下来，带着一丝愠怒望向白老，声音中不带丝毫感情平声道：“圣人是何人，我狮皇又何须跪他？”

    见状，白老内心微微松了一口气，一颗一直提起来的心也放了下去。

    计划中第一个危险的环节算是过去了。

    这个计划中第一个危险的环节，便是他刚才指着狮皇的鼻子一顿臭骂，并责令其下跪。

    要知道，一个武皇的尊严，那都是用血和一条条性命换回来的，不容侮辱。

    哪怕他在这些人眼里是鬼谷子，可以得到足够的尊重。

    但指着武皇的鼻子一顿不分青红皂白的臭骂，还是很容易被武皇一拳轰死。

    白老深呼吸了一口气后，再次朝程平安下跪磕了一个响头。

    “圣人勿怪！”

    “还请圣人饶恕罪民狮皇的不敬。”

    “天元大陆已经没有圣人太久了，他们都已经忘记您了。”

    “如今您的转世之身终于再次降临天元大陆，天元大陆有救了啊！！！”

    “圣人你放心，在您彻底苏醒之前，我会告诉他们发生了什么。”

    “鬼谷子十代都在等这一天。”

    “我们已经等了太久了！！！”

