    伴随着雷鸣般的巨响，远处的沙丘闪着电光爆炸开来。

    沙丘在刹那间消失，四周飘散着沙尘。

    “不要害怕，她只有一个人！”

    一些砂忍大声喊叫着，像是要鼓舞旁人和自己一样，消散内心的恐惧。

    沙地上已经倒下大量砂忍的尸体，很多人在雷电爆炸中受伤，鲜血不断从额头上流淌下来，眼前一片血红。

    火焰，雷电，暴风，灌输查克拉的手里剑，还有起爆苦无，全部朝着须佐能乎释放。

    在面对上百，甚至更多砂忍释放出来的联合攻击，琉璃也稍微感到了一丝阻力。

    仅暴露出半身的须佐能乎，也是困难的前进着，挥舞手里的查克拉巨剑，甩出剑光。。

    虽然一开始受到了琉璃的突袭，导致出现大量伤亡，但是很快反应过来的砂忍，恢复了五大国忍村该有的气势。

    召集在此的砂忍，都是砂隐村里实力不俗的精英，不说他们的战斗力，他们的意志力，即使面对强敌，也不会轻易心理崩溃。

    敌人越强，越能激发他们内心的凶狠斗志。

    在逐渐消散开来的烟雾之中，琉璃和须佐能乎毫发无损站在那里。

    砂忍们没有感到气馁，他们早已知道对方的这个招式，有多么的坚硬。

    但是，无论什么忍术，都肯定存在弱点，而且维持这么庞大的查克拉实体巨人，想必也非常消耗查克拉。

    即便是以拖延的战术，将敌人的查克拉消耗干净，然后取得胜利，这也是一种方法。

    也是大多数在场砂隐上忍的共同想法。

    在无法正面力敌的情况下，迂回战略倒是不失为一种手段。

    “就算是虫子，密密麻麻多了之后也会有点麻烦呢。”

    似乎看出了这些砂忍的牵制战术，琉璃没有失落。

    她可不会想当然的认为砂忍是一群没有脑子的傻瓜，也许他们的个体实力远不如自己，但人数足够多之后，也是能对她造成很大威胁的。

    尤其是以持久战术，将她的查克拉耗尽。

    她的查克拉，还没有多到可以浪费的地步。

    “木叶刚力旋风！”

    两道声音同一时刻响起，琉璃微微转过头。

    两道回旋踢同一时刻打中了自己后背的须佐能乎上，只见戴和凯父子都开启了八门遁甲模式。

    戴开启到了第四门·伤门。

    凯同样也开启到第四门·伤门的地步。

    在这种模式之下，两道强力的回旋踢，在脚上还附着查克拉，使得须佐能乎的躯体轻微晃动了一下，就恢复了稳定。

    戴和凯脸上都露出凝重之色。

    须佐能乎的稳定和坚固，超乎了他们的想法。

    琉璃瞟了二人一眼，转过身，须佐能乎也跟着一起转身，举起巨剑毫不留情斩落。

    “火雷！”

    爆裂开来的电光，哪怕二人及时退后，也被迸发出去的电光扫中，身体受到了雷电的制约，嘴里发出一丝带有苦痛的闷哼。

    但很快他们又用体内源源不断爆发的查克拉，将身体上的电流扫灭。

    “若雷。”

    戴和凯眼睛瞪大，只见前方偌大的须佐能乎在地面上消失了。

    背脊一阵发冷。

    轰！

    攻击从后面落下，电光扫射，凯吐血的翻滚出去，身上的绿色蒸汽欲灭未灭。

    “你还是疏于训练了，凯。”

    “不论多久见到，还是很强啊，琉璃老师……”

    凯艰难的从地上爬起，抹了一下嘴角的鲜血，扯出一抹虚弱的笑意。

    “可惜，这和过去的实战演习不同，这里是真正的战场！就算你是我的学生，我也不会手下留情！”

    琉璃眼中冒出冷光，巨剑再次横扫出去，裹挟密集的雷电。

    轰！

    金色的沙子在眼前飞扬。

    凯呆呆的看着在面前竖起来的巨大墙壁，金光闪闪。

    “别在这里发呆，木叶的。放心，接下来我也会和你们一起并肩作战。”

    风影罗砂的声音从凯的身后响起，他双手抱胸，气势凛然的散开了前方的砂金，和须佐能乎之中琉璃对视着。

    周围，大批的砂忍包围上来，蓄势待发。

    戴跳到了凯的身边，这时，其余的木叶忍者也赶到，其中一人走到凯的身边，使用医疗忍术为他疗伤。

    罗砂上前一步，沉声对琉璃说道：“你已经无路可走了，宇智波琉璃。现在接受审判，还可以放你一条生路，也不要指望你那些部下对你救援，他们已经被砂隐的突击部队拦截住，不会再过来了。”

    声音中充满了自信。

    五影之一，两千多名砂忍，以及木叶的众多精英上忍。

    这样的阵容，在忍界之中，绝对无人可以逃脱出去。

    何况，对方只有一人。

    胜负已定。

    琉璃控制须佐能乎也放下了手里的巨剑，气势一下子收敛起来，恢复平静。

    “打算放弃了吗？”

    罗砂眯起眼睛，虽然对方的确表现出了这个意图，但不到最后一刻，也不能不做提防，防止对方鱼死网破。

    “放弃？这种话梦醒了再说，既然人都到齐了，那我也可以不用再留手了，热身到这里结束吧。”

    “什么？”

    热身？刚才的战斗只能算是热身吗？罗砂一时间有点不明白琉璃的意图。

    是虚张声势，还是……

    下一刻，他的呼吸就屏住了。

    他的脸上，被遮住天日的阴影笼罩住。

    不只是他，很多砂忍的脸上，也同样被巨大的阴影笼罩，整个身躯，都被拔地而起的武士之影吞噬。

    原本的半身须佐能乎，几乎在瞬间展现了双腿，在沙漠上屹立，坚厚的查克拉铠甲披在身上，头盔上落下面罩，将巨大武士的脸部遮住，只有眼睛和额头的部位露出。

    电闪雷鸣的动静，缠绕在巨大武士身上，武士慢慢举起了左手，一把和右手中相同的暗红色查克拉巨剑从虚空中抓取出来，紧握在手中。

    琉璃本人此时站在了巨大武士的眉心之中，周围用须佐能乎的查克拉铠甲形成铜墙铁壁般的保护层，高高在上的俯视沙漠。

    “这、这是什么？”

    罗砂以震骇的表情盯着眼前超越常识的巨大武士，已经能够和小山一样大的尾兽体积相媲美。

    忍者的身体，在这样的庞然大物面前，就是稍微大一点的虫子。

    望着如此巨大的身躯，罗砂竟有一种不知从哪里下手的感觉。

    他完全不知道琉璃还隐藏了这样的招数。

    难道说，之前和他的两次战斗，都只是在进行她口中所谓的……热身吗？

    罗砂对这样残酷的事实，有些难以接受。

    望着如尾兽大小的巨大武士，这真的是，忍者可以达到的境界吗？

    “你到底何方神圣？”

    罗砂有些艰涩的问出这种话。

    琉璃淡淡扫了他一眼，又像是说给那些木叶忍者听一样：

    “继承宇智波之名的忍者，仅此而已。”

    宇智波。

    这个家族的名号，曾几何时，是如同忍者之神千手柱间所在的千手一族一样，如日中天。

    只不过随着不久前的一件事发生，让很多人都认为，那个曾在忍界叱咤风云的宇智波一族，彻底没落了。

    能被一个十三岁的孩童灭族，宇智波一族一度成为忍界各大忍村高层口中的笑柄。

    只是看到如今琉璃展现出来的力量，罗砂才知道，自己对于宇智波一族实力认知，眼界究竟有多么的浅薄。

    他很愿意相信这是琉璃制造出来的幻术。

    可是，凝固在空气中迟迟不散的浑厚压力，让他清楚，这根本不是什么幻术。

    而是血淋淋的残酷事实。

    “是吗？但可惜，我是风影！”

    罗砂眼神坚定下来，敌人的实力很强，这一点很肯定。

    但是，砂隐凝聚起来的万众一心之力，如果就此认输，那么，砂隐会彻底沦为忍界的笑柄。

    所谓的胜败，战斗之后才能知道分晓。

    “不要害怕，随我一起前进！”

    罗砂深深呼吸了一口气，全身的查克拉在体内奔流起来，沙漠上无风起浪，砂金滚动，朝着琉璃扑咬过去。

    砂忍们也是如此，即使面对这样的力量，光是见证就会心生恐惧。

    可是，有些事情即使明白，也需要站出来战斗的。

    已经退无可退。

    “杀！”

    鼓舞心中的斗志，砂忍们齐声呐喊。

    站在前线的砂忍，负责主攻的忍者纷纷悍不畏死的冲向前方，负责牵制的则是在后面释放忍术，进行佯攻和牵制。

    摆出一副打算持久战的样子，来拖延到对方精疲力尽为止。

    这就是他们布置开来的战术，和之前没有变化。

    但这样一来，也必定会伴随着诸多的牺牲。

    琉璃望着无数砂忍冲锋起来，数不清的忍术和起爆苦无，对着自己释放。

    她好整以暇的看着这一切，随后，双剑从须佐能乎的手中交叠，随后猛地挥展开来。

    震慑般的剑势，不需要什么忍术，就形成了强力风暴，将弱小的攻击全部弹开。

    剑光挥斩出去，砂忍飞到了空中。

    但接下来更多的砂忍冲上来，没有放弃。

    琉璃淡漠望着这些悍不畏死的砂忍，万花筒写轮眼中雷光跳动。

    对着这群砂忍，双剑无情斩出。

    这是给予勇士的尊重。

    双方为了彼此的立场而战斗，无关正义，也无关善恶，只有胜败和败者。

    这便是忍者的战斗。

    即便敌人的个体很弱小，但敌人的意志不可侮辱。

    也正因为这样，琉璃才会将自己的力量展示出来，只能竭尽自己所能来尊重这些砂忍的战斗意志。

    哪怕这种尊重，会伴随着无数的死亡和牺牲。

    对于琉璃来说，战斗这种理由有很多。

    但绝不包括什么和平和大义。

    她是相当自私的人。

    家庭，家族，仅此而已。

    为了丈夫，为了孩子的未来，为了家族的声誉，还有为了能够和真正的强敌厮杀……

    没有比这些更适合作为自己战斗的理由了。

    被巨剑打伤的身体，被雷电击中，被风暴卷走，但只要还有一口气，砂忍都没有后退一步。

    战斗。

    是他们心中唯一的信念。

    巨大的砂金金字塔浮现，从上空坠落下来。

    琉璃瞄了一眼，须佐能乎右手之剑挥出。

    金字塔劈成两半。

    能够几度压制一尾守鹤的砂金之力，在这时也显得苍白无力。

    任何的攻击，都不如武士的轻轻一剑。

    人力不可撼动。

    “天雷。”

    天地间肃然一静。

    无形的波动，以须佐能乎为中心，向着四面八方扩散出去。

    在须佐能乎周边的砂忍神情怔住，可以看到他们的身体和表情都非常僵硬。

    罗砂仅在瞬间就凭借着强大的查克拉和意志力，挣脱了这样的束缚。

    随后，巨剑从头顶坠落，让他来不及闪躲，匆忙之间指挥砂金防御。

    轰！

    沙地斩出一道延伸向远方的剑痕。

    雷光在剑斩出来的凹痕中闪烁跳动。

    砂金在这样的力量面前，一触即溃。

    “风影大人！”

    罗砂浑身是血，耳边传来很多砂忍的呼喊声，但没有理会，而是痛苦咬牙看向漠然注视过来的琉璃，手掌已经在开始颤抖。

    罗砂明白，自己害怕了。

    身为五影之一的自己，无法正面战胜这样的力量。

    “真像是怪物一样的强大，写轮眼……”

    也许白眼的价值在于大战略上。

    然而在写轮眼这般的极致之力面前，所谓的战略，真的有用吗？

    所以，从一开始，这就是一个圈套。

    而砂隐，毫不犹豫跳了进来。

    不过，身为五影的自尊，也不可能轻易丢弃。

    现在放弃，还为时过早。罗砂拼着体内的疼痛，双手一合。

    将暗中布置的砂金全部凝聚起来。

    成败在此一举。

    琉璃目光微微一凝，向下一望。

    无数的砂金从地底蔓延上来，像是喷涌出来的洪水，在四周散开，但却立刻又形成了领地意识，打算将须佐能乎所在位置，用砂金全部覆盖住。

    并且在这些砂金里面，感受到了比之前砂金更强大的束缚力，查克拉的比例也更重。

    就连能够带着须佐能乎一同瞬身的‘若雷’，都无法施展开来了。

    “封印术吗？”

    琉璃呢喃了一声。

    这个招式，应该是用来镇压一尾的吧。

    不过，这个招式之所以能够用来压制一尾，是因为砂金的特殊性，本来就有针对一尾而开发出来的术式。

    而这样的术式，对须佐能乎可没有太强大的克制作用。

    琉璃控制须佐能乎举起双剑，正要挥斩下来。

    “别想得逞！”

    大喝的声音响起。

    琉璃凝目望去。

    “凶牙！”

    所有人下意识捂住了双耳，狂怒的野兽吼叫声，穿透了肉掌，粗暴野蛮的钻入人的耳孔之中，使得很多人在一瞬间之内失去了思考能力。

    一道燃烧蓝色蒸汽的人影身上，凝聚着一头四足野兽的巨大虚影，惊人的弹跳力，让他跳过了须佐能乎的头顶，对着前方凶猛挥出一拳。

    正是迈特戴。

    “蓝色蒸汽，已经第七门了吗？而且，这个招式……”

    野兽般的拳击，并不是所谓的查克拉凝聚而成，而是类似空气炮一样的招式。

    狂暴凶恶，犹如野兽的利齿，在眼前进行撕咬，将敌人吞噬殆尽。

    须佐能乎身躯一阵震颤，眉心的位置，也出现了少许的裂痕，但并不致命。

    不过也因此，琉璃失去了最佳的反击时间。

    无数的砂金快速冲涌上来，将须佐能乎全部吞噬进去，变成了一座无比宏伟的巨大金字塔，将须佐能乎武士镇压其中。

    所有人呆呆看着这一幕，随后爆发出热烈的欢叫声。

    “成功了……”

    戴嘴角也艰难扯出一抹笑容，脸色有些苍白，气势颓废下来。

    咚！

    巨大金字塔开始震动，砂忍大的欢呼声才到一半，立马心惊胆战的停下欢叫声，用惊疑不定的目光朝着巨大金字塔看去。

    “伏雷。”

    清冷干脆的声音响在空气中。

    雷云轰响，天空遍布阴云闪电，无数雷蛇在天空吞吐雷光，狰狞的俯视下来。

    砂忍们身体僵硬，看着天空中异常的天象变化。

    最终，闪电从天而降，照耀在众人的脸上，映出他们有些绝望的面孔。

    就连罗砂自己也是有些骇然的看向天空中的变化。

    砂金在雷霆的力量之下，化为金粉溃散。

    手持双剑的巨大武士，其魁梧身躯在阴云和闪电之间若隐若现，眼中一片血红，倒映出血海般的光景。

    雷光在铠甲上凝聚，剑刃上也附上了狂暴的雷霆力量。

    天空雷声轰鸣，久久未绝。

    “开、开玩笑的吧？”

    “怎么可能……”

    “风影大人用来镇压守鹤的封印术，竟然一瞬间就……”

    很多砂忍难以接受这样的残酷现实。

    他们其中很多人，都见识过这招封印术，多次将暴走的一尾守鹤，在沙漠中轻松镇压，让守鹤毫无还手之力。

    可是，这样强力的封印术，在短短刹那间就被雷电击碎，让他们难以接受。

    “雷鸣丸那个孩子在这里的话，应该还可以再进一步，不过这个程度应该也足够了……”

    感受着已经脱胎换骨的须佐能乎，琉璃呢喃自语了一声。

    八雷神之伏雷的能力，与雷鸣丸的仙术有一定相似，如果是在雷鸣丸的仙术领域中，这个能力，会得到进一步强化，使得须佐能乎的攻防能力再度变强。

    随后，他将目光扫向罗砂和迈特戴，最后将目光定格在迈特戴的身上，眼中露出一丝遗憾之色。

    “你刚才那一击确实很强，可惜力量分散太严重，才没办法打破我的须佐能乎，即使服用了秋道一族的秘药，也只有这个程度……不得不说，你因为天赋不足，将八门遁甲的真正力量限制住了。”

    如果换做是那个白眼女人的话，可以做得更好。

    戴的那招‘凶牙’拳击，如果力量集中起来，完全可以和绫音的神空击相提并论。

    可是，对方控制技巧有点平凡，导致把拳头的力量分散开来，虽然增加了破坏范围，但也因为力道不够集中，对她须佐能乎的威胁大大降低。

    这就是琉璃觉得遗憾的地方。

    她没有怨恨或者责怪对方的意思，仅是在阐述一个事实。

    只不过这个事实，无比残忍。

    因为天赋不足，所以，那一击才浪费掉了。

    或者说，这就是名为‘迈特戴’的木叶忍者的极限了吧。

    哪怕遗憾，对方也拼尽了全力，琉璃也会将他视为对手看待，亲手将他杀死。

    只是为了尊重这样的一名忍者。

    琉璃很清楚，为了学习八门遁甲这样伤害身体的禁术，迈特戴付出了多少人都为之震撼的努力和时间，熬过了多少的痛苦和失落，才最终锻炼出这样的钢铁的身躯和意志。

    这种努力，琉璃也无法去否定。

    想到此，琉璃心中更加遗憾了。

    如果迈特戴的天分能更好一步的话，那一击还会更强，她也会重视起来。

    结果只是那样的程度，只要破不开须佐能乎的铠甲，本质和一把苦无的攻击没有太大区别。

    “这么看来的话，所谓的威慑，只有我一个人就好了，根本没必要用到那个术式了……”

    这样一来，也可以为白石隐藏一个杀招，当做底牌来使用。

    而琉璃没有注意到，在她说到‘因为天赋不足’的时候，戴的内心被深深刺痛到了。

    琉璃的话语，让他想起了过去很多不堪回首的往事。

    望着睥睨四方的琉璃，戴眼中闪过嫉妒，以及一种对于‘天才’的渴望。

    随后自嘲一笑，也对，天才的领域，凡人怎么可以轻易接触到呢？

    戴自然明白这一点，他是个凡人。

    活了二十多年，在当时村子里还是一个名不经传的下忍，经常被人说成吊车尾，无能忍者。

    在他展现出了超越下忍的力量后，火影对他刮目相看。

    戴也清楚，火影看中他什么。

    即使这样，又能如何呢？

    正因为是凡人，才要去追求真正的‘青春’。

    无论努力究竟是否得到了应有的回报，怨天尤人不是他的性格。

    如果加入这场战斗，有什么特别渴求之物的话，那就是即使是凡人，也想像天才那样，被人众星捧月，享受万众瞩目的荣光。

    哪怕……最终会变成灿然一逝的烟火！

    但只要享受到那一瞬间的辉煌，人生足矣。

    这不仅仅是为了向天才证明自己存在的意义，也是为了不辜负村子的期待，以及为了让凯在这场战斗中活下去。

    面对天才，凡人是难以逾越的。

    天才的实力，让他也产生了一丝绝望。

    正是如此，才要打破这样的绝望。

    扫过脸庞上已经浮现绝望和恐惧之色的砂忍和木叶忍者，戴心中做好了决定。

    大拇指按住了心口，缓缓闭上了眼睛。

    再次睁开眼的时候，全身的皮肤充血变红，蓝色蒸汽在身体上不安的摇曳起来，随时可能熄灭。

    体内的查克拉向着心脏位置奔流。

