    累坏的程未晚，拿着勺子，一边吃水果，一边感叹了句：“逸南哥，谁要是嫁给你，肯定是八辈子修来的福气！”

    “你想要这个八辈子修来的福气吗？”

    林逸南的声音有些低，程未晚没听清：“什么？”

    意识到自己说漏嘴的林逸南，回了句“没什么”，然后盯着吃水果的程未晚看了一会儿，又出声问：“晚晚，你能骗得了自己，也能骗得了别人，但你骗不了我，我知道，你肯答应和他那样的交易，真真正正的原因，不是你在超市门口，跟我说的那些话。”

    “我清楚，晗晗是一部分原因，还有一部分原因，是你心底还有他，是不是？”

    程未晚吃水果的动作一顿，盯着水果，没有出声。

    “你生下晗晗，不是因为你舍不得这个孩子，而是因为你舍不得他。若是你真对他死心了，哪里又肯愿意留他的孩子？你明明可以带着孩子，一走了之，可你却一直都留在北京没离去，是因为这个城市里有他。你明明可以不让晗晗知道，他就是晗晗的父亲，可你却拿着他的照片，告诉晗晗，这是爸爸……从你心底，你一直都没想过，让晗晗去认别的男人当爸爸……你告诉我，这不是还爱着，是什么？”

    程未晚依旧没说话，可她握着勺子的力道，却在缓缓地加重。

    “晚晚，我知道这些都是你的痛处，你从不愿意去面对，可你知道的，逃避是不能解决问题的。我怕你是因为还爱着他，才委曲求全的留在他身边，你在我心底，是这个世界上最好的女孩，有才华，能写出动人的故事，你值得拥有更好的，不值得这样糟蹋自己，所以我真的很想知道，你答应他那样无理的交易，是不是因为，你抱着一颗可以和他继续在一起的心？”

    “晚晚，我没有别的意思，我怕你执迷不悟到最后，伤的还是自己。”

    “我真的不想让你生完晗晗后，那样悲惨的场景，再重现一次了……”

    “逸南哥……”沉默了良久的程未晚，轻轻的开口，打断了他的话：“……你有听过这样的一句话吗？”

    “忘记一个人只需要两个东西，时间和新欢。”

    “有的人，可能选择新欢来忘记，而我只不过选择了时间。”

    “逸南哥，我知道，我不该爱他了，可是你知道吗？他是我这个世界上，唯一敢去爱的人。”

    “我真的爱他，所以我才难走出来，但这不代表，我没有理智，我会执迷不悟到让自己到那样犯贱的地步！”

    “我承认，我在超市里，跟你说的那些话，带有很多调侃的味道，但他也不是完全的调侃，我的确是那么告诉我自己的，晗晗现在是我生命里唯一重要的，为了晗晗，我什么都可以做，而韩知返……”

    “……我不是在等他爱上我，我是在等我自己……”

    听到这里的林逸南蹙起了眉。

    等她自己，等什么？

    他没开口，她就语气静静地又出了声：“……等那个爱他的自己，什么时候不爱他。”

    PS：最后一句话，真的戳心哦！你们又在等，等爱她的自己，什么时候不爱他吗？6000字写完啦！目测剧情好像没有那么卡了，下次更新见哦~下一页记得投月票！么么哒~