    沈安之所以记得这么清楚，是因为这一只天山雪瑞香，是经皇商沈家从北夏高价买到献上去的。

    他现在头疼的便是，万一通过其他渠道无法获取天山雪瑞香，那他便要想办法从皇宫中拿到。

    以梁帝的尿性，怕是没有那么简单，一定要付出相应的代价！

    说不定是原版的神火枪工艺，又或者是土豆的育种技术！

    但无论哪一样，沈安都不想轻易的交出去！

    尤其是神火枪工艺，涉及到炼铁、火药、焦炭等一系列的前期技术，他更不可能全部拿来交易。

    只是秦二郎的伤势，他也不想也不能耽搁！

    最重要的是，蔺茯苓那边也不敢保证，能让秦二郎彻底恢复如初！

    涉及到和梁帝交易的事情，沈安并没有说出来，等他介绍完，林清儿立刻主动请缨：“你说的这种药材，我听过，我立刻启程去一趟天山。”

    “别冲动！”沈安拉住她，朝李二狗看去：“二狗，这件事情，你去更加合适一些。天山广大，一个人进山如同泥沙入海，别说几天数月，运气不好一辈子都可能找不到。”

    “你率一百个丐帮兄弟去一趟，但也不必过于执着，一个月为限，找不到的话，就回来，我们另想办法！”

    李二狗嘴巴里还塞着一只鸡腿，这个任务不简单，却乐呵呵地抹了抹嘴，走到秦二郎身边：“二郎的事，就是我的事，没问题，我马上收拾一下就走。”

    秦二郎感激地搂住他，没有开口，尽在不言中！

    众人不再浪费口水了，青羽的手艺其实比沈安也差不了多少，只是偶尔会少放了一些佐料。

    大家吃得津津有味，直到盘中空空如也，才心满意足地各自忙活去了。

    林清儿说要帮宫玉卿两人收拾厨房，借故留了下来。

    “小安，我记得以前咱们家以前不是从北夏买过一只天山雪瑞香吗？”走到无人处，她朝沈安问道。

    沈安没提此事，肯定是有什么难处。

    “你也知道？”沈安没想到她这个不怎么掌管沈家生意的二姐，竟也听过此事。

    “我曾听大姐说过，那只天山雪瑞香，现在何处？”林清儿见他这么问，便知道确有其事，紧张问道。

    “大梁皇宫！”

    “而且这东西究竟还在不在，也是个未知数！”

    “最重要的是，以此物的珍贵，梁帝又岂会轻易交出？”

    沈安的回答，让林清儿陷入了沉思之中。

    看她没有说话，沈安安慰道：“放心吧！我会派人去打听的，只要还在梁帝手中，我一定会想办法弄过来的。”

    “小安……谢……谢谢！”林清儿抿着嘴，似乎这个谢字很难开口。

    小安说得淡然，但她却明白事情远没有说的这么简单。

    虽然大梁已经陷入了内乱之中，但一点也不影响皇宫的禁卫森严，别说她了，就是沈安这等半只脚踏入宗师境界，甚至已经是宗师的蔺茯苓，也绝无可能在皇宫来去自由。

    她很天真的以为，沈安是要去皇宫里偷药！

    根本没往做生意的方向去想！

    “二姐，你好娇羞啊！”沈安看穿了她的心思，也没多解释，调笑说道：“都说女生外向，果然如此啊！跟二郎在一起也没多长时间，现在就处处为他着想了！”

    林清儿的性格和青羽很像，没找人之前，整天一副冷若冰霜，生人勿近的高傲表情。

    有了男人之后，才展现出小女人的性格！

    不过青羽是变得刁蛮可爱了，而林清儿则是娇羞中带着些护犊子！

    “说什么呢！谁跟他了！”林清儿知道在嘴皮子上争不过沈安，嗔怒一句，便躲进了厨房，和宫玉卿两女闲聊起来。

    沈安嘿嘿一笑，换了一身官服后，便去了正堂处理公务。

    却见向子非在正堂内来回走动，似乎有些心绪不宁。

    “怎么了？”沈安皱眉问道。

    “大人，有件事还请你定夺！”

    向子非拱了拱手，他从附近的桌案上拿过一本账簿：“之前从未想过会发生蝗灾，所以土豆苗的数量是按照我们现有土地育种的。”

    “虽然预留了一些，以便作为和朝廷已经靖安王那边交易，但这次蝗灾之后，预留的这部分都用来填补被蝗虫啃噬的了。”

    “昨天朝廷的人到十三掌柜的店里下单，说要购买足足二十万亩的土豆苗，十三掌柜不知库存情况，竟然答应了。可我们现在根本拿不出这么多。”

    “就算铁柱那边加班加点，短时间内也很难培育出来！”

    向子非虽然是司马，主管军务和城防，但因为仓储十分重要，一直都是城防营负责驻守保卫，所以对外交易的事情和库房管理，也一并由他负责了。

    本来沈安做事从来都会留些后手，所以土豆苗培育的时候，是按照现有土地双倍进行准备的。

    但谁也没想到会发生蝗灾！

    “先别急！你把朝廷的人叫来，我来处理此事！”沈安却依旧风轻云淡。

    “是！”

    向子非出去没多久，便带着十三和一个身穿员外服，显得有些老态的中年男子回来。

    “郭大人？你怎么来了？”沈安一看来人，赶紧起身相迎。

    没想到朝廷派来买东西的竟是和他有过一段交情的原吏部侍郎郭甫！

    这可太让沈安意外了！

    郭甫虽然也是世家出身，但在梁帝对世家豪族的铁腕手段下，也不知用了什么办法，活了下来。

    不过吏部侍郎这等重要官职，便不能再担任了，据沈安所知他目前是户部度支司一个正五品的检校郎中。

    检校的意思，就是等同于郎中，但只有官职没有实权。

    “哎！”郭甫脸上写满了尴尬表情，长叹了一声，弯腰拱手：“沈大人如今贵为从二品封疆大吏，又是陛下钦封的郡侯，大人两个字，郭甫万万当不起！”

    “郭大人此话从何说起，要论起来，你可是我的老师啊！”

    沈安重情重义，虽然当日郭甫举荐他成为虞衡司郎中，另有其他考虑，但这份情谊，沈安不会忘记。

    听到这话，郭甫竟有些泪眼婆娑起来，都说人走茶凉，他从吏部侍郎的位置下来后，一直受人排挤，以前的门生故吏也都甚少来往。

    一来是不敢和他攀上关系，以免牵扯到皇族和世家的斗争之中。

    二来大多数人是现实的，在梁帝铁腕打破世家结党营私恶习，对门生之流异常反感的情况下，为了保命也不敢和他有过多的来往。

    感受过世态炎凉的郭甫，对沈安还敢称他一句老师，他感动了！

