    等到送走了康德领的骑士，做完了日常的审批文书的工作之后，一整个白天的时间就过去了。

    高文来到窗前，看着外面正在渐渐下沉的巨日，这异界的太阳不管看多少次，都会给他一种震撼之感，他望着那轮巨日表面隐约浮现出的、可能是大气湍流的纹路，随手推开了书房的窗户。

    一股冷风立刻灌进室内，打着旋吹过书房的每个角落——虽然已是复苏之月，天气的转暖却还要个很长的过程，至少在这段时日，每天早晚的风还是颇有威力的。

    高文并不介意这点寒冷，他反而很喜欢这种在冷风吹拂下头脑为之一清的感觉，所以他迎着寒风深深地吸了一口气，可是这里还有人是怕冷的：一团黑影几乎在瞬间便从附近的空气中浮现出来，冲上前啪一下子把窗户关了个严严实实，还一边关窗户一边嘀嘀咕咕：“你有问题哦，大冷的天开窗户冻死个人……”

    事实证明，把一个暗影宗师从潜行状态逼出来的最好办法除了扔闪光弹之外，还有就是开窗户。

    高文哭笑不得地看着嘀嘀咕咕念念叨叨的琥珀：“你这样的近卫在别的领主手底下通常活不到下班……”

    “你要是一般的领主我还就不给你当跟班了，”琥珀扭过头理直气壮地插着腰，看她那模样应该是还准备再贫几句，但在这姑娘继续开口之前，一股食物的香气已经穿过门缝，飘进了书房，这个半精灵盗贼顿时毫无尊严地吸了吸鼻子，“哗……今天的烤肉好香啊……”

    高文也认真闻了闻空气中的气味，感觉有点奇怪：“好像不是贝蒂的手艺？”

    “我不跟你分析了，我饿了要吃饭！”琥珀一边飞快地说着一边摆手，眨眼间便打开门跑了出去，留下高文在后面哭笑不得地摇了摇头，也跟着走出书房。

    不少贵族都习惯制定一大堆的用餐规矩，不但要讲究座位的主次顺序，还要规定餐时仆人的站位，演奏的乐曲，甚至对餐盘的摆放位置和烛台的数量、方位都有一番讲究，他们还会以执行这样严格的用餐规矩为荣，将其视作自己“文明人”的体现，但高文家的晚餐却和别的贵族不一样——本身塞西尔家族在没落百年之后的餐桌礼仪就已经有很大简略，在他们的老祖宗揭棺而起并且表达了对于吃饭时旁边站一堆人吹吹打打的不满之后，仅剩的那点用餐规矩就更被省略了个七七八八，到如今，基本上也就只剩下“先祖落座之后才能开饭”以及“饭前要洗手”这两条了。

    等高文来到餐厅的时候，他便看到赫蒂、瑞贝卡已经在餐桌旁等着自己，甚至那坨平常不怎么离开房门的海妖都好好地盘在桌旁等着开饭，而贝蒂则在旁边忙忙碌碌地摆放着杯盘刀叉。

    高文走向餐桌，并笑着看了提尔一眼：“真罕见啊，你今天有兴趣出来吃点东西？”

    “我听说来了个新厨子，”提尔一边说话一边微微摇晃着尾巴尖，“我好奇，就来尝尝看~~”

    “新厨子？”高文怔了一下，有点好奇地看向“大管家”赫蒂，“什么新厨子？”

    “桑提斯回来了，”赫蒂微笑着解释道，“随着傍晚最后一批车队进的城，这件事还没来得及向您报告。他还带来了他的家人，他的父亲鲍尔?赛德先生是一位厨师，正好家里现在也缺个厨师，我就让他试试看。”

    “桑提斯回来了么……看来果然赶上了开春，”高文露出一丝欣喜的神色，紧接着又念叨了一句，“不过他们一家刚到这里，应该休息一天的。”

    “那位鲍尔先生主动要求的，”赫蒂无奈地说道，“您应该理解，他离开了王都，来到一个陌生地方，需要尽快把工作安定下来才能安心。”

    “也是，”高文点点头，紧接着抬头看了贝蒂一眼，笑着问这个小女仆，“新来的厨师怎么样？”

    “是个很厉害的人！”贝蒂使劲点着头，一脸钦佩地说道，“比我手艺好！”

    这姑娘说的坦然无比，一点都没有“厨房地位”受到威胁的危机感，似乎只要不动她的平底锅，不影响她在餐厅中摆放杯盘碗碟以及照料领主的“权利”，她就一点意见都没有。

    高文甚至怀疑哪怕有人动了她的这些“权利”，她也是不懂得反抗的。

    而在他说话的功夫里，琥珀已经忍不住了，这个从来不懂得规矩为何物，而且已经跟着高文一家子蹭饭蹭习惯了的半精灵飞快地切了一块烤肉塞进自己嘴里，然后一边被烫的直吸气一边含混不清地嚷嚷起来：“呼呼……这个……这个确实好吃……”

    “真那么好吃？”提尔颇为怀疑地看了琥珀一眼，又用自己的尾巴尖戳了戳餐盘里的食物，随后也试着切了一块肉放进嘴里，嚼了两下之后她面无表情地把食物咽下去，“还是没什么味道嘛，亏我还挺期待的。”

    “你废话，自己不知道自己没有味觉么？你就压根不该有这种不符合自然规律的期待，”高文白了这个海毛虫怪一眼，随后尝了尝新厨师的手艺，满意地点点头，“不错，就让那位鲍尔先生留在这里吧。不过比起这个，我更想知道桑提斯回来都带了多少人？”

    赫蒂早就知道高文关注的会是什么，立刻答道：“有大约一百名各类工匠和二十三位学者随他一起进城，还有三名法师学徒和一名低阶法师。”

    一百多个工匠和二十多个学者，这对高文而言还是个可以接受的数字，这么多知识分子或技术人员在如今的领地上可是大有作用的，但在听到法师和法师学徒的数量之后他忍不住皱起了眉：“法师和法师学徒这么少？只有一个正式法师？！”

    琥珀也使劲把嘴里的东西咽下去，瞪着眼：“难道就连卡迈尔那样的古代魔导师，对王都法师都没吸引力？”

    赫蒂好像是故意吓唬人，看到高文跟琥珀的反应之后她才笑着把后面的话说出来：“另外还有九位正式法师和他们带领的二十余位法师学徒正在赶来的路上——其中一位法师甚至是中阶的。”

    高文看到赫蒂的笑容就知道自己这位一贯端庄的大孙女也罕见地皮了一下，但他完全理解赫蒂想要“皮一下”的心情——

    九个正式法师和二十多个法师学徒！里面甚至有一位中阶法师！

    虽然在如今塞西尔的魔导工业体系里，法师的个人施法等级几乎没多大价值，但较高的法师等级除了意味着较高的天赋之外，通常还意味着在数理能力上的一定造诣，这可是相当有用的！

    桑提斯不可能不知道魔导工业的要求，所以他带来的人必然是经过筛选审查的，这批法师和法师学徒对于如今急需技术人才的塞西尔领而言，简直是一笔庞大的财宝！

    为桑提斯安排一次王都之行果然是正确的，比起荒废偏远的南境，安苏经营七百年的王国中心必然有着更加充足的人才资源，在那座拥有王国最高魔法技术，聚集着皇家法师协会、巫师会、魔法研究会等大大小小几十个魔法组织的城市中，低阶法师和法师学徒数量可不少……

    “桑提斯已经在王都留下了据点，以长期招募人才的名义公开活动，按照您之前的吩咐，‘女巫’吉普莉和‘快腿’皮尔斯会在桑提斯离开之后维持据点的运作，”赫蒂接着说道，“所以今后应该会持续有技术人员被输送过来——随着塞西尔领不断发展，人才输送会越来越多。”

    高文欣喜而满意地边听边点头，等到赫蒂说完之后，他颇为欣慰地呼了口气，随后看着自己的大孙女：“以后说话别大喘气。”

    赫蒂故意夸张地低下头去，语气特别严肃：“谨遵您的教导——”

    高文笑着连连摆手：“行了行了，再这么发展下去又是一个瑞贝卡。”

    桌子对面正低头努力跟肉排较劲的瑞贝卡立刻抬起头：“怎么还有我的事呢？”

    这姑娘从头至尾都在挥舞着刀叉跟食物较劲，几乎没听到餐桌旁的任何话题，也就这时候听到有人叫自己的名字，才条件反射地抬头回了一句。

    高文这时候的心情可是极好，看到瑞贝卡萌圈的表情他都觉得比平常可爱多了，忍不住跟她说道：“你回去准备一下吧，你的魔导技术研究所可是要忙起来了——之前不是抱怨说实用工程需要的人手都太多，总是无人可用么？现在好了，你至少有一百个学徒需要培训，你得在最短的时间里把那帮符文工匠、机关师、符文师给培养成魔导技师。”

    桑提斯带来的一百多工匠和学者确实是领地急需的人才，但他们要适应并学会塞西尔领的“技术需求”可不是说说就行的，除了进行塞西尔律法的灌输之外，他们还必须学习魔导工业的大量基础工艺知识、理论知识，从传统工匠变成魔导技师才是他们成为塞西尔技术人员的第一步。

    不过好在瑞贝卡曾经带领着一帮底子更差的“问题人士”连磕带碰地折腾过，还把那些人都折腾成了熟练的魔导技师，所以高文一点都不担心这个看似愣头愣脑，实则天赋过人的傻狍子会带不好一群更加聪明、更加听话的队伍。

    领地上的魔导技术研究所已经在几天前落成，数个大型实验室和实操车间整顿就绪，此刻正是培养学徒工的好时机。

    当然，也不能把所有人都塞到魔导技术研究所里——高文还计划从那些学者中挑选一些合适的，交给桑提斯带一带，转化成通用学院里的教师。

    如果有在理论领域格外有天赋的符文师，也要分一批送到符文研究院去。

    瑞贝卡愣愣地听着老祖宗的话，几滴肉汤粘在嘴角她都没注意，在终于理解了自己很快就要有一支大队伍的时候，这姑娘立马兴奋起来，当场跳起来就是一声欢呼：“哇！”

    然后就把手里的叉子甩到天花板上了。

    高文抬头看了看叉在天花板上的叉子，又低头看了看脸色已经黑下来的赫蒂。

    他叹了口气：“打吧，下手轻点。”

