    对于迪格这些人有些奇异的目光，夏来弟就当做没看到，她的目的很简单，既然郑老师想要知道这些，那么她就说出来。

    而且她也不认为这些事情会对白艺有什么影响。

    至于迪格等人，则是心思百转。

    不知道夏来弟是单纯也好，还是别有心机也罢，反正夏来弟的表现和他们有了很大的差异化。

    刚才郑山让他们随便说，即便是说领导的坏话也没关系，但却没人敢当真。

    这要是真的说了，要是能够成为大老板的秘书还好，那样即便是传到了以前的领导耳朵里面，以前的领导也不敢多说什么。

    但一旦没能成功，再将今天的话传入以前领导的耳中，估计今后也别想有好日子过了。

    另外一点就是他们不知道，这是不是大老板的一次试探。

    现在他们能够‘出卖’以前的领导，以后会不会出卖大老板呢？

    这些都是他们需要考虑到的问题。

    所以最后也没人敢赌！

    还有就是夏来弟大多数时间都是在讲述华夏溪水超市的一些弊端，基本上没说过自己所做出的贡献。

    要知道刚才不管是迪格还是张德，周伟这些人，都是在讲述公司的一些情况的时候，将自己所做出的一些贡献，尤其是突出成绩夹杂在其中说了出来。

    郑山默默的听完，同样没有对夏来弟发表什么点评。

    在七个人说完的时候，这顿饭也吃的差不多了，郑山将人带到书房那边，然后一个个的叫进去谈话。

    似乎刚才真的只是在闲聊而已，并没有其他的意思，现在才是正式开始面试。

    面试的顺序就是刚才郑山点名的顺序，第一个就是迪格。

    差不多十五分钟的时间，迪格从屋子里面出来了，面色上也没有什么表现，让其他几个想要从他脸上看出一些东西的人都有些失望。

    随着时间过去，面试的人越来越多，几人都在聚在一起，但却没有一句是关于和郑山谈话的内容。

    最后一个还是夏来弟，当夏来弟走进书房的时候，就看到郑山埋头在书桌上写着什么。

    “先坐一会儿吧。”郑山随口道。

    随即也就没说话，而是开始忙起来，等过了差不多五分钟左右，郑山才抬起头。

    “我还没问你呢，你怎么想起过来给我当秘书了？你难道不知道你这马上就要面临分配了，如果不出意外的话，是会留在京城的。”郑山态度温和的问道。

    夏来弟微微沉默了一下道：“我不想进单位。”

    “好吧，你自己想好了就行，不过我还是想要告诉你，现在你的起点就比别人高很多。

    这种起点是时代赋予你的，随着日后我国国力的发展，想要达到你毕业之后就能够分配的职位，那是需要非常大的努力，很长的时间，以及耀眼的成绩才可以的。”郑山认真的说道。

    夏来弟可能不是很懂这里面的道理，不过她也明白郑山话中的意思。

    “老师，我已经决定了，就算是您不准备让我当您的秘书，我也会加入溪水超市的。”夏来弟坚定的说道。

    郑山看着她，笑了起来，“行吧，希望你今后不要后悔。”

    “不会后悔的！”

    郑山让她也离开，等七人在门外等了一会儿，郑山才出来。

    “行了，今天就到此结束了，你们表现的都非常不错，不愧是各个公司的精英！”郑山先是夸奖道。

    迪格等人没有露出激动骄傲的神情，而是一个个的都是有些紧张，以为郑山要宣布选择谁了。

    谁知道郑山话锋一转说道：“你们先回去吧，等明天再过来，我会宣布最后的结果。”

    郑山并没有当场宣布谁成功了，这让大家既有些失望，又有些振奋。

    没有宣布，那么就代表着自己还有机会。

    ..............

    等到人都离开之后，郑山找到了颜青青，将自己记录下来的资料地给她。

    “你看看谁合适？”郑山问道。

    颜青青连看都没看，“我才懒得管你这些事情呢，我自己的事情都忙不过来。”

    “好吧，我准备让夏来弟当我的秘书，你认为怎么样？”郑山其实已经做出了决定。

    这不仅是因为夏来弟是自己的学生，首先就有一定的亲近感，另外就是夏来弟敢说敢做。

    就算是郑山将这些人都单独叫进去谈话，也只有夏来弟说了自己公司的那些弊端。

    其余的人当然也说了，但仅仅只是一些很简单，很表面的现象。

    更别说谁谁谁做的不好了，有问题之类的话。

    颜青青闻言看了郑山一眼道：“决定了？”

    “决定了，夏来弟虽然在能力以及经验方面确实是远不如这几人，但是这些都是可以学习的。

    夏来弟身上有着他们没有的特性，而且她也是我们的学生，我也相信她会做好这份工作的。”郑山道。

    “可是夏来弟现在还没有毕业呢。”颜青青道。

    郑山道：“既然她已经决定来这边了，那么这半年就权当实习了，学校那边我去和他们说一声就可以了。”

    .............

    第二天当迪格，夏来弟他们来的时候，每个人都是心情紧张的看着郑山，等待着郑山最后的决定。

    郑山看着而他们，也没有让他们多等待，“我准备让夏来弟成为我的秘书。”

    迪格等人瞬间感觉到一阵巨大的失望涌上心头，每个人都是羡慕，嫉妒的看着夏来弟。

    夏来弟也是有些惊喜，不过她不是和迪格等人想的那样。

    不过就在这个时候，郑山再次说道：“不过我准备筹建一个秘书部，你们都可以选择留下来，当然了，这是双向选择，没有强制规定。”

    “老板，那我们需要做什么？”迪格迫不及待的问道。

    其实只要能够留在大老板身边，机会就远比在其他地方要大的多。

    郑山道：“就是负责和你们原先的公司集团联系，将他们传过来的一些资料整理分析。”

    “夏来弟将会领导秘书部，大部分的事情你们需要向夏来弟汇报，如果真的有急事，也是可以直接过来找我汇报。”

    不可否认的是，迪格这些人都是人才，所以郑山想着将这些人都留下，而且他这两年事情确实很多，仅仅夏来弟一个人，可能顾不过来。

