    （求月票，月票，还有推荐票，各种求！）大凶之物！

    对于自己本能传出的心悸，萧晨自然是不会出错，这座枯寂的空间之中显然是有着神秘的东西存在！

    但是竟然能够躲过他的神识，这让萧晨感到不可思议，如今他在山河印之中，而山河印在外界，想要退出去，显然是不可能了！

    就这样再次前行，世间生灵不外乎生命，而死亡之后不外乎亡魂，鬼灵，游魂一类，世间万物皆是脱不开这几类！

    而这未知的存在既然不敢露面，显然是没有把握将他拿下，最有可能的就是在等待着机会，等待他松懈的机会。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咚！咚！咚！

    下一刻，萧晨大步踏出，向着空间深处而起，顿时一道气流卷起了漫天的齑粉，在这卷起的气流之中，似乎潜藏着未知的存在！

    就这样，萧晨毫不停留，仅仅是一个呼吸，就横跨了百里之地，到达了那座高塔之前。

    这是一座九十九层高的黑塔，塔檐下的铜铃铛早已经脱落，整个塔漆黑，甚至都不反射光泽，萧晨根本辨认不出来究竟是用何种神金铸造而成。

    就这样，萧晨探出了大手，爆出浩瀚的力量，看架势欲要轰在塔上。

    就在这时，萧晨嘴角显露出一抹冷笑，果然还是露出了马脚，下一刻，萧晨已经向着黑塔探出的攻击，反手一转，向着旁边抓下!

    吼！

    浩瀚的力量之下，顿时整个周围尘土飞扬，但弥漫的混乱之中，有着一道刺耳的嘶吼声响起。

    紧随着，萧晨恍惚间看到一道幻影一闪而逝，这道幻影根本不是任何的一种生灵的幻像，应该说是一个聚合体！

    因他从这道幻影之上，看到了数十个面容，应该是残魂一类。

    有很大几率应该是曾经被困在这座空间之中的吞灵族人！

    “灭！”

    既然出来露出了身影，萧晨岂会放过，顿时浩瀚的神力喷涌而出，连连向着前方虚影拍下，顿时面前大地开裂烟尘四起。

    然而，没有半点征兆，他的心灵世界在浮盈出大恐怖，身子瞬间暴退，尽管如此，在他的左肩被洞穿出一道血色，顿时有着一股死寂之气在伤口处流转！

    这是浓郁到极致的腐朽！

    退到百丈之外的萧晨，浑身血气涌动，向着左肩头汇聚，仅仅是一个呼吸过后，被洞穿的肩头恢复如初，腐朽的气机被剥离！

    腐朽之力，正是生灵死亡之后经历了漫长的岁月的侵蚀后，方才孕育出来的一种气机，若是实力弱小的武者，一旦沾染了这种气机，身体顷刻间就会化为灰烬。

    将腐朽之气驱逐，萧晨眸光向着其见方望去，依旧是死一般的沉寂，但是他却是看到了那个有着数不清面孔的虚幻残影，立在那座黑塔之前。

    显然是要阻止萧晨进入其中！

    不过此刻萧晨却是蹙眉，因为在他的见识之中，残魂乃是魂体，是一种虚幻的灵体，但此刻展现在他的眼前的，竟然虚幻化为实质。

    甚至缭绕着浓郁到极致的腐朽之气，根本难以消融，甚至魂体的某些部位，有着如水滴一般的气流产生，那是浓郁到极致已经液化的腐朽之气。

    “外…外族，死！”

    断断续续的一缕意念传递而出，正是萧晨所料想的这般，这道残念正是在守护这片空间，虽然他们陨落了不知道多久，但是这股意念一直残留！

    不过残念在没有任何能量的情况下，竟然能够支撑如此久远的岁月，当真是匪夷所思！

    而且不知道什么原因，竟然让这处空间中的所有残魂聚在在一起，这也使得聚合体的神智十分错乱。

    实际上这个魂体十分的丑陋，就像是一个大圆团，布满了一个个脸。

    嗡！

    然而下一刻，萧晨原本伤口处有着一滴血迹迸溅到了地上，竟然被这个残魂怪物给吸收了。

    灰白的魂体之上，有着一股奇异的波动产生，甚至生出了一点生机，其中有着一张脸变得比其他清晰了许多。

    “生机！”

    突兀的，这吸收了萧晨一丝血滴的脸面，竟然显化出了属于生灵的表情，一道十分微弱的声音，缓慢的响起。

    嗡！

    倏而，萧晨拿出了一株灵药，顿时化为了一道流光，没入了这方鬼脸之中，手中只剩下了干枯的茎叶化为了齑粉。

    “入我吞灵府，死！”

    再次吸收了生机，让这团残魂意志逐渐复苏，下一刻，萧晨体内有着雷霆轰鸣，一股毁灭的气机散而出，属于雷电的法则衍生。

    背后更是有着一头雷霆巨人仰天咆哮，散着无与伦比的毁灭气机。

    如今的雷霆巨人身影，经过了破灭神雷的洗礼，比之先前强盛了十倍不止，以雷霆巨人嫡血为骨架，用存在于天地极巅的破灭神雷重新锤炼，让雷霆巨人神形彻底的脱胎换骨。

    说起来还当真是要感谢紫龙圣子的分身，不仅仅是让萧晨晋升到六重天王者，更是重新凝炼了神形！

    布满雷霆的手掌抓下，阳刚毁灭之气弥漫，将空间都打爆，仿佛无数的空气被压制到了极致，顷刻间，残魂鬼脸被禁锢在不过方圆丈许的位置。

    吼！

    感受到危机，残魂鬼脸之上有着惊恐之色，顿时浩浩汤汤的黑气从其身上散出来。

    嗤嗤嗤！

    雷霆乃是天地一些污秽邪物的克星，在雷霆之下，黑气开始出嗤嗤作响。

    “破！”

    萧晨眸光迸溅出冷光，大声暴喝道：“本王到要看看这所谓的吞灵府究竟是何禁地！”

    呲啦！

    刺耳的嗤嗤之声，夹杂着残魂鬼脸的嘶吼，萧晨大手抓住了其中一张脸，将其从残魂之上撕裂出来！

    一击之下，萧晨握着这张鬼脸暴退，在雷霆之力下，昏暗污秽的腐朽之气被灼烧干净，只剩下一缕精纯的魂力！

    “东方吞灵府，吞灵族四大武道学府之一！”

    不过这股残魂不过一缕，萧晨只是得到这些信息。

    下一刻，萧晨再次向着残魂鬼脸而去，要知道那残魂之上，脸面的数量不下数十个，他只不过剥夺了其中一个。

    吼吼吼！

    残念暴怒，一个个面孔无比的狰狞，流转之间漫天的嘶吼声响彻空间，然而萧晨身上的浩荡的毁灭之气，让他本能的感到害怕！

    呲啦！

    萧晨大手再一次抓下，一张鬼脸被撕裂下来。

    “吞灵府，天地万灵塔！”

    萧晨连连出手，每一次一击之下必然暴退，根本不和这个鬼物纠缠分毫，让其暴怒异常，却是无可奈何！

    “四方吞灵府，培养吞灵族天骄。”

    “天地万灵塔，可勘万物之灵性，灵物之品阶，生灵之天赋，武者之战力，乃吞灵族至宝！”

    “塔高九十九，登临绝巅着，王位稳固！”

    ……

    萧晨不断的抓取鬼脸，斩获其中的记忆，不过这些聚合在一起的残魂十分的混乱，他也需要不断的剥离出有用的信息！

    尽管如此，所剥离出来的一些残留的记忆，也让他愈的震惊！

    竟然有着如此奇物，竟然能够查探天地生灵的天赋，甚至是战力。

    此刻萧晨愈的想要一观面前黑塔了，不过在此之前，显然是要解决掉这个残魂，属于吞灵族人的执念！

    正如所猜测的那般，吞灵族天地大变之前，他们被困于这处空间，最后灵气耗尽而死，残魂化为执念融合在了一起。

    或许在漫长的岁月之前，他们皆是吞灵族的一方天才，可惜造化弄人，吞灵族竟然想要将种族凌驾于大道，结果只能是覆灭！

    这道残念虽然强大，但是可惜了，萧晨雷法对他有着克制，一旦从暗处现身，就注定了他的结果！

    轰隆隆！

    这一刻，萧晨背后的雷霆巨人咆哮，一瞬间和本体相融，迸溅出漫天的雷光，有着漫天紫电银龙舞动，空间壁障铿锵之声爆。

    他一步踏出向着剩下的残念而去，顿时整个空间中，都响起了煌煌雷霆炸响！

    狂暴的雷霆直接遮掩了一片天地，将残魂笼罩其中，萧晨大手向着残魂抓去！

    嗤嗤嗤！

    数不清的雷电不断的落下，几乎是每一道电芒都会让残魂有着一缕浓郁的黑烟湮灭，紧随着残魂的实力就会减弱一分。

    嗡！

    在漫天雷海之中，终于这道残魂在一道不甘的嘶吼中，消失在了天地之间。

    这座属于吞灵族武府的空间，也落入了古元部落的手中。

    萧晨身影如很快就没入了黑色万灵塔之中。

    等到他从塔中出来之时，已经是小半日之后了，他出现的位置乃是万灵塔的第六十四重，此刻他的眸光中有着一抹惊骇！

    因为以他的战力，在塔中他刚刚踏临六十五重的位置，就已经承受不住，仅仅是一出现，就被一浩瀚的攻击击出了塔外！

    那股力量让他根本来不及反抗！

    这座万灵塔简直就是夺天地之造化，也只有吞灵族那个恐怖的种族方才能造的出来吧！

    他估摸着这座万灵塔的品阶，相当高，至少是半皇器的阶位！