    魏宁远远就听到清风楼中传出来的混乱声响，还有不少人都在慌慌张张的往外跑，几乎挤成了马蜂窝。

    在这争先恐后的人群中，只有她一个人格格不入。

    别人都在往外跑，只有她蹭蹭蹭的在往跑。

    魏宁：“……”

    她感觉到了压力。

    “小姑娘，快跑吧！里面有刺客！”有路人大叔好心提醒了一句。

    魏宁只得硬着头皮说了一句谢谢，然后顶着路人大叔古怪的眼神中继续像是奔向光一样奔向清风楼。

    她在心中已经开始暴躁的破口大骂了。

    如果可以她也不想！

    但谁让他妈老子的命还在反派手上！

    为了黑化值她也是拼了。

    闯入清风楼的时候，入目就是刀光剑影，血腥味道扑面而来，魏宁哆嗦了下，差点因为腿软跪在地上。

    她当初为什么要写这种情节？

    写时一时爽，穿书火葬场。

    但好在所有刺客的注意力都放在了染白身上，魏宁已经被人忽略了。

    她努力降低自己的存在感，寻找着反派的身影，然后坚强的一点点挪动着小步子爬上二楼，每走一步爬的都是心跳。

    余菟在暗中注意到魏宁，她清淡看着那个一点点靠近染白的身影，手中的银针已经随时准备夺人性命，只要魏宁有丝毫不轨动机。

    刺客人数众多，将军长剑蜿蜒着鲜血，一身戾气，忽然听到不只是从哪传来的声音。

    “大人！”那是一声无比灿烂且迫切的呼唤：“我来救你了！”

    “？”染白看着姑娘向着她的方向飞奔而来，然后在半路上忽然冒出来一个刺客直逼魏宁，姑娘脸上真诚的笑意瞬间破防，吓得屁滚尿流，哭兮兮的嚎：“啊啊啊啊啊啊救救救救救我！”

    “……”

    染白就那么似笑非笑的看着，眼中情绪幽深暗沉。

    但好在魏宁的运气足够幸运，因为她踩到了一具在前几秒才倒在地上的尸体，一下子被绊倒，成功扑倒在地上，和刺客刺向她的剑也擦肩而过。

    魏宁摔在地上的时候已经准备好了迎接疼痛，结果她好像碰到了什么**的东西，还有些粘稠。

    然后，

    她发现了她正趴在一具尸体上。

    尸体仰面躺着，那双翻白的眼睛对着她。

    四目相对。

    气氛忽然凝固。

    两秒之后，

    “冒犯了大哥，我不是故意的你相信我对不起对不起！”魏宁一骨碌爬起来，战战兢兢诚诚恳恳的道歉，然后蹭蹭跑到染白面前，哭兮兮道：“大人你别怕，我会保护你的。”

    “你看身后。”染白漫不经心的转着剑刃。

    魏宁下意识的转身，感觉脖子有些凉，视线撞上那一把长剑。

    “卧槽！”

    鬼哭狼嚎的尖叫声同时伴随着魏宁灵巧如同兔子般一下子就窜到了染白身后的动作。

    染白啧了一声，将迎面几个刺客解决。

    魏宁小心翼翼的躲在染白身后，血溅到了她的脸上，她在给染白打气加油。

    “……宿主。”系统实在是看不下去了，它实在没有见过这么不敬业的人，而且还怂到了极致：“你应该找个机会，冲到反派面前保护她。”

    “我给她加油难道不是保护她的一种吗？”魏宁握拳，理直气壮：“这是一种心灵上的保护，你懂不懂。”

    “？”

    人间无语。

    早知道你回来就是为了打个气，还是躲在反派背后当累赘，要你回来何用。

    系统为了提高业绩，改造宿主改造反派，冷静的将魏宁踹到了将军的面前。

    魏宁两眼泪汪汪，腿在哆嗦，心里把系统骂了个狗血淋头，但一想到黑化值还是要刷的，只能挤出一个比哭还难看的笑容来，“大、大人……你快跑、我、我……我断后。”

    染白站在她身后，饶有兴致的看着女孩子明明惊恐到极致却还要强撑着挡在面前的模样，意味不明的勾了下唇角，然后说，“好。”

    “没关系大人你不用管……嗯？？”魏宁在反应过来染白说什么之后，整个人都懵了。

    然后染白战术性的往后撤。

    “？？！”魏宁不可置信。

    卧槽你别走啊！

    你走了我怎么办！

    我只是客气一下你怎么可以丢下我一个弱女子！

    我真的只是客气一下！

    “大人小心！”这时候，一道轻哑又焦急的声音忽然响起，毫无预兆，魏宁只看得到有一个容貌精致的少年向染白的方向扑了过来，同时还有一箭寒光直射。

    在那一刻，

    也许是被激出了胜负欲，也许是为了黑化值，也可能只是单纯的晕了头。

    魏宁居然也扑了上去。

    她在扑上去的时候，心想，

    怎么还有人要和她抢生意呢。

    铁箭刺破肌肤所带来的疼痛是魏宁最后的感觉，她来不及去看反派的表情，就直接晕死了过去。

    在晕死前的最后一刻。

    她有些欣慰。

    她终于当了一回苦恋文的女主角。

    清风楼的人基本都已经散尽，余菟出场把残局收拾干净。

    那个没扑上去的少年表情看起来有点呆。

    而将军拧眉看着那个倒在前面的身影，最后上前一幕。

    …

    眼前是昏昏暗暗的重影，浅淡的一缕薰香萦绕在鼻翼间，魏宁几次挣扎着想要睁开眼，像是溺水的人想要摆脱束缚。

    “叙二小姐。”

    耳边是清清凌凌的嗓音，宁静而平和，教人心安。

    余菟见魏宁睁开了眼，便放下了手中的书。

    魏宁眼神空洞，还带着点茫然，然后动弹一下之后，疼的呲牙咧嘴，在转头看到身侧的人的时候，记忆才逐渐回笼。

    她记得她给反派挡了一箭，然后就疼死了。

    居然有人想抢她戏份，太过分了。

    这绝对不能忍。

    “把药端上来。”余菟吩咐道：“伺候二小姐喝下。”

    魏宁从记忆中回笼，见那人雪衣似云，清与雅融在了骨子里，仿佛佛祖圣手，一想到这样温柔的一个小姐姐居然会……

    魏宁郁闷的小声道：“这是哪啊？”

    “清风楼。”余菟说：“二小姐可以在这里养伤。”

    魏宁啊了一声，有那么一点点小小的期盼：“那……”

    可能是她的表情实在太不矜持了，余菟一看就知道她在想什么，忍不住莞尔一笑：“大人在处理刺客的事情，有时间会来看二小姐的。”

