    朱厚照激动起来，他背着手，听着徐经的话，兴致十足的道：“只是……卿家莫非已有了主意？”

    “有。”徐经斩钉截铁！

    他看了方继藩一眼，才道：“恩师教授学生学问，这些年来，学生虽是愚钝，却是深知勤能补拙的道理。因此……制定了一个计划，这个计划虽是费时费力，可只要成功，便可彻底覆灭天下海军。”

    覆灭天下海军……

    好大的口气啊！

    方继藩面上带着从容的微笑，可心里却是NMP了。

    这么多年不见，徐经越来越晓得吹牛了，这一点，不像自己。

    朱厚照则是眯着眼，问了个很实际的问题：“朕将蒸汽铁甲舰统统调拨给你，命你为水师都督，这些足够吗？”

    “不够。”

    要做好一件事，就不能扭扭捏捏，所以徐经很干脆的摇头：“这个计划之中，若只凭借臣，是远远做不到的，世上能成此事的，只有皇上，还有恩师。”

    朱厚照一脸诧异的看着徐经：“你的恩师，虽是鬼主意多，可论起行军打仗，却是……”

    方继藩拼命咳嗽：“咳咳……陛下……慎言。”

    朱厚照晃了晃脑袋，随即道：“好吧，我们说正经事，也即是说，朕要敕命你的恩师，为水师都督，你为副都督？那么……需要多久才可完成？”

    徐经道：“一年，或者两年。”

    朱厚照抬头：“你的计划呢？”

    徐经道：“计划，臣不敢写出来，只恐被人探知，这些统统都在臣的脑海里。”

    朱厚照皱眉道：“那么说给朕听听。”

    徐经又摇头：“隔墙有耳，臣恐泄露，陛下……我大明如今已如耀眼之明珠，光彩夺目，如今……早已被四邻所忌惮，据臣所知，即便是远在万里之外的西班牙人，也已派出了斥候在我大明收买人员，打探消息，这里是宫中，固然被人打探去消息的可能微乎其微，可凡是举大事，就没有不小心谨慎的道理，此策，一旦被人侦知，那么所有的心血便要白费。”

    虽然一次次被拒绝，但是朱厚照对此是比较认同的，他深知……

    事实上，徐经的计划，有些想当然，为什么呢？

    既要引诱西班牙人出海，无敌舰队倾巢而出，那么就需要选择一个对于西班牙人而言，足够强劲的诱饵，一旦这个诱饵，实力弱了，便钓不到大鱼。可问题在于，人家凭什么去做诱饵呢？

    这是至难的一点。

    除此之外，大明舰队如何出动。

    如何作战。

    如何保证整个计划的绝对保密。

    这统统都是难题。

    只是，一想到将这西班牙无敌舰队尽数歼灭，朱厚照便觉得心里百爪挠心。

    于是他便道：“你来……朕与你到密室之中，来说朕听听。”

    作为一个皇帝，总不能什么都不知道就贸贸然的任臣子形式！

    徐经迟疑了片刻，最终点了点头。

    等过了小半时辰，朱厚照和徐经重新回到了奉天殿！

    朱厚照吁了口气，看着这诺大的宫殿，思虑片刻，才道：“这个计划，倒是有几分意思，却也不是没有完成的可能。朕思来想去，计划再好，可若是没有一个真正有本事的统帅，却是不妥，那么………”

    朱厚照皱眉起来，呼唤刘瑾取了一个工具箱来。

    随即屏退左右。

    当着方继藩和徐经的面，先是取出一块璞玉，随即拿起了刻刀，三下五除二，用这刻刀小心翼翼的雕琢出一方印的模样，而后取了朱砂，摊开白纸，在这白纸上写了水师威武总镇四海大都督的字样，接着将这空白的印面，拓上字印，而后再取刻刀，一笔一划的开始雕琢。

    他干的很认真，浑然忘我，手中的刻刀拿的很稳，每一个笔画，都是顺着玉的纹理而行，时不时的小心吹掉玉屑，偶尔从工具箱里取了放大镜看一看，确保没有问题之后，继续雕琢。

    徐经：“……”

    嗯，他有点目瞪口呆！

    方继藩似乎已经习惯了，面上表情波澜不惊，有一搭没一搭的和徐经闲聊，打发时间。

    “徐经啊，听说你的儿子年纪不小啦，可读了书吗？”

    “恩师……犬子……都已娶妻了。”

    “呀。”方继藩吓了一跳，讶异的道：“：“这么快，为师竟是不知。”

    “不但娶妻，还生了子，犬子现在水师中公干，平日不着家。”

    于是方继藩又惊讶的道：“这样说来，你还生了孙子？”

    徐经已年过四旬了。

    在这个时代，三十多岁便做了爷爷，那也是再正常不过的。

    方继藩只能感慨，时光飞逝，转眼之间，自己的弟子，都有孙子了，这真是一件悲剧的事啊。

    幸好他的心理素质比较好，于是方继藩就面带微笑道：“为师也有孙子，为师的孙子比你还大。”

    一旁，刘瑾骄傲的挺起了胸膛。

    徐经：“……”

    话题终于止住，陷入了死一般的沉默。

    朱厚照在一旁忙碌了一通。

    他这工具箱是现成的。

    便是玉印，其实也是半成品。

    所以要制起来，倒是能事半功倍。

    只是他细心，不疾不徐，慢慢的雕琢。

    也不知过了多久，他才抬头起来，笑吟吟的看着方继藩和徐经道：“妥啦。”

    方继藩和徐经便朝朱厚照看去。

    却见朱厚照先举着一方印：“朕现在有旨……刘瑾，记下，记下。”

    刘瑾忙到旁寻笔墨，趴在地上记录。

    朱厚照道：“朕文武双全，精通兵事，熟谙海政，此千古不世之英才也，今为祖宗社稷计，宜当布武天下，恩威四海。朕观天下臣工，都远不如朕也。如此，朕只好亲力亲为，自封水师威武总镇四海大都督，总镇四海之事，今朕自授大都督印看，好啦，好啦，就此钦哉，钦哉。”

    刘瑾很平常的提笔写下了一份草拟的圣旨。

    他面上的表情很认真，似乎对此习以为然。

    方继藩一脸麻木的样子。

    只有徐经似乎见的世面不够多，听的瞠目结舌。

    朱厚照随即又皱眉，道：“这样感觉似乎有些不妥，哪里有自己自吹自擂的，虽朕说的是实话，可若是庸人们听了去，还当朕厚颜无耻呢！这样不行，刘瑾，你改一改，再改一改，就说是镇国公和徐卿家上书，说朕允文允武，精通兵事，熟谙海政，乃千古不世之英才。写完了给朕看看，莫出纰漏。”

    刘瑾依旧趴在地上，咬着笔杆子，翘着臀，重新挑了一份纸，进行删改。

    朱厚照又道：“朕思之，海政之策，关系重大，朕固是聪明绝顶，朕却分身乏术，好啦，好啦，随便你怎么写，总之，老方是副都督，徐经为水师总兵官。写好了吗？写好了吗？”

    刘瑾就很无奈的道：“陛下，您念的太快了。”

    朱厚照便怒，了：“狗东西，朕没有嫌你慢，你还嫌朕快了，就如此吧，此事关系重大，老方，朕在宫中调度，你在镇国府行事，此事一成，朕给你封王。”

    方继藩却是一脸不情愿的表情。

    封王……

    自己很稀罕吗？

    好吧……好像挺稀罕的。

    他忙是应下，后面也没什么重要的事情可说了，便和徐经告辞而出。

    只是……

    走出了奉天殿不远，朱厚照竟是亲自气喘吁吁的追出来，边道：“慢着，慢着，你们的印没拿。”

    …………

    计划……方继藩已经知悉了。

    他先是震惊，而后是一脸的肉痛，最后勉强挤出一丁点的笑容，时而像要杀人，却又时而慈爱的目光看着徐经。

    徐经面无表情，现在开始，一切都要为这个计划而开始布置了。

    绝不容许自己失败。

    “恩师，学生这些日子，打算先去天津卫，督促蒸汽铁甲舰的建造已经操练，整肃海军学堂和水师，其他的事，只好拜托恩师了。”

    方继藩叹了口气道：“为师真是命苦啊。”

    一声长叹，紧接着，方继藩自徐经手里接过了一个东西。

    这东西像橡皮球一般，捏在手里，看似很不起眼。

    方继藩仔细的端详之后，打起了精神：“去吧，接下来，交给为师。”

    过不了多久，王金元便被召了来。

    方继藩将手中的东西丢给王金元。

    王金元忙不迭的接了，也放在手里捏了捏，细细的端详，微微皱眉道：“少爷……这是……”

    方继藩就板起脸来：“我极喜欢这个东西，去查一查这是什么，总而言之，这东西，本少爷收了，有多少要多少。”

    王金元满眼奇怪的看着手中的东西，他还是弄不明白。

    不过少爷吩咐，自是尽心办事，于是忙点头称是，收了这东西，便开始四处去打听。

    可左打听右打听，认识这玩意的人，却是一个都没有。

    王金元岂敢怠慢，他急了，这是少爷亲自吩咐下来的事，事办不成，可要糟了。

    很快，打探这东西的人，已不只是王金元一人了，这京里但凡被王金元询问过的商贾，都开始惦记着这事。

    这究竟是何物？为何有人收购？莫非……有什么蹊跷？

    …………

    求点月票。

