    夜晚，凌宇独自盘坐在床上，脑海中意念闪过，眼睛瞬间传来一股清凉感。

    静静地站起身，轻步走到镜子面前，看着镜子中自己的眼睛，凌宇的脸上浮现兴奋的表情。

    “果然是写轮眼！”

    看着镜子中自己双眼中各有一个逗号形状的纹路，凌宇知道这是一勾玉写轮眼，写轮眼的最初形态！

    上面还有二勾玉，三勾玉写轮眼以及万花筒写轮眼，万花筒写轮眼上面还有永恒万花筒写轮眼，以及最高的仙人之眼——轮回眼！

    一勾玉写轮眼能够看破幻想，能够看清敌人快速的动作并能结合自己的身体做出反应，二勾玉在一勾玉的前提上能够看清对方身体内魂力（或查克拉）的流向，并能根据对方魂力的流动做出相应的反击，三勾玉写轮眼将前面的能力大大增强之后，对于幻术的开发和使用更是大大提高。

    而万花筒写轮眼更是能够根据个人在开眼的意念获得相应的能力，只不过也要深受这种强大能力的诅咒，直到失明。

    但打破这个诅咒也有相应的办法，那就是写轮眼提升到永恒万花筒，这个境界的眼睛对于各项能力都会大大的增加，和一般的写轮眼完全不在一个层次。

    至于最高的仙人之眼——轮回眼，这更是能够获得六道之力，在火影世界中，轮回眼能够吸收对方的查克拉，吸收对方的灵魂，能够控制引力，拥有多种通灵兽，拥有复活别人的能力等等，这样的能力放在斗罗大陆上简直就和神没什么区别！

    凌宇看着镜子中因为召唤武魂，让自己的样貌和气质大变的武魂，脸上忍不住露出一丝自恋的笑容。

    “真帅！果然不愧是我！”

    凌宇伸手抚摸着自己稚嫩的脸庞，忍不住发出一声自恋的呢喃。

    也不怪他如此自恋，本身已经足够完美的颜值，再加上写轮眼的加持，这一刻的凌宇在颜值上，简直可以说是老少妇女皆通杀！

    毕竟火影中宇智波一族最出名不是他们的写轮眼，而是他们无可比拟的颜值！

    殊不知火影世界里，宇智波鼬，宇智波佐助把某些女生迷得死去活来！

    凌宇将写轮眼武魂收回，抬起自己的左手。

    当时在觉醒写轮眼之后，凌宇就已经意识到自己的第二个武魂究竟是什么。

    再次意念闪过，他的左手瞬间出现一枚布满螺纹的蓝色果实！

    果实上不时的闪过蓝色的电弧，让手中的这枚果实看上去分外诡异。

    “响雷果实！果然吗！”

    凌宇看着手中的这枚因为穿越被带过来的响雷果实，本以为他会在自己穿越的途中消失不见，谁想到竟然变成了自己的武魂！

    对于海贼王，凌宇也是看了不少，虽然没能全部开完，但是对于里面的很多剧情也是熟识的，而里面拥有各种神奇能力的恶魔果实中，凌宇唯独钟爱自然系。

    毕竟自然系被称为最强系列恶魔果实，拥有能够免疫一切物理攻击的元素化的能力，还有能够控制自然能力的功效，这由不得凌宇不喜欢。

    而自然系恶魔果实中，他最喜欢的就是响雷果实！

    对于海贼王中艾尼路将这枚果实的开发，凌宇是十分不屑的。

    一枚好好的果实，拥有闪闪果实的速度，极致的破坏力，以及能够衍生出各种比如磁场的能力，这样的一枚好果实如果运用的好，相当于一个人吃了好几枚恶魔果实，但被艾尼路开发的能力中，除了心网还能看，其他的能力只能说太疏于表面！

    浪费啊！

    不过这枚果实既然到了自己的手里，那肯定不能再像艾尼路那样单纯的使用这枚果实表面的能力。

    而且，这枚响雷果实既然能够控制雷电，那凌宇对于肉身方面的增强也是有了极大的想法！

    火影中四代雷影对于雷遁铠甲的运用，可是堪比四代火影时空忍术的速度，再加上三代雷影用雷遁增强身体，竟然能够单手砍掉八尾牛鬼的一只牛角，这样的身体强度，这样的破坏力，凌宇如果不能好好的利用和开发，简直就是暴敛天物！

    凌宇眼神深邃的看着手中的这枚响雷果实，眼神中闪过一丝坚定，张开大口，将果实大口的吃了下去。

    “嗯，味道不错啊！”

    凌宇将手中的果实吃的一干二净，没有上辈子网上描述的那样难吃，相反，吃下去比芒果还要嫩滑，比草莓还要酸甜。

    两个字，美味！

    就在凌宇还在咂舌回味，他瘦小却又精悍的身躯突然发出剧烈的“滋滋”声！

    蓝色的电弧不断的在他的身体表面浮现，他的头发像是在无风自动，双眼在这一刻更是被蓝色的雷光充斥，手臂，身体......身周全部被蓝色的电弧包裹。

    并且，下一刻，凌宇的身体竟然慢慢的漂浮起来，索性他的意识还很清醒，及时的控制住了上升的趋势，否则这间不大的屋子绝对要被开个大洞！

    如果在加上一把锤子，这一刻他和雷神简直没有丝毫区别！

    凌宇感受着身体传来的轻盈感，和身体内蕴含的恐怖力量，凌宇甚至有一种能购毁灭世界的错觉。

    再度感受一番身体上传来的强大感，凌宇控制着身体的雷电逐渐褪去，身体也是慢慢的从空中漂浮下来。

    “恶魔果实好像是怕水，并且不能游泳吧！”

    凌宇想到这里，顿时决定试一试。

    他轻手轻脚的打开房门，没有发出丝毫的动静，朝着村子外面的河流走去。

    为了以防万一，他还从树林中抽了一条长长的藤条，省的自己一会真的不会游泳，也能及时的拉着藤条上岸。

    将藤条绑在树干上，另一头绑在自己的腰间，凌宇看着面前的河流，将自己的衣服全部脱掉，眼神中闪过一丝坚定，嘴里深吸口气，朝着河面跳了下去。

    “嘭！”

    随着一生清脆的落水声，凌宇的身体在水面静静的漂浮，本以为会感到无力，感到难受的凌宇，这一刻竟然感觉和平常一样。

    “难道是自己没有召唤武魂？”

    想到这里，凌宇再次将雷电之力召唤出来，但是看着身周不断沸腾爆炸的河水，自己的身体竟然没有丝毫的感觉。

    这一刻，他再也抑制不住自己的笑容，诅咒被解除了！

    或者说，因为自己的穿越，或者这枚果实本身就不具有大海的诅咒，自己竟然不怕水了！

    想到这里，凌宇兴奋的在河里游了个来回，并忍不住发出一声喊叫，将村里的鸡鸭鹅惊得鸡飞狗跳。

