    他冷冷口气对秦海媚说：

    “你想让朱四海对付我，让他放马过来！老子倒要看看他朱四海到底有多大本事？”

    说完这句话，程大伟转身进卧室，关门上锁一连串动作行云流水，压根不给外面的女人反驳机会。

    秦海媚气的直跺脚，站在客厅里骂：“程大伟你给废物人渣你给我出来签字！你敢不离婚，老娘跟你拼命……”

    一个女人，拼了命都想跟男人离婚说明什么？说明她想要摆脱这段婚姻的心情有多迫切？

    程大伟偏不让女人那么快达成心愿。

    …..

    第二天上午，秦副经理的办公室来了一位不速之客。

    看到程大伟摇晃着身体走进自己办公室，秦副经理第一反应是冲他冷喝一声，“滚出去！谁让你进来的？”

    程大伟看了他一眼，像是没听见径直走到秦副经理办公桌前居高临下站在那，两眼直勾勾盯着他，眼神冰寒刺骨。

    秦副经理从未见过这样的程大伟。

    眼前这个男人明明长相没变，身材没变，衣服也没变，但他整个人的气场却像是一夜之间天翻地覆。

    如果说以前的程大伟是个看上去任人揉捏的受气包，眼前的程大伟就像是一碰即炸的炸药包，让人担心只要戳一下就会被炸的粉身碎骨尸骨无存。

    做过太多亏心事的秦副经理不觉一阵心虚，他强作镇定表情从椅子上站起来冲程大伟：

    “你想干什么？我警告你别乱来啊！你被公司开除又不是我一个人能决定的事，你不能把这笔账算到我头上。”

    看到秦副经理一副吓破胆的模样，程大伟心里涌起一股轻蔑，“你也有害怕的时候？”

    他从口袋里掏出几张照片往秦副经理办公桌上一扔，冲他努努嘴，“看看吧，这几张照片拍的不错。”

    秦副经理脸上露出疑惑。

    他生怕自己一不留神程大伟手中就会冒出硫酸之类的东西报复自己，伸手去拿桌上照片的时候两眼还一直盯着程大伟的一举一动。

    程大伟见他吓成这样，索性一屁股在他面前的椅子上坐下来，坦坦荡荡道：

    “放心吧秦副经理，我今天找你谈正事，只要你肯配合我绝不会乱来。”

    秦副经理这才重新坐下来，低头去看手里的照片。

    只看了一眼，脸色巨变。

    他迅速把桌上几张照片全都拢在手底，面露慌张问程大伟，“这些照片你从哪弄来的？”

    程大伟：“空闲的时候随便拍的，怎么样？秦副经理对我的拍照技术还满意吗？”

    秦副经理不由自主上牙紧紧咬住下嘴唇。

    他做梦也没想到表面老实巴交的程大伟居然会手握他和下属刘志坚老婆约会的照片？

    几张照片分别是他和刘志坚老婆一起去喝咖啡、看电影、去酒店的照片，照片上两人动作亲密，傻子都能看出来两人特殊关系。

    领导睡了下属的老婆？

    下属还是领导的心腹？

    这事要是传出去恐怕不仅是两个家庭瞬间瓦解的问题，秦副经理本人也将会因为作风败坏被公司处分甚至被开除。

    秦副经理还没从见到几张照片的震惊中回过神来，听见程大伟淡淡口吻对他说：

    “秦副经理，我原本想把这几张照片寄给您夫人，仔细想想，平日里您在工作中对我关照有加，所以…..”

    秦副经理吓的脸色刷白。

    他忙不迭冲程大伟低喊出声：“你千万不能把这些照片交给我老婆，咱们万事好商量。”

    “你说什么？万事好商量？我一个快要被公司开除的人还有什么跟你好商量的？”

    程大伟翘起二郎腿坐在那，双目含笑看向秦副经理，那副气定神闲掌控局面的气势瞬间让秦副经理感觉到一种从未有过的压力。

    秦副经理心里瞬间明白了程大伟拿这几张照片闯进自己办公室的用意。

    他想用这几张照片要挟自己帮他恢复清白名誉并挽回他即将被公司开除的命运。

    见识过多少大风大浪的秦副经理此刻内心从未有过的天人交织。

    从他本心来说，他巴不得程大伟立即被开除，但手里这些照片又提醒他，“绝不能冲动。”

    “你到底想怎样？”

    秦副经理黑着脸问。

    程大伟明白，这家伙开始跟自己谈条件了。

    他不想跟秦副经理这种人渣啰嗦太多，直接把自己的要求提出来：

    “第一，我要你帮我处理好被朱四海诬陷受贿的事；第二，我要顺利提拔为招商融资科的科长；第三，罪魁祸首朱四海必须为自己的行为付出代价！”

    三个条件，简洁明了。

    秦副经理不想答应，但他更不敢拒绝。

    听到程大伟似笑非笑说了句，“秦副经理，我劝你还是做人留一线日后好见面”，他石更逼着自己点头。

    “我可以答应你这几个条件，但你必须把照片的底片交给我。”

    “事情办成之后我会给你。”

    “万一你反悔怎么办？”

    “秦副经理既然不相信我，这笔交易没法谈了。”

    程大伟立刻从椅子上站起来，做出一副要走的姿态，秦副经理果然急忙伸手拦住他。

    “等一下！”

    “秦副经理还有话要说？”

    秦副经理咬牙道，“你把手里的景泰蓝花瓶交给我的司机，剩下的事交给我来处理。”

    “我被诬陷的事？”

    “我帮你洗刷清白。”

    “我提拔的事？”

    “我会全力促成。”

    “朱四海那里？”

    “你放心，我既然答应跟你，朱四海该受到的惩处一定逃不掉。”

    程大伟脸上露出满意笑容：“秦副经理做事爽快我很高兴，那我就坐等着看秦副经理的表现了。”

    程大伟说完这句话扭头就走，半点不顾忌秦副经理此刻一张脸上赤橙黄绿青蓝紫像是开了染坊。

    看到程大伟昂首离开的背影，秦副经理真是肠子都悔青了。

    他万万没想到自己和刘志坚商量半天谋划出来的妙计到头来竟然是搬起石头砸自己的脚？

    秦副经理两眼喷啊火盯着门口方向，出离愤怒的感觉像是一阵龙卷风迅速渗入骨髓让他忍不住气的浑身发抖。

    “君子报仇十年不晚！”

    秦副经理在心里暗暗发誓：“程大伟！你他么有种以后别落到老子手里！要不然，老子一定将你扒皮抽筋让你生不如死！”

    要说，秦副经理办事效率的确很高。

    当天下午，南城分公司上下流传出关于程大伟被朱四海举报受贿一事的另一个版本。

    据说，程大伟在收到礼物的当晚就把礼物上缴给公司分管领导秦副经理。

    秦副经理随手把礼物交给司机，让他有空把礼物递到公司法务科，没想到司机把这事忙忘了。

    招商融资科长朱四海不知道从哪听说程大伟收受礼物的事，又听说程大伟很快要被提拔为公司招商融资科的科长。

    这家伙因妒生恨，没搞清楚事实就名举报程大伟受贿，导致公司侯副经理亲自带队对程大伟进行调查。

    现如今，调查的结果已经出来。

    程大伟是清白的。

