    “徐……徐娘子？”半天惊羽方才反应过来，听着虞玦的话，目瞪口呆的说道。

    虞玦微微颔首，眼中闪过了一抹沉吟……

    景安帝怎么在这个时候诏徐锦月进宫呢？

    毕竟按照虞玦对景安帝的映像，纵使他在用庞家制衡前朝旧臣的事情上有所偏颇，可却也并非是昏庸的帝王。且他对燕宸曦十分的看重，又怎会在燕宸曦昏迷不醒之际，还有心情纳美人进宫。

    徐锦月进宫，其中究竟藏着什么隐秘？是否与当日的刺杀有关？

    这一刻，虞玦的心中闪过了种种的思绪，可一时间却也摸不着头脑。京中的局势越来越复杂了，几乎快要脱离她的掌控，所以……燕宸曦必须得早点醒！

    想到此处，虞玦下意识的握紧了自己的右手手腕，触手的是一片冰凉。

    手腕上佩戴的手钏，正好遮盖住了腕间狰狞的伤疤。

    “小姐，该喝药了。”虞玦正看着梨花发呆的时候，绘锦的声音惊醒了虞玦。

    虞玦接过药碗，将褐色的汤药一饮而尽，绘锦连忙塞了颗蜜饯给虞玦。

    看着虞玦雪白的脸色以及药碗中黑色的药渣，绘锦的眼中闪过了一丝担忧之意，见赵奶娘和惊羽正在修剪着花枝没有注意到她们，绘锦小声的问道：“小姐，这药没什么问题吧……”

    药是绘锦煎的，纵使她不精通医理，却也知道虞玦每日所服用的药，并不是如她自己所言寻常的补药。

    看着绘锦担忧的眼神，虞玦忍着心间的锥痛之感，勉强的笑了笑，道：“放心，只要熬过这两天就好了。”

    京中风云暗涌，隐有风雨欲来之兆。

    久未曾纳妃的景安帝，又接了一个美人进宫，且又是在承影宫险些遇刺之后。一时间消息传出，整个邺城都传的沸沸扬扬的，众人暗自猜度承影宫那位恩宠多年不减的颖妃，莫非要失宠了？

    “承影宫的那位独宠了这么些年，进了个新人分分她的恩宠也是好事，娘娘您若是为此事气坏了身子可不值得啊。”

    此时的未央宫中一片狼藉，皇后将桌子上的花瓶、茶具、摆件都摔落了一地，宫人跪在殿中瑟瑟发抖。皇后盛怒之中，敢劝解一二的也就只有皇后的心腹素娥。

    “圣上贵为天子，他要纳谁本宫又怎么敢拦。可偏偏……偏偏是个身份微末的坊间女子，他却这样大张旗鼓的迎回了宫中，究竟有没有将本宫这个皇后放在眼中！”皇后怒不可遏道。

    素娥跟随皇后这么些年，她知道皇后在意的并非真的是那徐锦月微末的身份，而是在徐锦月的身上，能看到某个人的影子。

    那个倾国倾城，倾绝天下的琉璃夫人……纵使那个人已经离开了这么些年，可还是始终被皇后视之为眼中钉、肉中刺。

    一想到那个女人，一想到当年她在宫中的时候，景安帝为她所做的那一切痴狂的举动，皇后不由一阵后怕。若不是那一场大火，这未央宫的主人是何人，东宫太子是何人，谁都不得而知！

    “不过是个身份微末的美人而已，娘娘您贵为皇后，若是不喜，等她入宫之后，处置了就是……”素娥知道其中缘由，却不敢明说。

    皇后冷笑道：“只是美人？当年承影宫那个，刚进宫也不过是个美人，可是之后呢……”

    看着皇后冰冷的神情，素娥竟也不敢多说什么了，倒是皇后，说到此处的时候也冷静了下来，机敏的目光中，带着一抹凛冽的光芒。

    “去查，究竟是谁举荐徐锦月进宫的！”就在素娥应声而去之时，又有小宫女来回话道：“娘娘，嘉寿宫那里传了消息，说是红萼郡主出宫今日一早偷偷拿了太后的牌子出宫。”

    听到嘉寿宫三个字，皇后的眼中闪过了一丝锐利的神色，道：“她出宫做什么？”

    镇守江南的恒安王即将入京，这也意味着如今权倾朝野的庞家即将要被金家的势力分一杯羹。这些年，皇后与太后二人在立太子妃之事上相争不分伯仲，如今又有庞、金两家相争，也难怪皇后如此警惕了。

    “听说是前往祁王府的方向！”小宫女小心翼翼的回道。

    “难不成是为了燕宸曦？”皇后眼中闪过了一抹深思。

    一旁的素娥闻言，便道：“前些时日奴婢听闻红萼郡主私底下在偷偷寻访名医，而祁王如今在府邸闭门不出，宫中御医虽说是守口如瓶，但料想情况也好不到哪里去，此番红萼郡主偷偷出宫，定是为了他！”

    皇后冷笑道：“太后这些年将金绮华看的死死的，不就是想让她入主东宫么。但管的住她的人，却管不住她的心……”

    看着皇后若有所思的神色，素娥道：“娘娘，此事要不要告知太后？”

    毕竟协理六宫的是皇后，一旦红萼郡主偷出宫的事被太后知晓，定会借这个由头来找皇后的麻烦的。

    却不曾想皇后喝了口茶水，沉吟片刻之后，漫不经心的说道：“可怜红萼郡主一片痴心，便就成全了她吧。”

    素娥到底是皇后身边的心腹，略以思索，很快明白了皇后之意，道：“娘娘是想撮合红萼郡主与祁王？”

    “哼，撮合倒也算不上，若真的让祁王得了金家的支持对我们有百害而无一利。”皇后狭长的凤眼，闪烁着锐利的光芒道：“不过倒也可借这个机会，让金绮华有损，断了她们打太子妃这个位置的主意……”

    说到此处的时候，皇后低声吩咐了素娥几句，素娥领命应下……

    京中局势瞬息万变，但处于风尖浪口的祁王，依旧因伤重闭门谢客。

    祁王府，当阿梨为燕宸曦再度施针之后，孟昶旭问道：“情况如何了？”

    阿梨一改之前的面色凝重，含笑的说道：“情况已经好多了，师兄每日服用了虞四小姐让人送来的药，他虽还是昏迷着，但脉象已不似之前那般虚浮。”

    闻言，孟昶旭摸了摸下巴，脸上略带着八卦之意，好奇道：“虞四小姐每天都来送药吗？”

    “是侯府的下人送来的，她从未来过。”阿梨知道孟昶旭是什么意思，十分惋惜的说道。

    听阿梨这般说，孟昶旭不由叹了口气，不过须臾之后，又正色问道：“四小姐可说祁王何时会醒？”

    如今大燕与北蛮再续盟约之事已经迫在眉睫，燕宸曦昏迷不醒，东宫只是会争权夺利根本无法稳定大局的。朝中、军中人心浮动，只有靠着孟昶旭勉强镇压。

    若燕宸曦再不醒，内忧外患，朝中都要乱套了！

    可怜孟将军正是新婚燕尔的时候，如今却为着朝中的事情忙的焦头烂额的。

    孟昶旭忙，身为燕宸曦的贴身暗卫皆王府管家宁九也是一副愁眉不展的样子。

    怕动摇人心，所以祁王府对外只称燕宸曦只是伤重需要休养，而并非是昏迷不醒。

    但因燕宸曦这次受伤牵涉到了东宫被罚，所以前来探望的、打听消息的官员也是络绎不绝，纵使宁九有八面玲珑的手段，但为了打发那些朝中重臣也是疲于应付。

    如今解毒之事总算有了眉目，宁九的神色也松快了很多，道：“四小姐说每日给王爷服用的是解毒的药引，只要连服七日，解毒的丹药也就能炼制成了。”

    “竟这般麻烦么……”孟昶旭听了之后，不由感慨道，

    “离魂之毒，天下奇毒之首，解毒的方法自然与一般毒药不同……”

    突然冒出来的声音将孟昶旭吓了一跳。

