
　　世界的目光都投向了古印度。

　　大家都关注着它。

　　舆论的作用下，一些印度人很是骄傲，他们可能就是一瞬间感动了世界舞台的中央，被无数人所关注。

　　在这样的情况下，一些印度学者和科学家也纷纷站出来发表自己的观点。

　　一个著名的印度学者在接受采访的时候是这样描述的。

　　“毫不夸张地说，古印度文明是最璀璨的，所以，我一点也不怀疑这种可能性，对于华夏学者林辰，我认为他是一位谦虚有能力的学者，在这里，我表示深深的敬佩......”

　　网络的各种热潮。

　　也引发了相关人员的重视。

　　为了此事，印度方面甚至招开了新闻发布会，组织学者专家论证此事的真实性。

　　这个时候，他们以印度文明的继承人自居。

　　凡是这片土地上出现过的璀璨文明，都应属于印度。

　　就在这种情况下。

　　一列国际航班飞机悄无声息的落在了扎哈尔机场。

　　“有些简陋。”

　　林辰下了飞机，打量着周围的建筑。

　　完成汇报之后不久。

　　上面就发了通知。

　　组建一个学术交流团，前往巴基斯坦进行考察，林辰当仁不让地在其中。

　　专家团中的，有几个熟悉的面孔。

　　在方舟计划中曾经出现过。

　　如今，他们也来到了这里。

　　出了机场之后，很快就有对接的人，专门负责他们的事情。

　　得益于双方有着良好的关系。

　　在这里行动，也比较的安全。

　　到达后不久，吃了晚宴。

　　一位长着白胡子的男人走了进来。

　　他介绍道，由他负责学术交流团的安全活动。

　　学术交流团暂且居住下来。

　　到达了后的第二天。

　　沉寂许久的迷雾终于出来了。

　　【论文成真中。】

　　【请选择成真模式。】

　　【成真特效。】

　　【壹，绿太阳。】

　　【贰，旋转雷暴。】

　　【叁，火山。】

　　一个个歪曲扭巴的小字浮现在眼前。

　　他已经十分的熟悉。

　　没有任何的惊讶。

　　“这次的成真特效不一般呀。”

　　林辰心中暗道。

　　首先，火山排除。

　　放在这里有些不适合。

　　喷发完了，就直接把遗迹掩盖了。

　　“第一个排除。”

　　“绿太阳，也有些不靠谱。“

　　绿太阳是一种自然现象。

　　林辰曾经在一本杂志中看见过它的介绍。

　　当太阳落入海平面时，有时会出现这种绿色的发光现象，这是大气将阳光像棱镜一样折射的结果。

　　“所以，选择贰。”

　　整个思考过程在电光火石之间。

　　林辰毫不犹豫的选择了贰，旋转雷暴。

　　应该是最适合的特效。

　　旋转雷暴，又叫超级单体，一种深厚、持续旋转上升气流的中气旋，可影响32公里高度范围内的气候。

　　极为恐怖，出现时仿似末日来临。

　　配得上核爆炸的身份。

　　【成真方式。】

　　【本次不做选择，固定选项：古城遗址。】

　　好吧，不用选择了。

　　【论文成真中！】

　　世界发生微妙的变化，在某个不知名的地方，即将上演。

　　......

　　美丽国基地。

　　巨大的电子显示屏上。

　　一道道信息流快速的涌过。

　　“初步判断，应该不是核爆炸。”

　　一位科学家认真的说道。

　　他们调取了相关的所有资料，在电脑中进行多轮的模拟。

　　最终认为，如果真的是核爆炸。

　　那效果应该更加的惨烈。

　　而不是现在的样子。

　　相比于核爆炸来说，他们更愿意相信是陨石撞击。

　　因为在遗址周围，发现过一些陨石碎片，极有可能是天外陨石导致的。

　　超自然研究小组负责人杰顿低沉道：“既然如此，那就不必大费周章。”

　　超自然研究小组也是刚刚成立的机构，旨在全球范围内寻找和调查有关的文明遗痕，配合其他部门高效地完成任务。

　　舆论在外网发酵之后。

　　他们第一时间就注意到了林辰的论文，立马引起了他们的重视，找来许多专家进行论证。

　　结果令人失望。

　　杰顿有淡淡的失望，转念一想，也是一件十分正常的事情，毕竟，要发现早就发现了。

　　他转身说道：“复活岛的事情调查怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一位工作人员连忙的汇报。

　　“正在进行中，我们发现复活岛上的巨人像并不仅仅是外面展示的那样，地底下，巨人像也有一部分。”

　　“而且，我们重新调取了巨人像的布局结构，发现了不寻常的地方，他们似乎都在看着某个地方.......”

　　杰顿的心思被巨人像吸引过来。

　　放弃了印度核爆炸的事情。

　　......

　　“什么？”

　　“他们要派人前来调查。”

　　一位巴xxx的官员瞪大了眼眸，一脸不可思议的看着眼前的人员。

　　他们刚刚收到消息。

　　身毒一方组建了专家考察队，准备重新调查古城。

　　“他们不知道自己不受欢迎吗？”

　　男人不可置信的说道。

　　来人摇摇头，道：“他们说这是古印度文明，他们有权利进行考证。”

　　“而且说，考古不分国界。”

　　“他们有更好的能力进行保护挖掘。”

　　男人被他们的脑思路镇住了。

　　不知道说什么来表达自己的观点。

　　“好吧。”

　　他揉了揉脑袋，嘀咕道：“我反应一下。”

　　“见鬼了。”

　　然而，更令人震惊的是。

　　同意了！！！

　　印度方面付出了巨大的代价，竟然说通了。

　　当然，并不是他们自己功劳。

　　大嘤国也掺乎进来。

　　国土面积狭小，也没有出现过震惊的遗址，毕竟，他们生活的土地出现生命的时间就很近了。

　　他们同印度组成调查团，一同要对遗址进行研究。

　　......

　　印度河是世界上最长的河流之一，也是人类文明的一个发源地。

　　从19世纪开始，人们在印度河旁的旁遮普郡一带，发现了一个东西长1，600公里、南北长1，400公里属同一文明的大量遗址，这就是印度河文明。

　　其中，最著名的是两座古城遗址，即哈拉巴和马享佐·达摩（印度语为死亡之谷）。

　　而平静的死亡之谷，打破了平静。

　　来自华夏的团队，以及印度的团队，当然，还有本国自己的团队，都进入了这里，展开研究，重新调查，是否是核爆炸？

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第十七章 死亡之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 