    全场震惊。

    谁都没想到，除了徐六之外，其他三位国医圣手也在这个时候向叶秋发起了挑战。

    “他们这是想干什么？”

    “一个个不去对付李正熙，却要挑战叶医生，真不知道他们是怎么想的？”

    “难道他们是要针对叶医生？”

    观众们疑惑不解。

    甚至，还有人在小声骂四位国医圣手。

    “四个老家伙同时挑战叶医生，真是过分。”

    “太不要脸了。”

    “简直是不讲武德。”

    “……”

    张九龄三人在向叶秋发起挑战之后，也不等叶秋答应，他们就直接走上了台。

    “几位前辈，你们这是何必呢？”

    叶秋苦笑。

    他已经知道四位国医圣手的目的了。

    张九龄说道：“小叶，中医衰落多年，急需一个扛旗人，希望你不要让我们几个老家伙失望。”

    李春风说：“我们几个老家伙行医半生，也没有把中医发扬光大，实在惭愧，小叶，现在只能靠你了。”

    聂学亮也道：“三百年来，中医都没有出现一位医圣，我很期盼小叶你能成为医圣。”

    “中医之所以衰落，跟没有领头人有很大的关系。”

    “如果小叶你能成为医圣，那以后我们三个唯你马首是瞻，协助你振兴中医。”

    徐六道：“不是三个，是四个。还有我。”

    “你不算。”李春风骂道：“你是狗。”

    徐六眼珠子一瞪：“好你个李春风，你居然敢骂老子，你是不是不想活了？”

    李春风没好气道：“我千里迢迢去崂山找你，你居然给我摆谱说这辈子不会出山，现在又跑出来抢风头，不是狗是什么？”

    徐六冷哼一声：“老子怎么做事，还轮不到你指手画脚。”

    聂学亮说道：“我觉得老李说得对，你就是个狗。”

    “而且还是胆小狗。”

    “十年来你都待在崂山，无所事事，真是白瞎了你这身医术。”

    徐六气的胡子直抖：“聂骨头，你再敢多说一句，信不信老子捏碎你的骨头？”

    聂学亮针锋相对，冷笑道：“徐六，如果今天你不捏碎我的骨头，那你就是狗，一条哈巴狗。”

    “聂骨头你逼我是吧？行，我这就动手。”徐六说完，挽起了衣袖。

    “谁怕谁！”聂学亮也开始挽衣袖。

    两人一副要动手的架势。

    叶秋也没想到，会发生这样的事情，有些哭笑不得。

    他知道，自己再不阻止，说不定徐六真会跟聂学亮干起来。

    “几位前辈，你们不是要挑战我吗？”

    “要不，现在就开始吧？”

    听到叶秋的话，徐六停止了撸袖子，说道：“我先来。”

    “徐六，你懂不懂规矩？不知道什么叫做先来后到吗？待一边去。”李春风说。

    徐六反驳说：“我看你才不懂先来后到，是我先向叶秋发起挑战的。”

    张九龄道：“我看你们也不要争了。”

    “大家的目的一样。”

    “徐六，我们几个之中，你的医术最高明，你就最后跟小叶比试吧！”

    徐六这才没多说什么。

    随后。

    张九龄看着全场观众，说道：“我想大家一定很疑惑，为什么我们四个要挑战叶秋。”

    “是不是还有人认为我们四个在针对叶秋？其实不是。”

    “叶秋这么年轻、这么优秀，我们爱护还来不及，怎么可能针对他呢。”

    “我们几个之所以要挑战他，是想看看，叶秋能不能成为中医三百年来的第一个医圣！”

    “中医衰落多年，急需振兴，而振兴中医就需要一个领头人。”

    “这个领头人不仅要医术高明，品行端正，还需要战胜我们四个才行。”

    “现在大家知道我们挑战叶秋的用意了吧？”

    听了张九龄的解释，观众们才恍然大悟。

    “原来是这样啊，我还以为四位国医圣手要针对叶医生呢。”

    “也不知道叶医生能不能战胜四位国医圣手？”

    “叶医生能战胜大韩医圣，我相信他也能战胜四位国医圣手。”

    “叶医生加油！”

    “……”

    张九龄又说道：“叶秋已经接受了我们的挑战。”

    “这场挑战马上开始。”

    “你们放心，我们四个老家伙会全力以赴，因为医圣代表中医的最高成就，比试的时候我们绝不会放水。”

    “那么第一场比试，就由我先来吧！”

    张九龄看着叶秋，微微一笑：“叶秋，我认输！”

    啥？

    叶秋愣住了。

    台下观众也愣住了。

    你刚才不是还说不放水吗？

    怎么比都没比，就认输了？

    台下一片哗然。

    张九龄笑着说道：“大家稍安勿躁，且听我解释。”

    “众所周知，我最擅长针灸，还有一个针灸王的称号。”

    “我曾经也一度认为，我的针灸术登峰造极，天下无敌，只等见到叶秋后，我才知道，这么多年来我一直在坐井观天。”

    “叶秋会太乙神针，鬼门十三针，七星针法等十几种失传百年的针灸术。”

    “而这些针灸术，我一种也不会。”

    “如果继续比试，那我就是自取其辱，我一把年纪了，不想输得太难看，所以干脆认输。”

    张九龄接着说道：“第二场老聂你上吧！”

    “好。”聂学亮点了点头，然后说道：“叶秋，我认输。”

    擦，又认输？

    有没有搞错？

    聂学亮解释道：“我最擅长治疗骨科方面的疾病，有人说我是骨科大师，也有人称呼我为聂骨头。”

    “但是，我不是叶秋的对手。”

    “叶秋和大东医圣李正熙比试的时候，大家都看到了，叶秋只用了几分钟的时间，就治好了粉碎性骨折。”

    “我做不到。”

    “而且，叶秋会失传的补天手，补天手是天下无双的接骨术。”

    “我若跟叶秋比试，那就是不自量力。”

    “所以，我也认输。”

    叶秋心中非常感动。

    张九龄和聂学亮作为名满天下的国医圣手，若是挑战别人，绝不会主动认输，现在这么做，其实就是想让叶秋早点成为医圣。

    随后，所有人的眼神都落在了李春风的脸上。

    这位国医圣手也会认输吗？

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏。

    昨晚在外面待了一夜冻感冒了，今天难受的不行。

