    第五五九章灯下黑

    东江军与全家军的关系，就是一笔烂账，谁也算不明白，算不清楚。

    虽然说，全旭给东江军支援了很多物资，按说，东江军应该承全家军和全旭的人情，事实上也不能算是这么回事。

    全家军的家丁兵训练基地，是东江军帮助全旭建立起来的，全家军的造船厂，最初的技术人员，也是东江军支援的，全家军的水师，也是在东江军的帮助下建立起来的。

    双方关系已经没有办法形容了，就像尚可喜，他的家人在辽东海州生活，尚可喜早在其祖父尚继官时代就已经迁徙到了辽东，并且在海州扎根。

    全旭按照普通移每个人一百亩地的分配原则，给予尚氏子弟分配田亩，可以说，现在的东江军士兵家眷，几乎九成九都转移到了辽东，成为全旭治下的百姓。

    另外就是尚可喜与耿仲明、孔有德也不一样，他并没有参与孔有德之乱，而是作为平叛军队，只不过运气不好，遇到飓风，全军覆灭，被祖大弼疑为叛党，黄龙死后，沈世魁接任东江总兵。由于当初尚可喜曾镇压皮岛兵变，使沈世魁失去权力，所以沈世魁对他怀恨在心，伺机报复。

    明崇祯六年(后金天聪七年，1633年)十月，沈世魁骗尚可喜至皮岛，意图诬以罪名，加以谋害。此事为尚可喜部下许尔显等人侦知，尚可喜遂有去意。

    在这个时空，毛文龙虽然被崇祯罢免了遵化总兵，不过，却幽居在京城，以左都督的身份养老。由于全旭出面维护毛文龙，走了曹化淳的关系，所以，无论是孔有德，还是尚可喜和耿仲明，活得好好的，在全旭面前，全部以子侄辈自称，非常恭敬。

    当然，这也不全是因为全旭对东江军有恩，主要是全家军太富裕了，虽然是打仗，后勤却一直可以供应上，虽然在日本依靠以战养战，事实上缴获的粮食，远远不够部队的消耗。

    像远征军吃的罐头、干粮，都是从辽东运过去的，东江军在日本烧杀抢劫，他们的后勤物资，也是全家军提供的，这一次，他们可是享受了超一流的待遇。

    可以说，全家军的伙食把东江军征服了，如果全旭需要，毛永禄他们几个敢把东江军总兵陈继盛捆起来，东江军易帜，整体并入全家军。

    可以说，东江军也好，关宁军也罢，都是朝廷用来制衡全旭的，朝廷不可能让全旭一家独大。

    伸手不打笑脸人，全旭也没有因为另外一个时空的事情，就迁怒于几人，事实上，在这个时空，他们才不会投靠皇太极呢，就算东江军混不下去，他们会投靠全旭。

    一番交情的交流，全旭设宴款待杨延栋、毛永禄、耿仲明等人。

    “来，干杯！”

    全旭举着二锅头笑道：“喝酒之前，你们都是辽东的，喝完酒之后，辽东都是你们的！”

    毛永禄摇摇头道：“辽东是帅爷的，谁敢生了歪心意，我可不答应！”

    “还有俺孔二，谁敢对全爷不敬，我撕了他！”

    杨延栋道：“这话以后再说，先吃饭，吃饭！”

    “对，吃饭，北海道那边的大米不错，口感极佳，而且耐寒，我打算拿到皮岛那边栽培，看能不能成功。”

    毛永禄接着道：“全爷，我也向沈爷送了两千石过去，如果金州可以种，如果能够成功再大力推广。”

    毛永禄是对日本大米是情有独钟，吃了几顿之后居然打起了引种的主意来了。

    “试种一点也好，外国的好东西我们就应该主动拿过来，为我所用。”

    全旭望着众人道：“对了，在日本战场有没有碰上什么硬茬？”

    耿仲明撇了撇嘴道：“全爷，您是高看他们了，那帮倭猪，纯粹就是记吃不记打！去年那一仗过去才多久啊，他们便抛到脑后，继续争权夺利，互相排挤了！我们大军在北海道登陆，日本组织起一支兵力三倍于我军的联军，硬碰硬的话就算我军能够取胜，损失也会很大的，但是那帮蠢货内部一盘散沙，都想保存实力，盼着对方去送死，结果让我抓住机会一通猛攻，将他们打得全军覆没，一半人马被赶下大海喂鱼，还有一半成了俘虏！”

    “那帮蠢货，真的是没救了！”

    全旭笑道：“幕府就没有派兵过来增援吗？”

    “派了，而且是海陆并进，一路由幕府将军德川家光亲自率领，兵力多达八万，从陆路杀来，另一路则纠集两百多艘战舰从海上杀过来试图抄我军后路。”

    杨延栋心有余悸的道：“可惜，他们命不好，舰队在半路上遇上了狂风，两百多艘战舰有一大半不是被刮翻就是被吹向海边悬崖，在悬崖下撞得粉碎，剩下那一点好不容易逃过了台风，又跟飞鱼舰队撞了个正着，被一通暴揍打得全军覆没！”

    全旭倒是最近没有关注日本的战事，他有些幸灾乐祸的道：“自诩有神风庇护的日本居然让台风把自家舰队给扫了？讽刺，真是够讽刺的！”

    “可不是么，只能说，他们运气真的是太背了。”

    毛永禄一脸遗憾的道：“全爷，可惜了，我们兵力太少，那个德川家光就是属狗皮膏药的，打退了他们一伙，他马上就组织一支军队跟我们打，其实已经不算是军队了，都是老弱妇孺，我算是怕了他了，只能主动脱离接触，又跑到四国岛扫掉了二十个城镇，然后就撤了。不过这一趟收获已经很大了，光是白银就抢了二百七十万两，还抓了十五万壮丁！”

    辽东修建铁路，对于壮丁的需求还是蛮大的，别说十五万人，就算是一百万人，也可以使用。

    日本人是最好的劳工，只需要用两个馒头或者一只罐头的代价，就可以让一名日本人效忠，他们拿着鞭子充当监工，只要那些日本人稍慢，他们可以真下黑手。所以，这些免费劳力，非常好用。

    听话，勤苦，刻苦，任劳任怨。

    这一幕让全旭有种似曾相识的感觉，眼下在欧洲越做越大的黑奴贸易不正是这样子的吗？造孽啊，就因为他脑洞大开，捉猪仔运动居然提前两百年在亚洲上演了，进忏悔室悔过已经不能洗涮他的罪孽啦！

    这些战俘将被安排到矿山、水泥厂、化肥厂等要么十分危险，要么工作环境恶劣的地方工作，至于能活多久就看他们的运气了，相比之下被安排去修路反而是一份美差，虽然辛苦，但至少不必担心矿井塌方把所有人给埋在里面，或者由于吸入太多粉尘而患上肺结核之类的绝症。

    现在既然是接风宴，也是洗尘宴，东江军将领们却没有喝醉，每个人都适可而止，杨延栋道：“侯爷，这次咱们怎么打？”

    说到这件事，全旭也头疼。

    郑芝龙只攻击商船，现目前为止，全旭派出了至少上千艘船支，分成数十上百支船队，分别寻找郑芝龙的船队，结果倒好，郑芝龙的舰队仿佛凭空消失一样，根本就不见踪影。

    现在的问题是，郑芝龙躲着不打，全家军空有一身力气，偏偏无法一拳打死一只臭虫。

    在得知这个情况之后，众将领沉默了。

    主动在郑芝龙手中，他躲着不出来，全旭也没有办法。

    就在这时，孔有德道：“全爷，俺有一个想法！”

    “说！”

    孔有德想了想道：“我们原来在铁山堡矿挖时候，大家伙都累得不行，又不赚钱，都不想干了，就寻思着逃跑，那些官军就出了一个损招，他们故意收买几个矿工，在我们中间散播准备逃亡的消息，我们信以为真，就在结伙逃跑的时候，这才发现，外面的监工带着打手，早已准备好了！”

    孔有德的话，全旭听明白了，他的意思是钓鱼执法。

    “就这么干了！”

    全旭望着杨延栋道：“这样的事情，我也想过，只不过，辽东水师中有郑芝龙的人，我们的人埋伏在船上，准备以逸待劳，可是，他们就是不上当，专门挑选商船动手！”

    “这可怎么办？”

    “现在大海上，其实也没有办法长期待着，我猜测在南海中，那些无人小岛上，肯定有郑芝龙的秘密基地，现在好了，我们又多了四百多艘船，加上主力舰队，就可以横扫南海！”

    全旭摆摆手，拿出一张巨大的海图：“从这里，到这里，共有四千四百多个小岛，其中超过三分之二都是无人小岛，咱们就拉网式的搜过去，一座岛，一座岛的寻找，我倒是要看看郑芝龙到底能躲在哪里！”

    杨延栋等人在吴淞口休整三天，随后一路南下，经过台湾第二舰队会师之后，全家军水面战船数量突破八百之数。

    抵达台南之后，会合第一舰队，此时全旭集中了大小战舰一千四百七十余艘，这些战船，从数量上来说，占据着压倒性的优势。

    郑芝龙最强盛的时期有三千多艘船，不过一半以上都是商船，全旭带领的这一千四百七十余艘大小战舰，全部都是战船。

    一千四百七十余艘战船，绵延一百多里，帆影交绰，气势如虹，南海即将迎来腥风血雨。

    其实，郑芝龙就在全旭的眼皮子底子，他利用的就是灯下黑。

