    

    而在此之前的德鲁托城外，经过观察，四人决定从德鲁托城的东西两侧攻入。

    “投石车虽然威力巨大，可十分巨大，想要轻易挪动实非易事。”王义瞥一眼不远处大门紧闭的城池，如此说道。

    “王大哥说得对，”施林通接着说道：“眼下他们只顾得了南门，如此一来东西两侧反倒留了空隙。”

    其余二人听后也点点头。

    “既如此，那我与施林通去东面。”王义出声。

    “那我和小辛去西面。”沈勇达又说。

    定了策略之后，四人便分别率领两万人，趁着夜色转向德鲁托的东西两翼。

    夜色越浓，瞭望台上的士兵也逐渐看不清城外的动静。

    正以为黑龙军已经放弃今日的进攻，守城将领刚想松一口气，却乍然听到从城池左右两侧忽然响起的喊杀声。

    “将军！黑龙军攻进进城了！”东西两个城门的守城士兵接连回报。

    “什么！”

    守城将领直觉一阵头晕目眩，可不等他在说什么，震天的喊杀声便离他越来越近。

    “退！”守城将领大喊一声，不等周围的士兵反应过来，他便独自骑上马，朝着北门跑去。

    士兵们见到守城将领都已经弃城不顾，也纷纷没了迎战之心。

    可已经杀到眼前的黑龙军怎会管他们这些小心思，那些来不及逃跑的士兵眨眼间便命丧黑龙军的刀下。

    “守城的将军呢？”沈勇达喝问一声还未被杀死的士兵。

    那些士兵一起抬手指向北面。

    沈勇达狠狠啐了一口，“没用的东西！”然后便骑马往那守城将领逃跑的方向追去。

    “这个老沈！”

    一个没注意，辛志诚便只觉得眼前人影一闪，尘土飞扬之中，沈勇达顷刻间便消失在众人眼前。

    “随他去吧，左右一个守城将领，不会出事的。”

    王义无奈摇摇头，说了一句。

    这头德鲁托被破，远在克曼尔的秦琼和程咬金，也终于等到了城内火油和箭矢用完的那一刻。

    眼见城中逐渐没了动静，秦琼与程咬金对视一眼。

    “冲！”

    从作为掩体的巨石后面站起身来，秦琼眺望一眼远处的克曼尔城，举刀高喊一声。

    “杀！！！”

    早已不堪等待的两万黑龙军，听到秦琼这一声令下之后，便也跟在秦琼和程咬金身后，大喊着冲向了克曼尔城。

    冲到那些铺在城外的布满铁定的铁板边上，程咬金冷笑一声，弯腰拾起一块并不算重的铁板便用力抛向了克曼尔城中。

    “啊！！！”

    虽然还有些距离，可是众人也都听到了城中传来的惨叫声。

    于是跑在前面的黑龙军将士，每人捡起一块铁板，用尽全力抛入了城中。

    “干得好！”秦琼高喝一句，看着面前早已空无一物的地面，继续朝着城门冲去。

    而此时的克曼尔城中，因着方才被黑龙军扔回来的铁板，还未交战便已经死伤惨重，守城将领咬牙切齿地看着那些被铁板砸中，被铁钉刺进身体而惨叫不知的士兵，瞪圆了一双铜铃般的眼睛。

    “将军！敌人攻来了！”

    也正因为是夜里，城楼上的士兵几乎看不到身披黑甲的黑龙军的身影，若不是被云层遮盖住的月亮终于探出头来，只怕直到黑龙军杀上城墙，他们才会有所察觉。

    “全军都有！准备迎战！”

    守城将领高喝一声，紧接着便屏息凝神待到黑龙军入城。

    可一刻钟过去了，紧闭的城门仍旧没有任何动静，守城将领刚刚放松了一些紧绷的神筋便听到城楼上传来一阵阵惨叫声。

    “将军！”

    一个气息奄奄的士兵跌跌撞撞从城楼上跑下来，扑倒守城将领的面前。

    “他、他们从城楼上杀进来了！”

    刚说完这句话，早已失血过多的士兵便没了气息。

    守城将领猛地抬头朝城楼上看去，只见如潮水般的黑龙军从从上而下地朝着他杀来。

    “迎战！迎战！”守城将领高喝不止，站在他身后的士兵也都举着刀向着黑龙军杀了过去。

    夜色下，一道道鲜血从守城士兵的身体中喷洒而出。未几，便将他们踩在脚下的石板路染成了深红色。

    两侧高大的建筑中回荡着犹如鬼狐狼嚎的风声，一场犹如单方面屠杀般的战役正在这座不大的城镇中上演。

    城中百姓家家户户都紧闭门扉，偶有小孩啼哭都很快被父母捂住的嘴。

    守城将领看着前赴后继冲上去，却接连殒命的士兵，终于赤红着双眼举着长刀冲了上去。

    “不自量力！”

    冷言看着嘶吼着冲向自己的守城将领，程咬金抬起一脚便将人踢翻在地，随后握在手中的八卦宣花斧重重劈下，那守城将领登时便已经身首异处。

    很快，黑龙军将士便料理完了城中所有的波斯士兵。

    “叫将士们在城中休息一晚，明日在继续前往大布里士。”

    秦琼看一眼已经两天两夜不眠不休的士兵，对程咬金说道。即便已经融合战马基因，可人的耐力始终还是有一个限度的。

    “看着守城将领肥头大耳的样子，想来城中粮仓中定是粮食丰沛。”程咬金拄着八卦宣花斧站在一旁，活动了一下有些僵硬的脖子。

    秦琼点点头，随即便将一个黑龙军将士叫到身边吩咐了一番。

    “谢秦将军！”

    听到秦琼的话，这个黑龙军将士感激一声，随后便去传话了。

    隔天一早，前一天晚上吃饱喝足还顺便一把火将城中所有波斯士兵的尸体化为灰烬之后，秦琼和程咬金便率领着两万黑龙军继续往大布里士去了。

    初晨的太阳刚刚升起，再三确定屋外已经没了动静的百姓小心翼翼打开屋门走上了几道。萧条的街道上，到处都残留着昨夜两军厮杀后的痕迹。地上布满深红的血迹，只怕再过几个月都无法彻底消失。百姓们胆战心惊地左顾右盼，在确定黑龙军果真已经离开之后，只觉得自己获得了劫后余生。

    又过了十天，一路势如破竹的陈桥终于来到了距离大布里士最近的一座城镇——阿兰扎卜。

    只是，已经过去这么多天，送那些孩子前去东女国的吴野却始终没有出现。自吴野走后，陈桥便一直悬着的心也没能放下。

    五天前，在攻入一座赫锡恰的城镇后，陈桥便派了两个黑龙军将士前去接应吴野了。

    “将军！！！”

    这天夜里，刚刚躺下的陈桥，还未入睡便听到外面传来一声哭喊。

    心头一跳，陈桥连忙起身往屋外走去。

    “出了何事！”

    陈桥喝问一句，平日里陈桥甚少对黑龙军将士如此疾言厉色。

    可不等来人回答，陈桥便看到不远处一个被白布蒙起来的担架。

    “那、那是……”陈桥忍不住后退了一步，他猛地上前一步，扯着那名黑龙军将士的衣领将人提了起来，“那是谁！”

    那名黑龙军将士双眼通红，眼中蓄满眼泪，他伸手抹了一把眼睛，阻止即将流出眼眶的泪水，声音颤抖着说道：“吴、吴……”可只说了两个字，他便再说不下去了。

    陈桥一把甩开那名黑龙军将士，眼前发黑的一步步朝着那蒙着白布的担架走去。

    “将军！”另一名前去接应吴野的黑龙军将士扑过来，想要拦住陈桥。

    “闪开！”陈桥怒喝一声。

    那黑龙军将士却死死拦在陈桥面前，泪流满面，“将军，吴司阶他……您、您别看了……”

