
　　王老的脸上带着意味深长的笑容，看了在场的人一眼。

　　这些人，野心太大，可目光还是太短浅了！

　　林凡既然敢在这么多人的面前强大的实力，还有这灵石的真正使用方式……

　　自然就不会担心他们这些人泄露或者去找其他人合作……

　　毕竟……

　　麒麟队队长，就算是再年轻，也不能按照一般人看。

　　否则的话，只依靠强大的实力的话，可不是那么简单就能够成为麒麟队的队长！

　　徐老……也不是一般人！

　　绝不会那么蠢，让一个没脑子的人当队长，尽管是所谓的挂名队长！

　　不过根据他的了解，这位林凡林队长，在麒麟队之中，权利比那位周卫国队长权利都大！

　　“你们想要与其他人合作也无所谓，不过……”林凡的脸上带着古怪的笑容，看向在场的人，“不过他们能够传授给你们的功法是什么级别的，我可不敢保证！”

　　这一句话，瞬间让在场的所有人全都投鼠忌器了！

　　眼神之中闪烁着犹豫的神色！

　　本来他们对于这件事情还是很有信心的，但是听到林凡的话，反而让他们开始怀疑了起来！

　　毕竟……

　　那些超凡高手都不是蠢货！

　　如果知道他们手中有灵石这种可以提升他们实力的东西的话，怎么可能会老老实实的跟普通人合作？

　　如果将功法传给了他们的话，镇边团未来极有可能超越他们那些超凡高手的实力！

　　到时候那对于那些超凡高手来说，绝对是威胁！

　　不过林凡就不同了！

　　就算是许巍的爷爷也不得不承认，自己尽管看林凡很不顺眼，可林凡毕竟还是麒麟队的人！

　　同样是为国效力的，他不会坑害自己！

　　最起码在这种大是大非的面前，他不会坑害自己！

　　“功法还分级别吗？”有人开口，眼神之中闪烁着精光，想要趁着这个机会，好好了解一些关于超凡的事情！

　　林凡点点头，开口解释道：“虽然没有具体的分级，不过确实有顶级功法还有普通功法之分！”

　　“还有一些，是普通的养气功法！”

　　“那种功法可以养气，不过却没有太强大的攻击能力，只能是存精养气，让普通人变得健康一些，轻易不会生病而已！”M.23sk.com

　　林凡的话，让在场的那些老人一阵后怕！

　　如果真的没有跟林凡合作，转而去跟其他的超凡合作的话，恐怕他们最终就连怎么死的都不知道！

　　那些其他的超凡，可不会跟他们讲述这些东西……

　　“我们合作的话，你能提供什么！”王老眯着眼睛，此刻就好像是一只老狐狸一样！

　　尽管他感觉林凡是个不错的年轻人，甚至很欣赏林凡，可做生意的时候就要像是一个做生意的人的样子！

　　这样才能对得起自己人，对得起镇边团那些为了这玩意儿牺牲的生命！

　　林凡开口道：“之前我说了，我可以提供给你们功法，而且所有麒麟队修炼的功法，都可以传授给你们，我们麒麟队也可以派人去指导，只要分一半！”

　　“我还有另外一个条件，只要你答应，我们立刻合作！”王老的脸上露出了一个老狐狸一般的微笑，看向林凡。

　　这样的表情，让同样跟进来的徐老隐隐感觉到了一些不妙的感觉。

　　“我需要你亲自去指导我们镇边团的人修炼，并且在我们镇边团，担任挂名团主的职位！”王老开口。

　　一旁的徐老脸都黑了！

　　这……

　　就连职位都要抄袭一下吗？

　　什么叫挂名团主？

　　跟我们麒麟队挂名队长学的吗？

　　这简直就是当着自己的面抢人啊！

　　徐老黑着脸，看向王老，开口道：“王老，您这样有点过分了吧！”

　　“不过分，一点都不过分！”王老嘿嘿一笑，看向眼前的徐老，开口道：“只是让他给我们的团员指导一下而已，而且这个挂名团主真的只是一个虚职，不然，没有职务的话，那群狼崽子们根本不会服从的！”

　　这话说的义正言辞，挑不出哪怕一点点的毛病来！

　　徐老很无奈，就算是自己，也没有什么可说的！

　　王老得意的一笑，好像是计谋得逞的得意。

　　林凡很无奈，看着眼前老小孩儿一样的两位老人，逐渐皱起眉头。

　　根据他脑海之中的传承，灵石其实是很稀少的！

　　华夏这么多超凡，这些年来也没有发现过多少灵石的存在！

　　可近两年来，这么短短的时间内，分别出现了倭国京东市的灵石矿，还有华夏镇边团在边疆发现的这灵石矿……

　　灵石矿出，这并不是意味着这个世界要变得更加美好……

　　而是有大难将至！

　　这是林凡脑海中的传承里记载的！

　　每一次大难之前，都会有异象出现！

　　灵石矿不断出现，也是一种异象！

　　“合作吧，尽快提升实力吧，或许会有大麻烦！”

　　林凡低声呢喃，仿佛是自言自语一般开口。

　　他内心之中隐隐有一种预感，能够感觉到这个世界或许会发生一些变化，而且这个变化不会太好！

　　“我立即派人去安排合作的合同，签约之后，林凡你就要带着一些麒麟队的人，来帮我训练一下我们镇边团的人！”

　　“正巧这段时间镇边团刚刚回到这里，没有任务，有时间接受你的训练！”

　　王老的脸上带着微笑，似乎早已经算计好了时间一样。

　　徐老的脸很黑，可却无可奈何！

　　就算明知道王斩老人是在当着自己的面挖人，他也没有任何办法！

　　毕竟……

　　王老的身份在那里！

　　就算是他明着跟自己要人，自己也必须得给！

　　更何况现在是很给自己的面子的挖人……

　　给足了自己台阶下……

　　“记住，你是我们麒麟队外派过去的，不要丢我们麒麟队的脸！”徐老一本正经的拍了拍林凡的肩膀！

　　林凡一脸的无语……

　　这意思，不就是提醒自己，别忘了自己是麒麟队的人吗？

　　看了一眼咬牙切齿的王老，还有面目狰狞的徐老……

　　林凡感觉这就像是两个老小孩儿一样……

　　不过……

　　他对于接下来的事情，却隐隐有了以下期待！

　　镇边团啊……

　　自己曾经小时候还很崇拜他们！

　　世事无常，有朝一日，自己居然要指导他们修炼……

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百五十八章 一点都不过分免费阅读。https://xs.23sk.com 