    房向山的策略没错，等耗光李纯罡的内气，他自然就赢了。

    不过，他在气势上明显输了，以至于掌管天狼会的窦长老脸色不是很好看。

    “青龙堂的人真是一群疯子啊，不过房师兄的策略也没错，那疯子如此消耗内气下去，很快就得束手被擒了！”

    “样子太难看了些，竟然被一个修为比他低一些的武者追着跑，这样就算赢了也不好看！”

    “胜者为王，只要能赢就好，等他力竭，什么恶气就都能出了！”

    “是极是极，能笑到最后的人肯定是房师兄啊！”

    ……

    天狼会的其他弟子在不停讨论着，这些话传入窦坤的耳中，令他有些不舒服。

    什么时候堂堂魔门大派之中的精英弟子成了这副德行，连硬碰硬拼杀的胆气都没了，只想着一心求稳，可不是强者该有的心态啊。

    问题是后面还有上仙在看着呢！

    想清楚这些之后，窦坤对着擂台上高喊道：“房向山，别啰嗦了，速战速决，他敢拼命，我天狼会的弟子就不敢么？何况你的修为还要比他深厚一些……”

    此言一出，房向山的脸色顿时就变了，长老都让他搏命了，自己怎么能拒绝？

    若是拒绝，那下场一定会死得很惨！

    他神色逐渐严肃冷酷起来，目中精光闪烁，手中长枪从牵引变为主动出击，凭借长兵器的优势，房向山手中长枪连番刺出，每一次攻击都势大力沉，并且附带着他雄浑的内气。

    大开大合的攻击手段将李纯罡逼退了两步，他扬天大笑道：“小崽子，敢和你爷爷我拼命了？来让我看看你是不是真敢和我一起去阎王殿里走一遭！”

    说着，李纯罡大刀挥舞着，空气中不断传来‘呜呜呜’的破空声，刀法与枪法在不断交击着，一招一式间都将两人深厚的武学功底展示出来了。

    不过，显然李纯罡出招更加疯狂狠辣，房向山现在虽然不再躲避了，但还是心存顾忌，每一次出招都留有余力。

    苏破满看着场中的情形，暗自摇头，在他的超级视力下，可以清晰的看到李纯罡丹田里的情况，恐怕最多再有四五招，其内气就要消耗干净了。

    失去内气的武者，虽然还有一战之力，但想与同级武者对战明显就是痴心妄想了。

    李纯罡面色丝毫没有表现出异常，手中长刀连砍，只不过身形逐渐往擂台的边缘靠拢。

    苏破满看准时机，身形一闪直接将内气耗尽的李纯罡接了下来，头也不回留下一句轻飘飘的话。

    “这一局算你们苍狼殿胜了！”

    “多谢堂主搭救，您如果不来，我今天的小命儿估计就悬了！”李纯罡一脸感激的道，说罢整个人软瘫到了地上，内气耗尽之后，身体都跟着出现了虚弱的状态。

    房向山一愣，明显才刚反应过来，神色有些难看，李纯罡压着他打了许久，他本想等其内气耗尽将其蹂躏一番，没想到竟然被人提前接下了场，还干脆利落的认输了。

    这是他没想到的，这种情况就像是云顶之弈下棋时自己好不容易合成了三星五费卡，对面却直接自爆了，让人一点爽的机会都不留，这样的结果会让人十分憋屈。

    窦坤也没想到巨鲸帮竟然会这般操作，忍不住出言讥讽道：“公平比试，竟然还要长老去搭救，也不怕被人耻笑！”

    “哦……那你想笑就笑吧！”苏破满泰然自若的缓缓说道，语气平和至极，神色也十分真诚。

    “哼！”

    窦坤冷哼一声，表情就像是吃了只苍蝇一样，对着台上的房向山怒斥道：“还呆在上面做什么，还不快下来！丢人现眼的家伙……”

    房向山：“？？？”

    难道不是我赢了么？

    长老为什么这样对我？

    房向山十分憋屈的下了擂台，然后混入了后面的人群之中。

    “下一个，张松阳，你上去，一定要好好教训他们！”窦坤冷冷说道。

    天狼会的人群中走出了一个身材修长，五官平庸的弟子，他听到窦坤的语气之后，马上高声道：“窦长老，我一定会赢得漂漂亮亮的，不会再像房向山那个蠢货一样被人追着满场跑了！”

    房向山脸上再次出现了蒙圈的表情，忍不住小声嘀咕道：“怎么又扯到我了，我已经藏在了人群最后面了，而且，我那是策略好吧？明明我都赢了，你们一个一个的，为什么要这样针对我？”

    张松阳跳上擂台，拔出背后长剑，高昂着脑袋颇为自负的道：“苍狼殿张松阳，武道六品中期，请赐教！”

    苏破满定睛一看，果然这人的修为也和那房向山一样，都处在即将突破的关口，内气的雄厚程度比起普通的武道六品中期要高一些。

    苏破满举起右手，示意他们不要轻举妄动，接着高声道：“你们别瞎上，听我安排，这次阮恒上，你去对付他！”

    青龙堂之中，阮恒本就想主动请缨，为青龙堂挣回颜面，没想到自家堂主竟然直接点名让自己上场。

    难道自己平时表现优秀被苏堂主看到了么？

    还是说他知道我即将突破到六品后期，所以让我上去赢一场？

    心里虽然有些疑问，但阮恒并没有犹豫，起身后对苏破满抱拳行了一礼，然后认真严肃的道：“堂主大人，阮恒一定不会辜负您的信任的！”

    苏破满点点头，微笑着鼓励道：“行，好好表现，相信你能赢！”

    阮恒看着苏破满那信任的眼神，心底莫名的升起感动，再联想到堂主竟然能在两百人之中记住自己的名字，他暗暗下决心，这次比试一定要赢，必须证明自己！

    阮恒取下腰间挂着的一对钢爪，套在手臂上之后，纵身一跃跳上了擂台。

    “青龙堂阮恒，武道六品中期，我来会会你！”

    阮恒半弓着身子，如同一只正在寻找弱点的野兽一般，浑身散发出一种狂野的气息。他曾经为了修炼‘兽爪功’去往原始森林里与野兽同住，每天都观察模仿野兽的动作形态，捕猎技巧，由此花费六个月才将这门武学入门，之后又修炼数年，如今已经将这门武学磨练至接近大成的境界，曾凭他身上的这一对钢爪越级击杀过一位六品后期的散修武者。

