    在李远远、赵淑画的注视之下，眼前面容阴鸷的男人带着戏谑、残暴，缓缓的抬起了手，两个女孩顿时脸色煞白。

    她们感受的到，眼前的男人可不是吓唬她们。

    是真的要下杀手的。

    顿时，莫名的压力出现在了两人的身上。

    那种感觉让她们觉得窒息。

    李远远、赵淑画从没有想过一次远离了家人视线的外出会出现这样的事情。

    她们只是听说武馆街会有电影院，忍不住的好奇就来到了武馆街闲逛。

    之后逛累了，听拉黄包车的人说不远处的一家茶馆的茶点好吃。

    她们没有地方，就径直搭车去车夫介绍的茶馆喝茶、吃点心。

    接着？

    接着在她们才吃了两块点心，喝了一碗茶后，就彻底昏睡了过去。

    醒来之后就被绑进了现在的队列。

    哪怕没有详细的去询问前因后果，但是两人不傻，几乎是瞬间猜到发生了什么。

    只是……

    山城是真正的县城啊。

    并不是什么穷乡僻壤的地方。

    哪怕比不上州府，也不应该这么乱啊！

    到了这个时候，父母、兄长、姐姐们耳提面命般的叮嘱浮上了心头。

    悔！

    后悔！

    两个女孩抱在一起，心底满是悔恨。

    她们不该这么任性的。

    但现在？

    晚了。

    如果有人能够救救我们多好？

    死亡前一刻，两个女孩心底祈祷着。

    耳边则是手掌落下的破空声。

    呜！

    陈银看着两个低声抽泣，梨花带雨的女孩，没有任何的犹豫，手起掌落就要了结两人。

    他早就不是第一次杀人了。

    在习武有成，他就开始了第一次杀人。

    为的是练胆。

    之后的杀戮？

    则是不让手生。

    不过，杀这种大户人家的女孩，机会确实不多。

    如果不是不合适的话，他一定会好好的享受一下。

    可惜！

    过了今晚，他必须要离开山城了。

    底子漏了，再留下，就是自寻死路了。

    至于陈家？

    那就随风而去吧。

    反正那种废物弟弟和神经的兄长，他是一次都不想见到。

    反正有着这批货物，他去了哪里都能够立足。

    想到这，陈银的手掌更狠更快了。

    同时，手掌涨大了一圈，将两个抱在一起女孩子的头顶都笼罩了进去。

    不过，就在要落在两个女孩头顶的时候，陈银手掌一顿，看向了身后。

    不知何时，一道高大魁梧的身影出现在了那。

    陈银冷笑一声。

    沐白，他认识。

    工夫不错，算是完成了练‘筋肉’的武者，不过，还没有‘锻骨’。

    而且，招式粗陋。

    对于早已经完成了‘锻骨’的他，一招就能够打死对方。

    现在出现在这，不用问是李德尚请来的救兵。

    只是那个李德尚真的无用，竟然只请来了这种货色。

    他还以为北都李家会出手的。

    现在看来李德尚平日里也只是拉虎皮扯大旗罢了。

    ‘要不要顺势回去把李德尚也做了？’

    陈银极为疯狂的想着。

    一朝暴露，陈银彻底的没有了顾忌。

    剩下的，只有疯狂。

    或者说……对自由的向往。

    他一直认为自己在山城是屈才了，只有更加广阔的天地才是他的舞台，也是他注定的命运。

    因此，今晚的交易被发现，陈银没有一丁点儿的慌张。

    甚至，还有一点儿欣喜。

    因为，他认为这是他的命运。

    “就用你来祭奠我的起程吧！”

    陈银停顿的手掌，顺势回撩，他一边攻击一边还在想着，接下来先去哪的好。

    那两个意外的货物要不顺势带上？

    反正这种时候，也都是无所谓的事了。

    路上还能解个闷，说不定还有意外的收获。

    面对着早已期待的命运，身为‘锻骨’级别武者的陈银忍不住的胡思乱想着，且变得犹豫不定。

    武者对敌，切忌分神。

    这是当初他的老师告知他的。

    且给与了他最为直接的例子。

    他就是利用分神的刹那，才干掉了自己的老师——一个不知死活的老东西，竟然敢阻碍他的买卖，死了也就死了，被他拿去为了狗，什么都没有留下。

    他回忆起自己老师惊骇的面容，忍不住的嘴角就上翘。

    实在是畅快。

    而现在？

    他就要再次看到类似的表情了。

    ‘筋肉’对‘锻骨’。

    前者必死。

    除非是招式精巧，还能够留下一条命。

    但是，陈银见过沐白出手。

    虎形拳，虽然有几分气势，但是粗陋不堪。

    因此，陈银满是轻蔑。

    他相信，就算杰森穿着铁甲，也是难逃一死。

    毕竟，他的‘震山拳劲’最不惧怕这种防御了。

    专打铁甲、皮甲。

    即使是碰到了横练，也是占尽便宜。

    呜！

    掌劲呼啸，比之前还要沉闷的响声中，伴随着的是陈银的狞笑声。

    但随即，这样的狞笑声就戛然而止了。

    一同停止的还有那掌劲的呼啸。

    陈银的狞笑凝固在脸上，他愣愣的看着自己那被一只大手，捏住的手腕。

    怎么回事？

    陈银回想着之前的一幕。

    对方好像是判断出了他的掌法路数，自己的手掌就好像是送到了对方手中一般。

    还有现在这股力道，是他这个‘锻骨’武者远远都没有的。

    沐白藏拙了。

    而且……

    天生神力！

    有着王老八这种下属，陈银对‘天生神力’这类人有着相当的了解，那是能够以常人身份，直面武者的特意存在，而如果练武的话，则是常人难以企及的，不单单是同级别，即使是跨级别也是。

    王老八为什么能够受到他的重视？

    不正是因为天生神力吗？

    当然了，也是因为王老八不求上进。

    如果王老八要练武的话，他第一个下手杀了对方。

    他不允许有超出他控制的情况出现。

    就如同此刻。

    左手腕被牢牢掐死的陈银再次的狞笑起来。

    “就算你隐藏了实力又怎么样，告诉你……”

    “时代变了！”

    带着这样的话语，陈银的右手一抖，一支火枪出现在了手中。

    这支火枪的样式，杰森很眼熟。

    有些像‘家乡’博物馆里的老式短火器，有着外露的撞锤，木质的手柄，枪口硕大。

    不过，陈银这个短火器有点特殊。

    上面的花纹更加的精美。

    是用融化了的银子勾线的。

    而且，有两个枪口。

    这个时代的火器吗？

    杰森想着，握着陈银的左手腕猛地用力，且顺势一扭。

    咔吧！

    砰！

    在骨头碎裂的响声中，枪响了。

    但是，却没有击中杰森。

    在陈银扣动扳机的时候，杰森顺势一扭，就让陈银的身躯不由自主的跟着动，枪口自然不可能在瞄准了。

    这对于拥有【擒拿大师】的杰森来说，真的是非常简单的。

    同样的，卸掉对方的胳膊也是一样。

    咔吧！

    咔吧！

    又是两声脆响，陈银的左手手肘、肩膀被卸了下来，陈银只是闷哼了一声，就凶悍的完全不理会疼痛，手中的短火铳又一次的对准了杰森。

    这么近，他不信杰森能躲开！

    躲不开，那就一定死！

    饱含杀意的目光从陈银眼中射出。

    然后，他眼前一糊。

    一片灰白色的粉末罩在了他的脸上。

    灼热的疼痛感直接漫延。

    陈银觉得自己的双眼要燃烧起来一般。

    “啊！”

    就算是陈银这样的凶徒，都忍不住的呼喊出声。

    而这也是对方的最后一声了。

    杰森一记手刀敲打在了对方的咽喉处。

    咔！

    喉咙、筋骨断裂。

    接着，杰森一脚踩在了对方的胸口。

    一连串骨头的碎裂声中，对方的五脏六腑纷纷被刺穿。

    陈银双眼一瞪，顿时没有了气息。

    Yi！

    杰森抬手一挥。

    光芒一闪，陈银的头颅滚落。

    肉身死了，灵魂也没有异变。

    算得上是真正的死亡。

    做完这一切后，杰森扭头看向四周。

    四周的人都愣愣的。

    他们完全没有反应过来，平日里完全无敌的老大就这么的被打死了。

    凶徒们没有反应。

    那些被虏来的人更没有。

    一个个低着头，好像鹌鹑般。

    也就李远远和赵淑画稍微好一点，但是两个人也没有看清发生了什么。

    不过，两人知道她们得救了。

    而且，救她们的人，她们还认得。

    就是下午的时候，在武馆街见到的那个武者。

    “得救了！”

    两人再次的低声抽泣起来。

    之前是恐惧。

    现在则是喜极而泣。

    而周围的凶徒们看着老大的尸体，迅速的分为了三拨人。

    一拨人向着码头外跑去。

    一拨人向着河面跑去。

    还有一拨人——

    “杀！”

    “杀了他给老大报仇！”

    短剑，大刀出现在这些人的手中，直接向着杰森冲来。

    但是——

    砰砰砰！

    一连串的火器枪声中。

    跑向码头外的凶徒们全部抽搐的倒地，没有一个例外。

    跑向河面的凶徒们，跑得更快的。

    而大声嚷嚷着报仇的凶徒们，则是脸色一变。

    “所有人给我围上去，不要放走一个。”

    贾有才大声喊着。

    “本官是李德尚，是山城的主事官之一，本官保证只要首恶，其余人投降那就免除一死。”

    李德尚的声音随后响起。

    接着，在五十火枪手的围拢下，李德尚走进了码头。

    更多的弓箭手跟在后面，一一弯弓搭箭。

    立刻的，凶徒们行动变得迟缓了。

    尤其是看到几个即将跑到河面上，准备水遁的同伴被乱枪打死后，最后一丁点儿勇气也没了，纷纷扔了兵器，跪地求饶。

    这些都不关李德尚的事了。

    一进入码头，李德尚一眼就看到了杰森。

    “沐兄弟。”

    李德尚推开周围的人，径直小跑了过来，脸上带着说不出的高兴。

    刚刚发生的事，他听贾有才说了。

    是他这位沐兄弟干掉了那个手持斩马刀的飞贼，挽回了颓势。

    而眼下又是他这位沐兄弟干掉了首恶。

    看着脚边的尸体，李德尚只是扫了一眼，就从衣着上看出了尸体的不同，更何况刚刚那些凶徒的口号，他可是听得一清二楚。

    能够获得沐兄弟帮助，我真的是太幸运了。

    李德尚脸上的笑容越发的灿烂了。

    他这一次官肯定丢不了了。

    说不定还能够提上一级。

    当然了，必须要好好操作才行。

    不过，那都是后事了。

    现在？

    剿匪之后，自然是要清点。

    被虏来的人最好说，询问姓名、家庭住址最为简单，交给贾有才去办就好。

    而那些箱子则是要慎重一些。

    还有那艘船。

    “贾有才！”

    李德尚开始吩咐起来。

    杰森则是弯腰检查着陈银的尸体。

    嗯？

    在细细打量了陈银的面容后，杰森忍不住的一皱眉。

    怎么感觉和陈铜有点像？

    心底疑惑，但是杰森的手不慢，很快的就从陈银的腰侧摸出了一个皮质的包囊，不动声色的，杰森将其揣入了怀中。

    然后，再次快速的摸了一遍。

    除去靴子里有一柄匕首外，就没有什么发现了。

    “咦？”

    “这不是陈银吗？”

    当杰森做完这一切后，正在吩咐贾有才的李德尚‘恰好’的转过身，贾有才也仿佛是听明白了自己大人的吩咐，上前两步准备行动。

    一切都是默契。

    不过，在看到地上尸体的面容时，贾有才一愣。

    “陈银？”

    “陈家的老二？”

    李德尚也是一愣。

    随后，这位山城的主事官之一脸色一变，目光中浮现了凶狠。

    李德尚一直以为是外来的强人作案。

    但是没有想到竟然是山城自己人。

    还是大户！

    陈家他是知道的，在山城已经过百年了，算得上是当地望族。

    甚至，他上任的时候，对方递上了拜帖后，他还宴请了对方。

    没想到，这一连串的事情，竟然是对方搞出来的。

    陈家想干什么？

    造反吗？

    想到这，李德尚没有犹豫。

    “火器营、弓箭手跟我走。”

    “我要好好的看一看这个陈家。”

    说完这些，李德尚冲着杰森再次一拱手，低声道：“沐兄弟陈家心怀不轨，可能是要造反，麻烦沐兄弟随我去看看。”

    一边说着，李德尚一边冲杰森比划了一个三。

    杰森默默的伸出了一个手掌。

    李德尚脸上的肉皮子一哆嗦。

    但最终一点头。

    “好。”

    李德尚回答着。

    而就在李德尚答应的刹那，城门处却是响起了一片枪声。

