    

    第20章玥玥的红色路虎

    窦倩倩见两个老头窃窃私语，却一点偷听的欲望都没有。

    她看了眼唐宇，主动伸手道：“窦倩倩。”

    “唐宇。”唐宇笑着握手。

    让他意外的是，窦倩倩身为暗劲武者，手上竟然没有老茧，连一点茧子都没有。

    不仅如此，窦倩倩的小手还软弱无骨，轻轻一握，他心神就不由得一荡。

    “唐宇？”窦倩倩眉头一蹙，感觉这个名字有些耳熟，之前就感觉唐宇看着眼熟，可怎么也想不起在哪里见过，干脆把这事抛到脑后，问道：“你什么境界？”

    唐宇歉意一笑，“不方便说。”

    “不说拉倒，我还不想知道呢。”窦倩倩昂头哼了声。

    她是被宠大的小公主，傲娇的很，唐宇拒绝回答她的问题，让她很是不高兴。

    唐宇面露戏谑之色，“既然你不想知道，那我就真不告诉你了。”

    “你……”窦倩倩狠狠的瞪一眼唐宇，转身气呼呼的坐上车。

    窦勇又和孙明富嘀咕几句，笑呵呵的对唐宇点下头，而后坐上车先离开。

    “唐先生……”孙明富嘿笑着搓了搓手，想问问唐宇对窦倩倩有没有什么感觉。

    可唐宇以为他是想问运劲功法的事情，就点头道：“刚才看你和窦老切磋，有几招在运劲上的确存在问题，给我点时间，我帮你把功法完善一下。”

    “啊？”孙明富脸上浮现不敢置信之色，旋即鞠躬道谢。

    “孙叔，等我将功法完善了再谢也不迟。”唐宇侧身躲开，没有受这一礼，看了看时间后说道：“都快要八点了，先去吃早饭吧。”

    “好，好的。”孙明富连忙点头。

    原本他是想让唐宇帮忙找出他迟迟不突破的原因，可没想到唐宇竟然要帮他解决根源问题。如果唐宇真将他的运劲功法完善，等于对他有再造之恩。

    二人在一家港式茶楼吃的早餐，唐宇看了眼狼吞虎咽的孙明富，“孙叔，李旭为什么会接替你做韩董的保镖，你了解这个人吗？”

    孙明富一愣，咽下嘴里的虾饺，“唐先生，你怀疑玥玥生病的事情和李旭有关？”

    唐宇点了点头，“玥玥的病有蹊跷，当时只有李旭在身边，嫌疑很大。”

    “李旭没问题。”孙明富无比坚定的摇头，“他是我徒弟，六岁就跟着我，是我看着长大的。这孩子为人忠厚，就算我儿子孙子康有问题，他也不可能有问题。”

    “我要知道他是你徒弟，哪还会怀疑他啊。”唐宇满脸的苦笑，在此之前谁都没有和他说过李旭是孙明富的徒弟，他还以为李旭是韩映雪供养的暗劲武者呢。

    孙明富见聊到这里，也就不兜圈子了，直接问道：“唐先生，我之前的失眠和头疼，还有玥玥的病，是不是都是邪病？”

    邪病是指风邪或邪术引起的疾病.

    不过民间说的邪病，多指邪术引起的疾病，例如扎小人，下降头，画圈圈诅咒……

    唐宇看了眼孙明富，既然老头都已经猜到了，他也没必要再隐瞒，简单的说一下孙明富失眠和头疼的原因，还有香江的张先生为何能治好孙明富失眠症的原因。

    “原来是这样啊。”孙明富没想到竟然是那柄古剑害的他。

    不过他看向唐宇的目光有了些变化。

    如此年轻就是化气巅峰武者，身怀绝世针法，竟然还懂得玄学，他不禁的怀疑唐宇可能不是出自江湖上的哪个家族，而是出自底蕴深厚的门派，不然唐宇从哪学来这么多本事？

    “玥玥的病也是阴煞之气所致，不过她是遭人暗算。”唐宇将最后一个虾饺吞掉，拿过纸巾擦了擦嘴，“孙叔，能帮我约一下韩董么，我想看看玥玥出事时坐的那辆车。”

    “我这就联系董事长。”孙明富连忙拿过手机，可手机却先响了，而且还就是韩映雪打来的电话，他急忙接通，嗯了几声后报上这个茶楼的地址。

    挂断电话后，他对唐宇说道：“唐先生，董事长怀疑有人用玄学手段，对玥玥坐的车做手脚。要我现在陪她去见李大师，让李大师看看车子有没有问题。”

    唐宇眉头微微一皱，“我和你一起去，顺便见识一下李大师的手段。”

    李大师在溪海有很大的名气，是很多富豪的座上宾。

    都说李大师看过风水的公司能日进斗金，可是在金家破产前，金平易有找李大师去公司看风水，可后来金家还是破产了，所以他对李大师很是怀疑，搞不好又是位张先生。

    出了茶楼不多时，一辆迈巴赫和一辆红色路虎停在面前。

    韩映雪没想到唐宇也在，急忙从迈巴赫上下来和唐宇握手。

    客套几句后上车，不过唐宇主动提出坐后面的红色路虎，而司机是李旭。

    韩映雪迟疑一下才点头答应。

    分别上车后，两辆车重新上路。

    坐在红色路虎副驾上的唐宇，好奇的打量一下车子的内饰，基本上都是粉色，后座还有十多个大大小小的毛绒玩具，“这是专门用来接玥玥的车？”

    “这辆车的主人就是玥玥。”李旭笑着解释，“平时玥玥根本不让外人碰这辆车，要不是我负责接送玥玥，玥玥也不会让我碰一下。”

    十六岁的小丫头，竟然有属于自己的车。

    唐宇心中汗颜，25岁的他，连两轱辘的车子都没有一辆。

    果然，人与人不能相比。

    苦笑着摇了摇头，唐宇随意的问道：“这辆车平时除了你、韩董和玥玥外，再也没有别人能接触到？家里的保姆佣人也接触不到？”

    “这辆车平时都是停在家里的车库，保姆王姨倒是有机会接触，不过王姨已经在家里做工十多年，不可能在这辆车上做手脚。”李旭看了眼唐宇，犹豫一下问道：“唐先生，你是不是对我有所怀疑？”

    “之前的确有怀疑你，不过那时我不知道你是孙叔的徒弟。”唐宇笑了笑，又问道：“平时这辆车不会停在公共停车场之类的地方吗？”

    “不会。”李旭肯定的摇头，“这辆车很少开出小区，就算开出去也是我接玥玥放晚自习，接上玥玥就回家，从来没有在外面停放过。”

