
　　“你说吧，只要是可以做到的话，我还是愿意留下一个善缘的，毕竟你是上位神灵，绝对是一位绝世强者，你欠我一个人情，以后我找你帮忙，你恐怕也不好推辞！”

　　方岳说完。

　　安德鲁斯则是点头。“这片世界，名为囚牢世界！本质而言，是囚禁当年发起诸神之战的神灵的地方。按照当年的诸神协定，玄黄世界，一切神灵，在成神之后都在千年之内飞升神界。而神界的神灵，则是一律不允许下凡。可

　　是，当年，玄黄世界的世界意志似乎是出现了一些小小的瑕疵，规则被改变，成神千年，不再强制飞升，许多神灵便是留在了玄黄世界！短短三千年的时间，玄黄世界积攒了数百位神灵，而我也是其中一位。我们各自传教，积攒信仰，参悟法则，将这个玄黄世界分割成为无数地域，然后各自传教，引得玄黄世界之中一些沉睡的老家伙都看不过眼，下达命令，让所有神灵飞升神界，不许在凡间停留。但是我们没有听，反而因为信心膨胀，掀起了诸神之战，一战结果，我们惨败，最终被封印的封印，战亡的战亡。我们六十四个人上位神灵便

　　是被封印在囚牢世界之中，负责看守复活祭台！

　　这玄黄世界的水实在太深，而那些老家伙们更是算无遗策！说起来，我们当年真的是有些鲁莽，不该在凡间停留啊！”

　　安德鲁斯连连摇头。

　　方岳则是无比吃惊。

　　“彻地境的强者，凝聚信仰，练就神格，便是下位神灵，通天境，便是中位神灵，上位神灵，应当是大圣级别的强者！六十四位上位神灵，便是六十位超越大圣级别的高手！谁有本事降服你们？”“年轻人，你不懂，玄黄世界水深无比，一些据说早就离开玄黄世界的天尊，甚至都还在这里留下后手，比如说阴阳天尊那个老家伙他就在半路上蹦跶出来。当年我们有三位下位天神作为领袖，欲要逆转阴

　　阳，征战天下！结果，他们连一朵浪花都没有翻转起来，便是被阴阳天尊显化出来的一只大手给活活震死！

　　然后那只大手，便是演化成为了这片囚牢世界，让我们始终困束这里！”

　　安德鲁斯说起阴阳天尊，哪怕是已经时隔无数岁月，但他的眼底还是流露出一抹深深的忌惮之色。

　　阴阳天尊，那是一个时代的代名词，他是一个时代的巅峰刻画，是最强者，哪怕是出现在天庭之中都会拥有无上的地位。

　　“阴阳天尊，怪不得他能够炼制出复活祭台，传说，他修炼的太极之力，可以扭转法则，倒流光阴。他已经站在了无穷生灵的巅峰，我手中有一件圣人级的兵器阴阳镜，似乎就是他锻造出来的！”

　　方岳忽然想起了自己从屠天道人手里得到的那面始终都没有动用过的阴阳镜。

　　现在达到天地境的层次之后，他已经可以动用其中万分之一的威能！

　　如果换成其他天地境的普通修行者，随便一件圣人级的法器就能够将他抽干。

　　可是方岳修炼的是仙经，体内的真气甚至比绝大多数的圣人还要纯净，还要精粹。

　　质量方面，弥补数量不足。

　　他稍微运转一下圣人法器还是没有太大问题的！

　　“什么？你得到了阴阳天尊的法器？莫非，你是阴阳天尊选中的传人？不过，这也很有可能，阴阳天尊，算无遗策，你来到这里，说不定就是他当年的精妙算计！”

　　安德鲁斯无比震惊，随后看向方岳的目光之中多出了一丝平等的味道。

　　如果方岳真的是阴阳天尊的传人，那么他的地位又是不同。

　　阴阳天尊，那是何等人物，高高在上，甚至可以和传说中的神王平起平坐！

　　他的传人，稍微得到一丝指点，就会破茧成蝶，与众不同。

　　而且观摩方岳的实力手段，还真的有一些天尊风范。

　　起码他从来都没有听说，有谁能够在天地境的层次，就领悟多种大道，天道，甚至还条条修炼到第四层的境界，造诣非凡。

　　这样的话，他就需要早早投资，等到方岳未来兴旺发达了，自己可以拥有方岳的一份人情。

　　安德鲁斯的念头瞬间转变。

　　“方岳，这里有三滴初等神力我赐予你，它可以让你的实力在短时间凭空提升一个大境界！而且经常使用神力，还有淬炼灵魂，肉身的功效。神灵神力，绝对是一种好东西！你千万不能错过！”

　　安德鲁斯仔细叮嘱方岳，就好像是一位长辈一样。

　　三滴充斥死亡属性的神力落到方岳的手中。

　　方岳轻轻握住，这种东西不要白不要。

　　现在，整个玄黄都是危机重重，风雨飘摇，底牌越多越好。“至于刚才所说的交易，我是希望你可以前往这牢笼世界的中央，在获取复活祭坛的时候，弄到一枚信仰之珠。一枚信仰之珠，相当于是十万天地境的修行者，不眠不休，足足百年，凝聚出来的全部信仰之

　　力的总和。得到信仰之珠，我可以答应你，在关键时候，帮你出手一次！”

　　安德鲁斯将交易爽快的说出来。

　　本来，他其实对方岳没抱有太大希望，可是如果方岳是阴阳天尊的传人，那最终的结果将会尽皆不同！

　　“成交！”

　　方岳爽快答应。

　　安德鲁斯放下心来，他开始为方岳指路。

　　延续这条小路往前走，你会遇到一片古老的森林，在森林之中，便有一处处洞穴，这些洞穴，无穷深远，走到尽头便可以接触到这牢笼世界的中心！

　　方岳闻言，便是向着森林深处走出。

　　森林之中，阴气森森，没有丝毫的生机。

　　“这海洋生物也已经失守了吗？”

　　方岳看到，一株参天的大树上面，一根枝桠上面，悬挂着一具冰冷的尸体，尸体没有脑袋，甚至连四肢都已经不全。

　　可是从一些细节方面，能够明确的辨认出，这尸体的本来面貌，应该是一头轮转境的大海狮。

　　他体内的鲜血被吸收干净，皮包骨头，好像是一具干尸一样。“这是血鹰族的所作所为！它们吸收鲜血，增长修为！不过根据我的研究，血鹰族的尸体也很有价值，羽毛什么的不说，它们的能量全部都集中在血液之中。血液之中的煞气，可以用来补充你们这种厉鬼，

　　幽灵的灵魂凝聚程度。而它们的鲜血则可以凝聚出来，变成一粒小小丹药气血丹。这种丹药，可以增长力量，忽视境界！真正的效果堪称逆天！”

　　方岳的手中，不知道什么时候，多出了一枚赤红色的丹药，这枚丹药，好像是红豆一样的大小。

　　可是里面隐含的气血滔滔。

　　张奎看上一眼，便感觉自己的内心震惊。“这枚丹药，约莫可以增长三百公斤的肉身力道，随便赐予一位凡人武者，都可以成为大力气，大将军，拥有不凡之力，当然，单纯的一粒丹药，没有人会看得上眼可是一个后天之修，吞噬的极限是十粒丹

　　药，三千公斤的力道叠加，武功精通，龙腾虎跃，连寻常的先天也要头疼！同样的丹药，也可以给先天服用，效果一样，不过他们可以连续服用一百粒。三万公斤的肉身力道，正好能够弥补炼气之修，肉身孱弱的弱点，到时候，他们一旦出手，气血滚滚，卷动风云，天地境的高天籁小说网

　　手都要畏惧三分！”

　　方岳将这丹药的效果娓娓道来。

　　张奎简直就是内心之中掀起了惊涛骇浪，这丹药完全可以改变整个人族底层战力的情况。

　　一旦普及开来，整个人族都会因此兴旺发达，族群的实力，提升一个档次！

　　“那么炼制一枚这样的丹药，你需要多少资源，如果是血鹰族的数目太过，档次太高，那就等于得不偿失！”

　　张奎精密计算，联想到了成本问题。

　　“一头先天一层的血鹰族，约莫可以炼制出五枚这样的丹药！”方岳初步估量一下，当然这些都是他自己的产量，如果换算成为其他的炼丹师，炼制丹药，没有他这种强度的灵魂精密操纵，最终的效率，恐怕会大打折扣。一头先天一层的血鹰族，只能够炼制出三枚这

　　样的丹药！“一头先天一层的血鹰就能够炼制出五枚气血丹，厉害，厉害！这样的本事，就算是没有任何的修为，都可以受到千万家族的追捧，谁家的修行者不是从基层锻炼开始的，底子打好，以后的修行路会走的更

　　加宽敞！下面，咱们就不断的斩杀血鹰族，然后炼制出这样的血气丹。到时候，可以制造出一大批的可以轻轻松松越级而战的后天之修，先天之修。充实人族的底层战力！”

　　张奎无比兴奋。

　　他知道，玄黄世界的人族和其他四海皆的那些异族对战，完全就是以卵击石，处处危机，充满劣势。

　　而一旦方岳的丹药得到普及，那么人族在底层战力上的劣势则会得到根本性的解决。

　　现在的战斗规则是兵对兵，将对将。

　　后天和后天的打，先天和先天的杀！

　　越级杀人，等于是在违反游戏规则，低调点没有问题。可是一旦被人发现，立刻遭到无穷追杀，清扫出场！

　　“好！”

　　方岳答应张奎，然后两人联手，并不着急寻找那洞口入处，反而是肆无忌惮的击杀外面的血鹰族的强者。

　　森林中的血鹰族的强者，属于是最外围！

　　一般都是天地境的层次，连轮转境的修为都很稀少。

　　因为，真正的强者全部都已经进入到洞穴之中了。

　　这密境之中，虽然处处阵法，风水诡谲。

　　可是没有人去激活，绝大多数都是处于沉寂的状态，没有任何的杀伤力！

　　天地境的血鹰在方岳和张奎的面前简直就是土鸡瓦狗，待宰羔羊，根本没有任何反抗的能力。

　　顺便，他们遇到的海洋生物也是直接宰杀！有些成为了方岳的食材，有些则是被张奎直接吃掉，补充能量，恢复实力！

　　才半个时辰的时间，张奎的肉身便已经达到了轮转境的层次，同时他的血脉层次也接连晋升，达到了玄级二阶的级别！他演练出来的武技更加精妙，神韵十足，甚至让张奎都已经逐渐的爱上了这具夺舍的肉壳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十四章 囚牢世界免费阅读。https://xs.23sk.com 