    最后大家抱着好奇的心态，到时候都点进了直播间。

    一点进去，发现居然没什么明星。

    而是一群科学家！

    但是大家都认出来，这是新闻联播里介绍的科学家。

    为人类做出过伟大贡献的！

    “大家好，接下来为大家讲解我们的最新产品！”

    科学家们，由浅入深地给大家细细讲解。

    关于科技的工艺，等等制作。

    “哇，好棒啊，感觉知识增加了好多！”

    “是啊，好久没看过这么有营养的直播了。”

    大家都感慨。

    之前总是看直播里唱唱跳跳，要不就是卖东西。

    但是这样的讲座还是头一次！

    “多少钱啊？”

    大家纷纷都问道。

    很快，直播间里出现了产品价格。

    “我们的手机，只需要1999！”

    价格一出，大家都震惊了。

    这么好的产品，用了如此强大的芯片！

    但是……居然只要两千块左右？

    天啊。

    他们都惊呆了。

    因为这个芯片，可是比林氏的产品要厉害很多的！

    “买！快点！”

    大家都纷纷喊着。

    直播间里的产品，马上被大家疯狂抢购！

    肉眼可见的速度，几万台就没了！

    “你们听说了吗？叶氏的新产品好厉害！你们快去买！”

    “什么？我们还要等林氏下一波的抢购呢。”

    “等什么啊！叶氏现在才是最厉害的手机！没看新闻联播吗？”

    很快，林氏直播间的人都跑了！

    公司这边，林氏的林晶还在得意洋洋地等待着。

    刚开始他还监督了一会儿直播过程。

    但是看到一切都如此顺利，他也得意了。

    根本就不看了。

    觉得叶氏根本斗不过自己。

    已经彻底被碾压了。

    但是很快，手下的人匆忙冲了进来。

    “不好了！林总！您快看看吧……”

    “什么事！慌慌张张的！”

    林晶怒道。

    “您看看直播间，我们已经没人了……”

    手下紧张地说道。

    “什么？！”

    林晶这才连忙打开电脑。

    一看直播间。

    懵了。

    原本有几百万人的直播间。

    现在已经……

    居然只有区区几万人了。

    跌落的速度简直恐怖！

    而且。

    仅仅几万人，居然还在流失……

    五万。

    四万。

    三万。

    两万……

    “啊啊啊啊！”

    林晶简直崩溃了！

    这什么情况！

    “那些网红怎么回事！他们的粉丝呢！他们的号召力呢？刚刚到底发生什么了？！”

    林晶恐惧地喊着！

    “老板，刚刚叶氏也开直播了，然后人全都跑过去了……”

    手下把事情告诉了他。

    “什么……”

    林晶懵了。

    “这不可能！叶氏已经被全网抵制了，他们怎么可能会得到这样的机会？”

    “因为……叶氏得到了新闻联播的宣传！”

    “你说什么？！这怎么可能……”

    林晶已经没人声了。

    声音都高了好几个八度。

    新闻联播，为叶氏宣传？！

    这他妈为什么啊？！

    他简直快精神失常了。

