
　　“呃！”许曼脸一红，这个问题，她还真不知道如何回答肖莹忆了，是啊，自己一口一个小气，可是自己还往上赶的非要想着和叶青单独约会，这看起来，她好像挺贱的啊！

　　然而，感情的世界里，又有什么是贱不贱的呢？

　　嗯……爱了就是爱了，与贱无关，只要陷入到爱情中了，就算做再傻、再贱的事情，都是正常的。

　　这个问题也太让人尴尬了，所以许曼只能是转移着话题问道：“肖莹忆，你让我这么晚过来有事吗？”

　　“有事！”肖莹忆耸着肩应道。天籁小说网

　　什么事？

　　许曼不知道，已经离开的叶青也不知道。

　　嗯……叶青就是这样，对于女人间的私话，他从来不会刨根问底的。

　　不管肖莹忆和许曼谈什么事，叶青都知道自己老婆是绝对不可能害自己的。

　　与其刨根问底，让别人嫌弃，还不如给女人们一些空间。

　　第二天，叶青从钟梦露的小窝中爬起来，回来叶宅的时候，许曼并不在，也不知道这女人是昨天晚上就离开了，还是在这里留宿后，今天离开的。

　　叶青并没有问自己老婆，不过肖莹忆在他吃早餐的时候，还是将昨夜她和许曼说的事情告诉了叶青。

　　不管两人谈了什么，但涉及到叶家，作为叶家的一家之主，肖莹忆还是得告诉叶青的。

　　听到肖莹忆的话后，叶青点了点头，说道：“这个可以有！”

　　事实上，他知道情报的重要性，一直以来，他也准备在阴武门之外再建立一两条情报线，专门收集国内的一些情报。

　　其中他就考虑到了香影集团，虽然说香影集团中那些原来飘香阁的成员有这方面的能力，但他们的涉及面还是弱了一些。

　　毕竟她们都是高高在上的明星，接触的都是权贵，如果他们接触的权贵很谨慎，守口如瓶的话，还真不一定收集到太多情报。

　　而现在肖莹忆和华娴珊提出以忆曼公司作为依托来收集情报的话，的确是不错的，向权贵太太们打探消息，可比那些权贵们更容易一些，不是吗？

　　叶青也相信，在自己太太面前，那些权贵就算有秘密，估计也不会太注意保密的，通过他们的太太还真有可能收到重要情报。

　　“我就说嘛，他绝对会同意的。”一旁的华娴珊笑着说道。

　　“我也知道，但该说的还得说，毕竟他是一家之主嘛！”肖莹忆笑着应道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，也只有在谈正事的时候，他才有一家之主的威严。

　　然而，在家里，又有多少时间是谈正事的呢？

　　大多数时候，都是家常，好不好？

　　“你同意了，但是在我们派出情报人员到各地忆曼公司的销售点之前，你却要与大家见上一面，给大家打打气。”肖莹忆笑着说道。

　　叶青瞥了肖莹忆一眼，皱着眉头问道：“有这个必要吗？”

　　“有必要！”一旁的华娴珊接过话说道：“你可是少主，大家对你都景仰不已，你出面打气，也能更加深大家的信仰。”

　　“他们是秘密行动，是潜伏，如果我和大家大张旗鼓的见面，就有可能引起别人注意的，从而让大华各家族知道这件事情，他们还怎么潜伏，所以我和他们见面并不好！”叶青还是摇着头说道。

　　“呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“这一点，我们也考虑到了，所以并不是要求你和所有潜伏人员见面，而只是和各大区的负责人见上一面，他们也不过几个人而已，秘密见面的话，不会出问题的。”

　　“那行吧！”叶青点头应了下来，只是和大区负责人见面的话，这倒不会出问题。

　　“那就这么定了！”肖莹忆高兴的说道，她的嘴角还微微的扬了起来，露出了一丝狡黠的笑意。

　　叶青正埋头出早餐，所以并没有注意到肖莹忆的这个表情。

　　这时，华娴珊看着叶青问道：“一会儿我们上山？”

　　显然，这是排好的日程，轮到华娴珊了，她自然得主动提起，不然的话，这叶青如果整出什么事情来，那就有可能错过，所以得趁早上山，免得这家伙因事而忘记。

　　叶青想了想，说道：“还是晚点再上山吧！”

　　“你有事？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“我得去一趟筑青会，昨天抓住的那狙，也不知道丰雷他们审讯得怎么样了。”叶青应声说道。

　　“一早，江心就已经去筑青会了，有她坐阵，应该是没有问题的吧？”华娴珊沉吟着说道。

　　“反正现在上山去闲着也是闲着，还不如去看看。”叶青耸着肩说道。

　　他是明白华娴珊的意思的，不过这大早上的，就上山去，除了做一些男女间的事情，也就没有别的事情了。

　　昨晚上让钟梦露给折磨了一夜，叶青也需要缓一缓的。

　　“好吧！那你先去筑青会看一看吧，我就在家里等你，中午吃了午饭后再一起上山。”看到叶青坚持，华娴珊也不好再强求，毕竟审讯狙，那也是正事，她可不能为了一已之私，而耽搁叶青的正事。

　　就算心里极其希望和叶青温存，但是作为叶家的大总管，她也需要向别的女人作出表率的，绝对不能因私废公，这是原则，更是规矩，不依规矩，不成方圆。

　　匆匆吃过早餐，叶青就开着车子前往筑青会了。

　　在他离开后，肖莹忆看着华娴珊问道：“娴珊，你有没有把握？要知道这个家伙可是百毒不侵的呀！”

　　“我也不知道！”华娴珊摇了摇头，说道：“只能说尽人事，听天命吧，到时候，只要我们准备充分一些，就不怕我这位少主不跳坑。”

　　“嗯！也只能这样了。”肖莹忆苦笑着说道，看她的表情，好像对她们的行动不太自信啊！

　　很显然，两人似乎是在算计叶青，她们正在给叶青挖坑，可是这个坑又是什么呢？

　　叶青不知道，即便知道，他也不会在意的，自己女人挖的坑也不应该是害他的，是什么坑，他该跳还得跳，别无选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1287章 这个坑又是什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 