    “寒风公子，请自重！”

    妙音脸色羞愤交加，怒意炽盛。

    她没想到，从寒风公子嘴巴里说出的话是这句，下流无耻之尤。

    简直就是衣冠禽兽。

    “怎么，你不考虑考虑？”寒风公子老神在在地摇着扇子，故作风雅, 眼睛瞥向妙音，用一种打量的眼神道：

    “你要知道，这世上能让我产生想睡欲望的女人，并不多。”

    “难道我还应该感到荣幸不成！？”

    妙音脸色冰寒，对寒风公子的脑回路产生了深深的怀疑。

    “也不是不行。”

    寒风公子淡淡地道。

    “哼！看来寒风公子是不打算好好聊了，我先告辞了。”说罢, 妙音一丁点留下的意思都没有, 转身就走。

    寒风公子也没挽留, 只是目光玩味地看着妙音曼妙的身影，以一种品鉴的语气砸吧着嘴说道：

    “想我风月万千，阅女无数，能将御女与纯女两种气质结合这么完美的女子，可真是不多，呵呵。”

    这时。

    雅间屏风微微一动。

    一道身影走了出来。

    黑色皮甲包裹着性感玲珑的身材，上边微微露出两捧雪色风景，下边仅仅包裹住半边臀沿儿。

    纤细的腰肢紧致有力，扑面而来一股呼之欲出的温热气息，令人沉醉。

    “咯咯咯……寒风寂，没想到你也有失手的时候啊，刚才的场景，真是难得的精彩画面，一贯的风月老手，连个州府来的乡下丫头都降服不住呢。”

    性感女子拿起桌上的酒壶，仰头挺胸，夺目的位置显得更是突出。

    手腕微微倾斜, 酒液以抛物线滑入她的嘴中。

    女子边轻轻舔舐过烈焰红唇上残留的酒液，边媚笑着道。

    “数日不见, 堂妹的风采还真是依旧。”

    伸手拉过性感女子，紧实的臀股贴在他大腿上，望着触目可见的火辣，寒风寂突然凑近女子白嫩的耳垂。

    “啊！！”

    性感女子尖叫一声，嗔道：“堂哥还是这么不老实。”

    “哼，没有我寒风寂得不到的女人，我喜欢的，是慢慢进攻，侵略她的思想，身体，直到她不得不跪下来求我睡她，到时候，我的快感才能达到顶峰。”

    寒风寂邪异地笑了笑，道。

    “连我都觉着有些变态。”

    性感女子戳了下寒风寂胸膛，在其要下一步动作时，迅疾起身，如游蛇一般。

    “好啦, 说正事吧，皇室跟妖魔签订了《鼎泰条约》，家族预测过不了多久, 妖魔会加快蚕食大晟的步伐，一致决定推行气血培育计划。

    目前，通州府，瀚州府，南州府等地已经有所行动，这个计划事关重大，牵扯到家族未来百年的兴衰。”

    性感女子语气凝重。

    “呵呵，早就说过了，对待贱民不能仁慈，搞什么愚民政策，建什么朝廷官府，都是无稽之谈！

    你见过养猪的会给猪建体系吗？赶到猪圈里吃猪食生崽子不就行了，等到年关了拉出来宰杀……

    这才是最适合世家管理的办法，族内那些老头子们活太久了，已经跟不上时代了。”

    寒风寂神色不屑，讥嘲的道。

    大晟建立上千年，刚开始时，世祖威严镇压，所有人对朝廷这套体系不敢妄加评议，无半点非议。

    但随着世祖沉寂，时间推移，渐渐地，很多世家之人不满于这种体系，认为世家和贱民本就是两种截然不同的物种，凭什么建立繁琐的朝廷行政体系？

    也因此，圈养式与朝廷管理式的管理办法，一直被争论不休。

    现在，随着妖魔犯境频繁，《边关和平条约》被撕毁，时局动荡，圈养式的思路重又回归世家视线。

    “各有优劣吧，世祖设置朝廷，肯定是有着他的考量的。我此次来找你，是家族命咱们去实行灵珠计划的各个州府，护送此次收割的气血安全到达家族。”

    性感女子脸色泛起笑容，“此次收割的气血资源非常丰厚，不但我们会获益良多，底下的附庸世家们也都会极大提升实力，在这乱世，也算是有了根本的支柱。”

    “是么……这种苦差事，族里就想起我了。”寒风寂不满地拍着扇骨，语气不悦地道。

    “你可是家族十二血灵之一，日后有希望竞争族长之位的，现在做的贡献越多，以后的支持率也就越高。

    这次护送任务事关重大，天叶家族，金古家族也都在他们所管辖的州府收集气血去了。族里的意思，是要防止其他家族半路搞鬼，窃取气血资源……”

    性感女子说道，眼睛在寒风寂身上扫过。

    十二血灵是世家子弟中部分天赋异禀的人才具备的气血神通。

    拥有该神通者，日后晋升七品斩魔人的概率远胜普通世家子弟。因此拥有着族长继承权的争夺资格。

    “好吧，知道了。”寒风寂淡淡地道，热风钻进雅间，屏风微微摇晃，顺着窗口望出去，惨白色的日光仿佛失去炽烈的神采。

    陡然间，一大片乌云遮来，日光晦暗，树叶簌簌颤抖着，似在奏响一曲哀恸悲戚的音乐。

    ……

    ……

    为了修炼，管理方便，邢孟搬到了周斩鳄的私邸，这里靠近武宗，办事便捷，而且地方开阔。

    这座私邸，名叫幽篁园。

    主楼是一座两层建筑，旁边还修建有亭台楼阁，假山鱼池，院子里种着一大片竹林，风声萧萧，竹叶沙沙，显得空幽寂静，灵蕴清新。

    无论是读书，习字，练武，在此地都能给人心旷神怡的感觉。

    独坐幽篁里，弹琴复长啸。大有明月相照，闹市取静的味道。

    “风雨欲来啊……”

    伫立在二楼圆拱扇形雕梨木窗前，邢孟望着黑压压的天色，鸟雀惊叫着飞回巢内，风声渐渐紧厉了起来。

    呜呼——呜呼——

    啪啪！

    窗户被吹得啪啪作响，丫鬟连忙紧跑着过去关闭门窗。

    “陈部长！”

    这时，一道身影逆着大风走来，丫鬟看清模样后，连忙恭敬喊道。

    “嗯！”陈俊点点头，旋即登上楼梯，走到窗前邢孟身边，从怀中取出一本厚册子。

    “宗主。”

    “这是州府三大世家在外活动的子弟信息。这些世家子弟，都是在族内不受重视，能力不强之人，因此往往流连于赌坊妓馆戏园子，我们宗内下辖的生意场里，经常能看见他们。”

    邢孟在整合完炽虎金蛇铁骨三帮势力后，便吩咐陈俊留意收集卓、江、楚三个世家的子弟。

    世家虽然自诩高人一等，但他们也是人，也有七情六欲，也会沉迷于声色犬马。

    核心的世家子弟，现在让陈俊去搜集信息，很难办法，且容易暴露马脚，但这些混迹赌坊酒肆妓馆，只顾着吃喝玩乐的世家子弟，只要宗内机灵点的弟子，每天多观察，就能获取到相关的信息。

    “效率还挺高。”邢孟接过册子，他安排给陈俊这项任务，也就短短数天时间，现在信息已经摆在他面前，且册子很厚，记录得非常全面。

    “宗主，其实手底下的人每天迎来送往，对一些比较特殊的人都会刻意记下，所以我安排给他们时，信息收集会很快。”

    陈俊解释道。

    富商，豪门，官员，江湖中人，甚至世家子弟，这些都是身份地位较高的，赌坊妓馆里的小厮老鸨都会格外记在心上。

    “好，不错。”

    邢孟夸奖一句，随即翻看起来。

    里边记录有十八名世家子弟的姓名，模样，以及去赌坊妓馆的次数，常玩的赌牌类型，常点的作陪姑娘等等，甚至连赌钱输赢多寡，在妓馆留宿时间的长短都有记载。

    “你做的不错，此事要隐蔽，不要告诉第三个人。”邢孟淡淡地道。

    陈俊神色一凛，旋即重重点头，道：“明白！”

    他不是不好奇邢孟为何收集这些世家子弟的信息。

    世家拥有役之力，是高高在上的斩魔人，大多数人争着抢着只为抱紧世家的大腿，穷尽巴结奉承之能事。

    像邢孟这般，暗地搜集世家子弟信息，怎么看都不像是要巴结奉承的模样……

    “行了，你下去吧。”

    陈俊走后，邢孟继续翻看册子上的信息，目中的冷色愈发浓盛，两团冷焰在其眼瞳中焚烧着。

    “世家这座大山，就由我来做掘墓人吧！”

    啪啪啪！！

    风急云怒，天色骤然漆黑，一道闪电划过天际。

    豆子大的雨点纷纷洒落，转瞬便形成道道雨线，凝成小溪，从屋檐边角哗哗流下。

    PS：谢谢圣铠的月票，好想静静看书的的打赏~~

