    宫尤恩穿着一件雪色的高领毛衣。

    柔软的金发衬着那双深蓝色如海蓝宝石般的瞳孔熠熠生辉，异域风情的混血五官深邃立体，完美英俊的令人沉沦。

    不似宫司屿那般阴郁深沉，慑人冰冷。

    尤恩富有朝气，阳光开朗且热情洋溢。

    蹲在八仙圆桌上，他抬眸，迷人的噙着炫目的淡笑，望着吊在房梁荡秋千的纪由乃，断言晚餐时闻到的臭味，是尸臭，而非所谓的生疮化脓。

    纪由乃在半空荡啊荡。

    宫司屿在旁边护着她，生怕房梁断了她摔下来。

    “嗯？尸臭？怎么说？”纪由乃狐疑。

    “尸臭？我们又不是没闻过尸臭，会分辨不出？”姬如尘拧眉，“老粽子身上的尸臭，我们也没少闻啊。”

    宫尤恩似乎没听懂姬如尘在说什么，随即解释：“是新鲜尸体的腐臭，我曾就读于哈佛医学院，学的是法医解剖，后来爷爷非得让我研究生转商学院，这才放弃，我解剖过很多尸体，闻惯了那股尸臭，不会有错。那个坐轮椅的女人，尽管身上喷了浓烈呛鼻的香水，却依旧遮掩不住那股味道，至于一个活人，身上怎么会有尸臭……就很奇怪了。”

    厅堂中一片寂静时。

    忽然，厅外庭院中的黑漆木门“吱呀”一声，被推开。

    一个高大欣长，气宇轩昂的身影，手里提着行李，自外走入。

    借着夜幕下的幽冷淡芒，纪由乃他们这才看清来人。

    竟是宫司屿的父亲，宫立森。

    “方便吗？”宫立森五官冷硬如刀削，年轻时，定也是英俊至极，魅力非凡的男人，眸光深沉的凝着宫司屿，喑哑问。

    “怎么。”宫司屿侧眸斜瞥，生冷疏离问。

    “嘉荫院让给他们母子了，其他空院子收拾需要时间，想在你这将就一晚。”看得出，宫立森对宫司屿抱有歉疚，可男人都是既要尊严又要面子的，他做不到放低姿态。

    “满……”

    宫司屿刚想说满了，没房，冰冷拒绝。

    却被纪由乃打断，轻盈翻身，从房梁秋千上跳下，踮脚在宫司屿薄唇上撩人的吻了口，纪由乃旋即道：“小犼晚上滚去和尤恩睡，你那间让给宫司屿他爸。”

    “哦……”犼闷声乖道。

    “心肝？”宫司屿眉头紧蹙，似不懂为什么纪由乃要阻止自己。

    却听纪由乃踮脚，附在他耳边，“为了你爸安全，刚刚尤恩也说了，陆轻云身上有尸臭，古怪得很，终究是你爸爸啊，而且他和陆轻云离婚闹的如此不愉快，宮司懿敢暗中找人杀你，就会因自己母亲而生恨，对你爸下手，你没想过这一层？”

    微微一怔，仿佛觉得纪由乃说的极有道理，冷静过后的宫司屿，感激溺宠的凝望着纪由乃，捧着她的小脸，低哑喃喃：“还是你想的周到。”

    “而且，看得出，你爸想和你缓和关系，弥补你，可他知道你的脾气，也就不敢尝试了，必然怕被你拒绝。”

    “心中的间隙和伤疤，是永远补不了的，做再多，也无济于事。”

    “没事，你有我啊。”纪由乃抱住宫司屿，温柔轻轻的安抚着他的背脊，“你爸只是借住一晚而已。”

    “好，听你的。”

    宫立森就一直站在庭院中，也不进来。

    最终，还是纪由乃将宫司屿父亲请进了厅堂。

    “伯父要不要进来和我们一起坐会儿？”

    宫立森很感激的和纪由乃对视了一眼，似在谢她，替他说话，“都要嫁给司屿了，还喊伯父？司屿不愿意喊我爸，你也不愿意？”

    受宠若惊，纪由乃呆愣，宫司屿的爸爸，竟然让她喊“爸”？

    “没有，伯父……哦不，爸爸，我只是……有点惊讶。”

    得到承认的感觉，异常的好，毕竟从前，宫司屿的父亲和她有过争执和矛盾。

    “我就不同你们年轻人聊了，夜晚了，早点睡，明天还要早起忙祭祖的事儿，晚安。”宫立森极有风度，稳重成熟而淡然，和他们打了声招呼后，转身就要回房。

    可突然间，望着自己父亲离去的背影。

    宫司屿不知道怎么了。

    整个人似头晕目眩，站立不稳，扶住额头。

    见即，纪由乃和宫尤恩上前，扶住。

    “你怎么了？不舒服吗？”纪由乃一脸担忧。

    凤眸瞳孔骤缩，宫司屿心脏猛烈跳动震颤了一下。

    他目光愣怔，脑海中突然诡异的出现了满目血腥的场景，弥漫着死亡的气息，隐隐约约，黑暗中，他依稀见到一个黑衣人，拿着一根尖细的铁钢针，用铁锥，狠狠的从自己父亲的头顶敲击刺入。

    宫司屿一脸不敢置信的圆睁凤眸。

    方才的景象，太过真实。

    “爸——！”

    下意识的低冷喊了一声。

    不远处，宫立森蓦然回眸，似惊异于自己大儿子竟然喊自己了。

    “司屿？”

    宫司屿被纪由乃扶住，深吸了口气，艰涩出口道：“最近别一个人呆着，晚上睡觉让人陪着吧，安全。”顿了顿，看向犼，“你去陪我爸睡。”

    小犼不干了，发脾气。

    “到底我跟谁睡嘛！“

    “我爸。”

    “别了，司屿，我睡眠质量不好，怕吵着孩子，算了，都在自己家，有什么安不安全的。”

    话落，宫立森似不想添麻烦，转身就走，回厢房了。

    “你怎么了？”

    纪由乃不安的看着宫司屿。

    谁知，宫司屿惶惶不安的搂住她，低头，埋在了她的颈间。

    “还记得封锦玄的爷爷说过，我拥有天目，能看阴灵鬼魂，克尽天下阴邪，亦能预知生死……心肝，我刚刚看见我爸死了。”

    纪由乃闻言，倒吸了口气。

    姬如尘和当归闻言，相视一眼。

    “你看见什么了？”二人异口同声问。

    “我看见有人用铁锥，拿钢针，从我爸头顶敲击刺入……然后，他没了。”

    “别担心，今晚在你爸房门口下禁咒，一旦有异样，我们立刻能察觉，姬如尘、当归和我都在，还有只犼，谁敢来害你爸？”

    纪由乃拥住宫司屿，话音刚落，就听宫尤恩凑过来，一脸狐疑，“表嫂妹妹，禁咒？是什么？天目？又是什么？你们说的，我怎么都听不懂？谁要死了？”

    纪由乃一愣，细眯美眸，戒备的看向宫尤恩。

    她忘了，这个“外人”还在。

    她不知道宫尤恩是真没听懂，还是装的。

    总之，这个尤恩，她也得防着，因为，他也有问题。

    “边儿玩去，没你事。”