    第161章 【163】宋嫣进货从窝边草开始

    “宋嫣表妹，你看这花多美啊。

    要不我给你摘一朵？

    不过花儿虽美，却不及表妹丝毫！”

    宋天泽一副翩翩君子的模样，向花坛伸出手。

    口中还赞美着垂涎三尺的女子。

    他却没看到退后一步的宋嫣眼中闪过的狩猎之光。

    只见她对赞美充耳不闻。

    感知了一下附近的情况。

    小手虚握。

    唤出一柄身如薄冰，寒气四溢的三尺青锋。

    她抬手挥动，直取男子头顶。

    寒冰剑魂第一式。

    急冻！

    宋天泽刚刚将一朵花儿摘下。

    脑瓜子顿时感到一阵剧痛。

    并伴随着刺骨寒冷。

    眼前随之一黑。

    冰剑之下的男子全身布满寒霜。

    “真是个自我感动者。

    看在只是尬撩的份上，饶你一命”

    面无表情的宋嫣说完，念头一动带着宋天泽消失不见。

    ....

    万界典当铺。

    无所事事的李寒正坐在十几米长的办公桌后玩着手机。

    数千世界的互联网下。

    让他有不计其数的陪玩网友。

    由于各界的发展程度不同。

    虚拟现实之类的设备还未普及。

    “嗨害嗨~

    掌柜大哥我又来了！”

    宋嫣学着初次见面听到的见面语，笑盈盈道。

    目光瞄了一眼手机。

    这是在干嘛？

    李寒放下玻璃状的手机微笑道：“宋燕妹妹进货速度很快啊！”

    “没办法。

    我家族的这些人都对我不怀好意。

    不收拾了他们，我念头不通达呢~”

    宋嫣收回寒冰剑魂道。

    被急冻的宋天泽表面恢复如常。

    “是嘛？

    那是得好好收拾他们。

    正可谓三十年河东三十年河西，造他们就完事了！”

    李寒点点头。

    “嗯嗯！”

    宋嫣应了一声。

    拎着男子的衣领走向典当快乐椅。

    启动后。

    瘫坐其上的宋天泽的元魂被典当。

    “掌柜大哥，可以抹去他的部分记忆吗？

    需要怎么操作？”

    女子回首道。

    “那我需要添加一下功能，稍等”

    话落。

    李寒的办公桌上弹出立体投影。

    各种玄妙神秘的图文组合出一副高逼格后台控制面板。

    尽显专业化的手法后。

    他开口道：“行了！”

    正看得出神的宋嫣眨了眨眼，转头看向典当快乐椅。

    原本的两个选项。

    增加了一个【记忆删除】选项。

    她用纤纤玉指轻点光影。

    如同电影播放器的影像在宋天泽的头顶浮现。

    来回拨弄记忆影像后。

    倍感惊奇。

    随即将和她在大门口相遇及随后发生的一切抹去。

    做完一切。

    宋嫣转身走向办公桌，拉开椅子坐下。

    将双手摊开伸到李寒身前道：“掌掴大哥结账吧~”

    “这次的货物只有4点”

    李寒说着指尖游走在对方手心。

    宋嫣再次露出娇媚动人的小表情轻声道：“积少成多呗~”

    随后。

    心满意足又如猫挠的宋嫣带着宋天泽款款离去。

    宋家府邸某处便多了一位躺地的身影。

    宋嫣感知了一下附近，转身离去继续进货。

    许久。

    偶尔在府中走过的仆人发现了昏迷不醒的宋天泽。

    这便导致府内一众高层惊怒交加。

    什么人胆敢在他们眼皮底下搞事？！

    一番检查后。

    副家主站在床边怒火万丈道：“究竟是谁将我儿弄成了废人！！

    混账东西！！”

    宋明眉头紧锁。

    这种手段没见过！

    几名仆人低着头大气不敢喘。

    其中就有门房管事。

    他也被宋嫣带去典当铺删掉了相关记忆。

    所以对府中众人来说。

    宋天泽是神不知鬼不觉出现在府内。

    屋内气氛凝重之际。

    别院里的宋嫣坐在大树下。

    心中盘算着。

    这一批人被发现的话。

    宋家肯定会戒严了。

    不过。

    万界典当铺还可以可以原地往返。

    所以出去进货并不是问题。

    哼哼！

    就让你们享受一下提心吊胆的日子！

    想罢。

    她嫩滑的小嘴儿微微上扬。

    另一边。

    蹬蹬蹬！

    数名仆人快步走入屋内。

    “副家主！

    又有一些人昏迷在府内各处”

    “什么？！”

    副家主脸一黑。

    随后。

    小院内整整齐齐躺着一片身影。

    全部都是宋家的修炼者。

    此刻已经沦为凡人。

    “可恶啊！”

    副家主如芒在背道。

    “戒严吧。

    我将消息转回本家”

    宋明凝声道。

    “嗯”

    副家主点点头。

    偌大的宋府人头攒动。

    逐渐三步一岗五步一哨。

    作为分封制的世界。

    上临城就是宋家的封地，吸纳的修炼者自然不会少。

    原本幽静的府邸变得如临大敌。

    “你们干什么？”

    宋嫣对走进小院的一行人佯装疑惑道。

    “大小姐！

    我们奉命行事，府中有刺客袭击了天泽少爷等人。

    她们是您的贴身侍女”

    一名男子抱拳回道。

    “啊？！

    竟然有这种事？！”

    宋嫣一副吃惊的表情。

    好多货！好多进化点！

    忍住！

    等我达到一阶二星就能乱杀六重境。

    到时候一网打尽！

    夜幕降临。

    宋府内灯火通明。

    一只乌鸦出现在正殿内的桌子上。

    口吐人言道：“老夫会增派高手，你们要多小心”

    “好的大长老！”

    副家主，宋明抱拳回道。

    乌鸦展翅飞向窗户，消失在夜空。

    别院。

    “可恶啊！！

    我的竟然就这样废了！！

    混账！！混账啊！！”

    宋天泽躺在床上仰天嘶吼，虚弱的脸拧成一团。

    另一处别院。

    “我要睡了！”

    “好的大小姐！”

    宋嫣关上房门走向卧室。

    吹灭烛火后。

    她感知了一下周围巡逻的人，微微一笑消失不见。

    ....

    万界典当铺。

    明亮堂皇的大厅内十分幽静。

    李寒躺在老板椅上依旧在玩手机。

    感知到有人出现后，头也不抬道：“大晚上的也来送货？”

    “咯咯~

    暂时没货了。

    家族府邸因为我进货导致戒严了。

    所以就到掌柜大哥这里来中转一下”

    宋嫣含笑道。

    然后又好奇的说：“大哥晚上不睡觉么？”

    “我已经不需要睡觉了。

    除非特别情况”

    李寒放下手机看向女子道。

    “特别情况？什么呀？”

    宋嫣眨眨眼。

    “你以后会知道的，这就是进化到一定程度的好处”

    李寒笑了笑。

    “明白了。

    对了，大哥的当铺二层的干嘛的？”

    宋嫣看向男子后方的楼梯口。

    “可以免费住宿，毕竟你们进货会有风险。

    在我这儿留宿绝对安全”

    “是嘛？

    那真是太好了！”

    宋嫣顿时双眼一亮。

    (本章完)

