    两人回到祝央这里，谢小萌按照昨天的印象，果然在花丛里找到了那盒光盘。

    被早上的露水打得有点湿，不过应该不影响播放。

    祝央看到这盒光盘冷笑一声，让谢小萌放包里装好，两人便气势汹汹的往朱丽娜那边去了。

    朱丽娜是美术系的系花，姐妹会挑选成员的第一前提就是得漂亮，当然家境也不能寒酸。

    所以朱丽娜租住的地方也是中心地段的高档公寓，祝央倒是没有来过这里，但她手里有姐妹会成员的一切资料，一查便知道。

    到那儿之后，谢小萌找地方停车，祝央便进了一家工具店。

    一路从货架上拿了榔头，胶带，尼龙绳等等乱七八糟一堆，扔收银台让售货员结账。

    售货小哥见状开玩笑道：“这阵势，跟要去绑架一样，美女你这是干嘛呢？”

    祝央笑了笑：“可不就是去绑架？还要自购道具，东西又死沉死沉的，真不是一般人能干下来的活儿。”

    小哥边扫码边点头称是：“那是，要全世界的绑匪都跟你一样漂亮，还用得着道具？换我自觉自愿就跟你走了。”

    “一共328，诶要不要加个微信？员工折扣可以打6折呢。”又殷勤道“是住附近吧？要不要送货上门？”

    祝央扫了收银台的二维码，二话不说付了钱，漫不经心道：“还是算了吧，就百来块钱的便宜，我加个严重达不到入我通讯录标准的人，让人知道了我脸往哪儿搁？”

    小哥一开始还没从这拗口的形容中反应过来，等品过味来笑脸一僵。

    这时好不容易找位置停好车的谢小萌也走了进来，祝央下巴点了点收银台上一大包东西——

    “提上，走！”

    谢小萌认命的提了过来，还挺沉，摇摇晃晃的跟着步伐轻巧的祝央出了店门。

    售货小哥有点懵，这年头美女已经不使唤男的了？是美女就使唤另一个美女？

    到了朱丽娜家，祝央没有直接上去，而是来到管理处。

    一脸惊慌焦急的对负责人道：“我们是1806住户朱丽娜的朋友，她好几天没来上课了，打电话也不接，我们越想越不对，害怕她在家出了什么事，能帮帮忙吗？”

    这里是高档公寓，进出都有严格管理，业主的备份钥匙管理处也有，以防突发意外。

    管理处的人见两个女孩儿年轻漂亮，首先心理防线就低，又核对了她们通讯录的电话号码，和他们档案上的电话一致，可以确定和住户是认识的。

    负责人便用座机给朱丽娜打了电话，果然连打十几通通都没人接，这会儿确定两个女生担忧无虞。

    便对祝央她们道：“成，你们跟我上去看看。”

    祝央一脸感激，谢小萌则趁负责人去开保险箱拿钥匙的时候，把她拉到一边。

    嘀咕道：“你怎么知道她不会接电话？她要是接了咱们说的谎不但被拆穿，还不打草惊蛇让她跑了？”

    祝央撇嘴，鄙视之意溢于言表：“就她？人都不敢出门，又没法确定我看没看光碟，诅咒有没有转移，和你有得一拼的怂逼。”

    “我问问你，要是你接到那通七天索命的电话后，你还敢不敢接电话？”

    谢小萌身体狠狠的一抖，别说自己亲自接到，就是当天目睹祝央接那一通而已，她从昨天回去开始已经关机到现在了。

    生怕铃声一响，也有一个沙哑的声音告诉她‘Sevenday’。

    祝央凉凉的一笑：“遇到点事就手忙脚乱把自己搞得人不人鬼不鬼，一个个的指着我退了还想当老大，所以知道为什么我是老大而你们只能做跟班了吧？”

    要平时谢小萌听了这话只会面上赔笑心里撇嘴腹诽，可仔细捋过来。

    祝央真的和她们不一样，表面上看是和她们一样娇气矫情的生物，但真正遇到事的时候，她第一反应永远是迎头解决问题。

    这种饱含攻击的性格特点在平时不觉什么，可遇到超出理解的恐怖事件，对比之下就显得尤为可靠了。

    跟着管理员乘电梯来到18楼，敲了半天门，里面还是没反应，负责人只好掏出钥匙打开了门。

    门已打开人就没用了，祝央脸上担忧感激的表情消失得干干净净，一把推开拦在门边的负责人，自顾自走了进去。

    负责人被推了个趔趄，抬头看到她这突然切换的撕逼架势，整个人一懵。

    忙道：“诶！你们不是——”

    话没说完就看到俩女生自顾自的一间间打开卧室门找人，然后在其中一个房间找到了床上裹着被子戴着耳塞惊弓之鸟般瑟瑟发抖的朱丽娜。

    朱丽娜看到祝央出现在眼前，瞳孔顿时收缩，像见鬼一样。

    负责人见架势不对，忙质问道：“你们到底是不是她朋友？我怎么看她见了你们更害怕？”

    又见朱丽娜的样子实在不对劲，安抚道：“你没事吧？”

    祝央冷笑着问朱丽娜：“怎么？朋友来看你呢，不说客气相迎，连被人误会擅闯登门也不解释一下？”

    朱丽娜现在头一个怕的是女鬼，第二怕的就是祝央找上门，她求助的看着管理员，正打算报警也要把人弄走。

    就听祝央道：“说起来这年头拷段视频到网上也不费事，你父母还有姐姐姐夫弟弟妹妹，哦还有你们美术部的郑学长，想必看个一两分钟的视频还是有耐心的吧？”

    朱丽娜绝望了，女鬼不好惹，那祝央也不会好惹的货色，这碧池真疯起来，什么闻所未闻的贱招都想得出来，分分钟搞不死你。

    朱丽娜笑得比哭还难看，对管理员道：“没，没事，是我朋友。”

    本人都这么说了，管理员也就只能交代两句什么注意安全，保持和外界的联系，下次别不接电话云云便离开了。

    大门一关，谢小萌就将那包东西扔在了脚下，她现在也是一肚子火，抱着手臂和祝央一样冷笑着盯着朱丽娜。

    朱丽娜一边匪夷所思这俩碧池为什么这么快就破案，她匿名寄出光盘才不到两天，祝央最早也是昨天下午看到录像带的，这才过一个晚上。

    一边又在心里酝酿怎么哭诉自己的苦衷，虽然不见得有用。

    却往袋子里一瞟便看到全是心惊胆跳的作案工具：“你，你们要干什么？”

    祝央不跟她废话，上去拽住她的头发就把人从床上拽了下来，然后拖到了客厅。

    对跟不上她节奏的谢小萌骂道：“愣着干什么？绳子拿出来先捆了这碧池，猪都比你机灵。”

    “哦哦！”谢小萌忙翻出绳子。

    朱丽娜当然是拼命挣扎，按说三个女孩子战斗力其实差不多，都是菜鸡互啄。

    不过她被女鬼纠缠好几天，也没怎么吃饭，整个人形容枯槁，哪里是气势汹汹的两人对手？

    于是折腾半天还是被捆在了椅子上。

    捆好了人，祝央又让谢小萌打开电视和播放器。

    朱丽娜见她这打算，拼命哭着哀求：“我知道是我不对，你们别这样饶了我吧？这录像带给人看就可以转移诅咒了，祝央你不是讨厌林茜吗？你给她看好不好？”

    祝央耸肩：“我知道可以转移诅咒啊，这不正在转移吗？”

    接着随便抽了块什么布塞进她嘴里，凑近她轻声道：“林茜要是出门200码了，我肯定心情好，可这事——”

    “我讲究冤有头债有主。”见那边谢小萌已经把光盘推进去了。

    祝央起身，遗憾的啧啧道：“丽娜啊丽娜，想不到有事找替死鬼的时候你第一个想到的会是我，我还以为我们是好姐妹来着，真是伤我的心。”

    说得就跟她们这群塑料姐妹谁不知道谁一样，眼看着画面快出现，而祝央和谢小萌同时阴笑着戴上耳塞，背对电视机。

    就她一个人被绑坐着面对屏幕，朱丽娜赶忙闭上眼睛。

    但没用，两人盯着她一举一动呢，一见她想闭眼，就一人一只上手撑开她的眼皮。

    祝央还道：“我是不知道录像带的规则怎么才算真正看见了，你可以尽管耗，我们有的是时间。”

    朱丽娜绝望了，即便眼珠乱转，还是不可避免的看到了大部分录像带的画面，这就是她最近恐怖的根源，再一次看更加毛骨悚然。

    等视频结束，房间陷入了寂静，三人不约而同的陷入沉默冥冥之中好像在等待什么。

    就连祝央这么嚣张，也不禁心下焦急又期盼。

    终于，过了不知多久，有可能是五分钟，也可能只有五秒，电话铃响了。

    是朱丽娜的手机震动声，祝央终于松了口气，畅快的笑出了声——

    无视朱丽娜绝望哭泣的脸，循着震动找到手机，滑下接通，把听筒放到了她耳边。

    可正当两人如蒙大赦般逼着朱丽娜接电话时，也不知道是不是第二次被诅咒设定的死亡倒计时语音不光是‘Sevenday’了。

    总之感觉里面的通话变长了很多。

    祝央正怀疑这通陌生电话也许不是女鬼，而是碰巧的快递或者推销之类，就看到朱丽娜整个人如同绝望中焕发新生一样。

    眼睛顿时都亮了，充满了劫后余生的光，然后惊喜的连连点头。

    接着转头看向祝央，喜滋滋道：“刚刚女鬼小姐说了，比起我，她更讨厌你这个碧池，无论如何也想搞死你，所以我和谢小萌的诅咒算是抵消了。”

    “现在她已经关闭了诅咒转移通道，在弄死你之前，她宁可诅咒暂时不扩散。”

    说着感动的哭道：“祝央，我没想到你能把仇恨拉这么稳，果然这事找你是对的。”

    说完就见祝央眼神可怕的看着她，朱丽娜心知这家伙已经是被女鬼认准了靶子的死人了。

    可就算要死万一这家伙弄不动女鬼疯狂报复她，自己还是抵挡不了的，所以立马闭嘴不敢得意忘形。

    祝央看着她，嗤笑一声：“你终于被吓得神经错乱了？也是，与其绝望得等死亡来临，不如自我逃避。我信了你才有鬼。”

    然而这世界已经确定有鬼了，祝央话音刚落，自己的手机就响了起来。

    她心里一咯噔，打开包缓缓掏出手机，上面赫然又显示的是陌生号码。

    祝央这会儿心脏就跟无端裹了一层寒霜一样，恐惧和愤怒滋生了更加疯狂的倔劲。

    她不信邪的接通电话，那边传来与昨天如出一辙的干枯粗哑女声：“还剩六天，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    阴森可怖的鬼声得意尖笑着。

    祝央脑子里那根弦一断，冷笑道：“哟~，这次知道说人话了？我还以为你要操着那口蹩脚英语跟我杠到底呢，该不会只会那句吧？”

    “说什么宁可诅咒不扩散呢，就你那样也就是靠着标题诈骗吸引人上当而已，真把脸弄在封面上，想从女鬼中走艾薇路线出道，都没迪奥丝会买账。”

    “还有能不能别每天一个电话？你知不知道我的通讯录是有门槛的，你这种不起眼的loser绝对不可能进来，别以为自己是鬼就能例外。”

    “行了，六天是吧？跪安吧！”

    说着不管那边气得咯咯咯牙齿发抖的声音，利落的挂了电话。

    回头看见谢小萌和朱丽娜目瞪口呆的看着她。

    祝央冷脸瞟了她俩一眼，边拨电话边警告道：“收起你俩脸上的傻样，别以为老娘被区区女鬼盯上你们就可以蹬鼻子上脸。”

    这时电话那头接通了，祝央不再理会她们，对电话那头道：“喂？爸！你上次办公大楼那边说是不干净，找了大师摆平，那大师电话是多少？”

    “没，我什么时候说人骗钱了？您记错了。对，有个同学，家里遭了邪，对对！行你一会儿发过来。”

    “哦对了，我刚刚撞了个碰瓷的，您转一百万过来，我要扎死她。”

    挂了电话又马不停蹄给她妈打了过去，同样的理由又搞了一笔钱过来。

    随即才消停下来，然后看着朱丽娜，一脚将她椅子踹翻——

    自己却大喇喇的坐到沙发上，使唤谢小萌给她倒了一杯水。

    “说吧，那女鬼到底什么来路，又有什么套路和规律，把你知道的一切都告诉我。”

    “要是敢漏一个字，你知道我虽然是将死之人，这剩下几天内把你搞得余生生不如死还是不难的。”

