
保安队长说的他满脸通红。

“行了，去财务那里领你的工资，下个月别干了。”

保安队长说完这一句话之后，就带着保安队的其他人给叶叶歆道歉。

叶歆自然是很乐意的接受了他们的道歉。

而一旁的男人看到这出乎意料的一幕，眼睛都瞪得老大了。

“你居然……”

他的话还没有说完，突然一个人“嗖”的一下从他面前一闪而过。

那个人站在叶歆面前才知道刹车。

“歆歆姐姐！”

吕安琪看着年前的女孩，心里面可是高兴，抱着叶歆的胳膊一直不撒手。

叶歆一看眼前这个姑娘，当时就笑了。

“安琪？你怎么来了啊？哦，对，我忘了。他是你的表哥。”

吕安琪嘿嘿一笑。

“没想到歆歆姐姐居然没有忘了我，真的好开心。”

“怎么可能会忘了你呢，你这么可爱！”

叶歆摸了摸吕安琪的脑袋，说。

“对了！歆歆姐姐你来找表哥的嘛，他现在好像就在公司里面，我们一起上去吧。”

叶歆点点头。

当着那个男人以及其他保安的面，吕安琪牵着叶歆得手，两个人一起进去了公司。

而骑士就在后面追着他们两个。

叶歆他们的确不认识。

但是吕安琪不能不认识啊！

这位小公主每个星期都要来一次公司，他们知道她的身份，每次都毕恭毕敬的，一点也不敢怠慢了。

谁知道，那家伙得罪的人，竟然和吕安琪认识。

保安队长松了一口气，说道：“还好，我有先见之明，你现在立刻就去财务那里领着两个月的工资，从明天开始你就不用来了。”

此话一出，那个保安当场就被吓得腿软。

这里的工资很高的。

别的公司哪里能比得上。

好不容易进来了，怎么能这么离开。

“队长我错了，是我有眼不识泰山，你能不能……能不能留下我，我之后一定不会再犯这种错误了。”

那个男人已经沉默着离开。

现在就剩下保安一个人了。

保安队长冷哼一声：“没有以后了，你现在就离开吧。”

保安队长带着其他的人离开，只留下这个保安在原地。

“歆歆姐姐，他们是和你闹矛盾了吗？”

叶歆挑眉，说：“你在一旁看了那么久，怎么会不知道呢？”

吕安琪当场没了话说。

“哎呀歆歆姐姐，我还以为你不知道呢，原来你一直都看在眼里，哪里为什么刚刚不拆穿我呢？”

“我为什么要拆穿你啊，在一旁看戏这种事情我也喜欢干，不过你能及时上来我也挺欣慰的。”

虽然说她叫吕安琪一声妹妹，但实际上他们关系并不是很亲近啊。

更何况最后还不是出来了吗？

这已经很好了。

吕安琪没有在说什么。

两个人上了电梯。

骑士乖乖的躲在一旁，直到电梯停下来。

可能因为吕安琪在身边的原因，这一趟电梯上人来人往，可是并没有特别嚣张跋扈的。

也算是安稳。

徐瑞阳的办公室在17楼。

电梯一停下，他们刚出去，就看见徐瑞阳走了出来。

在他身边的，还有另外一个娟秀苗条的女人。

穿着一件v领吊带儿，踩着一双恨天高，脸上的妆容精致，看上去很好看，若是安静一点，肯定会是一个淑女。

可她现在一直在说话。

徐瑞阳脸上挂满了不耐烦，可是那个女人就好像看不懂一样，沉浸在自己的世界里面。

叶歆看着这一幕，有一些不可思议。

“他这是……”

吕安琪“啧啧”两声，说：“这是家里面类定的，给瑞阳表哥的未婚妻。

姐姐，你是不是不喜欢这个女人啊，我也不怎么喜欢，她太能说了，而且说的都是一些废话，也不知道有什么意思。

听说还是什么富家小姐呢？就她那个样子……啧啧啧。”

叶歆嘴角抽抽。

她的确不怎么喜欢。

不过能看着以前温文尔雅的徐瑞阳在这里吃瘪，也是挺觉得挺好玩的。

徐瑞阳也看到了他们两个。

当即，那一双本来生无可恋的眼眸之中，竟然迸发出了一丝希望。

而那希望，就是源于叶歆。

叶歆突然就走了一种不好的预感。

吕安琪看着徐瑞阳朝着她们两个人走过来，竟然不自觉的退了一步。

“歆歆姐姐，我觉得……你可能要被我表哥利用了。”

利用叶歆？

那可是一件很愚蠢的事情。

不过看这个情况的话……

“歆歆你终于来了！”

叶歆尴尬一笑。

她现在后悔来了行吗？

徐瑞阳眼神示意她帮帮忙，那个女的知道吕安琪是自己的表妹，而她不知道叶歆是谁！

现在也就只有叶歆可以帮忙了。

在他们两个眼神交流的时候，那个女的自然也看到了叶歆。

美女看到美女，心里面总会盘算一下。

那么嫉妒心强的很的美女，就特别喜欢站出来Buttle一下。

她踏着恨天高和徐瑞阳并排站在叶歆面前，扬起自己的下巴，高傲的看着叶歆，问：“你谁啊？”

叶歆：“……”

可真的是不怎么礼貌的话。

“我是谁，和你有关系？小学老师说了，在询问他人姓名之前，应该在报上自己的名字。这叫礼貌。”

女子看向叶歆的眼神越大带着不对劲的情绪。

她可能也觉得自己刚刚的行为有些过分了，所以秒速就变得特特别淑女的那种。

看上去还挺像一个大家闺秀的。

她说：“我是北台集团大小姐，乔月月，也是瑞阳的未婚妻，这位小姐，请问你是……”

这态度样子还算不错。

叶歆还没有开口，一旁的徐瑞阳就特别自觉的介绍，说：“她是叶歆，是我的朋友。”

叶歆笑了笑，朝着乔月月一点头，说：“你好。”

“嗯。”

乔月月微微一点头，嗯了一声，表示听见了。

这幅做派，还真的是像极了高傲的大小姐呢。

角色切换的迅速到吕安琪有一点没有反应过来。

可能在这里为乔月月的心里面，觉得自己已经是徐瑞阳的未婚妻了，所以她什么都不用担心。

朋友又怎么样，是女的又怎么样，朋友只能止步于朋友，而他未婚妻就可以和他一起结婚。

“瑞阳，我跟你讲哦……”

当乔月月又要开始的时候，徐瑞阳立马转向了叶歆，对她说：“对了歆歆，你这次过来，是找我有什么事吗？”

叶歆点头。

看着一旁乔乐乐的脸色越来越难看，无奈的耸耸肩，说：“我有事找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67020236"  chaptername="第95章  徐瑞阳的未婚妻">加入书签</a>
</div>
