    不仅是骷髅舵主惊恐，商无忌脸上也带着无法抑制的恐惧之意，大吼道，“快，快，快！”

    一直以来，他都十分镇定，可在如此恐惧的灭魂虫前，他再也镇定不了了。

    众人飞速狂奔，可前方，突然有片片黑色雾气萦绕，形成一片雾霭，雾霭中，无数紫色光点若隐若现。

    前面有大量灭魂虫。

    众人停下脚步，眼神惊恐。

    “来了，左边和右边也有。”

    “难道这是逼我们后退？”

    “后退不了了，后面也来了一群。”

    惊恐的气氛在人群中蔓延，众人转头四顾，便恐惧的看到，整个黑石小路的四周，到处浮现这些紫色光点，密密麻麻，像是漫天的繁星，无穷无尽一般。

    “拼了， 往前冲！”

    商无忌怒吼一声，一掌向着前方拍出，呼，强烈的真元掌力如流光一般没入雾霭之中。

    轰轰轰轰轰轰轰……

    连绵的爆炸响彻天地，绚烂的紫色光晕把整个石林照的通透，而黑石小路上的雾霭，也被冲击波扫荡一空，再无障碍。

    众人往前一看，不由倒吸一口冷气，尽头没有看到，看到的是铺天盖地的紫色小虫，其中更夹杂着一些拳头大小的巨大紫色虫子，针尖般的小眼睛散发出腥红的光芒。

    反观后方，灭魂虫虽然多，但稀稀疏疏，不到前方的百分之一，左右两旁的灭魂虫则要比后方的多上一些。

    “退吧，我们退回去吧？”

    “不要往前了，必死无疑的。”

    “前面的紫色小虫太多了，我们上去只能是送死。”

    有人惊恐的说道，满脸的恐惧，萌生了退意。

    “不，不能后退。”商无忌却咬牙道，他眼神中有着惊恐，但神色却无比坚定，道：“好不容易走到这里，岂能后退，这宫殿遗迹中有大量的宝物，咱们必须往前。”

    “假如命都没了，要宝物还有什么用？”

    “我要回去，魏长老，赶紧带我们回去吧？”

    “是啊，再不回去来不及了。”

    有一部分人惊恐说道，恐惧的气氛在众人心中蔓延，脸色发白，没有丝毫血色。

    “难道连规则果实都不要了吗？我可听说了，在这宫殿遗迹深处，拥有规则果实，对于武皇而言，那就相当于空间之晶于武王，一旦吸收，足以让巅峰武皇成为武帝强者，九天武帝啊，难道诸位就轻言放弃了吗？”

    众人大惊，什么，能让众人成为九天武帝的规则果实？

    这一刻，魏星光和岳忠奎眸中都流露出了狂热之色。

    “商无忌，你确定？”两人惊喝道。

    “我又岂会骗你们。”商无忌沉声道，“不然我早就后退了。”

    “那就继续前进！”

    魏星光第一个表决，往前走了一步。

    “我也同意前进。”

    岳忠奎目光一闪，也发狂道。

    他们这三大后期武皇发话了，其他人自然没有了表决的余地。

    “尘少。”骷髅舵主看向秦尘。

    “呵呵，他们都往前了，咱们又岂能后退？”秦尘笑了笑，不仅仅是为了宝物，便是那群黑衣人，秦尘也一定要进入遗迹深处。

    这时，商无忌又道：“这紫色小虫应该会被血气吸引，大家尽量收敛气血，速度要快，不要贸然出手，只有等它们靠近，咱们才能出手，当然，必须先将前面的那一大群紫色小虫轰开，否则我们根本冲不过去。”

    话音落下，商无忌率先掠了出去。

    嗖嗖嗖！

    所有人狂奔，冲向前方。

    灭魂虫是一种对血气十分敏感的凶虫，众人运转真元，导致血气更加旺盛，对它们的吸引力无疑巨大，一只只飞舞着扑了过来，形成一大片天幕，放眼望去，漫天都是光点。

    “出手！”

    伴随着商无忌的大喝，所有人都出手了，霎时间，无数流光暴涌，各种剑气、刀气、以及真元手掌等攻击，如同漫天流光一般没入了灭魂虫群中。

    轰轰轰轰轰……

    火光笼罩住众人，前方发出了惊人的爆炸，与此同时，冲在最前方的商无忌等人已经拿出了各种防御宝兵，有盾牌，有防护罩，也有各种天幕一般的法宝，抵挡住席卷而来的冲击。

    因为这些灭魂虫聚集的速度太快了，因此根本不能等爆炸结束后再出动，只能在爆炸的瞬间冲过去，以抓紧时间。

    “嗡！”

    恐怖的冲击波伴随着道道灵魂毁灭之力席卷而来，秦尘顿时觉得脑海有些晕眩，但也只是晕眩而已，其他并无大碍。

    这些灭魂虫对灵魂的冲击，似乎有距离的限制，爆炸的威力，足以席卷出去近十米，可灵魂冲击的威力，只能在一米以内产生效果，因此众人都没有特别大的损伤。

    眨眼的功夫，众人冲出去了不少距离，可大家拿出来的各种盾牌等宝物，也都残破不堪，破损严重，纷纷替换出其他的防御宝兵，在这里，皇级的防御宝兵似乎成为了消耗品，无时无刻不在消耗。

    所幸的是，能进入这里的天骄和强者，都是来自各大势力中最顶级的那一撮，最顶尖的皇兵肯定并不多见，但像普通的防御宝兵，身上或多或少都有几件，因此倒还能坚持。

    砰！

    忽地，一阵巨大数倍的轰响爆发，众人阵型四分五裂。

    秦尘看去，不知何时，那些拳头大小，双眸散发腥红光芒的巨大灭魂虫也加入了攻击阵营，爆炸威力，是普通灭魂虫的十倍。

    分散开来后的众人，更不敢怠慢，速度不但不减，反而以秘法催动，速度暴增，当然，众人不敢往拳头大小的灭魂虫身上撞，都是竭力避开，就算避不开，也要发出一道攻击，击落对方。

    “啊！”

    而这时，队伍也开始产生了伤亡，普通的灭魂虫爆炸还能抵挡，可那些拳头大小的灭魂虫爆炸，释放出来的灵魂毁灭力量也更加可怕，立即让队伍中几人痛苦嚎叫起来，像是发疯了一般，胡乱挥舞手中攻击，甚至朝自己人攻击起来。

    “去！”

    一旁魏星光目光一寒，直接一掌拍在其中一名发疯的武皇身上，将他轰飞向了前方。

    轰！

    那人扑向虫群中，瞬间引发爆炸，被炸得四分五裂，尸骨无存。

