第1285章你是魔鬼吗

　　猥琐男痛得就要大叫出声，不过陈轩一巴掌将猥琐男的惨叫声打回肚子里去。

　　这一手让丰满少妇和周围的人纷纷惊叹出声。

　　实在太帅了

　　就是有点狠。

　　毕竟这个男生将猥琐男的手打断了，还打了一巴掌，肯定要坐牢。

　　“帅哥，谢谢你帮我出头，但你这样有点太冲动了。”少妇担忧的说道。

　　陈轩没有回答，目光绕过拥挤的人群，看向另一节车厢。

　　在陈轩上车的第一时间里，他就发现两名异能者跟上来了。

　　而且还发现他就在这节车厢里。

　　因此陈轩才会出手教训猥琐男，反正已经暴露了。

　　两名异能者挤过一个个乘客，缓缓向陈轩这边靠过来。

　　“敢打老子，等下老子要你好看”猥琐男忍痛叫嚣道。

　　他没有对陈轩出手，但是所有人都看得出来，这个猥琐男肯定不会轻易放过给少妇出头的小伙子。

　　等这小伙子下车，就会被猥琐男尾随。

　　“帅哥，等下你跟我一起下车吧。”少妇开口道。

　　“不用。”

　　陈轩摇摇头。

　　下一站到了。

　　许多乘客走出车厢，车厢里瞬间空了许多。

　　通道里站的人少了，座位上也有空位。

　　这样子两名异能者可以更快的走过来。

　　“不敢下车是吧行，老子陪你玩到底”猥琐男突然改变主意了。

　　他打算先报警狠狠敲陈轩一笔，等受伤好了后再找陈轩算账。

　　但是陈轩心底的邪戾之气越来越重。

　　他受到那名单独行动的异能者影响，越来越深了。

　　与嘉文的战斗，让陈轩的仙气又消耗了一成，现在的他更难控制自己的情绪。

　　猥琐男的叫嚣听得陈轩十分烦躁，终于忍不住甩出一巴掌，将猥琐男打飞，撞到一个空座位上。

　　猥琐男的头部瞬间鲜血喷薄，吓得周围的乘客连忙往两边退去。

　　“杀人啦杀人啦”

　　少妇吓得用高丽语大喊大叫。

　　另外两名异能者，已经走到陈轩这节车厢。

　　冰冷的杀气覆盖整节车厢，原本被陈轩吓得大叫逃跑的旅客，全都双腿发软，走不动路。

　　嘭

　　两个异能者脚底重重一踩，如同两颗炮弹朝着陈轩激射而来。

　　又一场恶战开始了

　　这两个异能者都是二级，因此陈轩不打算动用仙气。

　　他现在只剩下两成仙气了，不到危急时刻绝不会使用。

　　而且陈轩的身体强度比二级异能者还高，单凭身躯力量就可以压制二级异能者。

　　强行扛着两个异能者爆发出来的能量冲击，陈轩挥舞拳头重重砸在其中一个异能者脸上。

　　这个异能者脸部瞬间凹陷进去，整个身体飞出好几节车厢，才摔落在地。

　　另一名异能者握着一把能量闪烁的合金刀，狠狠的斩在陈轩受伤的左肩上。

　　下一刻，这个异能者露出无比惊诧的神色。

　　因为他的特制合金刀竟然无法砍进陈轩的肌肉里。

　　“你是魔鬼吗”异能者用英语惊骇的问道。

　　陈轩嘴角勾起一个弧度，按住砍在他左肩上的合金刀，然后用力一捏。

　　合金刀立马断成无数截

　　陈轩抓取其中一截，将其插入异能者脖子上的大动脉。

　　鲜血狂飙，溅了许多乘客一脸。

　　而陈轩早就远远退开，没有沾染一点鲜血。

　　又杀死两个异能者之后，陈轩能够感觉到车头隐隐有能量波动。

　　那名能够影响情绪的异能者也上车了。

　　但就算陈轩展现出疲态，这名异能者始终没有现身。

　　陈轩走到那个被吓坏的少妇身边坐下，两分钟后，车门打开，陈轩走了出去，留下一群目瞪口呆的乘客。

　　“看你还能怎么跟”

　　陈轩就不信剩下的一名异能者，没有布隆的追踪异能协助，还能不能继续跟着他。

　　出来地铁后，陈轩绕过几条街道，渐渐感觉最后一道气息越来越远。

　　不过陈轩连杀四名异能者，高丽搜捕队很快就会闻风而来。

　　所以他必须尽快借助权盛赫的力量，离开这座城市，回到自己的国家。

　　摆脱最后一名异能者后，陈轩终于可以稍稍喘口气了。

　　稍微乔扮一下，陈轩走上街道，没有人能够将他认出来。

　　因此陈轩可以毫无阻碍的前往乐添大厦。

　　在即将抵达这座摩天大楼时，陈轩发出一条信息通知权盛赫接应。

　　权盛赫确实已在乐添大厦之内。

　　不过此刻他的对面，坐着一个和他同等级别的大佬。

　　高丽三大龙头之一，车光烈。

　　一直跟在陈轩附近，影响陈轩情绪的就是这位首洱大佬。

　　跟丢陈轩之后，车光烈直接来乐添大厦找权盛赫。

　　他想邀请权盛赫一起对付陈轩。

　　因为权盛赫和他一样，是高丽唯二的三级异能者。

　　权盛赫的异能是天生的，而车光烈之所以拥有异能，是因为这位大佬通过特殊渠道，买到米国的基因强化药剂。

　　“权先生，你真的不考虑和我联手吗那小子绝对被消耗到不足两成实力了，若是我们能抓住他，可是一件大功劳”车光烈的语气带着诱惑性。

　　权盛赫承认自己有点动心。

　　虽然他之前被陈轩吓得当场跪下，但是如果陈轩真的只剩下不到两成实力，他和车光烈两个三级异能者联手，未必没有机会。

　　而抓住陈轩的功劳有多大，权盛赫自己都不敢想。

　　如果成功的话，恐怕以他地下世界龙头的身份，去竞选高丽总统都有很大成功率。

　　“怎么样，权先生”车光烈之所以没有通知高丽官方陈轩在滨水区里面，就是为了独揽大功。

　　至于找权盛赫联手，只是把权盛赫当成一颗棋子罢了。

　　权盛赫双目微眯，终于做出决定。

　　他解锁手机屏幕，回复了陈轩发过来的短信。

　　“陈先生，我在大厦第123层seousky了望台等您到来。”

　　看到权盛赫的回复，陈轩搭乘电梯前往第123层。

　　他并不急着乘坐权盛赫准备好的直升机离开，而是打算先让权盛赫帮他掩藏行踪，找个安全的地方调息元气。

　　等搜捕队以为他逃离虎山市后，再让权盛赫安排送他离开高丽。

　　不过这时权盛赫又发过来一条信息。

　　“陈先生，请快点来了望台，高丽官方准备一个小时后征用我的直升机，我必须先送您离开，否则就没有直升机可用了”