    一步一步走在寂静的中殿，风轻轻的拂着，吹在身上，觉得有些冷，小皇叔瞪大染着水雾的眼睛，看着远处的枝桠被风吹动。

    脚下的路，明明每天都在走，明明该很熟悉才对，可现在看起来，像是到处都染着鲜血一般，让人毛骨悚然。

    沉鱼公公死咬着泛白的唇，眼里的泪涌出来时，他偏头狠狠地眨掉，他不敢表露出一丝丝的怯懦。

    否则。

    小王爷会害怕！

    从侍候小王爷的第一天起，他就知道，早晚有一天是会走向那里的。

    当今皇上、太子、诸王……甚至是某些大臣……怎么可能会让他们一直活下去。

    不过是……

    活一天，赚了一天罢了！

    “小王爷，您抬脚。”

    沉鱼公公俯下身子，撩起小皇叔的锦袍，让他小心地抬着脚，踏进那道门槛，便是寝殿。

    那儿。

    有着一股股阴森的杀戮气息不断地涌向他们。

    “恩。”

    小皇叔挺直胸膛，沉着脸应了一声，沉鱼听得更是心如刀绞。

    他总是这样冷静，这样的聪慧。

    但他明明睡着了之后，半夜会做噩梦，会哭着要父王，要母妃，甚至还会在冬日里赤着脚踩着积雪冲出去一个人偷偷哭。

    第二天起来的时候，他又像个没事人一样会说话会笑，看着这样的他，沉鱼公公每次都心疼不已。

    “小王爷。”

    宫人与小皇叔施礼，小皇叔和沉鱼公主紧紧地抓着彼此的手，眼底闪过一丝慌意时，急忙走到皇上的面前。

    李公公的尸体正躺在那里，鲜血流淌。

    “皇上，这位公公看着面生，不知道哪宫的，不过没有气息了。”

    沉鱼公公听着他们的话，咬了咬牙，冲上去一脚踩在李公公的心口狠狠跺着，怒骂。

    “谋害小王爷，再来一次，还是会杀了你。”

    ……

    皇上眯眸，眼神危险地看着他们两个，小皇叔急忙上前拽开了沉鱼公公，随后有太监从湖里捞起了一样东西，喊道。

    “皇上，湖里有一件衣裳。”

    “呈上来。”

    云海公公蹙眉喝着，小太监便端着那湿漉漉的衣裳朝这边疾奔过来。

    小皇叔紧紧地捏着拳头，额头上冷汗直落，小身子终是抑制不住的颤抖起来。

    沉鱼公公跪在了小皇叔的身边，抱住了他。

    两个人都看向湖的方向，不知道为什么，临了临了，反而生出一种将死无惧的悲壮！

    皇上没有看那衣裳，而是冷着眉眼看向小皇叔和沉鱼公公。

    他看得出来，小皇叔很害怕。

    知道害怕就好！

    突然间。

    沉鱼公公紧紧抱着小皇叔的手微松，小皇叔也是一愣。

    随即。

    他瞪大了眼睛……

    “皇上，是一件蓝色的四爪王袍，绣得十分精致，应该是锦衣司出来的。”

    “恩？”

    皇上微微怔住，不是说龙袍吗？

    怎么会是一件蓝色的四爪王袍？

    皇上疾步走到小太监的面前，拿起那件湿漉漉的小衣裳，的确是宝蓝色的，质地十分名贵，看绣工，是锦衣司才有的功底。

    “皇帝哥哥，不知道是哪里来的太监，冲进来就弄坏了臣弟的衣服，所以臣弟便赐死了他。”

    小皇叔说着眼里的泪便大颗地落下，他跪着爬到皇帝的脚下，伸手抱住了皇上的双腿，哭了起来。

    “他们总是想着法子害臣弟，臣弟想过了，皇帝哥哥把臣弟贬为平民百姓，找一户寻常人家，让他们收养了臣弟，让臣弟过安生日子吧。”

    皇上双手束在身后，身形昂立，听着小皇叔的话，没有说话。

    要是能这样做，那自然是好的。

    但真这样做了，百姓还不得戳他的脊梁骨！

    所以。

    最好的办法就是让他悄无声息的，又名正言顺的死在这宫里。

    他知道，好几股力量都指向了长华宫，这小东西，活不了多久了。

    “皇帝哥哥，他们都不听臣弟的话，宫里像样的东西都被他们偷走了，父王和母后的东西都不见了，呜呜呜……”

    宫墙深处。

    苏落落背脊紧贴着冰冷的墙壁，风穿过来，刮在她的身上，带来了小皇叔那凄厉又稚嫩的哭声，她听得出来，小皇叔是真伤心，真害怕。

    心尖疼痛起来的时候，苏落落一动一动，眼神越发的冰冷。

    这长华宫真正忠心的不过是一个沉鱼公公，恐怕还真护不住小皇叔。

    长睫微抬。

    苏落落身形一闪，朝着宫外飞去。

    她得去找一个人。

    不过是半个时辰的功夫，她便落进了地牢。

    苏落落用太子的令符进去，将从御膳房偷来的酒和肉交给牢头，嘱咐他们有人进来就马上通报，随后闪身进去。

    越往里走，光线就越是昏暗，越是潮湿。

    这儿是上次关太子的地方，她进来的时候，恍惚看到了一个人。

    上一世。

    那个人应该是在下个月被人杀掉了，小皇叔处境堪忧，眼下能帮他的，这个人极合适。

    砰……

    一剑砍掉铁链，苏落落走进最里面这间，也是最脏最乱的这间牢房。

    点燃了火把，挂在壁上，抬眸便看到角落里，一团黑漆漆的东西裹在那里，一动不动，要不是细看，你根本不知道那是个人。

    头发像团草，几乎要铺到了地上，衣服臭得熏人，一双手和脚黑漆漆的，都看不出来原来的模样了。

    “曹公公。”

    苏落落走到他的身边，蹲下身子，拨开他那枯草一样的乱发，头发里虱子横生，到处游走。

    这哪像个人啊！

    如果没有记错，他已经被关在这里二十年了吧。

    整整二十年。

    也许是太久没有听到有人喊这个名字，也许是有人没有嫌弃他恶心，也许……是唤他的声音过于温柔。

    一向形如木头的曹公公突然间身体僵硬，被撩开乱发之后，他那双紧闭的双眸突然间睁开，似利箭一般冷视着苏落落。

    可能。

    大家都已经忘记了曹公公，如果不是上一世的记忆，苏落落也不知道。

    这位曹公公在二十年前，可是拿捏着整个皇权，呼风唤雨，杀人无数的宫中霸主。

    那时候。

    谁在听到曹公公三个字时，不得朝着他宫殿的方向行跪拜之礼！

    二十年前与二十年后的他，让人根本无法联系在一起。

    苏落落朝着他笑了笑，随后站起来，静静的看着他。

    曹公公露出那双凶狠的眼眸，也冷冷的看着苏落落，谁也不让谁。

    若是在二十年前，谁敢直视他的戾眸！

    牢房里的气息莫名沉滞，令人窒息。

    苏落落垂眸，与他缓缓施了一个全礼。

    “苏玉尘之孙苏落落有事求曹公公，作为交换，苏落落保公公后世无忧，养老送终。”

    前半句曹公公压根没有反应，可听到养老送终四个字时，他那双万年不动的枯目突然间像逢了甘泉一般，渐渐地染了水润。

    养！老！送！终！

    这四个字，于一个太监来说，是一件多么讽刺的事情。

    不过是一个割掉了阉人，哪来的养老，哪来的送终，他们连妻室儿女都没有……

