    张吉龙和王艾的谈话是在主教练的房间展开的。这个房间自从王宝山“因病高升”后就一直没有主人，不论是助理教练还是教练助理，都更习惯在自己的房间里处理国青队的大大小小的事务。

    　　“腿怎么样？”张吉龙坐下后，低头瞅了瞅王艾包着纱布的腿。

    　　“骨膜受了点伤。”王艾也低头瞅了一眼：“这次真不是装的。”

    　　“嗯，我听说了。”张吉龙点点头：“还是你从发布会回来，赵旭日先发现的，对吧？据说血流了一鞋鞋窠子？”

    　　“没那么夸张。”王艾笑道：“流了点，不多，迎面骨你也知道，就是薄薄一层皮，护腿板碎了扎破了的，所以骨膜受了点伤。”

    　　“那，明天决赛能上吗？”

    　　“够呛，不知道。”王艾摇摇头：“腿很疼，说不上是骨头疼还是神经疼，体能也消耗太多，即便上了状态也不会太好，我估计就是一猛子的事儿。”

    　　“嗯，也行，反正咱们也进了世青赛了，能上更好，不能上也没什么，足协不要求你。接下来我们说说你昨天发言的事儿。”

    　　两人正襟危坐，这就有点谈判的意思了，尽管力量不对等。

    　　“先说说中国足协的态度，除了你近期不准接受媒体采访的要求以外，鉴于你昨天不遵守球队纪律，擅自出席发布会，擅自发表未经同意的言论，足协经过研究后……”

    　　张吉龙虎着脸看着王艾，王艾有点忐忑，还有点不服气。

    　　“决定，停发你在多哈期间的全部补助！”

    　　“啥？”王艾高声反问。

    　　“嗯？”张吉龙鼻子里哼了一声。

    　　“我接受！”王艾高举双手：“一天7美元，总计加一起还不到五百块呢，我交了，用不用多交点？”

    　　“严肃点！代表组织谈话呢！”张吉龙瞪了王艾一眼：“下面说说亚足联那边的情况。对你昨天发表的言论，亚足联很重视，技术委员会连夜分析了这场比赛，确认裁判执法确实存在尺度偏软的问题，韩国队确实存在比较明显的恶意伤人意图。因此初步决定对裁判进行处罚，对韩国队进行内部警告。现在我代表亚足联问问当事人，也是这次公开申诉的申诉人，你还有什么想法？”

    　　“就这样？”王艾惊奇的道：“我说了那么多，就给韩国队一个警告？”

    　　张吉龙翻着白眼一扭头，恶狠狠的出口气，扭回头来还得劝：“小王，你不会没感觉到韩国足球界在亚足联的影响力吧？我顶多是个亚足联副主席，郑梦准是国际足联副主席，我们谁大谁小你总分得清吧？何况今年世界杯上韩国队刚刚拿了个亚洲球队最好成绩。如果是别的年头，小王你受了委屈，我怎么着也得上蹿下跳的给你出口气，但今年是真的不行。”

    　　“我还指望狠狠挫挫他们的锐气呢，就这么浮皮潦草的放过去，以后这仗有的打！”王艾嘟囔道。

    　　“嘿，你还真打算一场球就把韩国队打趴下啊？人家韩国从86年世界杯到今天，已经连续进了五届世界杯决赛圈了，那是我们一两场比赛就能打怕的吗？你想的也太简单了，要那么容易就迈过这道坎，呵！我今年50岁了，你才14，你以为我们别人就没想过？哦，且不说实力够不够能不能实施，但咱们起码也是这么设想过的。”张吉龙一拍桌子：“结论是，没用，这样的强者根本不是几场比赛，甚至几年能够打倒的，这注定是一场长期战争。说实话，说是战争都有点高抬我们自己，我们的足球实力是不如韩国的，是处于追赶者地位的，要不然你以为足协为什么会推出yoyo体测？就是和韩国比赛总是在体能上吃亏。所以，你王艾王博士不要小看了天下人，别以为别人都是吃干饭的，整天就你一个人忧国忧民了！”

    　　王艾吧嗒吧嗒嘴，哎呀一声长叹，外交官果然不愧是专门吵架的职业，居然被他怼的哑口无言了。

    　　张吉龙一出恶气，心情舒爽：“怎么，还有什么说的没有？没有我就对亚足联复命了。”

    　　王艾摇头：“没啥可说的了，我得感谢张副主席从中斡旋啊，我懂我懂，没有你，肯定连这个结果都没有，晚上我请你吃饭。”

    　　“算你小子会说话，说吧，请我吃什么？今天我也来吃一回大户！”

    　　“当然是喝粥了，八宝粥，莲子粥，皮蛋瘦肉粥，您要什么粥都有！”

    　　“就喝粥？”

    　　“你不是不吃干饭嘛。”

    　　王艾炮轰韩国队的事儿，经过亚足联和中国足协联手压制，就这么悄无声息的归于寂静，只不过王艾这个刺头已经扎穿了中国足协的天空，在亚足联里也赫赫有名了。身为在欧洲踢球，而且大放光芒的职业球员，不但中国足协砸不碎王艾的饭碗，亚足联也做不到，反而得哄着点。

    　　“对了！”张吉龙临走前突然回头道：“我建议你明天决赛最好还是上，哪怕几分钟呢，善始善终么，今年国家队、国少队、国奥队、国青队，都因为你而出现了历史最好成绩，你功莫大焉，尤其是你在世界杯上的表现，为亚洲足球争光露脸了……嗯，别的我就不说了，总之，明天决赛你最好还是上。比赛结束了之后你应该就回德国了吧？在德乙联赛好好表现，尤其是在联盟杯上，好好打，争取在给中国足球创造一个记录。这样一来么，嗯……你自己琢磨。”

    　　“诶，你别说半截话啊！”王艾一把拉住张吉龙：“有啥好事儿？”

    　　张吉龙到底忍不住，笑容绽放：“我记得，你是去年的亚洲最佳新人吧，呵呵，你自己琢磨下面该轮到什么了。总之，诶，你别再缠着我问了，不到最后谁也说不准，但希望很大，哈哈。总之，你自己要努力争取，另外别再乱说话了，没人愿意给骂自己的人发奖，懂不懂？这下足协为什么让你闭嘴，你明白了吧？”

