    张衍入关悟剑，外事皆交予门下打理。△↗

    过有一月之后，他收得一封自海上寄来的书信，考虑下来后，就化出一道分身，出了溟沧派，往东华东南沿海奔去。

    半日之后，已至海上，到了此处他仍不停留，一路出去数百里，见下方有一方隐于雾中的岛洲，就知自家到了地界，便压下云头。

    此岛名渤来山，山上有摩天高崖，夜挂月钩，日拽行云，古时6上凡人，曾以“仙岳”称呼。

    他先前在虚空之中撞得荆仓老祖分神时，后者为求他帮衬，共是赠出了三座小界，后来三上殿各是分去一处，而渡真殿所占小界，便在此地。

    这山虽在海上，但亦在东华界疆之内，自也是灵机勃旺，然则数千年下来，凡在这处开立山门的宗门，门下修士总觉吐纳不畅，法力难以搬运，因无人能找出真正原委，无不是忍痛弃之。

    因此处距东华洲6不远，本来修士摒弃，自当被凡人占去，然此以往宗门布下禁制阵法仍在，故许多岁月过去，任无丁点人踪，倒是奇禽珍兽多了不少。

    直至张衍遣弟子傅抱星来此，又将小界占据过来后，才知此前种种，乃是开辟此界的那位大能修士所做布置，只为不令他人染指这处福地。

    张衍对所有禁阵视若无物，径自穿过，到了岛中高崖之上，往下一瞧，见两方齐整大石之间，起有一座碧玉牌楼，高有六丈，两侧挂有数盏灯笼，而楼门之间有烟雾涌动。如云出岫，正是那出入界关所在。

    傅抱星此刻正带着两名弟子站在门前。他先前得过传报，知晓自家老师今日到来，故早早出来迎候，这时见一道清光自天而落，立刻恭敬下拜。口言：“弟子恭迎恩师。”

    张衍下得云阶，道：“起来说话。”

    傅抱星道声是，这才立起。

    张衍问道：“两位真人可是到了？”

    傅抱星躬身道：“回禀恩师，两位真人皆至，三家门下弟子也俱已迁入小界之中。”

    陶真宏、米秀男二人与玉霄斗过一场之后，借龙宫之助转挪出了南海，因需有一处修持所在，张衍便把这处小界放开，以安置两家及那延重观弟子。

    张衍又问几句之后。就往小界中出步去，方过那层云雾，面前就望见一座悬桥，飞挂险崖，下临深壑，桥前一座凉亭，陶、米二人正站在前方，同是稽道：“张真人有礼。”

    张衍还礼道：“两位有礼。”

    这小界自上回全力汲取清气之后。灵机早已积蓄足满，再加补给二人的丹玉。足够其等借之修行，不过两人为怕坏了此处，故不入界中，此时真身皆在海下仙宫洞府之中修持，到此皆只一具分身。

    三人寒暄几句，就往此界深处一座高峰之上飞去。到了那处之后，寻了一座极为宽敞的法坛落下。

    陶真人指着那些驾于山梁之上的宫观飞廊说道：“这处界主留下楼宇殿阁极多，容我三家弟子当是绰绰有余，无需再筑居处，由此多出许多修行时日。却要在此多谢真人了。”

    张衍微笑摇头，道：“两位为我溟沧奔走，只一处小界，委实算不得什么。”

    三人说话之间，便就在台上落坐下来。

    陶真人叹道：“可惜此回对敌玉霄，我等抵挡尚不足一日，就不得已退出风陵海，实是有愧贵派所托。”

    张衍道：“陶真人言重，玉霄数人联手，二位能撑过一夜，已足显高明，何况此回不是争一时之成败，进退攻守皆是寻常，道友实不必记挂心中。”

    米真人此前一直不作声，这时哼了一声，道：“若非此次迁派仓促，准备有所不足，玉霄未必能逼走我二人。”

    陶真人笑道：“以玉霄实力，绝非我等所能抵挡，但此回确如米道友所言，匆匆而为，尚还欠了许多思量，事后想及，要是能把大阵再稳固几分，至少不会如此次这般狼狈了。”

    张衍微笑道：“陶掌门谦言。”他顿了顿，他望向二人，道：“经此一战，已可看出，玉霄门中修士珍惜功行，哪怕对威胁自家后院之举，也吝于出战，下回再是布阵，不妨以此入手。”

    陶真人目光投来，道：“张真人可是有了谋划？”

    张衍一点头，道：“下回如我再于海上结阵以待，其等若亲身不至，那定还是如此回一般，使动真器相攻，我若能使计坏得一二，就可削其几许战力。”

    就是玉霄派这等大派，眼下能御使如意的真器，当也不过十余数，至于杀伐之宝，那更是稀少了，假设能够设法破去一二件，那到劫起之时，对溟沧派一方威胁也能降低几分。

    陶真人思忖片刻，道：“我明真人之意，那此回布阵，不但要求坚稳，还需精于变化，但如此所需时日更多，恐是未至海上便被玉霄破去，需得另谋对策。”

    张衍道：“贫道已是想过，不妨于外间先炼阵图，事后再去海上布置。”

    陶真人沉吟道：“如此也是一法，只如此做，花费数倍代价尚在其次，所耗时日恐也极长，想要祭炼成功，便是倾百年之功，也未必能成。”

    张衍微微一笑，道：“岂能让陶真人一人出力，我可下得谕令，调门下方尘、紫光、灵机、宝阳四院一同施为。”

    陶真人盘算片刻，打个稽，道：“得能贵派相助，五十载当也足够，敢问一句，贵派可容陶某做到哪一步？”

    张衍淡然一笑，道：“陶真人尽可放手行事。”

    溟沧派万载大派，底蕴深厚，积蓄无算，论宝材、丹药这等外物全然不缺，但这些平日白白摆在门中也无用处，还不如在劫起前，将之演化为对自家有用的战力。

    陶真人听了这句，眸光一亮，他想了想，伸袖一拂，以法力在三人面前演化出南地海6景物，道：“如此，陶某也大胆一言，下回布置，不妨布下两处玄阵，其一，依托风陵海，作那诱饵，引玉霄来攻，”他又朝南一移，以指一点，道：“可于此再布一阵，深藏不动，待敌松懈，露出破绽之后，再一举动！”说到这里，他抬头道：“陶某未敢说此策必成。但只要贵派下得决心，当能添得不少成算。”

    虽战阵之上，变数极多，谁也不还能保证自家必能占得胜机，但若溟沧派此回当真不惜代价，他自忖胜算也是不小。

    张衍道：“真人以为，按此布置，要用多少时日？”

    陶真人道：“贵派如能全力支应，诸般外物不缺，五十载可收全功。”

    张衍一思，陶、米二人虽只斗法一日，但耗损也是不小，要想恢复功行，也差不多要这许多时日，到得那时，想阵图也当炼成了，便点头道：“便依真人之策。”

    事机议毕之后，他便与二人告辞，分身往山门回返，布置下来诸般事宜。

    忽忽时日一晃，就是十余年过去。

    这日西绝洲上空，旱天起雷，响起隆隆之音，且声响一声高过一声，惊得洲上生灵胡乱奔窜，凡人则跪叩拜，祈求神明。

    这声响有数日之后，一道霹雳自天闪下，将一座山头劈作两段，与此同时，天幕之中似被撕开一条裂口，自里飞出一道乌光，霎时落在峰上，仔细看去，竟是一条百余丈长的金蛟，只是不同寻常的是，此蛟头上，竟是长有一对乌黑短角，上方有雷光盘旋，竟已现出化龙之兆。

    “守得灵心见月明，四海潮冲蜕鳍鳞，神通本是石人授，玉磬敲动龙门音！”

    这蛟把身一转，盘旋而起，便在氤氲雾气之中化作一名束修眉的少年修士，正是此前躲入小界之中修行的李岫弥，他借了妖廷送来的那枚断角之助，磨砺二十余载，终是以下法成得洞天！

    他立在半空，仰往天看去，那里正绽开缕缕晕光，万里方圆之内七色霞光四洒，一层层徐徐开散，有如水中涟漪倒映天穹，却是那小界破散之象。

    因在成就洞天之时，这一方小界灵机被他夺尽，故而随之崩塌，只是在其彻底破灭之前，他若不得出来，则必陷入浑冥之中，再无踏入现世可能。

    初始他尚以为以自家此刻法力，破界而出当是易为，哪知试过几次，却皆是失手，法力也消损极大，所幸身边还有不少丹玉留存，终于在全数用尽之前撞开界关，得以逃出生天。

    此刻回想起来，也是心悸，那丹玉哪怕只要少得一二枚，就再也难以出来，可以说得上是凶险之至。

    他把自身气机稍作收敛，转目四顾，暗忖道：“看此地灵机微弱，大泽连绵，山石颓陷，应是不在东四洲，倒似传闻中的西洲之地，好在是此处，若依旧自那风陵海而出，不定会引来玉霄围攻。”

    洞天之辈尽管有望气之法，但若相隔遥远，除非修士自身法力太过强横，难以遮掩，那么只要不刻意施为，同辈也是难以感应。

    不过他要回去东华洲，挪移之中，难免要泄出气机，一旦到了东华洲，也难不被察觉，他深思下来，将自家行迹隐藏起来，对大局当更是有利，于是决定由深海潜渡回去。

    思虑停当，便把身躯一晃，重化蛟龙之身，跃入汪洋之中，往东游渡而去。

    ……

    ……(未完待续!