    最后，云若月给贤王注射了一针防感染的抗生素，给他输上营养液维持生命，还用仪器监测了他的体温、心率和血压，发现没有大问题后，才放下心来。

    而苏七少，看到云若月沉稳有度，认真检查的样子，看得都痴了。

    她真是聪明又厉害。

    以前他怎么那么混蛋，那么欺负她呢？

    取出了小块肿瘤后，云若月把它放到固定液里封好，准备拿到显微镜下面去观察。

    现在，又要用到她的显微镜了。

    她怕苏七少大惊小怪，便找了个借口，将他打发出去。

    等他一出去，她就四处张望了下，然后走到那屏风后面，从医疗系统里把显微镜调了出来，开始观察那活检组织。

    “王爷，王妃躲在屏风后面干什么呀？”柳如烟一脸好奇的问。

    从他们的地方，看不到屏风后面。

    楚玄辰也不知道，他每次偷看她，她都会躲在屏风后面干他不知道的事，这一次是他揭瓦片的方位不对，所以没看清。

    就在他要走过去揭瓦片的时候，发现云若月已经一脸轻快的走了出来。

    -

    云若月刚才通过显微镜观察，已经确定了贤王的病因，所以便打开门，把静妃叫了进来。

    “怎么样？照出来了吗？我儿肚子里到底是什么，是不是胎儿？”静妃一脸担忧的问。

    mark(“zhong“);

    “娘娘何出此言，男人根本不会生育，为何会有胎儿？”云若月疑惑的问。

    “真的？可是他们都说贤王的肚子变大，是因为怀了孕，如果不是有孕的话，那又是什么？”静妃一脸期待的问。

    如果不是怀孕，那就太好了，那再也没有人说贤王不祥了。

    就在这时，外面响起一阵急促的脚步声。

    “娘娘，青云大师和他的关门弟子苏玉瑶来了，他们说他们为了来救贤王，赶了三天的路才到，他们风尘仆仆的，正在外头候着呢。”一名婢女走进来，朝静妃恭敬的道。

    “青云大师来了？快，快请进。”静妃欣喜的站起身来，因为这些年来，都是青云大师用一个药方，保住的贤王。

    如果不是青云大师用方子稳固贤王的病，贤王早就没命了。

    青云大师的医术出神入化，十分厉害，是贤王的救命恩人，她是很感激他的。

    云若月以前也多次听过青云大师的名号，听说他是楚国有名的神医，她还真想见识见识。

    不一会儿，一名小厮领着两个人走了进来。

    走在前头的，是一名头发胡须皆花白的老者，他身穿一袭仙气飘飘的白衣，模样精瘦，精神矍铄，看着仙风道骨，超凡脱俗，颇有些天宫中神仙道长之气质。

    想必这位，就是青云大师了。

    走在他身后的，是一名模样不过十六、七岁的女子，女子穿着一身朴素的青衣，身上配了把宝剑，她一仰头，云若月就看到了她的脸。

    这是一张美丽冷清的脸，和苏常笑十分相似，但比苏常笑多了很多清高、狂傲、冷艳和生人勿近之色。

    

