    第126章心中没有陆宸

    乔锦娘在临安时甚少用炭火，毕竟真冷的天数没有几日，而炭火易中毒，大多人家都是不用的。

    她倒是没有想到这一出。

    “有钱也不能买吗？”乔锦娘问道。

    红菱点头道：“早些年间长安有过一次寒灾，炭火价格疯涨，好些百姓没有柴火过冬，冻死了不少人，朝廷便规定了炭火的买卖。

    最好的银碳只供宫中，论官职分发。

    普通的炭火也只能去朝廷规定的地方采购，虽然也分为上中下三等，但也是比不上银碳的。”

    乔锦娘自个儿倒是无所谓，但是如今她母亲还怀有着身孕，用不得差的。

    玉燕从门外进来，抖落了身上的雪片道：“小姐，今日安远侯府那边的小厮拿了两箩筐的银碳来，说是侯爷的吩咐。”

    乔锦娘便道：“给母亲和若云各送一筐过去。”

    送上门的银碳，也没有不要的道理。

    不过乔锦娘更想着的是百味楼和知味阁之中的碳火，碳火不如夏日里的冰块，只要有钱便行，那么知味阁之中的取暖变成了一个问题。

    她总不能卖着这么昂贵的菜，给他们用差的碳火。

    乔锦娘这才想到了有些时日不曾见过的陆宸，她让丫鬟下去后，刚打开地道的入口，便见着陆宸从地道里出来。

    陆宸从地道之中出来后，便将她抱在怀中道：“这些时日我不来找你，你就不知来找我一下的吗？”

    “我忙。”乔锦娘道，“我买下了长安百味楼旁边的几处铺子，用来开珠宝首饰铺子与绸缎庄，还有开一家胭脂铺子。

    正街那边的珠宝铺子若要定做极难，得等好几月的功夫，有些式样过了时候也就不好佩戴了，我想着自己开一家，既可以赚银子，又可以给我自个儿打造首饰。”

    陆宸无奈轻笑道：“你可知道宫中是有尚宫局的？你要做什么首饰尽可让尚宫局去做，她们的手艺可要比宫外头的珠宝铺子好多了，哪里用得着你去开一家珠宝铺子？”

    乔锦娘道：“尚宫局之中的手艺虽精巧，可哪有自个儿命人做来的顺心，况且最重要的是赚银子。

    你可知百味楼那边去的都是些贵女千金，如今她们若要小聚都去那里，在旁边开这些铺子，必定能赚的盆满钵满。

    对了，我还有事寻你，我要银碳用于知味阁之中，左右你东宫之中也就你和团哥儿两人，多余的银碳都是不用的，与其浪费，不如给我？”

    陆宸轻轻叹气道：“锦儿，你日后成了太子妃，要什么银子会没有？何必要自己忙成这般挣银子呢？还有你这会儿开了这么多铺子，改日入了东宫之后……”

    乔锦娘皱眉，“上回我以为你已经许了我开酒楼做生意的。”

    陆宸道：“我知晓百味楼对你的意义重大，且茴香八角他们你也得有个地方安置。

    可如今你的生意越做越大，连脂粉铺子，丝绸珠宝你都要去开铺子了，难免会让你有心无力。”

    乔锦娘离了陆宸的怀中，坐到了木榻上，给自己倒了一杯茶降火道，“可我不想时时得依靠你，太子妃是富贵至极，可一旦离了你就什么都不是。

    我若是自个儿有铺子有银子，即便日后离了宫，我还能有个安身立命的后路。

    如同我母亲一般，她敢说和离也是因为她自个儿有嫁妆，嫁妆之中有庄子与铺子。”

    陆宸也黑了脸：“我对你如此低声下气的，就差跪下来求你了。

    你却还想着有朝一日要离了东宫？这还没有进呢，就想着离开了？”

    乔锦娘轻哼了一声道：“谁知你会不会有朝一日后悔，又觉得我配不上你？不配为你的妻呢？”

    “我总得给自个儿寻个有退路的法子。”

    陆宸气恼不已，“你就是这般不信任我的？”

    “你哪里有银子来的可信？”

    乔锦娘道：“我三岁就会背了，及尔偕老，老使我怨。淇则有岸，隰则有泮。总角之宴，言笑晏晏，信誓旦旦，不思其反。反是不思，亦已焉哉！”

    “爹娘相爱至白首，我与你成亲时，也想过我们能白头偕老。

    可是你既然有想过我配不上你的太子妃之位。

    我也见多了长安男人的薄情寡幸，信你不如信银子！”

    陆宸深呼吸一口气，“锦儿，你平心而论地替我想想……”

    “那你可能替我想想？”乔锦娘道，“你说的对，要不是你答应不纳妾，对我低声下气，我这会儿连原谅都不会原谅你。”

    “可你答应了，我便原谅你先前的所为，只是你有过前科，我要一个自保的后路，你都不愿意给我吗？”

    陆宸吐了一口浊气，“夫妻之间不是做生意，你想着败了还有后路可退。

    我恼你是因为你根本就从未将我放在你的心上过，但凡你心中有我，岂能说离开就离开，还会去想着这个退路！”

    乔锦娘隐忍着泪，道：“我心中岂会没你？你是我夫君，是我最亲近的人，可你来长安之后，亲自走出了我的心中。”

    “这会儿你反倒是来怪我心中没你了，你心中但凡有我，也绝对想不出来贬妻为妾！”

    陆宸坐在乔锦娘的旁边，拿出帕子给她擦着眼泪，“这事不是都说好翻篇了吗？你怎么又翻出来旧账了呢？

    我准你做生意就是了，你想要多少银碳都给你，给晞儿有点用的就够了，实在不够了，我把晞儿放到母后那边去。”

    乔锦娘轻哼道：“我做生意怎得需要你应许了？你即便是不答应，我也会去做生意。”

    “来了长安之后，我才知晓有银子的好处，至少比男人有用多了。”

    陆宸默默不语，乔锦娘哪里知道权势比银子更有好处：

    “对了，你可还记得上回和你说过的冬猎？过几日便要去围场里了，我命尚宫局给你做了骑装，也打了首饰，你要不要先去马场练练马？”

    乔锦娘闻言道：“我倒是把此事给忘了，冬猎在即，想必长安城之中的小姐们会需要新的首饰。

    我正好这会儿开了珠宝铺子，新颖的款式必定能挣钱。”

    陆宸无奈地浅笑，她怕是如今眼中只有银子两字了。

    (本章完)

