    如果一支足球队，多年未能夺得联赛冠军，终于有这么一年，是可以获得胜利的了，一直到了联赛的最后一轮，他们还压制着死敌，让死敌仓皇无助，可是在最后一轮的比赛中，他们有可能被对手翻盘，让自己的冠军溜走……

    如果是以前，听到了这样的故事，杰拉德最多说一句，这个球队真是一群倒霉蛋。不过，现在，想想自己的处境，杰拉德发现，自己似乎就是这样的倒霉蛋。

    怎么到了最后一轮了，偏偏在这个时候掉链子？

    不过，热刺的边路攻击，确实很强啊——杰拉德这个赛季，早就知道自己的边路上的羸弱了。许多球队遇见了他们都是二话不说直接把阵容收起来，堵在球门前，欺负他们的边路拉不开空间，无法攻破球门。如果是强队这么干也就算了，很多英超的保级队，都是这样对付利物浦的，而利物浦也就是因为这些队伍的抵抗，硬是拿不下来的，明明双杀曼联，可是积分上却甩不开，甚至到了最后一轮还得和热刺硬碰硬，说白了就是因为边路上的羸弱。

    热刺很好的利用了他们的弱点：右边路的库伊特，足以使得那边一条边路打不起来攻势，不过，李彬根本也不去攻击利物浦的右边路。他选择了让自己的右后卫插上，通过右路的有效攻势，打开了局面。

    这样的比赛局面似乎有些不好……杰拉德皱着眉头，这可是这个赛季最后一场球了，怎么会在这场这么重要的比赛中，漏算了对方的边路攻势？

    杰拉德没有想到，贝尼特斯同样没有想到：热刺的右路明明有这么好的攻势，李彬竟然可以按着一个赛季都不用，直到最后一场，才掏出来对付利物浦。

    贝尼特斯也是来自西班牙的教练，出身西班牙的他，对边路使用其实并不差，只是好边路贵，利物浦买不起，他对李彬的战术安排看的非常明白：边后卫，边前卫，中前卫，甚至前锋，在攻击防守的时候形成有效换位，这是属于大陆足球才有的方式，不是英格兰足球的踢法。

    图雷把球给皮什切克，皮什切克前插，图雷就要到边路去补位。皮什切克上来了，本来应该是迪玛利亚前插，可是马斯切拉诺很聪明的把迪玛利亚逼到了边路上，贝尔过来接应水平又不够，所以，皮什切克自己内切，而他留下来的空挡，则是由苏亚雷斯来补位。中路球员在边路上的时候，传球的水准更高，苏亚雷斯传出来了好球，而在中路上，贝尔帮助皮什切克拉开了空间，使得皮什切克获得了进球——看上去像是皮什切克不管不顾一路猛冲，但是如果仔细看边路的补位就知道，这绝对不是热刺心血来潮，这是李彬针对着边路做出来的变化，和英超模式的直上直下，从45度到底线直接放一炮长传球就走的踢法，有着很大的不同。

    这些家伙，真是有着很好的边路啊……贝尼特斯看的也是羡慕：能够培训出来这种进攻理念，就很不容易了，利物浦这么多年都练不出来点像样的边路攻击，看到如此流畅的边路攻势，贝尼特斯也是相当妒忌。

    他知道李彬一个赛季以来都在培养着热刺的进步，他也不奇怪，能够用好了帕尔马的李彬会使用边路攻势。但是，让他无奈的是，怎么偏偏，就是这一场用好了！等到下个赛季，你爱怎么用不好，非得这场球惹事！

    不过，好在他知道，球队该怎么办才能够赢球。他把托雷斯叫到了身边，嘱咐了几句之后，又让他回到了球场上。

    很快，再次回到了球场上的托雷斯，再次接球的时候，已经向着右边路靠拢了。

    “托雷斯现在拉变了，利物浦想要靠着托雷斯对边路的强吃，打开一个缺口吗？”

    莱因克尔想的很准确：这就是贝尼特斯的想法。虽然热刺发动的右路攻势很强，不过，贝尼特斯笃定马斯切拉诺不会连着在一个陷阱里跌倒两次。而与此同时，他想要做的，是通过把托雷斯拉到边路上，和库伊特换位猛插热刺的禁区肋部，从而形成进球。

    利物浦的攻击方式很少，不过很实用。托雷斯这个赛季伤伤停亭，缺席了十几场比赛，不过他上场的时候，却从来都是很大的威胁。热刺猛攻右路，左路必然回收，三后卫战术必然无法对边路形成特别好的保护，利物浦现在也就是要猛攻这里，从而形成一次破门。

    贝尼特斯知道，利物浦的阵容缺陷，使得他们很难衍生出来太多的战术变化。想要和热刺比变化，利物浦只怕是要死的很难看。不过，利物浦强就强在，虽然变化少，但是够使用。有着世界第一的后腰，英格兰第一的btb中场，以及最好用的反击型前锋和长传高手，他们需要的不是变化，而是强攻。

    狭路相逢勇者胜，利物浦要的不是和对手缠斗，而是用重击搞定热刺。

    热刺的攻击还在继续，这一次，拿到了球的亚亚图雷，一脚把球给了左边的古斯塔沃，古斯塔沃向前走的时候，亚亚图雷补到了右边，而皮什切克也补充到了中路上。这样的换位，也是边后卫的使用方式，这使得利物浦可以利用的机会非常少。

    不过，古斯塔沃的冲击没有形成很好的攻势。在他面前，阿隆索已经堵了过来，他想要转身控球摆脱阿隆索，可是他身后的杰拉德也在此时冲了过来。两个人相当漂亮的夹击，使得古斯塔沃没有能够抱住球权，杰拉德抢下来了球，他直接一脚回传把球给了阿隆索，然后自己回过身向前跑了过去。

    古斯塔沃想要封堵阿隆索的传球，可是已经晚了一步了。阿隆索一脚干净利落的长传球，把球直接向着他身后踢了过去。在他的身后，亚亚图雷已经紧紧的贴上了杰拉德，可是他没有能够看住杰拉德，杰拉德左肩膀扛住了他，右脚一脚把球卸下来，然后想着右侧一个直塞！

    库伊特和托雷斯在此时已经完成了换位跑，托雷斯在右侧拿到了足球，已经开始威胁热刺的后卫线了！

    热刺的攻击方式是欧洲式的，利物浦的也是。贝尼特斯手下虽然有着杰拉德这样的英伦球员，可是他的战术核心球员一直都是阿隆索，而前场的最重要的人则是托雷斯。他的战术安排，一样也是偏近于大陆式的，这样的交叉跑位就是一个例子。

    英格兰球员因为技术差，帮助队友拉空间，只能远离对手，而如果队友冲击的时候，前面是两个英格兰队友跑位，他们会向左右两侧跑，形成一个齐头并进的局面。而如果是大陆球员，因为技术好，敢于迎着球跑，他们是会形成一个交叉的局面。在足球中，交叉跑位能够更好的吸引防守力量，甚至一些刻薄的大陆媒体，把英格兰式的直冲跑位，称为‘冰球跑法’，讽刺他们不知道什么叫做技术。不过，贝尼特斯调教下的利物浦，不至于都是冰球跑法。托雷斯的技术算得上是好的，而库伊特好歹不济也是拿过荷甲金靴的，再加上杰拉德技术也算是英超顶尖的水准，他们的攻击是能够打起来的。

    在边路上拿到了球的托雷斯，靠着杰拉德和库伊特的跑位拉扯，已经直接冲到了肋部的位置。杰罗姆·博阿滕补了过来，想要在这里拦住他。可是，托雷斯也没有辜负他英超第一前锋的名声，在面对杰罗姆·博阿滕的时候，他只是稍微顿了一下，就猛然冲了过去！

    他几乎是冲着博阿滕跑的，但是，在两人相撞前一刻，脱了死猛然间把球向着右侧一脚踢了出去。他的想法很明确，就是要靠着博阿滕背后无人而打这个空当。博阿滕被他瞬间超了过去，虽然他想要及时的回头抢球，不过，托雷斯已经冲过了他——他的力量和速度都很出色，他几乎没有给博阿滕任何的机会，就在禁区里面追上了足球。

    热刺应该有球员进行补位了——托雷斯也在小心着帕尔梅里或者蒂亚戈席尔瓦冲过来抢球。不过，让他惊讶的是，他们两个人都没有冲过来，倒是诺伊尔在这个时候，已经抢了过来。

    拖后后卫还没有动，你一个门将这是要闹哪一样？

    托雷斯也知道，诺伊尔似乎以他的防守范围大，出击果断坚决而在全英超，都是有名气的，他甚至有的时候可以出击到了禁区外面，这是别的门将很难想象的。不过，作为一个门将，不考虑战术，自己冲出来防守，这绝对不是什么明智的选择，能够拦住阿内尔卡，不代表能够拦住托雷斯，托雷斯对自己，有这个自信！

    他一脚把球向上一挑，似乎是要立即射门。这个动作，使得诺伊尔马上身体一低，想要倒地救球。可是，托雷斯没有射门，他向前一步，球打在他的大腿上，他向前跑着，甩开了诺伊尔，把球带到了诺伊尔身后。

    帕尔梅里已经冲到了门线上防守，可是，托雷斯却没有在意他——如果后卫可以当门将用，那要门将干什么？

    他调整一下步伐，一脚把球踢了出去。这是一个右脚内脚背的撩射，他直接把球踢向了远门柱的上角！

    帕尔梅里判断对了球的方向，可是，他却是后卫，不是守门员，他努力想要用头顶球，可是还是矮了一些。足球从他的头上钻进了球门，与此同时，托雷斯一步滑跪，猛然翻身，坐在禁区里面，庆祝着自己的进球了！

    “托雷斯的进球！利物浦扳回来了一个球！他们没有被热刺就此打败，托雷斯在关键时刻还是攻入了进球了！”

    比分回到了1-1平，利物浦的命运，被他们自己的进球挽救了回来。比赛还没有结束，这个联赛的冠军，利物浦还有希望！9