    说实话，对于这两个职业特性，林怀恩还算满意。

    就和选择技能一样，每名探险者在将等级提升到15级后，都将将获得一次转职机会。

    每个人都会有三个备选职业可以选择，职业之间没有好坏之分，但有稀有度的区别。

    稀有度分为三个级别，分别是【N】、【R】、【SR】以及【SSR】，分别代表【普通】、【稀有】、【超级稀有】、【高等超级稀有】。

    而在红卡与蓝卡探险者这个阶段，基本上没有获得SSR职业的可能性，所以最高等级就是SR级。

    而林怀恩这次转职，分别获得了三个SR职业，也算是没有枉费他挑战《银色女皇》的辛苦。

    “三个SR职业，分别是【苦痛使徒】、【诅咒剑士】以及【久远探险家】。”

    “【苦痛使徒】的职业特性是【欢愉之心】，可以在短时间内将痛苦转化成快感。除此之外，还可以获得一个职业能力【苦痛鞭挞】，可以对自己与他人使用。因为【欢愉之心】的存在，【苦痛鞭挞】抽在自己身上，就相当于嗑了一记兴奋剂，肾上腺素全面提升，即便是受到致命伤，也能无视痛苦继续战斗。”

    “而【苦痛使徒】继续发展下去，可以向【苦痛骑士】以及【苦痛牧师】两个方向发展，分别是‘近战强化’以及‘治疗祝福强化’两个路线。”

    “因为不少探险者都选择了【苦痛使徒】，所以各种职业特性都算是比较清楚。在更高级的SSR路线上，还有【苦痛狂徒】以及【苦痛神选】两种终极职业，只有在成为紫卡之后，才有概率得到。”

    “相对而言，【诅咒剑士】与【久远探险家】的职业特性就比较模糊了。”

    林怀恩看了看荒野之家职业百科上的资料，忍不住有些无奈。

    “从职业特性来看，【诅咒剑士】的探险者们都比较低调，这个职业的自由度都比较高，其中【启程】被认为是低级职业中的准神级特性。”

    “这个特性的名称，和R级职业【剑士】的【启程】一模一样，但是【剑士】的【启程】只能获得0.5的剑术天赋值，诅咒剑士的【启程】不仅翻了一倍，还可以加在诅咒类技能上，强得简单粗暴。”

    “至于增加20点诅咒抗性，则比较见仁见智。”

    “【剑士】的另一个特性【强化锻炼】，会增加【肌肉力量】、【内脏耐性】、【神经反射】各0.3点，看起来很强，但因为不能突破上升抑制，到了中后期属性点封顶后，就会变得比较鸡肋。”

    “而【久远探险家】则走的是另外一个方向，有一个逆天级别的职业特性【探险家的宝库】，探险者在选择这个职业后，可以从【探险家的宝库】中，选取一件任意物品，里面有——”

    “【探险家的笔记】、【永不迷路的指南针】、【寻矿锤】、【孵化加速器】、【自动加热坩埚】、【恒温的睡袋】……”

    “都是非常实用的探险类装备，但因为宝库里面没有战斗型装备，并且装备本身也有丢失的可能性，所以并没有多少探险者，真的会选择这个职业。”

    “而除了【探险家的宝库】之外，【久远探险家】还有一个特性是【探险家的天赋】。”

    “在成为【久远探险家】之后，探险者可以在【永不迷路的方向感】、【强于狼狗的嗅觉】、【聆听夜莺之声】、【野猫的夜视力】、【不会吃坏肚子的肠胃】、【铁脚板】、【绝对时间感】等特性中选择一个。”

    “同样全部都不是战斗技能，也全部都是能极大地改变探险进程的神奇特性。”

    “除了不直接增强战斗能力之外，真的是个非常优秀的SR职业。”

    但很显然，对于林怀恩而言，【诅咒剑士】才是最适合他的。

    “这个职业作为SR职业过于普通，但优点也是普通。”

    因为普通所以泛用。

    他现在的诅咒抗性，除掉爱莎多娃的中指之后，是70，其中除了致黛安娜的30点之外，有20点是诅咒剑士的职业特性，5点诅咒之体的特性，5点护身符，还有10点是通过诅咒之体的诅咒吸收能力，转化而来的诅咒抗性。

    在从荒野之家上买了快30万的装备之后，他差不多每3天左右，就可以增加1点诅咒抗性。

    诅咒的吸取对象，主要就是爱莎多娃的手链，也就是【致黛安娜】。

    这也是之前林怀恩让爱莎多娃帮忙，所付出的“感谢”。

    根据爱莎多娃的说法，林怀恩每杀掉一个盐10避难所的怪物，爱莎多娃都要将它们的灵魂收进手链里，这样才能避免对方通过孵化，再次重生。

    但这么一来，手链里的空间，也就人满为患，弄得整个空间都乌烟瘴气的，以至于她都不敢让林怀恩进来看到这样的场景了。

    所以一直在手链里关注着林怀恩的爱莎多娃，让林怀恩将吸收诅咒的能力，全部应用于【致黛安娜】上，这样在帮他增加诅咒抗性的同时，也能帮她清理房间。

    而林怀恩算了下，差不多他每杀掉200只怪物，就可以转化出1点诅咒抗性。

    假设盐十避难所里有13万只盐化亡灵，那么他可以用5年左右的时间，获得总计650点诅咒抗性。

    到时候，什么【伤痛之痕】，对他而言，都是无伤大雅的毛毛雨。

    “但是五年吗……时间也确实有够长的。”

    “但是，至少目前而言，【伤痛之痕】对我而言，已经不是无解的存在。”

    林怀恩看了看自己的痛觉加成，在算上中指的13点诅咒抗性之后，他今天的痛觉加成是——

    【63.25%】

    “风和日丽的健康值呢……”

    林怀恩叹了口气，不禁有些感慨。

    现在，只要痛觉加成没有超过100%，他就觉得无伤大雅。

    200%以内，属于勉强可以接受。

    300%以内，忍忍还是勉强能够战斗。

    400%以内，抱歉，真的扛不住了。

    而之前，爱莎多娃的凝视失效时，他的痛觉加成差不多达到了230%左右，再加上伤痛撕咬不知道多少倍的痛觉加成……

    反正林怀恩再也不准备再尝试这种自残打法了。

    为此，他甚至把从《银色女皇》那里得到的荒野之心，也直接用在了忒拉瑞丝的左瞳上，给可可增加了幽影跟随技能，这样它就可以直接附身在乌濡之羽的阴影里了。

    按照邵警官的说法，他如果将《银色女皇》的荒野之心，直接交给国家，除了能够获得500万元的免税奖励之外，还能再获得500万贡献分，各种福利待遇，相当于中尉级别的军官。

    林怀恩没记错的话，大头先生他们的贡献分，也不过才500多万分。

    而且这是他们6年多的艰苦战斗所获得的结果。

    林怀恩只要把“荒野之心”交上去，就可以瞬间追上他们的脚步。

    但是他并没有这么做。

    因为【咒返】给他的感觉太过惊艳，他总觉得忒拉瑞丝的左瞳，也会给他更多的惊喜——

    但事实证明，是他想多了。

    【幽影跟随】确实只是个很普通的辅助技能。

    反倒是可可的体型与五维又各自提高了0.5点。

    现在可可的个头已经超过林怀恩的腰部，已经是头货真价实的巨狼了。

    真实战斗力，已经差不多相当于一名同级别的探险者。

    所以，虽然这笔投入远低于期待，但林怀恩还是能够接受。

    最后就是他在15级时，才选择的【博物学】技能了。

    在选择这个技能的时候，系统一共给了他三个金色技能。

    分别是【冲刺（金）】、【顺势斩（金）】以及【虚弱诅咒（金）】。

    【冲刺】是一个非常常见的主动技能，可以消耗大量体力，获得爆发性的高速，应该要比林怀恩的“幽影潜行”还强很多，据说高阶的探险者，可以一个冲刺，就冲出一百多米的距离。

    但不能穿人，性能上，也和林怀恩的“幽影潜行”有重合，所以被林怀恩第一个放弃。

    而第二个技能是【顺势斩】，【顺势斩】可以发动一个强力斩击，如果切中敌人，可以从敌人的死亡中，获得加速，从而进攻下一个敌人。

    经常会有近战型探险者，拿这招，一口气劈死身边一圈的怪物。

    但对于林怀恩而言，他亲眼看到过使用这招的探险者，被源源不断的食蝉蚁淹死在怪物潮涌中，所以对于这个技能，也没什么青睐。

    “至于【虚弱诅咒】，算是个好东西——但对我而言，仍旧没用。”

    林怀恩的职业是诅咒剑士，但他并不打算在诅咒上走得太远，所谓的贪多嚼不烂，有了【咒返】与【伤痛之痕】，光是他身上的负面效果，就足够让敌人吃一壶的了。

    相比之下，【虚弱诅咒】还要施法动作，长达10秒的施法时长，都足够他将灰青之怒进行一次转化了。

    “可惜了，这次没有祝福类的强化能力，不然给可可上下buff，倒是蛮不错的。”

    在有了【棘鸟之刺】以及【幽影潜行】后，林怀恩无论是远程打击的手段，还是解决法师的能力，都不缺少。

    唯一的问题，就是咒怨力的上限有限。

    所以战斗前，他必须根据敌人的情报，制定相对的对策。

    因此，他才将目光盯上了已经出现过三次的【博物学（银）】技能。

    “【博物学】技能，差不多相当于一个‘没有鉴定能力’的‘鉴定’技能。”

    “所谓【鉴定】技能，就是可以将怪物或者道具的信息，进行精确定义的能力。”

    “而【博物学】在‘精确定义’上要远弱于后者，但对我的意义，差不多相当于一个袁小乐。”

    在面对已知的事物时，【博物学】能起到的作用并不是很大，但是面对食蝉蚁这样未知的敌人，即便是邵警官他们，也宁愿带上一个袁小乐。

    情报的重要性可见一斑。

    尤其是35层之后的世界，未知的事物会大大增加，类似【博物学】这样的技能，几乎是深层探险者必备的。

    学习率甚至比【鉴定】技能还高。

    因为鉴定技能的失败率太高了，一旦失败，就什么信息都得不到。

    而相对来说，【博物学】无论成功与否，都会给出一些较为精准的专业分析。

    就像是袁小乐那样。

    “而盐10避难所，相当于一个完全独立的小世界，有了【博物学】，我至少在情报分析上，不会比袁小乐差太多了。”

    林怀恩看着这个技能，在心中默默判断道。

