    纵使伤心欲绝，那三桌美食依旧被林姑娘一个人扫清光。

    人生一场悲剧，唯独美食难遇，不可辜负。

    九百多年了！久违的食物色香味俱全，几乎忘却的味道重新回到她的脑海。肯定是佛祖听到她每晚的祈祷，把一位同样留恋前世食物的老乡送到她面前。

    偌大一个灵丘大陆，老乡不是想遇就能遇见的。

    小东东是她遇见的第三个, 前两个就是那对夫妻。遇见他们时，他们早把地球的食物忘得一干二净。说那都过去了，做人要往前看。

    可她这样的人，没有未来可以指望。

    为了敷衍她，让她乖乖跟他们走。夫妻俩让本土的厨师按自己绞尽脑汁想起的配方制肴。结果做得三不像，让她味同嚼蜡又不好明说, 生怕惹老乡不快。

    小东东说初到灵丘不久，记忆犹新, 幻化出来的食物未必合她心意。

    这小孩太谦虚了，这顿丰盛的宵夜十二万分的符合她心意！

    眼看天要亮了，林枣将桌面的残羹冷饭一顿收拾，然后埋在院墙边的菜地里。既是灵气所化，不日将化为乌有，正好让地里的菜沾沾光，看能否长成灵菜。

    清理完毕，她在正房的门外探头探脑，可惜什么都看不见。

    小孩儿说要布下隐形结界，就算有人闯入也看不见她。这不嘛，连林枣都看不见了。趴在窗边往里瞧，啥都没有。小老乡不会骗人吧？其实她已经走了？

    脑门挂着一万个问号，又不敢进去确定，万一人家在呢？

    林枣的内心嘀咕着，终究没敢进去，怏怏地挠头离开了。回到厢房，惯例拿出一个蒲团想跪求佛祖仁慈。转念一想, 她刚刚才吃了一顿荤食, 心不诚了。

    只好跪下，向满天能听到她祈祷的神佛告罪一遍，叩几个响头才起来。把蒲团重新收好，翻出一块布包着头。戴上自制手套，扛起铁锹出了院门。

    她不睡觉也行，晚上出来砍柴，凌晨到地里干活。

    等太阳出来后，若看不到修士便继续在地里干农活；若看到有修士出来闲逛，即刻回到自个儿的小院闭门不出。

    其实，能看出她本体的修士不多。

    以她多年被逮的经验，元婴修士顶多看出她的体质有异常；洞虚真君能看出她并非凡体；能一眼看出她并非器灵而是器本身的，目前仅小东东一人。

    以前见过的那对老乡夫妇，若非她急于解决自身的问题不得不主动道出异常，他俩根本看不出来。

    可见，小东东还是蛮厉害的。

    清冷的凌晨，裹得严实的林枣一边YY着，一边走在村里的小道上。来到一个岔道口时遇到同村的一位男青年，看见她时爽朗一笑，打着招呼：

    “阿枣？这么早？”

    林枣抬头瞅他一眼，道：“我一向这么早。”何故今天这么问？

    他叫唐龙，十九岁, 家中无长辈，三兄妹相依为命。

    “我阿弟说你昨晚在山里捡了个小孩回家，以为会闹腾很晚，今天铁定起不来。”石海笑道，“正打算帮你家把豆收了。”

    在这太平时期，晚上很多小孩睡不着偷溜出来偷鸡摸狗啥的。上山探险更是孩子们的日常操作，时常在无意中撞见些什么。

    还好，撞见的都是鸡毛蒜皮的事，不曾发生过血案。

    “谢谢，”林枣感激道，同时解释，“那孩子的爹娘有事离开片刻，我见她年纪小不安全便带回来了，今儿一早被爹娘找来接走了。”

    这个村几乎没有秘密，若有，全村的人都会有意无意，明里暗里地试探和观察。

    为免后顾之忧，半真半假，如实道出方为上策。

    “哦，听说修士的孩子特别高傲，瞧不起凡人……”

    “你小心脚下，别踩着蚂蚁！”林枣忽然提醒道。

    唐龙被她的话闹得一愣，旋即哭笑不得，“踩就踩了，有什么关……”旋即意识到她的意思，哑然。

    “瞧，大家的想法都一样。”林枣总结道。

    有修士看不起凡人，也有修士直接无视凡人的存在，谈不上看不起。小东东是后者，若非二人是老乡，她根本不会跟自己回家。

    哈哈，唐龙讪笑，“有点不一样，毕竟大家原本都是人……”

    只不过，那些福泽深厚的人蒙天眷顾获得修仙的机缘，从此青云直上，高人一等。

    “算了，不提这个。”纠结修士的看法，对于凡人来说太遥远，白费心机，唐龙言归正传，“对了，听说州城下个月为各仙门举办招收门徒大会，我打算带阿弟阿妹一起去试试，你呢？要不要一起走？”

    他家有牛车代步，方便且有个伴。

    “各仙门一起办？”林枣愕然。

    “是啊，据说西境、北境的各个仙门都在州城设有招生处，方便大家选择……”

    说到底，还是因为灵岳宫、九重殿的缘故，让西、北境的修门同仇敌忾，互相看不顺眼。一旦某方在煌州城中举办什么，另一方立马有人出来唱对台戏。

    两虎相争，旁观者胜。

    唐龙与住在村边、林郊的低阶修士们混得很熟，这消息就是他们告诉他的。当初，唐家爹娘带着三个孩子逃到石驼村避难，因伤重而亡。

    当时，十岁的唐龙已经懂事，发誓要报这血海深仇。

    他爹娘是修士，仇人自然不是凡人。入仙门习艺，是三兄妹报仇的唯一途径。

    “我不去了，我有自知之明。”林枣佯装失落地笑了笑。

    唐龙早猜到她会这么说，并不强求，“没事，等我兄妹入了仙门，替你向仙师们打听打听，可有法子治你这怪病。”

    “不必麻烦，我习惯了。”林枣一副听天由命的语气，大彻大悟道。

    唐家三兄妹是修仙者的后代，能入仙门的机会很大。若言出必行，她会很头疼。可她必须淡定，免得唐龙起疑心。

    她对外宣称是家族遗传的病症，长不大，相信这番说辞的是普通人。像唐龙这样的修仙者之后，不可能轻易相信这个借口。

    毕竟，村里也有人传她是以前是修士，被毁了灵筋才是这副模样。

    这种说法对她有利，故未解释。

    “我明天一早要进城买点灵食之类的回来，给阿弟阿妹补一补。你有什么缺的，今天把单子给我，我一并买回来。”

    “灵食？”林枣一听，眼睛亮了，连裹脸布都遮不住她笑咧咧的一口白牙，“替我买一袋灵米行不？我有灵石！啊，呃，是昨晚那小孩的爹娘给的谢礼！”

    灵米易存放，等小东东闭关出来，身为主人家至少得煮点什么招呼她。

