
　　这次试音的新番动画，并没有所谓的男一号女一号，而是将多组情侣之间的故事穿插整合，属于简单小清新的恋爱合集。

　　最上和人所试音的，也不过是众多组合中的其中一个角色而已。

　　每部动画的试音都各不相同，有谨慎三思音响监督，也有试音结束后立刻公布结果音响监督。

　　单论结论而言，最上和人在走出录音室没多久后，这次的试音会便宣布正式结束，身为音响监督立石先生，过来与他们宣布试音通过的名单。

　　“高野千鹤役：水濑祈小姐。

　　古屋萤役：户松春香小姐。

　　笹原五月役：内田真绫小姐。

　　上根绫香役：小仓由依小姐。

　　…………

　　梶亮子役：咲良彩音小姐。”

　　随着音响监督不断念出名字，在场的女性声优们或喜或忧。

　　同一个角色，大多时候由数十，乃至上百人同时竞争。

　　声优这个行业，远比外人想象的，要艰难得多。

　　“汤川英树：大野小辅先生。

　　高濑春彦：熊谷健次郎先生。天籁小说网

　　菅原卓郎：石川界人先生。

　　…………

　　赤木正文：户塚和先生。

　　以上。”

　　休息室内响起不大不小的掌声，简单的寒暄过后，试音会便正式结束。

　　最长和人总感觉有人在盯着自己，回头看了看，发现咲良彩音正偷偷对他做鬼脸。

　　不知道是不是错觉，她好像很开心的样子。

　　蓦地，他忽然想到什么，露出无奈的笑容。

　　刚才音响监督公布的配音名单中，最上和人与咲良彩音所担任的角色，在剧中饰演情侣。

　　难怪在咖啡厅内，咲良彩音听到他试音的角色时，会露出那种表情。

　　“阿和，要一起走么？”一旁的石川介人问。

　　“嗯，好啊。”

　　最上和人今天的工作已经都结束了，石川介人看上去也没有安排的样子，顺带喊上了岛田信长，待会儿在居酒屋碰面。

　　最上和人已经完全习惯了与男性声优的相处，与他预想的一样，有深处相同圈子的同性好友，感觉确实不赖。

　　汽车内，最上和人安静地坐在副驾驶上，石川介人对着内后视镜，微微打理火红色的头发，发动了汽车。

　　最上和人也曾有过染过夸张发色的经历，其大胆程度也不弱于他的红发，只是最上和人实在习惯不了。

　　“阿和，一会儿记得可别喝酒。”

　　石川介人冷不丁冒出一句。

　　“什么？”

　　“我今天是开车出来的，考虑到酒后不能开车，还是留個人不喝酒比较好，反正阿和你酒量也不怎么样吧，哈哈哈。”

　　石川介人爽朗地笑出声来，最上和人沉默了三秒。

　　“那什么，我不会开车。”

　　“欸？”

　　石川介人瞪大了眼睛看向最上和人：“为什么？”

　　“哪来什么为什么，因为没去学啊。”

　　“所以说为什么？”

　　这话说起来可就长了，当时的最上和人只是单纯觉得没必要，认为电车十分便利。

　　可在歌手出道之后，他又察觉到有一辆汽车是一件十分重要的事，可如今的他，不仅要写作与唱歌，还要担任配音。

　　根本没有多少空出来的时间。

　　总之，与石川介人解释了缘由之后，他只得垂头丧气地“嗯”了声。

　　到了居酒屋之后，两人一同进去，等了没多久，岛田信长也从门口走了进来，三人依旧是坐在角落的位置。

　　“石川先生，岛田先生，户塚先生，晚上好。”

　　此时居酒屋内人并不多。穿着一身深蓝色工作服的店员小妹，友好地向他们打招呼。

　　最上和人还记得这名少女的名字，似乎是叫美保，听说正在声优养成所学习，与咲良彩音相熟。

　　“哦哦，晚上好，美保酱。”

　　岛田信长笑着与她打招呼。

　　点了啤酒与一些炸物，时不时看一眼悬挂的电視機内，播放着的综艺节目。

　　小口喝着啤酒，听着石川介人与岛田信長的谈话，偶尔附和两句，倒也轻松惬意。

　　成为声优之后，最上和人原先想象的麻烦并没有到来，反而因此认识了聊得来的同性声优。

　　多少是一件喜人的事情。

　　因此酒也是越喝越多。

　　“喂喂喂，你们两个，别喝多了，我可不想再把你们俩带回家去。”

　　石川介人见状不对，赶忙制止了最上和人喝酒的动作。

　　岛田信长不以为意，最上和人倒是放慢了喝酒的速度，自己几斤几两，他心中还是有数的。

　　过了一会儿，店员的美保端着一盘炸得酥脆的天妇罗上来，石川介人疑惑地看她。

　　“我们好像没有点这个。”

　　“是彩音姐送。”

　　“欸？”

　　美保指了指店内的某张桌子，不知什么时候，已经坐满了女性声优。

　　最上和人虽然喝了些酒，但这些日子酒量见长，此时倒也没有头晕目眩，仍是清醒得很。

　　岛田信长似乎是想到了什么，哈哈一笑：“这样啊，麻烦替我们说声谢谢。”

　　等到美保走後，岛田信长满脸揶揄地用手肘顶了顶最上和人的肩膀，最上和人看不懂他在笑些什么。

　　石川介人也不懂。

　　视线展开，看见了坐在咲良彩音身旁的清水有沙，最上和人思索了一番后，大抵是了解了岛田信长的想法。

　　岛田信长认为最上和人正在与咲良彩音交往，这是最上和人亲口承认的事情。

　　而最上和人则以为，岛田信长知道他与清水有沙是恋人，却不知道他们早已分手。

　　老实说，最上和人已经开始头痛了。

　　有心解释，却碍于石川介人也在场，不知从何说起。

　　从内心层面上来说，最上和人想将这件事解释清楚，但眼下这个场合着实不合适，只得作罢。

　　远处，清水有沙的目光，十分隐晦地在最上和人与咲良彩音之间来回变换。

　　最上和人倒是有远远地打量她们一眼，咲良彩音却是一眼都没向最上和人他们看去，这些都被她看在眼里。

　　虽然那晚当面与他说下了豪言壮语，但清水有沙心中还是无法不去顾及身边好友的心情，因此看上去有些闷闷不乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，452.你们声优是只会来这喝酒么？免费阅读。https://xs.23sk.com 