    死尸、毒修、圣教教徒密密麻麻开始了围杀，将界族众人以及三山之人当做瓮中之鳖。

    仅仅在数目之上，他们就超出了姜空一方人数的数十倍甚至是百倍之上！死圣对于战场的影响太过于深远了，这一尊突然降临此地的圣境强者圣魂让所有死去的人变成了他的麾下之臣，直接改变了原本的格局。

    他微微张开泛动黑芒的右手，就像是牵线木偶般掌控战场内所有的死尸，让他们化身大杀器张开屠杀。

    这些死尸没有任何的痛觉，就像是死士一般义无反顾冲杀，用血肉之躯在火拼。

    姜空四人也加入到了战场之中，如同一把尖刀在战场之中纵横，很快就在敌潮中撕出一个口子。

    唰！突然其面前出现了无数重黑色残影，漫天飞舞，若化一道漆黑色潮汐席卷而来，直取姜空的神魂！嗡！光芒再度降临，不知何时，一尊六翼天邪族挡在了他的面前，用六只羽翼散发出的荧光驱散了眼前的黑影，将要袭杀姜空的影千重逼退出去。

    所有黑色残影合二为一落定在地上，影千重身影出现，浑身邪异的圣力在涌动。

    影千重带着诧异的神色看着姜空以及其后的六翼天邪族。

    簌簌簌！天空中的破空声还在不断响起，又有五道强大的气息御空而来。

    那一日在神山内逃出去的十尊封印者如今还有六尊幸存，此时也加入了战场。

    六尊幸存的封印者中三尊天邪族，两尊古灵族还有一尊牧魂族。

    影千重等剩下的四尊天九圣并肩而立，开始直面这六个到来的大敌！牧魂族男子淡淡看了一眼，口中发出一道沉闷粗犷且极具慑人魂魄的怒吼声，虚空都因这一道怒吼而颤抖。

    他若唤醒了沉睡在地底之下的死魂，大地青烟阵阵，无数张面孔带着青气舞动长天，如若长蛇般裹住死尸，侵占死尸的肉身。

    死尸开始不断抽搐起来，竟是被控制在了原地，浩大的尸潮在牧魂族封印者现身后被瓦解开来！死圣从尸山之上缓缓站起：“有趣的终于来了。”

    嗡！空间震动，死圣如同鬼魅消失不见，下一刻虚空炸起两道黑色环形浪潮。

    两尊在最前面的天邪族男子横飞出去，胸口能量盔甲炸裂开来。

    破碎之处依旧能够见到一个清晰无比的拳印在上面。

    “好快！”

    姜空瞳孔一缩，震惊到了极点。

    这一个死圣的速度快到了匪夷所思，超越了他空间闪越的极限十倍还要往上！哪怕他开启洞天瞳都无法捕捉其踪迹。

    天刀圣姬寒刀也缓缓抽出佩刀，刀光闪烁之间劈斩下一道若皓月般的刀气，一路摧枯拉朽直接犁出一道深渊！簌簌簌！地面藤木暴涨，一道道残影从上面一纵而过。

    青藤与影千重联手向六尊封印者杀去。

    “呜！”

    两尊古灵族封印者身躯青光炸裂，宛如一道流星之芒炸空冲去，选择了与死圣硬碰硬交锋！三尊天邪族强者快速恢复伤势，再度加入战场。

    一道道强悍无比的劲浪将战场炸出一片片焦土，以一个恐怖的速度移平大片地界。

    “也该我们交手了。

    真正的半步神境，我太兴奋了。

    今日我就要屠神证道，用你们铸就我的不朽神道！”

    澹台洪烈背后圣力凝出一头九尾孔雀，滔滔圣力，浩瀚无边，如化天幕镇压天界！孔雀虚影九尾飘扬，每一只尾巴上都带着一轮圆形光环，里面像是有一片圣力大海！圣君强者！即便是一缕气息都碾压天空之下任何一个人，他就像是一尊盖世君王，独霸苍穹，撑天撼地！八翼六耳的天邪族女子震动羽翼裂空而起，掌中能量化作一把三尺神剑向着澹台洪烈杀去。

    咚咚咚！古灵族的八臂男子捶打自己的胸口，六道珠腾起六种不同的火种，第七颗黑珠之中黑色如墨，像是有一股力量从深渊内即将爆发！两尊这片星空路内的至强者杀向澹台洪烈，三人冲入更深处的宇宙之中。

    在那片黑暗的天幕之后，炸出一层层神光，神光所过之处，剧烈的高温将大地都给蒸发了整整几十丈！岩层化作流浆，虚空都在扭曲，许多人硬生生被拉扯进入高温的洪流风暴之内，直接化成飞灰永散天地！这三人的战斗实在是太强大了，仅仅是一击便让天地承受了如此雷霆巨变。

    所有人开始规避这一场接近神战的战斗，而三尊强者也在将战场朝着更深处的宇宙之深挪移过去。

    天空不断闪烁着各种异芒，无穷无尽的威压若洪水猛兽平推整个大陆。

    

