    谢钧在陈府吃了酒宴后，一身酒气地回了谢府。

    谢钧年轻时是京城第一美男子，如今四十多岁，蓄起了胡须，风度翩翩，身姿挺拔，面容英俊，依然是无人可及的英俊中年。又是清贵的礼部尚书，大齐肱骨重臣。

    两位姨娘皆在正门处候着，见了谢钧，各自热络殷勤地迎上前来，娇声唤着：“老爷总算回府了。”

    “婢妾一直在这儿候着呢！”

    这两个姨娘，进府也有十余年了。两人各自生了谢柔曦谢元楼，这些年伺候谢钧温柔小意精心周全。谢钧一直未曾续弦，看来也不可能再续弦娶妻了。两位姨娘自然巴不得如此。

    没有当家主母，是天底下所有姨娘们的终极梦想。

    两位姨娘在谢府内宅过得惬意自得，伺候谢钧愈发尽心尽力。

    谢钧握着姨娘们的手，迈着飘浮虚软的步伐往里走。

    徐氏也未睡下，特意打发了丫鬟在正门处候着。听闻谢钧回来了，立刻打发人去厨房，端了备好的醒酒汤送过去。

    徐氏亲自送醒酒汤来，谢钧自不能失礼，正要起身道谢。就听徐氏笑道：“一家人何必这般见外。你应酬喝多了，快些坐下歇着，将饮酒汤也喝了。”

    谢钧也未客气，笑着说道：“有劳母亲费心了。”

    端起醒酒汤，慢慢喝了下去。

    每次谢钧喝酒夜归，徐氏都会等门，准备好醒酒汤。

    感情都是相处出来的，这话半点不假。

    谢钧和徐氏这对隔着肚皮的母子，从一开始的彼此敌对，到后来的虚情假意，如今相处十余年，竟也有了亲如母子的情意。

    待谢钧喝完醒酒汤，徐氏才重新张口笑道：“阿钧，我有件事得告诉你一声。”

    谢钧挑眉：“什么事？”

    “今日我和孙氏领着子衿进宫给皇后娘娘请安。皇后娘娘和阿萝公主都很喜欢子衿，要留子衿在宫中住几日。我便应了。”徐氏笑吟吟地说道。

    谢钧目中闪过一丝满意和自得：“好好好！如此甚好！”

    谢家满门荣光，皆因谢明曦而来。

    遗憾的是，谢明曦待娘家颇有些冷淡，不算恩厚。相比起当年俞皇后不遗余力地提携娘家，谢明曦在这一方面可算是吝啬了。说到底，谢明曦对谢家的心结，都是因丁姨娘母子而起。

    这也是最令谢钧懊恼无奈之处。

    好在谢元亭和孙氏生了个好女儿。谢子衿容貌有五分肖似亲姑母，又聪慧伶俐，颇得谢明曦青睐。阿萝公主对这个漂亮可爱的表妹也十分喜欢。

    自去年起，谢子衿常被领着进宫请安，宫中常有厚赏。

    这一回，谢子衿直接被留在宫里住下了。这也昭示了谢皇后对娘家的恩宠。甚好甚好！

    徐氏又笑道：“是啊！我们都觉得这是桩好事，高兴的很。就是元亭不乐意，对着孙氏发了一回脾气。”

    哟！谢元亭还敢冲孙氏发脾气了？

    谢钧讶然：“后来怎么样？”

    徐氏咳嗽一声：“已经请过大夫了。”

    谢钧：“……”

    谢钧神色复杂，有些一言难尽。半晌才道：“孙氏还怀着身孕，不宜动气。母亲劝着她一些。”

    对孙氏这个儿媳，谢钧还算满意。孙氏最大的功劳，就是牢牢管束住了谢元亭。如今的谢家，无需谢元亭增光添彩。

    不惹祸，就是谢钧对谢元亭的最高期待了。

    徐氏点点头应下。

    谢钧思虑片刻，低声说道：“母亲今日进宫，有没有和皇后娘娘说起子嗣之事？”

    帝后成亲十年，夫妻恩爱。天子独宠中宫，从无纳宫妃之意。帝后之间的深情厚意，也成为大齐佳话。

    可谢钧心中依旧有一层最大的隐忧。

    因接连守孝之故，帝后膝下一直只有阿萝公主，至今还没有皇子。现在总算熬出了孝期，谢明曦得尽快怀上身孕，生下嫡出的皇子，才算真正稳固了中宫之位。

    “说倒是说了，”徐氏有些无奈：“不过，皇后娘娘的脾气你也清楚。朝我看一眼，我哪里还敢多嘴多舌。”

    这倒也是。

    谢皇后威仪日隆，别说徐氏，就是谢钧见了谢明曦，也觉心中发憷。被扫上一眼，再多的话也说不出口。

    谢钧叹了口气：“罢了！皇后娘娘最是聪慧灵透，这么要紧的事，她定然早已想到了。”

    徐氏也笑着附和说好话：“皇后娘娘福泽恩厚，过去数年接二连三守孝，才耽搁了子嗣。今年出了孝期，定然很快就有好消息。”

    但愿如此。

    谢钧笑着点了点头。

    ……

    “诶哟！”

    躺在床榻上的谢元亭，翻了个身，不慎牵扯到了胳膊上的伤口，顿时龇牙咧嘴地叫唤起来。

    孙氏瞥了谢元亭一眼：“很疼吗？”

    谢元亭立刻道：“不疼，我就是随便喊着解闷。”

    孙氏轻哼一声，一手抚着已微微隆起的肚子，一边数落：“皇后娘娘喜欢子衿，阿萝公主也很喜欢子衿，张口要留子衿在宫里住上几日。这是何等的恩宠。是别人家求都求不来的好事。”

    “你倒好，竟为了这事和我争吵。说出去也不怕人家笑话。”

    谢元亭挨了一顿猛揍，气闷不已，翻了个身，不吭声了。

    他和谢明曦心结由来已久，大概是永远都没有冰释前嫌的那一天了。

    他根本不乐意让女儿亲近谢明曦。更不稀罕什么恩宠！

    孙氏见谢元亭这副固执的臭德性，也是一阵无奈。

    谢元亭确实怕她，几乎事事都听她的。不过，一牵扯到女儿，谢元亭就成了威武不屈的大丈夫男子汉，怎么也不肯低头退让。

    孙氏也不是一味动手，偶尔也会说些软话：“我知道你和皇后娘娘心结颇深，兄妹不睦。所以，平日从未强迫你去见娘娘，都是我进宫觐见。”

    “你不为自己着想，也该为子衿日后想一想。”

    “皇后娘娘喜欢子衿，昭示恩宠，稍微提携一二，日后子衿长大了，何愁挑不到好夫婿？”

    谢元亭硬邦邦地回了一句：“我养着女儿一辈子也乐意。”

    孙氏呸了一声：“你自己还靠公公养着，拿什么养女儿一辈子？”

    谢元亭：“……”