    安雯挂了通话。

    她看着温惜，“温惜姐，那我们就这么放弃吗？”

    温惜微微攥了一下手指。

    “安雯，或许，我真的跟这个角色没有缘分吧。”

    “温惜姐......沐舒羽就是故意的。她复出有这么多角色这么多资源可以选择，她却选择你的资源，这摆明了就是在欺负人。”

    温惜低低的叹息了一声，“谁让，她是陆家的少奶奶？动岚传媒就是陆氏旗下的娱乐公司，张总自然不敢得罪她。”她自嘲一笑，“而我，就是一个普普通通的，陆卿寒可有可无随时就丢弃的情人，我若是张总，我也会这样选择。”

    “温惜姐......”安雯握住了温惜的手，“钟敏是压根不会帮我们争取的。”

    经过这一段时间的相处，温惜了解钟敏。

    钟敏是那种，极端的掌控力，要求艺人必须听自己的安排。喜欢把控艺人的一切，她喜欢权利，享受别人对她尊敬的眼神，她虽然在圈内已经是很有名望的经纪人，但是资源，大都是动岚这边的人脉，她最初跟温惜联手，并非真心想要带温惜。

    而是钟敏的死对头正是方万。

    为了跟方万对抗，也怕方万有了沐舒羽的加持直接成了动岚传媒的副总，钟敏立刻下定决心签下温惜。

    钟敏是个聪明，见风使舵的人。

    但是有时候，太聪明的人，反被聪明误。

    钟敏不单单想要温惜听话，还想把温惜身边的安雯给调出去。

    温惜不是不知道，但是钟敏虽然这么想，也没有举动，毕竟无缘无故的这么做，任谁也不会同意的。

    “安雯，你出去吧，我累了，要休息了。”

    “温惜姐，那你好好休息，有事情就喊我。”

    安雯走到门口的时候，温惜淡淡的说道，“华容这边不要再联系了，不要给华容老师增加压力，在绝对的资本面前，任何人都要低头，华老师没有错。另外，下部戏就按照你说的《离离》，具体的事情随时通知我，把我这两个月所有的通稿采访杂志全部推了，我要安心拍戏。如果钟敏打电话来问我的情况，也不用太紧张，她安排的通稿，也都推了。”

    “明白。”

    ——

    方恒也已经失踪一周了，似乎人间蒸发了一样。

    徐允辰已经出院，蓝吧也已经恢复原样，但是方恒跟唐莉莉却消失了。

    最后有方恒消息的，就是唐莉莉给齐轩发的一条短信。

    齐轩跟徐允辰来到了凌云公寓502户，但是这里，已经被打扫干净了，房东是一个中年女子。她似乎知道一点什么，但是又不敢说，嘴巴很严。

    看着齐轩跟徐允辰只是连连摆手说自己不知道，让他们快走吧。

    “阿姨，失踪的是我们的朋友，我们找了他一周了，就查到他跟他女朋友住在这里？阿姨你是这里的房东，你一定知道点什么的。”齐轩说着，从皮夹里面拿出两张钱递给了房东。

    房东看着钱，没有要。徐允辰说道，“阿姨，我们的朋友失踪了，我们也很着急，你要是知道什么，就告诉我们吧。”

