    “下午再说，有事我在群里给他们发消息。”纪长慕把资料都交给沈方舟，这才看向小柚子，“走了。”

    “好的。”小柚子还冲沈方舟挥挥手，“沈方舟哥哥再见。”

    “再见。”

    沿着学校那条栽满银杏树的路往前走，小柚子需要跑得气喘吁吁才能追上纪长慕，而每一次，纪长慕都需要停下来等她。

    小柚子干脆冲他递上自己的小手：“你牵着我走就不会走那么快了，小柚子追不上你。”

    钟管家撑开一把遮阳伞：“大小姐，到伞下来，别晒黑了。”

    “不要打伞，我要跟小哥哥一起走。”

    纪长慕也没再管她，只是后面走路的时候会迁就她，不再走那么快。

    路过小卖部，小柚子要喝最爱的汽水：“小哥哥，给小柚子买汽水吧，要苹果味的，冰的。”

    “老板，一瓶苹果味汽水。”纪长慕二话没说给她买了，把绿色的汽水递给她。

    小丫头喝了一口，又举起瓶子，目光灼灼：“你喜欢喝这个吗？喝一口吧。”

    “不喝。”

    “很好喝。”

    “不喝。”

    “哎，你是看不起小柚子。”小柚子的小手轻轻摩挲冰冷冷的瓶子，指尖碰到水滴，又喝了一口汽水。

    不喝就算。

    “我们学校外面新开了一家日式料理店，你喜欢吃吗？”

    “喜欢，喜欢，只要跟小哥哥一起吃饭，什么都喜欢。”

    “……”这种土味甜言蜜语，纪长慕听得免疫。

    这栋教学楼离校外还有一段距离，纪长慕找了一辆单车：“我骑车带你，走过去太热了。”

    小柚子受宠若惊，她还没有坐过纪长慕的车！

    她想也没想就跳了上去，小手紧紧抓住纪长慕的白色T恤，纪长慕的身上有淡淡的清香，她干脆把小脑袋靠在他的后背上，还蹭了两下。

    纪长慕热得慌，坐在车上手往后摸，摸到她毛茸茸的小脑袋：“乔沐元，别靠着我，太热了。”

    “不可以，不靠着你，小柚子会掉下来。”

    “你抓紧不就行了。”

    “不行，就是不行，你要听小柚子的。”小柚子还靠着他。

    算了，纪长慕懒得跟她讲道理，有这讲道理的时间还不如不睬她。

    他骑车带小柚子去校门口，钟管家跟他们约在门口见。

    一路，热风呼呼从耳边刮过，很热，但空气里有带着香甜的气息，好像是栀子花的香气，又好像是樟树的香味儿。

    还有大学校园最青春洋溢的朝气。

    临近暑假，路上随处可以看到拖着行李箱的学生。

    路边的树上有知了叫个不停，一声长一声短，杂乱无章。

    纪长慕车技很稳，一路上没有任何颠簸，哪怕是小柚子故意晃了晃小腿，他也能迅速稳住自行车。

    但，他还是会皱眉呵斥：“乔沐元，摔倒别怪我。”

    “不会的。”

    “为什么不会？”

    “因为小哥哥无所不能。”

    纪长慕讪笑。

    他无所不能？

    不，他一无是处。

    小柚子又晃了晃小腿，纪长慕正在走神，真是差点摔倒。

