    第489章 昆仑上人   

    “昆仑上人？”

    

    面对血饮狂刀的疑惑，楚天轻轻的点了点头，华国的高手，甚至包括隐世的高手，楚天知道的很多，不过，这所谓的昆仑上人，他却是自认没有听说过。

    

    “小隐隐于市，大隐隐于野，你们没有听说过本上人的名子，也不为过，回去吧，这条路，你们走不通，”   

    这个所谓的昆仑上人，傲慢的说道。

    

    “前方有我的朋友和兄弟，我必须过去，还请阁下让路，”   

    楚天上前，踏上一步，体内的玄天决运转，一股若有若无的能量波动，弥漫开来。

    

    “地级境界？

    不错，华国最近出现了一个年轻人，似乎叫做什么楚天，在武林大会上大放异彩，想必应该是你吧，”   

    感应了一下楚天的气息，这个昆仑上人，神色微微一怔，淡淡的说道。

    

    “在下正是楚天，”   

    楚天直接承认。

    

    “嗯，如此年轻，到了这步境界，天赋还不错，不过，还不行，回去吧，”   

    这个昆仑上人随意的说道。

    

    “那就只有得罪了，”   

    楚天也不废话，大手一伸，体内真力运转，地面之上，砂石旋转，瞬间形成了一个风力球，对着这个昆仑上人，就推了过去。

    

    “哼，连运转法门都不懂，粗制滥造，也敢在我面前出手？”

    

    这个昆仑上人，冷哼一声，大袖一甩，顿时，这风力球，直接被他抽飞，远处，传来能量爆炸声，一块巨石被击的粉碎。

    

    “借力打力，好厉害的运气法门，想不到昆仑山上，还有这等高人，再次领教，”   

    楚天身形速度极快，体内的玄天决能量如同龙吟诵一般，头顶上方出现了一条龙形的能量白雾，很是玄妙，瞬间冲向了这个昆仑上人。

    

    “功法不错，可惜了……”   

    这个昆仑上人大袖猎猎，身形同样很快，两人以快打快，楚天掌，指，拳，呼呼生风，内力劲吐，飞叶伤人，撵花为箭，如龙在野，和这个昆仑上人战在了一起。

    

    只不过，楚天越战越心惊，无论怎么动用什么拳法，掌法，身形，此人都能够应付自如，以不变以万变，体内的能量轰轰，如同一尊不败的战神一般，让楚天生出了无力感。

    

    楚天还是第一次出现这种感觉，这是一种让他无力的感觉，从出道至今，楚天第一次涌出一种挫败感。

    

    “杀！”

    

    楚天的手中出现了龙尺，闪电般的刺出，速度之快，连空气都传来了气爆声。

    

    “天罡罩！”

    

    这个昆仑上人双手交合，在他的双手之间，形成了一个能量球，直接挡在了自己的面前。

    

    “波，”的一声，龙尺直接刺穿了那能量球，对着此人的胸前就刺了过去。

    

    “兵器不错，竟然破开了我的天罡气，不过，仍然不行，”   

    昆仑上人脸色一变，双手一翻，往上一拖，顿时，楚天的龙尺的失去了准头，差点脱身而飞。

    

    “天人合一！”

    

    昆仑上人大喝，一腿闪电般的踢出，速度快到了极致，就连楚天也只能看到一道残影，急忙双手格挡，却是如同感觉被一辆火车撞到一般，力量之大，骇人听闻。

    

    登登，登登……   

    楚天一连退后了好几步，只感觉双手手臂发麻，如同断了一般。

    

    而这个昆仑上人，则是收了腿，没有再继续进攻。

    

    “好强的年轻人，如果我不是进入到了假天境境界，怕真的不是他的对手……”   

    昆仑上人神色凝重，望着楚天：“年轻人，知难而退，识时务者为俊杰，回去吧，”   

    昆仑上人负手而立，却是借机压下心底有些躁动的真力，表面上平静无比。

    

    “时间来不及了，我必须走这条路，为了我的兄弟和朋友，阁下，看来，我只能战到底了，”   

    楚天甩了甩手臂，深吸了一口气，再次上前，没有办法，他只能动用自己的底牌了。

    

    晋级为地级境界后，楚天一直藏有底牌，不得万不得已，他是不会动用的。

    

    “小子，你当真不怕死么？”

    

    昆仑上人眼中崩发出杀机，冷声喝道。

    

    “死谁不怕，不过，阁下想要杀我，怕是也要付出代价！”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “老大！”

    微微握枪在手，拦在楚天面前。

    

    “放心吧，我没有事的，”   

    楚天给她一个放心的眼神。

    

    “地级顶峰，或者说半步天境？

    我说的没有错吧，可惜啊，可惜，你似乎永远止步于这个境界了，”   

    此刻，血饮狂刀倒提血色狂刀，挡在了楚天面前，望着昆仑上人淡淡的说道。

    

    “有点眼力，能看出我的实力境界，不错，你认为是我的对手么？”

    

    昆仑上人望向血饮狂刀随意的说道，眼神却是凝重无比。

    

    “老子赖的猜，我数三个数，给我滚，否则的话，杀了你！”

    

    血饮狂刀霸气的说道。

    

    “哼，一个地级后期还没有到达顶峰的小家伙，也敢这么和我说话，你是在逼我大开杀戒啊，”   

    昆仑上人冷声喝道。

    

    “哈哈哈，老小子，我看你是在哪个角落里躲的太久了吧，真的以为自己是天下无敌了？

    现在老子我用实实力告诉你，境界并不是唯一的强者的标志，半步天境中，你也只不过是一个不入流的货角而已！”

    

    血饮狂刀哈哈大笑，手持血刀，一刀就斩了下来。

    

    中正庸和，毫无花哨，看起来简简单单，不过，却是威力强大，那道血光就像一道闪电一般。

    

    ｜“不入流？

    还是有人第一次这么说我呢，凭这一句话，你就要付出代价！”

    

    “天一合人！”

    

    昆仑上人再次动用了他这一招，袖袍一挥，他附近的空气都在激烈的震荡，传来气爆声，形成一道可怕的能量波动，对着血饮狂刀就冲了过去。

    

    “天人合一？

    才刚刚半步天境，就敢运用外界的能量了？

    你太自以为是了，长江三叠浪！”

    

    面对把楚天逼退的这一招，饮饮狂刀却是根本不屑以顾，大喝一声，血色的狂刀，一连劈出了三刀。

    

    这三刀，一刀快似一刀，如同长江大浪，绵绵不休，更可怕的是，这三刀的刀气竟然可以叠加，到了最后，汇成了一刀，对着此人斩了下去。

    

    “轰……”   

    两人发生了强大的碰撞，血饮狂刀后退了三步，昆仑上人也退后了一步，而且他的袖袍被削掉了。

    

    “好霸烈的刀气，”   

    昆仑上人凝重喝道。

    

    “再来！”

    

    血饮狂刀大喝。

    

    “等一下！”

    

    昆仑上人急忙摆手喝道：“算了，今天对你们破个例吧，前面的大裂谷有不可思议的存在，其实不让你们过，也是为你们好啊，自便吧，”   

    说完这句话后，这个昆仑上人竟然……走了！   

    

