
    第1608章祖灵的手段

    随着这道淡漠的声音响起，这片天地间的空气仿若都是因此凝固了下来一般，一股可怕的威压，更是将辽阔无际的雷神城都笼罩在了其中。

    无数的雷妖一族的强者，脸上都是一片的惊骇，在这股威压之下，他们就仿若蝼蚁一般弱小。

    最让他们震惊的是，所有人都是能够隐隐的感觉到，他们心中那无敌的祖灵，仿若也很是忌惮这尊存在！

    “呵呵，原来已经晋入天境了，难怪大邪族能够成为大邪皇族。”

    在灰气的笼罩之下，原本璀璨的雷光似乎都是变得有些黯淡了下来，雷妖一族祖灵的声音，也是从其中缓缓传开。

    “万族大陆强者为尊，身为我族的封臣，却做出大逆不道之事，你们雷妖一族，也没有存在的必要了！”

    那道充满了邪气的眸子扫视而过，淡漠的声音，却已经宣布了雷妖一族的死刑。

    “想要吃下我雷妖一族，就不怕被撑死吗？”

    雷妖族的祖灵冷哼一声，一股莫大的气场，也是从其身躯之中散发而出。

    虽然从他身上散发出的那种威压，比起大邪皇族的祖灵要弱上几分，不过，也绝非寻常至强者所能比拟。

    他这般模样，仿若也是在告诫外面虎视眈眈的那些至强者，只要他在这里，谁敢侵入进来，即便是拼着彻底消失，他也会拉上一两个垫背的！

    而很显然，外面的那些至强者们，虽然对眼前这块肥肉垂涎不已，但是，他们更为珍惜自己的性命。

    即便已经落在了雷神城上空，但是，他们依旧没有要出手强行闯入的意思。

    毕竟，他们都是有着自己的顾虑，虽然邪苍渊身前的那尊祖灵更为强大，但是，他们可不想被雷妖族拉上，一旦陨落，他们身后的种族，极有可能成为下一个雷妖一族！

    “老祖，有劳您了。”

    邪苍渊显然也是知晓外面那些家伙的心思，虽然他心中有些不悦，不过，却也并未表达出来，而是低声对着身前的那道身影说道。

    “也罢，早些解决了回去吧。”

    大邪皇族的祖灵也是微微点了点头，轻声道。

    对于大邪皇族现在的处境，他显然也是非常清楚。

    在雷妖老祖等五尊至强者侵犯而来之际，他也是借助了那东西，将这五尊至强者困在了邪皇府中。

    虽然他有信心，雷妖老祖他们不可能如此快的脱困，不过，现在有太多的目光看着他们大邪皇族了，谁也不知道，在他们族中顶尖力量空虚之际，会不会有别的至强者忍不住对他们出手。

    所以，大邪皇族的祖灵，也是不想被拖延的太久。

    “嗡……”

    随着他的低喃之声落下，滔天的邪气陡然暴涌而起，一股难以用言语来形容的气势，直接是锁定住了雷妖族的祖灵。

    这一刻，所有的强者都是忍不住屏住呼吸，无数道目光，都是汇聚在了雷神城的半空之中。

    一些眼尖之人，便是不难看到，在雷妖一族祖灵凝重的面庞上，有着一抹深深的忌惮之色。

    至强者之中，有着等级之分，他们祖灵，同样也是有着等级的差距。

    而大邪皇族的祖灵，明显是要比他高上一个档次，如果在平时，借助族人的力量，他或许还能与其抗衡一番，但是，祭坛都被那个叛徒给毁了，想要挡下眼前这个家伙，恐怕希望渺茫。

    望着祖灵凝重的面色，雷灵风等大能心中也是一阵的自责，如果不是他们大意，怎么会被雷灵山那个叛徒给得逞！

    而此时，无数的雷妖族强者，也是感觉浑身冰凉，一旦祖灵落败，外面那虎视眈眈的至强者与圣级强者大军定会全力出击，到时候，雷妖一族，算是彻底的完蛋了！

    “区区一尊地境之灵，也敢挡在本座面前！”

    随着滔天邪气的涌动，大邪皇族祖灵淡漠的声音也是悄然响起。

    “轰！”

    旋即，只见得那滔天的邪气陡然一凝，竟然直接化为了一柄与邪皇枪相似的长枪，只不过，这横跨天际的体积，比起邪皇枪要大上了无数倍。

    随着这柄巨型邪皇枪的凝聚，整片天地中，顿时被一种凌厉之气给充斥。

    在这股凌厉之气下，天际中那种狂暴的雷霆之力，似乎都是被压抑了下来。

    望着那一柄横跨在天际之上，直指着雷妖族祖灵的巨型长枪，所有人都知道，显然大邪皇族的祖灵根本不想浪费时间，没有半点试探的意思，一出手便是有着要一举将其击败的意思。

    望着那道由滔天邪气汇聚而成的巨型邪皇枪，雷妖一族祖灵的面色也是变得万分凝重了起来，从那其中，他能感受到一种能够抹杀他的危险气息！

    “轰！”

    面对这种程度的攻势，雷妖族的祖灵也是不敢有丝毫的怠慢，在其巨大的身影之上，耀眼的银色光芒涌动而起，无数狂暴的雷霆，也是在其周身的空中肆虐而开。

    “轰！”

    随着一道巨大的雷鸣之声响起，在雷妖族祖灵的身前，一条巨大的雷龙也是凝聚成形。

    “想要灭我雷妖一族，就算你是皇族，我也要让你付出惨痛的代价！”

    雷妖族祖灵冷笑一声，身躯一动，竟然是直接落在了那条雷龙之上，下一瞬，在无数目光的注视之下，那条雷龙身上的陡然爆发出了刺眼的银光，而雷妖族祖灵的身影，竟然是逐渐的融合在了其中。

    “化形，雷妖一族果然都是疯子？！”

    望着那突然爆发出刺眼光芒的雷龙，邪苍渊的面色也是陡然一沉，心中不由的紧绷了起来。

    雷妖族祖灵这是将自己融入他的大道之中，这种手段极为危险！

    因为，一旦这条由其大道所化的雷龙被摧毁，那雷妖族的祖灵，也将彻底的消失！即便他们不出手，这种融入大道的时间一长，他自己都将化为大道，没有半点意识。

    不过，将自己融入大道之中，这也能够让其发挥出成倍的战斗力！
