    紫衣侯很想让小公主拜入王动门下，王动既不拒绝，也不同意，不过小公主倒是毫不客气的叫上了师傅，遇到这样一个古灵精怪的小丫头，就连王动也头疼得很。

    “呐！师傅，快点唱给人家听嘛！”小公主一只手支着精致白皙的下巴，一只手轻摇晃着王动。

    王动哑然失笑道：“你不去练剑，怎的又来烦我？”

    “师傅嫌我烦么？”小公主垂下小脑袋，面色黯然，瞧来泫然欲泣的模样：“也是呢，人家既不乖又不听话，老是惹人生气，遭人厌烦也是应该的。”

    说着似乎要哭了起来，眼圈红红的。

    王动无语的看着她：“少来，你这一套还是留着对付铃儿，珠儿吧！”

    小公主就像是变脸一般，哀婉的神情一扫而空，咯咯娇笑一声，轻盈的娇躯一扭，自横木上一跃而起。

    那雪白的衣衫，凌空飞舞，犹如蝴蝶双翅般，穿着珍珠秀靴的小脚轻轻一点，便似一袭浮云般冉冉上升。

    她的身姿弱柳扶风，娇柔轻灵之极，像是没有半点重量般飘了起来，升到了更上一层的一截横木上。

    这截横木却是比王动所卧之处还要高了丈寻，离地足有十丈，宛似悬在高空，无处凭依的独木桥。

    小公主却是毫不动容，展开笑容，平伸着双臂，沿着狭窄的独木走来走去，偶尔还来个单脚跳，姿态轻灵。身姿曼妙！

    小公主似是将这危险之极的举动。当做了一个好玩的游戏。一边在独木上单脚蹦跳着，一边撅着小嘴对下方的王动道：“师傅，那一招‘天外飞仙’我已经练好了，你什么时候教我另外的武功？”

    王动笑道：“你那也叫练好了，在我看来，你除了舞剑舞得稍微好看一点外，简直是一塌糊涂！”

    “但是爹爹说，我这一招已得个中三味。算是登堂入室了！”小公主停下蹦跳的动作，不服气道。

    王动灌了一口酒，望着湛蓝苍穹，目光悠远宁静：“你若只想与这天下武人争锋，倒也勉强称得上登堂入室，但若想踏足绝巅，就差得太远了。”

    “与天下武人争锋，难道还不够？”小公主纳闷道。

    “天下之大，芸芸众生，千千万万。无以计数！学武之人更是多如过江之鲫，但毕竟是庸碌者多。得其成就者少！”王动淡淡道。

    小公主小脸上露出思索的神色，偏着小脑袋想了片刻，一跃又跳出两三丈，落到另一根稍矮一些的桅杆上。

    这只桅杆虽然稍短，但也有八，九丈左右高度，小公主一只小脚悬空，单足点在桅杆顶部。

    一阵海风吹来，吹得她一身雪白衣裙，宛如绽放的雪花。

    她娇柔的身姿随着海风摇曳，平展的双臂一旋，在桅杆顶上来了个三百六十度大回旋。

    一边转着圈儿，一边说道：“哦！那在师傅看来，什么才算有成就？”

    “于我而言，举目天下武林，也就三五人罢了！”王动道。

    “三五人？只有这么少么！”

    小公主似乎已经玩上瘾了，旋转着自桅杆顶上跃起，落到了一条固定主桅的定索绳上。

    她依旧平伸双臂，仿佛表演着杂技，沿着定索绳垂下的半月弧度，朝上一步一步攀登着，保持平稳的同时，居然还能分心说话：“师傅，人家很好奇，究竟是那几个人，能入你的法眼？”

    王动笑了笑，娓娓道来：“你还记得教你插花的那人么？”

    这说的自是紫衣侯那位师兄，锦衣侯周方！

    小公主甜甜一笑，点了点头：“自然忘不了，我爹爹对他可是佩服得紧哩！若是如师傅所说，天下间仅有三五人称得上有所成就，当然少不了他。”

    “嗯！”她轻嗯了一声，又道：“我爹爹当然更不能少！”语气中透着毫不掩饰的骄傲。

    “不错！你真是个聪明的孩子，一点就通。”王动笑了笑道：“这第三个人，你也应该是知道的。”

    小公主讶然应声：“我知道？是谁？”

    王动摇着酒壶，缓缓问道：“近日武林，谁的风头最盛，谁的锋芒最厉，又是谁最教人闻风丧胆？”

    小公主面露恍然之色，笑道：“原来师傅说的是那位东来之白衣人，听说此人踏海东渡，一人一剑，却要挑战天下武林，迄今为止，尚无人能接下他一剑呢！也不知究竟是这人太过了得，还是当今武林中都是一群奇笨无能的蠢猪。”

    王动道：“一个好孩子，便绝不应该将粗话挂在嘴上。”

    小公主轻哼一声：“我才不是什么好孩子呢，我只是一个爱捣乱，又任性的刁蛮丫头罢了！”

    旋即她又是吃吃笑了起来，小脚轻轻一钩定索绳，如荡秋千般将身体又荡上了最初的那只横木上，如一位最是有礼的淑女，行着教科书一般的礼仪，盈盈一福，小小年纪竟也有了几分妩媚之意：“不过既然是师傅说的话，人家当然不能不听，嗯——！”

    她伸出纤长白皙的食指，轻点朱唇，又道：“不过我爹爹最近也对那白衣人颇为注意，此人之本事，想来应是不小的。”

    在原本的世界线中，这个时候紫衣侯并没有关注白衣人，直到方宝玉，胡不愁等人登上五色帆船，带来白衣人的剑迹，这才使得紫衣侯久已无波的心境再次掀起战意，与白衣人定下渤海之约，紫衣白袍，双剑争锋！

    但现在由于王动的特别留意，便使得紫衣侯提前注意到了白衣人，这世上总有一些人，一些事就像是上苍早已注定的命运，无论过程有何变化，终归会回到原点。

    紫衣侯，白衣人就像是两块互为正负的磁石，即使相隔万里，素不相识，但命运就像是一只无形之手，要令这天下间最负盛名的两口剑争锋相对，一决胜负！

    “这已是三人了，还有么？”小公主继续问。

    王动将壶中之酒一饮而尽，笑了笑道：“这世上既有东海白衣人，更有渤海紫衣侯，又岂能少得了北冥逍遥王！”(未完待续……)

    ps：昨天终于把驾照拿到手了！其中过程简直无情！

    第二十三卷浣花洗剑录第529章天下有成就者，不过三五人尔！：

    ...