    夜深。

    天上下着雨，没有之前那么大，但是也不是小雨，落在皮肤上依旧砸的疼。

    好几队城卫兵骑着马，提着灯，穿过漆黑雨夜的长街，各自奔向四个城门。

    而后，对守城的城卫嘱咐了些什么，各自就地驻扎在城门口。

    半夜里雨停了。

    还不等那些关注雨的人欣喜，到天亮时，雨又淅淅沥沥下起来，随着天明，雨也慢慢下大。

    城门口，聚集着不少老百姓们。

    他们一早来到城门口准备出城，发现今日城门未开，吵吵嚷嚷的声音，把长街上都堵满了。

    远远的看过去，就见一堆身着蓑衣的百姓，凑在一起激烈交谈着。

    有几个上去和城卫交涉，大雨中，看着无比凌乱。

    城门口，挨近些就能听见老百姓们在雨中喊出的声音：

    “好好的怎么闭城了？”

    “就是就是，这雨都下小了。说不好这两日就停了，怎么城门还关了。”

    “我那侄儿昨日才传了信回来，说是庄子被淹了，要进城来。如今关了城门，一个落脚的地方都没有。”

    “是啊，我家的大哥和嫂嫂也托人传话说要来，我一大早就在城门口等着的，怎么好好的却闭城了。”

    “不然咱们去西城门看看吧。”

    “哎哟喂，我的大婶子，你还不知道吧，西城门也关着。”

    “啊，西城门也闭了，这是为何，那其他两个城门呢？”

    “都关了都关了，里头的人出不去，外头的人进不来？”

    “这是为什么呀？那外头的人怎么办呀？那我们想出去怎么办？”

    城门口吵吵嚷嚷，老百姓们喊着要出城，有些喊着要城卫给人一个解释。

    不一会儿，就从城楼上下来一个兵卫长。

    对着底下的老百姓大声道：“上头有令，这几日大雨，京城和城外都发生了一些变化，为了维护京城中的秩序，从昨日夜里开始，闭城门。京城全封闭，不准进也不准出。”

    话落，人群哗然。

    “什么变化不变化的，那我们想出去怎么办？”

    “对，那我外面的大哥和嫂嫂怎么办？”

    城卫回答：“出城是不行的。至于城外的人，无处去的，按察使大人已经让人通知下去，全部安排在城外云刹寺中，大家不必担心。”

    众人你看看我我看看你，面面相觑。

    接着响起此起彼伏的议论声。

    有脾气不好的城卫看着这一幕，大声道：“前几日大雨大家都忘记了？现在外头一片汪洋，出去做什么？

    反正上头有令，说了不准出就不准出，外头不准进就不准进，若是谁想带头挑事的，直接关去刑部没得商量。”

    众人从他话里听出了重点：外头一片汪洋。

    这是什么意思？

    有些人不信，非要城卫说出个一二三四来，嚷嚷着要出城，或者要开城门让城外的亲人进来。

    兵卫长直接找了几个闹得凶的，让他们上了城墙。

    那几个人上去，看着底下城门外一片汪洋的模样，一个个腿都吓软了。

    有些事，听说是一回事，看见又是另外一回事。

    城外一片汪洋，京城像一座孤岛。

    若不是护城河阻挡，加上有城墙和地势高，说不好现下是什么状况。

    一行人下来，再没有人敢说什么，众人纷纷来问：你们看见了什么。

    几人哆哆嗦嗦的把看见的景象，描述了一遍

    你一句我一句，众人拼凑出了大家话里的画面，皆吓了一跳。

    什么，外头成了一片汪洋？

    全部都被淹了，道路也冲毁了？

    已经没过了护城河啊……

    一个一个问题砸过来，人群又喧闹起来。

    城卫们哪能让他们在这里挤着，赶忙把人都驱散了。此时人群也不敢再停留，城门口恢复宁静。

    听那些人描述的，众人人心惶惶。

    雨还在下。

    路上行人穿着蓑衣带着斗笠，有人打着伞，匆匆而过。

    苏府。

    绾宁手边放着一个小炉子，虽然时值六月，但是因为连日下雨，空气中有些凉意。

    绾宁因为上一次君逸的事，伤了身子，身子骨弱，竟觉得有些凉。

    半夏赶忙搬了小炉子进屋，屋子里的温度稍稍回暖些才罢。

    杜若在一旁，报告着外面的情况。

    “京城已经闭城了。

    昨夜里，京城按察使从宫中出来，便安排了城卫们闭城。

    今日，一早便没打开。

    城外道路冲毁，举目望去，一片汪洋。有些水深的地方，马儿也淌不过去。

    虽然水位都在退，但是雨也在下，几乎是持持平的状态。

    若雨能停，那水两三日便能退下去，但是若雨不停，怕是时间又更久一些。”

    绾宁点点头。

    “宫中可有消息？”

    杜若递上了一封信，看上面的记号，是赵砚臣送过来的。

    绾宁打开看完，脸上露出笑意。

    接着把信送到炉子里，火焰起，只片刻，宣纸便成了灰烬。

    皇帝没有同意下旨让进宫的旨意作废，正合绾宁的意。

    对于她来说，早三日晚三日没有任何区别。

    但是，这三日对赵砚臣却很重要。

    绾宁看杜若没有走，问道：“还有事？”

    杜若回答：“这几日，苏四小姐都是在苏夫人院中用膳，不过偷偷摸摸的，生怕被小姐发现。”

    绾宁嘴角勾起：“哦，那住处可有改变？”

    杜若：“住处倒是没有变化，苏夫人也不敢让人去修缮，怕被小姐发现。”

    绾宁听着这句：怕被小姐发现，心中愉悦。

    苏雨澜现在住的偏院，什么样子她最清楚，这几日大雨，想必屋子里已经变成水帘屋了吧。

    “苏雨澜娇滴滴的小姐，这种环境可是得生病的。”

    杜若：“是，苏四小姐几日前得了风寒，倒不是太严重。让大夫来瞧过，除了喝了些药，还把房间里的床搬到了偏院正厅当中，因为只有正厅才不漏雨。”

    “偏院正厅。”

    绾宁笑出声，心情更好了。

    让苏雨澜生病，没什么可高兴点。但是让她住在正厅中，这样的侮辱，苏雨澜怕是咬碎了好几口牙吧。

    就是穷苦人家，也没有睡在正厅中的。

    苏雨澜自诩高高在上高人一等的大家小姐，居然睡在正厅中了。

    “就保持现状，让她上不得，下不得，进不得，退不得，好好感受一下个中滋味。

    这种折磨，可得好一阵受着呢。”

    绾宁心情大好，早膳还多喝了半碗粥。

