    

    疗养院里，顾明磊挂了电话就沾沾自喜。

    “咱妈要来了，思甜，咱先不回去。等妈来这里。”他妈可不怕老爷子。

    顾思甜反而担心，怕她妈来这边闹了之后，就破坏了和盛家的关系。

    万一到时候两家闹翻了，婚事作废了怎么办？

    “哥，你太冲动了。”她埋怨道。

    “我怎么冲动了，我这是为你好。思甜，你就算喜欢那个盛霆，也不能让他这么嚣张。就是要让他吃的苦头，才知道你的好。你可是咱们顾家的小公主。能让他这么欺负的？”

    顾思甜道，“万一到时候闹翻了怎么办？”

    “怎么可能？咱爷爷和他爷爷那是生死之交。再说了，就咱大院里，还有谁比你更好？”

    反正在他心里，他妹妹顾思甜就是最优秀的。

    要出身有出身，要学历有学历，徐家那边早早的就给思甜置办了产业。还有钱。

    就思甜这样的，多的人喜欢呢。

    顾思甜也飘了起来，她也自认为自己是优秀。所以看别人的时候，多少有些瞧不起。

    唯一让她吃瘪的就是盛霆了。

    听到他这么说之后，顾思甜也就不说什么了。

    只要不闹翻了就好了。

    她也希望盛霆能够更重视她一点。

    这些事儿，疗养院其他人还不知道。

    陆明芳更不知道这里即将很热闹。

    她一直在关注李兰的动向，感觉到她要到省城火车站之后，担心李兰和顾思甜不好碰面，她还做了一件好事。让司机开车去火车站把人接过来。

    陆明芳站在阳台上面，看着司机开着车子走了，她还对着天感慨，“我这个炮灰多善良啊。你之前拆散人家母女两人，我现在让她们母女早日相聚。这么算起来，是不是你看起来更像反派？”

    天上突然平定惊雷。

    陆明芳笑了，她心里越发的怀疑了。

    这个世界背后有一双大手在操控。

    甚至也许，她当初穿越到修仙大陆，都可能是一个安排。

    而这双大手不能直接的伤害这里的人，只能安排他们的命运来让他们陷入绝境。

    比如上辈子的她。

    只是这其中的很多东西她还没能弄清楚。

    不过不着急，等她有了实力之后，总会弄清楚的。

    李兰下了火车之后，就准备先回去找陆明芳。

    既然明芳认识那个年轻人，那肯定也能联系上。

    通过明芳，她就可以早点找到自己的女儿了。

    这会儿的李兰已经满脸憔悴了。

    这些天在首都，她备受煎熬。

    甚至在之前还被人抓到过，因为被怀疑是间谍。要不是她经得起查，这会儿都要出不来了。

    想起当时的场景，李兰现在都觉得后怕。再也不敢去首都了。

    出来之后，她就赶紧来回省城来找明芳。

    “李兰女士。”

    李兰正想着之前的事儿，就被人喊了一声，她抬头一看，是个陌生人。

    她当时走的着急，还没有见过自家的司机。

    但是司机是看过李兰的照片的，所以认识人。

    “你是谁啊？”李兰紧张的问道。就怕又是抓特务的人，要把她抓走。

    司机道，“我是陆大师的司机，她让我来接您回家。”

    “明芳的司机?”李兰松了口气，然后惊讶的问道，“她怎么知道我回来了？”

    “陆大师当然有办法，这个我就不清楚了。”

    说的这么玄乎，李兰还有些紧张，但是还是选择相信对方。

    看到车子之后，她就确定了，这确实是自家的车子。不过上车之后发现不是去县里的路线，她道，“这是去哪里？”

    “陆大师搬家了，现在在省城住着。”

    李兰惊讶，“明芳搬家了？”

    司机道，“是的，是高先生家里为陆大师准备的房子。”

    听到这话，李兰心里早就酸的不得了了。

    难道真的就是有这种天生好命的人吗？哪怕把人弄到了山窝窝里，也能飞出来变成金凤凰。

    一个从小没念过什么书，整天灰头土脸的小姑娘，怎么就能混到现在这样子。

    李兰心中嫉妒，且很不平衡。

    等到了小区之后，更是看呆了眼。

    明芳竟然住在这种好地方。

    县里之前就让她觉得是另外一个世界了，这里简直和神仙住的没两样了。

    这也太豪华了。

    哪怕在首都那边，她看到的也是有气势的机关单位的房子。那些真正的豪宅，她还没机会看过。

    这会儿陆明芳住的这华丽的豪宅，给她心灵带来了冲击。

    她甚至想着，要不是身上有怪病，她这辈子不和亲生女儿相认也没啥。就这样和明芳一起过日子算了。

    她刚这么想，心口开始发疼了。

    疼的脸色发白的。

    司机问道，“李女士，你没事吧？”

    “没事，我没事。”李兰不敢让人知道自己的怪病。咬牙忍着。

    下车的时候，已经是一身冷汗了。

    陆明芳打开大门看着她，“你回来了。”

    李兰看到她，不知道为什么，总有些紧张。

    她发现陆明芳的气质又变了，和以前那个记忆中的陆明芳真的相差太大了。“明芳，你怎么知道我回来了啊？”

    “我感觉到的，没想到是真的。回来了就休息吧。”

    说着就进了屋里去了。

    李兰紧张的进了屋里，看到了屋内的装潢之后，更是心里怦怦跳。

    有钱人都这么大方吗，就治好了一个病，竟然就这样厉害。

    不知道她能不能学。要是她也有明芳这样的本事就好了。

    陆明芳没管她，她也习惯了自己收拾好了，然后自己去厨房做了吃的。

    吃完饭之后，陆明芳才过来，问道，“需要我给点血你吗？你这病不能再拖了。”

    这话让李兰吓得脸色发白。

    她可不敢吃陆明芳的血，要是病情加重怎么办？

    而且到时候还会暴露自己不是陆明芳的亲妈。到时候明芳肯定不会再管她了。那她才是真的惨。

    “明芳啊，妈觉得自己身体好多了，应该没你想的那么严重。咱就别再提什么血的事情了。好不好？我听着害怕。”

    陆明芳点头。

    她就喜欢欣赏李兰内心惶惶不安的样子。

    李兰扯开话题，问她怎么住这里来了。

    陆明芳道，“高家人给我找的房子。我要求的地点，这地方有熟人，以后方便照应。”

    “熟人？你在这里哪里来的熟人？”

    陆明芳道，“之前去过我们家的军人同志，你还记得吗，他爷爷就在这山上的疗养院里住着。最近他从首都回来了，还带来了两个首都的人。”

    听到这话，李兰顿时心口急促的跳动了几下。

