    第二天，顾斯一早就坐着直升机离开。

    直升机徐徐升空，顾斯注视着下方的城镇，道：“这个清泉镇比我想象中要厉害。”

    井井有条，没有任何的混乱，民众和士兵精气神都很足，根本不像一个穷乡僻壤的地方。

    最重要的是顾斯从那些士兵和民众眼里看到了对“杨威”的尊重, 这是很少见的情况，一个有威望的统帅比得是一个旅，甚至是一个师。他毫不怀疑只有杨威一声令下，这些人会发起冲锋。

    军队和土匪的差距就是统帅的威信，运河城也没有人有这样子的威信，地主会也不可能让这种人出现。

    虽然没有各种先进武器，但他们的战斗意志绝对不比云山弱。

    卫兵队长点头道：“确实很厉害, 这个杨威此操作性也不像一个军统，基本就比平民多了一个荤菜，就是饭量有点大。”

    “看来这次云山那些狗崽子要失策了，没想到跳出一个清泉镇。”

    “哈哈哈，等我们做好准备，直接空降清泉镇给他们小刀开屁眼。”

    “我还是觉得这面旗帜好像在哪里看过。”

    “还念叨着这旗帜呢？一看就是仿造北方军的。”

    “是吗？”

    他看着下方那迎风飘扬的蓝星旗，眉头紧紧地皱起。

    白行简面带笑容的挥手送别，一直目视对方离开。

    在对方直升机消失后，笑容消失，道：“林冲，去让人把仓库的火炮都搬出来，放到防线去。还有让民兵最近几天增加人手，晚上至少要保证有1000人防守。

    我们的顾先生说不定会给清泉镇一个惊喜。”

    原本甲狼军阀的火炮他们没有多少了，但前几天他们从兵匪那里缴获了10门野战炮，昨天刚刚运回来还没来得及装上。

    “啊？”林冲疑惑道：“为什么啊？那位顾先生不是来跟我们合作的吗？”

    昨天那位城里来的顾先生还承诺给指挥官大量物资。

    白行简道：“他说自己是运河城的就是运河城的？如果是兵匪的人呢？”

    自从上次事情, 他对于这种事情一直抱有怀疑。

    这么一说, 林冲顿时脸色苍白，慌张说道：“那...那怎么办？我们的防御都被他们看清了，这可这么办？”

    “表象而且, 随便来一架无人机都可以看清。”

    清泉镇真正的防御力量是玩家和赤色强袭者，玩家现在都出去了，只剩下赤色强袭者。虽然只剩下不到30%能量，但抵御兵匪的进攻还是很简单的。

    唯一的问题就是赤色强袭者会暴露，A级动力甲可是战略级武器，他不想过早就暴露。

    “也可能是我多虑了。”

    -------------------------------------

    贸易镇，指挥部。

    此刻这里的气氛和几天前一样凝重，甚至比之前有过而无不及。

    在他们面前是一张军事地图，是贸易镇方圆几百里的地图，详细记载着附近的地理位置。这是土军阀喜欢用的小地图，一般只有自己和附近的一亩三分地。

    地图上有蓝点和红点，蓝点是他们自己，红点是敌人。蓝点都聚集在城镇，而红点在城镇附近，到处都是一片红色。

    玩家在地图是数量是兵匪的十几倍，完全包围了云山军，一副四面楚歌的样子。

    独眼上校满脸凝重的说道：“我们已经被包围了，敌人的数量至少10万人，不对至少20万。”

    谷摑

    他们这几天打得很懵逼, 感觉到处都是敌人，

    一切的开端是河口, 那里他们本来是打算的作为攻打清泉镇的桥头堡，也是抵御清泉镇第一防线。但四天前，他们在那里的部队突然遭遇袭击，然后彻底失联了。

    这次袭击虽然有点意外，但没有超出他们的预期，唯一超出的就是自己的部队被干净利落的歼灭。

    对此他们很快做出反应，把最近的03团派过去，同时也对清泉镇的实力重新评定。

    03团刚刚抵达前线不到半天就被敌人包围歼灭，速度之快他们都没反应过来。只是接到求救信号，然后还没等他们筹备营救策略部队又没了。

    那可是整整1500多人，一个团级单位就没了？！

    然后噩梦开始了。

    敌人没有步步为营，而是取得河口胜利后，作出了一个校官们根本没有想到的行为。

    那就是突进，不择手段的突进。

    在河口03团失联后，半天时间里他们不断的接到求救信号，随后总计24个村庄失去联系，战线推进50公里，整整600平方千米的土地一片“漆黑”。

    如此惊人的推进吓得他们以为是敌人有装甲集群，可接下来的几天战斗他们又看不到任何装甲力量。

    可是没有装甲力量他们是怎么推进得这么快的，一天50公里，这是人的行军速度？

    “不可能，他们没有任何的补给线，根本不可能有20万人。”有人反驳道。

    “那你怎么解释我们被打得节节败退。”独眼上校指着地图，面红耳赤的怒吼。

    “你知道这三天我们的兵都是怎么死的吗？都是被敌人包围歼灭的，只要发生战斗，不用半小时就会有大量的敌人将我们包围，然后像切肉一样肢解我们！

    连密十几公里的战线，1000平方千米的战区，他们没有庞大的部队是怎么支援得那么快的？你

    他们告诉我啊？”

    此刻所有人的情绪或多或少都有些崩溃。

    这时一位中校忽然说道：“补给还能说是用我们的，但为什么他们一直处于无线电静默？我们的无人机也很难发现敌人的踪迹，20万人怎么藏？”

    有人苦笑道：“准确来说，连清泉镇方面的信号都没有。”

    从战斗开始，除了他们就没有其他无线电信号，这使得他们无法通过任何手段侦查到对方位置。

    实在是太诡异了。

    校官们心里都凉凉的，鸡皮疙瘩都起来了。

    独眼上校道：“求援吧，向上面求援。”

    如果可以他不想这样做，因为向上面求援就没有任何自由，一切都要回到以前。云山军为了保持军队，让士兵跟他们来长野平原，向很多部队许诺了掠夺权。

    这也是为什么云山军转移这里，队伍还没有散的原因。

    “也只能这样了。”

    “同意。”

    很快所有人都同意求援，一道电报被发出。

    几公里外，一处隐蔽的小树林。

    老兵战团在这里蹲了一天，终于靠着缴获的设备截获一份重要信息。

    世界频道。

    杨威：时不我待，今晚攻沙！

