，(首字母+org点co)！

星途那档子事，她插不上手，但有崂荒帝君和普世灵帝出面彻查，她也可以放下了。

等参加完了道台会，她就继续东去，寻找神殿符号里透露出的那个坐标位置。

普世灵帝指点的神眼之事，她倒确实是不曾了解过，因为她修的那门地狱眼是独立完整的，她一直以为她修的就是全部地狱眼传承。

若灵帝所言准确，应该还有两篇独立法门。

她得趁着玄天各界强者齐聚道台会的时机，找出不同于自己的另外两篇法门。

巡察之职，会给她带来诸多便利。

湛长风到裁判住舍换了黄底黑边的八卦道袍，出门去了道台馆。

金玉雕龙的牌坊后边，云兴霞蔚，楼阁林立，复道行空，时有修士穿行。

她轻叩了下牌坊，牌坊上的红色雕龙动了动爪子，从牌坊上挣出来，垂头注视着她，“真君有何事？”

“给我查三个人的房舍。”

湛长风报上了花间辞.硕狱.左逐之的名字。

“此三人不在房内，真君可要留话？”

“便说凛爻已至崂荒。”

“喏。”

这便算是知会过了，她跨出一步，出现在了海天楼的屋顶上，季时妤看清人影，赶紧给她贴上一张宝符，隐去身形。

湛长风看了看袖子上的宝符，撩起衣摆坐下来，“我险要以为自己进了暗探组。”

“如此才不扰民嘛，咱要是明晃晃在这儿，给别人多大压力啊。”季时妤侃道。

自飞花躺在斜顶上，笑说，“近几日热闹，轻松轻松，我们刚预订了一桌灵膳，大可就着十里长街.满市英杰痛饮一番，也算是给道友接风洗尘了。”

“二位道友有心了。”

“真君们，您几位点的灵膳来了。”白光一闪，一位店伙计托着食案出现在屋顶上，他利索地将食案架好，变出食盒往外掏菜，“您要的兵车之会.笑傲风月.遇难成祥.水天一色.春风拂柳.福绿寿喜，还有这坛八百年琼酿全须全尾。”

“请慢用。”

“今儿的佳肴美酒，都由崂荒独特的灵蔬肉类烹制成，我们也来常常鲜。”自飞花抱起酒坛，排开酒盏，刚要往下倒，城外传来一阵力量波动，将他们头顶的云都吹走了。

“咦，又是哪几个修士打起来了？”季时妤蹙起了眉，说笑归说笑，但参会者真要有个死伤，他们难辞其咎。

“此事不劳二位出手，我去看看，莫坏了兴致。”这两人客气有礼，谈笑中该给她讲解的东西都讲到了，她要是拘着收着就不好了。

季时妤和自飞花相视一笑，同道，“我们随你走一趟，好酒好菜要一起享用才美味。”

自飞花给这桌酒菜布下一个灵气罩，三人凌空虚渡，一息间就到了战斗源头，立云上观望，只见辽阔无边的荒地上，有两人正在斗法。

崂荒天朝许是料到道台会期间会出现不少乱斗，专门将地点设在了地势开阔.土地荒芜的丹木法尔平原，连举办道台会的城也是新建的，天时地利人和，助长了私斗的风气。

玄天强者们难得聚一起，道台会方面睁一只眼闭一只眼，只要不在城里私斗，只要不出现严重伤亡，让他们打打也无碍。

所以面对这些城外的私斗，湛长风几人没有立马上前阻止。

“原来是神沙界域的江迟暮和云泽界域的池渊。”自飞花嘬了口小酒道，“这二人都在苍莽斗法上显露过名头，是年轻一辈中的繁星七子之二，”

他所说的年轻一辈，是指这一甲子内的修士，年龄都不超过六十。

“从现在看来，繁星七子大多都依旧出色，哪怕跨进了层次更高的生死境一圈儿，也各有各的锋芒。”季时妤耳朵微动，将周遭围观修士的议论收到耳中，失笑，“又是倚澜楼闹的。”

湛长风奇道，“倚澜楼不是说书的吗，关他们何事？”

“道友不知道吗？”季时妤摸出一本册子，“倚澜楼实际上是一群好爱写书立传的儒修创立的，他们会往各界买素材，经常发表些中肯的见地，久之，成了颇有权威的评鉴组织，每届苍莽斗法特别推出的繁星录就是他们评审的。”

“到了天域道台会，按惯例，他们会推出一本鳌头通书记录各位修士的对战情况，然后每七日选出一位独占鳌头的修士，这次的鳌头是沛然，江迟暮和池渊都欲邀沛然一战，结果和沛然没打起来，他们自己打起来了。”

季时妤正说着呢，自飞花翻开手中一直拿着的书，刷刷写着什么。

“他是？”

“哈哈哈其实我是倚澜楼的一名撰稿人，不知道这次我的稿子选不选得上。”自飞花做贼似地往四下张望了张望，“这事儿别说出去啊。”

连裁判都在推动私斗，怎可能让参会者静下来安分等到法会开始，不过道台会好像是乐见其成的，至少参会者的实力得到了更全面的体现。

湛长风借来季时妤的鳌头通书一观，季时妤转头又捧出一堆等身高的册子，得意道，“你手中的是这一月里的第三册，我手上这些，是近一年半来的全集，好些市面上已经绝版了，道友若想看，我借你几天。”

“谢道友慷慨，不用几天，一会儿就好。”湛长风对参会修士甚有兴趣，当下也不推脱，手放在一本本册子摞起来的高柱上，所有册子悬浮起来，无风自动，哗哗哗地翻着页。

她一眼将其全部记下，放下手，把它们还给了季时妤，“道友收起来吧。”

“啊？”季时妤咋舌，修士的记性和阅读速度是常人难以想象的，但也没到这个程度吧，“全看完了？那我收起来了。”

她到底忍下了打听她具体实力的冲动，反正都是天道盟的人，今后多的是机会见识。

季时妤兴奋地握了握刀柄，可惜按照不成文规定，真君天君要到道台会结束之后才能大肆斗法，以免夺了小辈的风头。

湛长风不知身边这位武道真君的蠢蠢欲动，她回忆着册子上的内容，知道花间辞三人经历过了数场斗法，风评还不错，稍放心。

但纵观所有记录下来的战斗，没有找到其他神眼的踪迹，不知道他们是有所隐藏，还是不是以参会者身份来的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    