    伴随声音发出，眼镜的视角也发生翻天覆地的转变。

    开启夜视功能，同时能做到透视技术，越过房屋的墙壁阻碍，看清远处的瞭望台，旋转的摩天轮，发生悲剧的云霄飞车。

    等等这些，包括这些设施的信息，设施上有几位游客，都可以通过眼镜了解。

    “这种熟悉的功能……”

    前世作为一名漫威粉丝，对于钢铁侠托尼斯塔克留给蜘蛛侠皮特帕克的眼镜十分了解。

    没错，此刻压住自己鼻梁的眼镜，正是这一款。

    “伊迪斯，能告诉我你的来源吗？或者说制作你的发明家？”

    柯南忍不住捏紧双手，手臂开始微颤，这是内心激动的证明。

    【好的，柯南】

    【伊迪斯是由托尼斯塔克制作的增强现实安全及防御系统】

    电子女音在耳旁回响。

    而对方所揭示的情况，也正如柯南所期待的，这款眼镜就是钢铁侠的那一款。

    “伊迪斯，我能询问，为什么我会来到这个世界？”

    “或者说，发生什么特殊情况，导致我来到这个世界？”

    这是必须明白的事情，否则柯南无法确定自己未来的生活又会发生怎样的改变，如果存在危险，自己该如何提前应对。

    而得到这款眼镜，柯南并未感觉高兴，它的价值是沉重的，蕴含自己所不具备的责任。

    【好的，柯南】

    【由于终极之战后，最后需要送往过去的宝石只剩下时间宝石、空间宝石、心灵宝石，而传送回过去需要在量子世界搭建莫比乌斯环，完成对过去的穿梭】

    【但，空间宝石与时间宝石本身就属于时空的原点，对时间隧道的负荷过大，而心灵宝石具备干扰无限宝石的能力，这才导致意外状况出现】

    【三颗宝石脱离掌控，连带眼镜盒一起遗落在不知名的时空之中，积蓄能量】

    【因为时间宝石与空间宝石足够引发出时间错位现象，心灵宝石对每一个错乱时空节点发射捕获信号，而您就是被捕获的对象】

    【也是由于时间宝石与空间宝石的时空错位，导致您的情况偏离原先时间线，而三颗宝石也随您一起来到这里，成为您的绑定饰品，以三勾玉宝石项链的样式佩戴在您的颈子上】

    眼镜虚拟界面，浮现在领口位置的项链，三枚宝石已经合成一体，湛蓝色光辉、翠绿色光辉、橙黄色光辉，三种光辉相互交错辉映，闪耀出美丽绚烂的色彩。

    但就这样简单的宝石，却蕴含极为恐怖的能量，一旦爆发不亚于千枚核弹的威力，瞬间将霓虹岛国摧毁，容纳入太平洋海域版图。

    所以戴在脖子上的不是宝石，而是堪比千枚核弹的能源破坏武器。

    “等等，千枚核弹的威力约等于两枚陨石撞击地球，而我未来最终踢力能够一脚踢碎卫星，所以带入公式。”

    “我颈子上的无限宝石，威力约等于我踢三脚？”

    这枚解释也不无道理，单纯用物理去判定，柯南戴着三枚无限宝石，如果发生爆炸，就是‘自己’对自己踹三脚的威力。

    如此计算，勉强能接受。

    “好吧，我知道了，能告诉我关于空间宝石、时间宝石、心灵宝石……算了，统称无限宝石，有没有限制住它们能量的办法？”

    随身带着‘柯三脚’不可怕，可怕的是自己没有能力掌控它。

    柯南调整心情，将项链塞入衣领之内，同时将属于工藤新一的物品收捡起来，这些是必须处理掉的东西。

    【好的，柯南，我已经为您提供有效限制渠道】

    【关于无限宝石的问题，斯塔克先生有仔细研究它们的能源利用以及使用方式，并且为之设计出对应的工具、设施、武器等等】

    【您具备翻阅斯塔克工业全部信息档案的权限，包括各种道具的研发图纸，很多涉及能源的道具都可以有效引导无限宝石的能量】

    眼镜内的虚拟界面，出现无数张设计图纸，包括这些设计图纸的细节，以及钢铁侠最核心的技术，反应堆。

    但反应堆分为两类，一类是人类自研发能源，也就是普通马克系列战甲的能源核心，而另一类是配合无限宝石使用的。

    以反应堆为机械载体，以无限原石为能源核心，用正确的引导方式将无限原石的能量激活，成为自己所能使用的能量。

    望着各式各样的机械图纸，并且有详细解释这些东西的制作方式，能源传输设计，包括涉及到这些技术的全部学术理论知识，在伊迪斯内都有储存。

    那是一个超越世纪的天才留下来的财富，大到能开阔宇宙，小到能横穿量子领域。

    而这些技术与知识，就摆在自己的面前，像是专门为自己准备的礼物。

    一份盛大的礼物。

    “你是真正的天才，托尼。”

    包括马克系列的设计初稿，到能源项目，飞翔在外太空的卫星，柯南发自内心的感慨道。

    这是超越当前世界至少两个世纪的技术。

    按照工藤新一的记忆，现在的霓虹虽然是平成初年，但是电子科技极为老旧，包括使用的随身手机还是翻盖按键手机的时期，电脑显示器与电视机与微波炉一样肥大，手柄游戏是像素类型，看光盘需要录像机。

    “随随便便拿出来一点点，就足够改变整个世界。”

    天才就是这么的恐怖。

    可惜天才的存在，就意味这个时代无法跟上他的节奏，只能用冠以虚荣的方式，放缓天才的脚步，不要抛弃这个落后的世界。

    【已经注册公司，由伊迪斯为您注册一家公司，方便未来您的商务合作，而伊迪斯会作为您的商务管理者，帮您处理一切烦琐事务】

    【已经注册所有伊迪斯资料库内储存的专利，由于科技超越这个世界太多，被迫伊迪斯系统内所有涉及到的专利注册一遍，共计五十亿多项，以防止有其他人对您的利益造成侵害】

    【请问，还有其他疑问吗？】

    伊迪斯的话打断柯南的思考。

    它像是一位称职的管家，会在自己产生需要想法之前，就为自己准备好一切，包括自己根本无法做到的事情。

    柯南被动承受这份馈赠。

    “可是专利的申请，不是需要提交原理技术吗？”

    忽然想到一个重要问题。

    如果伊迪斯提交如此之多的专利，不也暴露未来科技，让其他人掌握这些技术了。

    【所谓的申请专利，只是借用官方手段，来实现掠夺他人技术的方式，不过比流氓更加冠冕堂皇罢了，如果真的玩这一套，斯塔克工业的技术恐怕都会被米国掌控，不是吗】

    “说的好有道理，我一时间无言以对。”

    的确，所谓的申请也只是提供法律保护手段，但不妨碍其他人抄袭，最多就是别人抄袭后，自己具备追诉的权利。

    柯南对于这种流氓行径表示释然。

    “不能继续呆在这里，该离开了。”

    再次确定时间，已经是晚上八点半，柯南对于多罗碧加乐园不熟悉，只知道这里是为了游乐园项目而搭建的人工岛屿，距离市区有一段距离。

    可是自己返回东京市区后，又能去哪里？

    工藤宅是绝对回不去的，有工藤新一在那，难道自己跑去和对方争夺财产吗？

    阿笠博士最好也不要去联系，以防对方发现伊迪斯的存在，这份技术柯南暂时不准备共享给任何人，尤其涉及到无限宝石！

    谨慎是必须的。

    对于别人而言，这是一个美好童话的世界，但对于身处其中的柯南，这里与哥谭毫无区别。

    “最后一个问题，伊迪斯，你需要充电吗？”

    柯南已经做好夜宿街头的打算。

    【并不需要，无限宝石是能源，可以通过吸收能源保持工作状态，随时为您服务】

    【现在为您规划路线】

    【最近的公交车会在十分钟后发车，由多罗碧加乐园出发，至米花町客运中心站，请尽快前往公交车区域】

    【最近的地铁会在十五分钟后发车，有多罗碧加乐园出发，至米花町地铁站，请尽快前往地铁站台等候】

    【请注意，由于您的账户没有资金，无法购买地铁车票，建议您现在出发，用钱夹内的乘坐公交车返回米花町】

    挺贴心的，连财务都替自己管理好，配合上电子女音效，职业秘书的口吻。

    柯南感受被人工智能关心的暖心感觉，嘴角微微抿起笑容，将需要的物品放入小松鼠背包内，按照伊迪斯的指引，逃离多罗碧加乐园。

    沿途躲过院内巡查，以防这些人将自己抓住。

    小短腿迈出，双手甩动保持平衡，逐渐提高速度，猛力跳跃同时翻转半身，将一排半米高的栅栏翻越。

    要知道，现在的柯南也只有一米二的身高，双腿跨过去都很难，但依靠冲刺、弹跳、翻越能够连续跨越多重一米的栅栏。

    身体缩小后，爆发力却未削弱，柔韧性极强，甚至能清楚感觉到，现阶段还不是自己的极限。

    【由于无限宝石存在辐射，会对人体造成轻微的影响，但这种影响仅限定与您】

    【请不用担心，这是因为心灵宝石发出超时空捕获，您的生命信息也被无限宝石所接受，并融入其中，这些能源辐射只会持续且良性的增强身体能力，但不会对您的生活造成困扰，也不会对您的生命安全造成伤害】

    说话同时，柯南双腿用力，整个人腾空而起，翻越两米高的游乐园门区的铁护栏。

    幸好现在的时间，已经没有其他游客驻留，而巡查也未关注到柯南的特殊行为。

    至于游乐园门前的摄像机。

    【已经将摄像机入侵，请放心进行小蜘蛛行为，伊迪斯能够理解您愉悦心情】

    哦，贴心的人工智能管家。

    柯南加快脚步，冲向公交站台，在发车前的最后一秒冲上去。

    ……

    另一边，工藤新一刚刚醒来。

    “请问是名侦探工藤新一先生吗？”

    围在他四周的警卫见到他恢复意识，赶忙上前询问。

    早已从草地转移至巡查室内，脑袋绑上一圈医用胶布，将被敲闷棍的伤口制住。

    “额，嗯。”

    捂住后脑，被人从背后敲到还是很痛的。

    工藤新一回想起穿着黑色大衣的人，他们嘴角的邪恶笑容，包括为自己强行灌下毒药的行为。

    那绝对不是第一次灌药。

    按照自己听到的对话，给自己喂下去的药物，之前很多人都有使用过，并且无一例外的死亡了。

