    冬季的白昼很短，三点多天就已经灰蒙蒙了，太阳摇摇欲坠，仿佛随时都会掉进山谷之中。

    “不开心吗？”李斯文的声音温柔的像棉花糖，情不自禁的给予着他最大的关怀。

    “没……没有。”周文静低着头道。

    “粑粑，妈妈不开心。”小妮在一旁提醒道。

    “还不承认，女儿都看出来了。”李斯文微笑着说完，把小妮放到了地上，然后拍拍手道：“小妮，去前面玩吧！”

    “嗯！”小妮答应了一声，蹦蹦跳跳的向前跑去，周文静则连忙在后面提醒：“跑慢点，别摔了。”

    当小妮跑远，李斯文则看向周文静，轻声道：“有什么心事，就说出来吧！”

    “我……我突然不想再回到这里了。”周文静缓缓的道。

    “放得下吗？”李斯文问道。

    周文静没有直接回答，双眼轻飘飘的放在小妮身上，好一会后才说道：“以前我放不下，即便我没有得到过爱，即便我的学费都要靠自己去赚，但我依然觉得这里是家，依然觉得他们是我的父母。”

    “我不怪他们重男轻女，不怪他们根深蒂固的思维，毕竟这种情况的家庭并不少见。”

    “所以这几年，我每年都会回来，哪怕面对着冷冰冰的面孔，也没有任何的怨言，我觉得就算是铁石心肠，也终究会有被融化的那一天，毕竟是我他们的女儿啊！”

    周文静说到这里，泪水再也克制不住，这个从小备受冷漠的女孩，直到现在这一刻，还渴望着亲情。

    “可是……可是今天，我终于明白了。”周文静含着泪水笑了，笑的让人心疼。

    “在他们眼里，血缘，亲情，通通都是狗屁，他们只在乎金钱和权利。这样的家庭，我还回来干什么？”

    李斯文心疼的把周文静抱在了怀里，幽幽的道：“对不起，也许我不该和你回来。”

    “老公，不怪你，我应该感谢你才是。”周文静扬起头，深情的注视着李斯文：“如果不是你的出现，我还对这个家抱有着幻想，是你让我看清了他们的面孔。”

    周文静说着，趴在李斯文的怀里嚎啕大哭，哭的很伤心，似乎把二十多年的委屈全部哭了出来。

    “妈妈，妈妈，你怎么哭了，是不是粑粑欺负你了？”不知何时，小妮跑了过来。

    “粑粑又怎么舍得欺负妈妈呢？”李斯文笑着摸了摸小妮的脑袋，然后又轻轻的擦拭起周文静的泪水：“我带你回家，回我们自己的家。”

    “嗯，回家。”周文静咬着嘴唇点了点头，终于下定了决心。

    “临走之前，我还要做一件事。”李斯文说道。

    “什么事？”周文静好奇的问道。

    “一会你就知道了。”李斯文说完，拉着周文静和小妮两个人的手，向镇子里走去。

    到达镇子，李斯文先是给林树打了个电话，对方下午的时候已经给他发过消息，车子用完了，所以他让林树开车过来。

    随后，他则拉着周文静再次来到周家。

    此时天色已暗，周家却灯火通明，甚至连大门都没有关，周家众人都聚在主房的客厅里，桌子上摆满了礼品。

    一见李斯文回来，众人是笑容满面，比见到财神爷都亲。

    “姑爷，快坐快坐，我们可都等着你们两个呢。”周国良亲自端着椅子摆到李斯文身前。

    周妈妈也走到周文静身旁，假惺惺的道：“女儿，你也坐，你大哥刚刚去张麻子家里宰了头猪，晚上妈多给你做几道菜，也让小妮多吃点。”

    周妈妈说着，还在小妮的脸上摸了一下，不过小妮却被吓的往后直躲。

    “对，晚上咱家吃猪。”周建平笑着道。

    众人越是如此，周文静的脸色越是难看，这种虚伪的表现更坚定了她离开这里的决心。

    “饭我们就不吃了。”李斯文率先开口，然后看着周国良到：“如果我记得没错，当初我和文静结婚，你们老两口找我讨要过彩礼，当时是多少来的？”

    “姑爷啊，这都什么年代的事儿了，还要什么彩礼啊，你们夫妻两个过的幸福，我们就满意了。”周国良微笑道。

    “是啊，你们过的好就行。”周妈妈也说道。

    李斯文淡淡的一笑，看着两人惺惺作态的样子，他实在不愿意多停留一秒。

    “我这个人不喜欢欠别人东西，我记得当时你们好像要两千，如今过去快五年了，我给你们两万，不少了吧？”

    李斯文说完，直接从怀里拿出了两沓钱，扔到了桌子上，随后淡淡的道：“多谢二老对文静的养育之恩。”

    众人看到钱自然是两眼放光，何况是两万块，只是李斯文的话到底是什么意思？

    众人一头雾水之时，却见周文静走上前给周国良夫妇深深鞠了一躬，眼眶微红的道：“爸，妈，这是我最后一次叫你们，也是最后一次回来，从此以后，你们就当没我这个女儿吧！”

    “小……小静，你……你这说的是什么话啊？”周国良夫妇惊了。

    “对不起。”周文静再次鞠了一躬，捂着脸转身向外走去，李斯文则淡淡的一笑，抱起小妮跟了上去。

    “这……这大半夜的要去哪啊？”周妈妈想要跟出去却被周建平叫住了：“妈，你还看不出来吗，她是要和周家断绝关系，这是翅膀硬了啊！”

    “不就是有两个臭钱么，得瑟什么啊？”

    “就好像谁求着她留在这一样。”

    老二老三发现人已经走远，义愤填膺的吼了起来。

    “别吵了，没出息的东西。”周国良怒吼一声，看着桌子上的礼品和两万块钱，内心五味杂陈，说不出是什么感觉，周妈妈也如同失了魂一样望着外面。

    ——

    曹州市，一家过年还在营业的菜馆，常海有些激动的点着菜，他的面前坐着的不是别人，正是离婚不久的张丽。

    今天的张丽打扮的异常妖艳，红红的嘴唇仿佛打了蜡，让人忍不住想要

    啄两口。

    常海目光不断的落在张丽身上，他不明白对方为何突然找上自己……

