    “那就不要怪我们不客气！”

    宗主眼中晦涩的光芒一闪而过，似下定什么决心。

    “嗯。”初筝点下头，表示自己不会怪他们。

    她脚尖轻点两下，带着离棠离开阵法，落在大殿房顶。

    房顶上的女子抬手，广袖翻飞，指尖划过空气，那边万罗被无形的力量掀飞，从空中掉下来，旁边的长老手忙脚乱接住他。

    “宗……”刚说出一个字，万罗张口就是一口血吐出来。

    “师兄？师兄，你怎么样？”

    “嗬……”万罗想说话，可一开口，就是涌出来的血。

    “师兄！”

    “初筝你对师兄做了什么！”某个长老朝着初筝怒吼。

    “他刚才对离棠做过什么，我还给他罢了。”女子冰冷的声音被风从房顶吹下来。

    那个长老怒骂一声，离棠可没吐血不止！！

    “初筝，你当真要为他一个魔族，与紫云宗为敌？”

    初筝想了下，小脸严肃，郑重点头：“嗯。”

    好人卡比较重要。

    “宗主，跟她废什么话，不能让离棠彻底入魔！”

    “宗主，动手吧！”

    “宗主！”

    宗主眉头拧成了川字。

    让人照顾好万罗，宗主带着剩下的长老，朝着初筝那边掠去，各自祭出灵器，摄人的威压，从空中涤荡而过。

    站在房顶上的女子，仅仅是裙摆飞扬而起，面色未变，冷漠的看着飞跃而来的人。

    初筝抬手，黑色的魔气在她手心汇聚成一团。

    某个长老猛的瞪大眼：“你也是魔族！”

    初筝平静的反问：“我没告诉你？”

    宗主：“……”你什么时候说过啊！

    “现在知道也不迟。”

    初筝挥手，她手心的那团魔气飞出，在空气中散成好几团，朝着宗主与那几位长老飞去。

    细化之后的魔气，看着没什么威力。

    然而在魔气快要到他们跟前的时候，空中还没散的魔气，如流水一般被引下来。

    魔气团迅速扩大，轰隆一声爆开。

    气浪扫过的地方，土石飞溅，古木枯败，变成一片废墟。

    宗主和几位长老都有些狼狈，好在没有受伤。

    “宗主……宗主，她什么实力？”

    “能隐藏到我们一点都察觉不到，实力不在你我之下。”宗主心情沉重。

    她是魔族，那一切就说得过去。

    他将初筝骗到主峰来，只是担心，她会念及和离棠相处的感情，阻止他们对付离棠。

    可没想到，她也会是魔族。

    两个魔族，就这么在他们眼皮子地下……

    宗主忽的想到百应谷传回来的话，脸色陡然阴沉下来。

    他忽的朝着初筝喊：“你才是魔骨！”

    百应谷传来的消息，他以为是离棠。

    可现在看来，并不是离棠，魔骨没有那么容易生心魔。

    宗主这话一出，几位长老都愣了下，她才是魔骨？

    初筝不承认也没否认。

    气氛有些僵硬。

    “你要带领魔族重返人界！”宗主大胆猜测，她混到紫云宗来，肯定是为打探消息：“初筝，你不会得逞的！”

    “我没那么闲。”魔族如何跟她一点关系都没有。

    此时初筝说什么，他们都不会信。

    “必须将她杀了。”

    魔骨的传闻不管真假，他们都不能冒险，不能让魔族重返人界。

    “快，通知其余宗门。”

    被初筝抱着的离棠此时颤抖得厉害，眼中压抑的黑气最终全部占据红光，他忽的伸手，袭向初筝。

    初筝握着离棠的手腕，往后一拉，扣在身后，迫使他无法动手：“别闹。”

    “放开我！”离棠凶狠的低吼一声，并震开初筝，攻击向她。

    宗主和几位长老，见这么好的机会，岂会放过，纷纷上前攻击。

    离棠不想攻击她，可他控制不住自己。

    他想叫她走，却怎么都无法出声，只能看着自己不断攻击她。

    “砰！”

    “轰隆——”

    废墟上几道人影，快速交缠分开，灵气和魔气碰撞，气浪一波接一波的涤荡开。

    天空乌云密集的魔气，正不断翻滚，随时要压下来一般。

    “小心！”

    无法出声的离棠，突然大吼一声，并迅速朝着那边飞扑过去，用力抱住初筝。

    宗主那一击，完全被离棠挡下。

    轰隆——

    天空一声雷鸣声，携带着魔气雷电劈下来，虚空出现扭曲。

    下一刻，天空乌云散开，阳光洒落下来。

    整个空间恢复平静。

    -

    初筝被离棠扑到，她耳边一声巨响，接着整个人往后面倒去，跌入黑暗中。

    她身体不断下坠，黑暗里什么都看不见，只能感觉到离棠身上的体温。

    在初筝疑惑的时候，唇瓣上忽的一热，带着些许血腥气的湿润，撬开她唇齿，横冲直撞的霸占她。

    舌尖上异样的触感，传遍全身。

    初筝在黑暗里，微微瞪大眼，似乎忘了反应一般。

    哗啦——

    水蔓延过来，她身体不断下沉，离棠拥着她，不知何时扯开了她衣服带子。

    初筝猛地惊醒，她扣住离棠的手：“离棠！”

    “我喜欢你。”离棠炽热的唇落在她脖子上。

    丝丝缕缕的魔气，如墨滴落水中，在他们四周缓慢的蔓延开，如梦如幻。

    初筝被他抱着，只能仰着头：“离棠，你清醒点！”

    “我很清醒。”离棠的声音带着压抑。

    “你不清醒。”初筝愤愤的拉回自己的衣服，像个疯子似的！好人卡是不是疯了！！扯她衣服干什么！别扯！扯坏了！！

    魔气缠绕在两人身上，四周的水似乎被隔开了。

    离棠手指搁在初筝腰间，指腹上的温度不断攀升，他寻着初筝唇角亲吻。

    初筝挣扎一下，离棠就抱得更紧，她感觉自己抱了一个火炉，那温度似乎能将她融化，四肢都有异样的感觉。

    他舌尖再次探进来，卷住她舌尖，炽热的手掌拂过她腰间，落在后背，一只手托着她后脑。

    初筝睁着眼，此时水中有光，能看见面前的人。

    他微微闭着眼，流水从他睫毛划过，轻颤不止，那张脸此时格外平静，完全没有之前的疯狂。

    初筝试着退一下，少年眉头轻蹙，紧紧的抱着她，吻得有些蛮横起来。

    初筝放松，他也跟着慢慢温柔下来，像对待某种珍宝，小心翼翼的温柔。

    *

    我从来没有说过上架会五更的话，上架更多少现在根本没法确定，你们不要给我强行加戏，我不约的。

