    “那俞小子和你的师弟现在被人关到陈圩，你打算如何去救？”

    司徒平心知即便是有隐身符相助，他一个人也没办法闯进陈圩将两个普通人带出来。

    陈圩被陈长泰如此看重，少不了要安排能手，布置各种机关埋伏在其中。

    自己还没有到那种千军万马之中来去自如的程度。

    “晚辈想要先去打探一下陈圩其中的内情后，再做安排。”

    他心知陈长泰只是昏迷了过去，要不了多久便会醒来。

    万一此人传信通知他那亲弟弟陈长谷和罗九等人。

    使得对方有了防备，接下来援救的事情便又要几经波折了。

    他暗暗思量了一会儿，抬头说道：“还请前辈先回戴家场通知白琦白庄主，让他带领诸人赶往陈圩，我先行一步赶去将那里的情形打探清楚，而后就在在陈圩外面等你们。”

    凌浑听了之后点了点头说道：“那隐身符也就还能再用三四个时辰的，你一切小心，老叫花子我就先走一步！”

    说罢，他抻着身子伸了个懒腰，却化作一道遁光原地消失了。

    司徒平闻言不敢多耽搁时间，朝着陈圩的方向连忙赶去。

    经过陈长泰的描述，他在路上又问了几个路人打听了一下方位，两个时辰左右便赶到了对方的大本营。

    只见这座村寨竟然引着旁边的江水挖了一条护城河，将其围住。

    唯有村口的一座吊桥可以用来进出，四周围墙被人用坚石以及木刺垒起。

    时不时还可以看见身穿黑衣的打手在上面持刀巡逻。

    他抬头看了看日光，心中默默计算了一下时间，然后找了个机会随着一队出入的村民混进了村寨中。

    据陈长泰所言，他们在村子的最中心处建了座地堡。

    一来是为了彰显身份，二来则是为了将一些重要之物藏在里面，当然不乏还有一些见不得人的勾当。

    只是这座地堡如今大门紧闭，四周也不见有人来往，高墙耸立之下，唯有借助飞剑才能翻越进去。

    就在他运起灵力准备御剑的时候，他后背的那张隐身符忽地冒出一缕青烟，化作飞灰消失了。

    瞬时他的身影完全暴露在了地堡大门之前。

    在陈圩待过一段时间的都知道这地堡乃是陈氏兄弟所有，一般人唯恐避之不及，哪肯上前靠近。

    就这一会的功夫，地堡上掀起两道晾窗，却是拉满的弓箭从中伸了出来。

    司徒平见此哪还敢再考虑别的方案，只得放出剑光朝着大门飞去。

    “轰！！”

    随着大门的倒塌，埋伏在其后的打手们瞬间响起一片惨叫。

    司徒平趁乱闯入地堡当中，只听门口突然冲出来几个守卫，大喝道。

    “什么人？！”

    然而回答他们的只是一道灰色剑光，没等他们抽出兵刃，便倒地身亡。

    司徒平抓住一个被吓得发抖的守卫问道：“近日是否关进来一个红衣少年和一个年轻公子？”

    “是是是！那两人还是二当家的亲自押进来的，要我们仔细盯着。”

    “他们两个现在关在哪里？！”

    司徒平把放在对方脖子上的聚逵剑压了压，那名胆小的守卫顿时一个激灵，连忙转身在前面带路。

    “少侠留我一条小命，我这就带您过去。”

    不一会儿，司徒平便跟着这个胆怯的守卫来到了一个铁笼子之外。

    “少侠，你看！”

    守卫打开牢房的锁头，指向牢房内。

    “那两人都在这个牢笼中关着！”

    司徒平点点头，牢笼里面确实有两个昏迷不醒的人影躺在里面，只是看不清面貌。

    “恩！将那牢门打开！”

    那守卫上前走了两步，接着又在身上翻找起钥匙来，可是就在司徒平准备催促时，却听到一声长笑。

    “来者可是那位司徒少侠？”

    伴随这道声音出场的却是一个面色阴冷的青衣男子，只听他轻声说道。

    “司徒少侠果不负我所望，竟然真的敢自己跑到这里来。”

    司徒平皱眉问道：“阁下何人，莫非是那陈长谷吗？”

    那青衣男子微笑道：“呵呵，的确是我，想必你也是从我那位兄长口中得知的吧？”

    “是又怎么样？”

    陈长谷却是摇了摇头，露出一副果真如此的表情。

    “司徒少侠，不知道你是否愿意归顺于我，我陈家虽然比不得仙家洞府，但凡间的事物只要你肯要，我们必定竭力为你找来！”

    司徒平却是哈哈一笑道：“陈兄莫非是在说笑，难不成这就是你们陈家招揽人的手段？”

    陈长谷闻言脸色一变，正待说话，司徒平却突然一掌拍出，一股强劲的气浪瞬间从其手掌喷射而出。

    情急之下，陈长谷脚尖一蹬，凌空而起，在墙上连点三下，却是将这招降龙八掌躲了开去。

    只是他没想到司徒平的本意根本就不是为了对付他，而是借着掌劲将牢里那两个身影四周的杂草吹开。

    原来铁牢里关着的只是两个稻草做的假人！

    “你竟然偷袭我！真实不知好歹！”陈长谷站起来愤怒道。

    “呵呵，陈兄此言差矣，须知兵不厌诈，何况你我之间？”

    司徒平再次朝陈长谷略一抬手，却是一道灰光飞了出去。

    “飞剑？！”

    陈长谷在那罗九处没少目睹飞剑的威力，自知敌不过对方，只得朝着空中大喊一声。

    “吕庄主！此时还不出手，更待何时？”

    司徒平听到陈长谷喊出声后，心中一惊，立刻抽身暴退。

    “哼！司徒道友，你以为你逃得掉吗？”

    一道森寒的声音从旁边传来，只见一个穿着华丽的蓝色道袍身影出现在地牢里面。

    一股若有若无的黑气环绕在其身上，被对方的眼睛一扫，司徒平顿时发觉自己浑身一紧。

    这是被人用神识扫过后才会有的反应，也就是说此人的实力已经达到了剑仙的境界，比司徒平高出一层！

    这时候，陈长谷也已经恢复了过来，见对方出现，不禁大喜。

    “吕庄主，你可终算赶到了！”

    司徒平闻言心中一跳，他在戴家场时，听白琦提到过这位吕宪明吕庄主。

    对方乃是烈火祖师门下弟子，因为此人的坐镇，这才导致戴家场和吕村之间的矛盾处于胶着状态。

    没想到吕宪明居然早都回到吕村了！

