    第1206章早就上过大学了

    宋冕蒋玉庭：“……”

    几人更加懵逼了。

    谁能告诉他们，这是怎么回事？

    几人一脸懵逼的走过去，坐下后，秦烟将菜单递给陆小棠：“这里的东西都不错，看你喜欢什么。”

    “烟姐你吃什么，我就吃什么。”陆小棠都没看菜单，直接递给宋冕，“还是你们来点吧。”

    宋冕也没看菜单，他见老板和秦烟是认识的，便想着得好好照顾下老板的生意，挺阔气的说道：“那就每样都来一份吧。”

    老板愣了下。

    随后笑了笑，温声和语的说道：“粥分量很足，一份就够两个人吃了。你们四个人，最多点四份粥就行了。”

    “四份粥就够了？”宋冕眉头蹙了下，抓着菜单看了眼，看了下价格后，又噼里啪啦的加了一堆下粥的菜。

    “这个，这个，还有这个，你们店里所有的特色菜都给我们来一份！”

    开玩笑，烟姐帮了他那么大一个忙，既然是请吃饭，他可不能抠抠搜搜的。

    “小帅哥，你点的有点多哦，可能会吃不完。“老好意提醒道。

    “老板，你尽管上，我们吃得完！我饭量大，平时也吃这么多！”宋冕一副财大气粗的样子，“烟姐说你店里的东西好吃，特色菜我们当然是都要尝一尝的！”

    听他这么说，老板也没有再劝，点点头道：“好，那你们稍等片刻。”

    说完，又转过头对秦烟说道：“小烟，我去给你们准备吃的。你喜欢的桂花酒酿刚刚出了两坛，我让人给你们打点酒过来，先喝着啊。”

    秦烟点点头：“您忙，别管我，又不是外人，不需要这么客气。”

    老板交代了几句后，便转身返回店里去忙了。

    “烟姐，你不打算跟我们解释一下吗？”等老板刚走，宋冕就憋不住的问道。

    秦烟抬起眼眸，漆黑的眼眸里目光淡然，微微挑了下眉：“解释什么？”

    宋冕问：“你和这家店的老板很久前就认识了？”

    “啊。”秦烟点头，“怎么？”

    “那你转校来一中之前，就在宁城生活过？”

    他们都知道秦烟是从乡镇上转校过来的。

    都以为她以前没来过宁城。

    可刚刚听了老板那些话，秦烟好像在几年前

    (本章完)

