    第7章 战骗骗花，酿骗骗酒

    火球飞向陈言，陈言向左闪避，边走位边等待机会。

    骗骗花飞向陈言，陈言猛地回首挥剑，风刃刺入骗骗花体内，将它掀倒在地。

    但是，骗骗花的火和陈言的风反应，点燃了草地，这里瞬间化为火海！

    “糟了……”陈言意识到自己闯祸了。

    骗骗花又向陈言撞来，陈言虽然躲过了，但火星点燃了陈言的外衣。

    陈言拍去了火焰，用铁蜂刺攻击着骗骗花，不敢再使用风神之眼的力量，否则，放火烧山，陈言完蛋。

    骗骗花钻入地下，朝陈言突进，陈言朝湖边跑去，当骗骗花靠近陈言时，陈言一脚踹去，并用风元素的力量把它推进湖中！

    呲……

    骗骗花的火焰被湖水浇灭，陈言乘胜追击，将大量风元素承载在铁蜂刺上，挥剑之时，空气加速流动，吹起波浪。

    剑刃要刺入骗骗花的体内时，陈言猛地停住了。

    在这里杀掉它，那骗骗花蜜，不就全部散到水里了吗？

    不行，陈言回到岸边，把骗骗花从水里引回来。

    骗骗花暴怒了，一下子冲到陈言面前，它的身上已经凝聚出了一个火属性护盾。

    “麻烦了……真是横竖都是死，还不如让它烂在水里。”陈言嘟囔道。

    骗骗花的花冠上喷出几颗硕大的火球，从那增大了一圈的直径就可以看出它的愤怒。

    陈言冷哼一声，后撤几步，开始在剑上汇聚风元素。

    他将元素爆发使用出来，用风场强行改变火球的飞行途径，却让火焰在草地上蔓延开来。

    风场破坏了骗骗花的护盾，火焰却让陈言不敢靠近一步。

    又到了左右为难的时候。

    也许，可以用风来扩大攻击范围？

    这需要用神之眼凝聚出一个更大的风刃。

    陈言闭上眼尝试着，却失败了。

    使用过元素爆发后，他段时间内难以凝聚如此多的风元素。

    “可恶……”陈言低语。

    这时，一只火凤凰从陈言身边划过，瞬间将骗骗花烧尽。

    迪卢克？

    陈言回头看去，发现迪卢克提着大剑站在他身后。

    “赶紧把火灭了吧。”迪卢克道。

    陈言靠近湖边，将手伸进水中。

    需要全神贯注，把元素力量瞬间汇集在手上。

    噗通！

    几米高的水花溅起，顷刻间仿佛大雨倾盆，浇灭了火焰。

    迪卢克走到骗骗花尸体边上，用小罐子装好了骗骗花蜜。

    陈言跟着迪卢克回到酒庄，迪卢克把花蜜交给酒庄里的人处理了。

    半小时后――

    “你的想法确实不错，骗骗花蜜酿出的酒润口而不腻，冰雾花的效果又让它喝起来十分可口……”迪卢克抿了一口酒。

    陈言腼腆地笑了笑。

    “这桶酒就送给你了，有空的话也来我的酒馆喝一杯吧。毕竟这是你的创意。”迪卢克道。

    “嗯”陈言接过了酒，转身离开。

    骗骗花蜜酒，陈言属实是脑洞大开，也是他小时候的一个想法。

    小时候喝过一口啤酒，觉得太苦了，就一直想能不能酿出甜的酒。

    甜甜花甜味太浓。相比之下，骗骗花蜜的甜味带了些涩味，酿出的酒就十分爽口。

    陈言回到了蒙德城，正好撞见了温迪。

    “温迪呀，正好，我这里有一桶酒，你要不要尝一下？”

    然而温迪一脸严肃，让陈言感到有些陌生。

    “陈言，我需要你的帮忙。”

    “怎么了？”

    “你应该知道，风龙废墟是特瓦林的家，”温迪道，“但是我之前在里面发现了深渊教团的踪迹……”

    “所以我猜，昨晚深渊教团的袭击，与这件事有点关联，说不定……”

    陈言断言道：“不会的，特瓦林已经被你和旅行者净化了，不是吗？”

    温迪还是一副忧虑的样子：“天空之琴已经坏掉了……我希望真是如此。还是去看一下吧。”

    ……

    温迪和陈言二人翻山越岭，来到了风龙废墟。

    这里风元素的浓度很高，可能因为陈言的神之眼也是风元素的原因，他感受到了共鸣。

    风龙废墟一副荒废破败的镜像，只有高高的风塔十分显眼。

    “这里，有深渊的气息……”温迪道。

    天空突然阴暗下来，陈言耳边，风声开始呼啸，一阵极速的气流袭来，一只庞大的身影从天空中缓缓落下。

    “特瓦林……”温迪抚摸着风魔龙的头。

    “巴巴托斯，这位是……”

    “他叫陈言，我的冒险家朋友，”温迪道，“深渊教团来过，是吗？”

    “嗯，”风魔龙的声音低沉而回响，“只不过这次，他们的【王子】殿下没有来，只是一些杂鱼，被我清理掉了。”

    “对了，还有一位自称【坎瑞亚的末光之剑】的人类，他说他只是在追击深渊教团，还说什么第一台耕地机……”

    “坎瑞亚……”温迪突然陷入了沉思。

    “戴因斯雷布。”陈言道，“坎瑞亚的末光之剑。”

    “你知道他吗？”温迪问道。

    “没错，第一台耕地机，就是风塔上面的遗迹守卫，深渊教团似乎在寻找他的眼睛，想要让坎瑞亚复苏。”陈言道。

    “嗯，我们去看看。”

    风魔龙驼起陈言和温迪两人，飞到塔顶。

    那里果然躺着一个遗迹守卫。

    “他的眼睛还在……看来深渊教团是竹篮打水了。”陈言道。

    “我们需要拿走他吗？”风魔龙道。

    “不，这件事情，必须戴因和旅行者来做。”陈言道，“我可以断定，深渊教团近期的活动，都是与第一台耕地机的眼睛有关，或许他们为了找到它，还会做出一些更大的动静。”

    “回蒙德城吧，我想得让骑士团做好准备了。”温迪道。

    ……

    两人回到骑士团，告诉了琴陈言的猜测。

    琴听完后表情复杂。

    “原来是这么一回事吗？”琴右手托着下巴，“我们骑士团会注意深渊教团的行动，你们也多加小心。”

    “好。”

    两人离开骑士团后，陈言邀请温迪去他家喝酒。

    温迪不好意思拒绝，就去品尝了骗骗花蜜酒。

    “啊！”温迪有些半醉，“这是你酿的吗？这绝对是我两千多年来喝过最好喝的酒。”说完，温迪就趴在桌子上睡着了。

    陈言看了看酒桶，好家伙，一滴不剩……

    不过说到底，温迪不愧是活了两千多年的酒鬼，很快就醒了，不好意思地向陈言抱歉，然后就离开了。

    (本章完)

