    相当于第五次副本的难度，是新品种的变异丧尸么？

    暗自思索间，街头冲出四条‘狗’。

    严格来说吗，这是四条丧尸犬。

    与干瘦的人类丧尸不同，这些丧尸犬的体型统一涨大到和狼相似，且肌肉膨胀。

    它们身上最吸引人目光的，是那张血盆大口。

    嘴巴两侧几乎裂开至耳根，粗大的獠牙杂乱无序，一双泛黄的眼睛闪着饥饿的光芒。

    洛奇眉头微皱，拔出聚魔之统，指向跑得最快的那只丧尸犬。

    “嘭！”

    枪声响起，特大号枪口流光飚射，但那四只丧尸犬反应极快，枪声刚响起便灵活的改变了方向，避过这枪后继续冲来。

    见状，洛奇收起聚魔之统，这些丧尸犬显然经常躲避子弹，已经形成自然反应了，再开枪也是浪费时间。

    反手拿出尖牙匕首和卢安娜的毒牙，洛奇从摩托车下来，目光微眯的盯着这快速冲过来的四只丧尸犬。

    当这四只丧尸犬冲进五米范围时，冲得最快的那只率先跃起，血盆大口张开，喉间的低吼传开，腥臭味和凶厉的气息迎面扑来，令人腺上素激增。

    洛奇没躲避，目光在这四只丧尸犬的位置扫过后，朝右侧迈了一步，而后开启【瞬影·突】。

    刹那间，他身形拉出一条黑影，从四条丧尸犬的身侧冲过。

    手中的两把匕首闪着清光，将冲得最快的三条丧尸犬直接开肠破肚。

    鲜血挥洒与丧尸犬的哀鸣同时进行，洛奇的身影出现在三米五外，恰好是第四条丧尸犬的面前。

    而这第四条丧尸犬反应极快，洛奇突然出现在它面前，它裂开至耳根的大嘴直接张开，四爪发力跃向洛奇的脑袋。

    洛奇挑了挑眉，右脚绷直三鞭腿扫向这丧尸犬的腹部。

    此时这条丧尸犬的血盆大口已经探至洛奇面前，腹部被踢，它哀鸣一声，嘴巴张合虚咬两下，发出“咔咔”的声响，腥臭的恶风吹拂在洛奇脸上。

    可惜，洛奇A+级的力量加上三鞭腿，它最终还是没能咬到洛奇，被踢得高高飞起。

    不过看着被踢飞的丧尸犬，洛奇却没再急着动手，而是开启了潜行。

    隐匿在黑夜中，洛奇静看着最后这头丧尸犬落到地上，而后疑惑的看向自己原来所在的位置，鼻子发出强烈的抽动声，似乎想通过嗅觉来找到之前出现的人类。

    但不知是它那三条同伴死后的味道太过浓烈，还是它确实无法发现专家级的潜行，它嗅了片刻后，便低吼着准备转身离开。

    确定这丧尸犬无法找到专家级的潜行，洛奇也不再浪费时间，【瞬影·突】开启。

    身形横拉三米五的距离，手中‘卢安娜的毒牙’划向丧尸犬的狗头。

    但这丧尸犬感知确实高，洛奇刚从黑夜中浮现，它便四肢发力躲向旁边。

    看到这一幕，洛奇明白刚才那三头丧尸犬是因为已经跃起扑来，身在半空才无法躲避。

    想到这，洛奇手中‘卢安娜的毒牙’刀刃上清光一闪，刀刃仿佛凭空变长了三十公分，将刚刚躲开的丧尸犬斜切掉半个身体。

    鲜血挥洒，洛奇甩了甩两把匕首上的血液，回身看着四条丧尸犬的尸体。

    很可惜，没爆出任何东西。

    抿了抿嘴，收起匕首的洛奇骑上越野摩托，继续往东前行的同时，开始翻看刚才的战斗日记。

    【使用‘瞬影·突’，对变异丧尸犬造成有效致命伤害，对方已死亡】

    【使用‘瞬影·突’，对变异丧尸犬造成有效致命伤害，对方已死亡】

    【使用‘瞬影·突’，对变异丧尸犬造成有效致命伤害，对方已死亡】

    【使用‘三鞭腿’，对变异丧尸犬造成670点物理伤害】

    【对方拥有‘中级肌体强化’，免疫物理伤害50点，实际造成伤害620点】

    果然，这些肌肉膨胀的丧尸犬都有肌体强化技能。

    关掉战斗日记，洛奇加大油门，加快速度冲向东面。

    这些丧尸犬对他的威胁虽然不大，但对普通人来说，遇到几乎就可以说死定了。

    除非有充足的火力覆盖，在足够远的距离就发现它们。

    大面积的扫射还有机会打退或扫死它们，要是让这些丧尸犬冲到近前，逃命都没机会。

    但在丧尸爆发的两年后，这个世界的弹药还充足么？

    而且除了这些丧尸犬，是否还有其他生物丧尸？

    想要建立起有效的防御工事，难度有点大。

    想到这，洛奇又想到宣传单上说的女领袖，不出意外那应该就是米娅。

    她这两年来，估计过得不是很轻松······

    一路狂飙，天亮时分，洛奇已经按照地图画出的路线走了一半的路程。

    中途在一座城市的边缘停下过，给摩托车加燃油，顺便拿出罐头补充体力。

    一个牛肉罐头，一个水果罐头，吃完后体力恢复到93。

    扔掉吃空的罐头继续赶路，进入地图后半段路线时，路上的丧尸和品种明显开始增多。

    除了最多的人类丧尸和见过的丧尸犬外，路途中还有鹿、熊、虎。

    不过这三种新出现的丧尸，没有像丧尸犬那样出现变异。

    体型和原来相似，移动速度也没有增加。

    这让洛奇略微松了口气，若变异的生物丧尸过多，他就要担心主线任务2是否能完成了。

    当距离喀穆丁市只剩三分一路程时，洛奇不得不再次停下。

    后半段路程的丧尸增多，他绕开的行程也随之增多，油料耗费很快。

    再次从次元戒里取出燃料，给摩托车加燃油时，他忽然看向侧前方的小镇。

    引擎声和枪声传来，伴随着人类的呼喝声。

    眨了眨眼，洛奇将越野摩托推到路旁的候车点，拔出钥匙后开启潜行走向小镇。

    小镇里，枪声不断从超市里传出。

    超市的大门外，斜停着两辆越野车，形成一个简易防线，让丧尸们无法直接冲进来。

    三个男人躲在超市的入口，朝外面围过来的丧尸不断点射。

    点射频率快且准，显然三人都已经是老手，但他们脸上此刻却都写满了惊恐和绝望。

