    “那些乌合之众的生死不重要，重要的是我族大计成功，十八帝族高手阻拦又如何！”

    “只要帝器在手，上古宇宙天高地远，我族自有立足之地！”

    然而正当此刻，却见一位宛若剑鱼的碧海族斥候迅速游来，急声道：“报！玄珠长老，不好了，那群狗贼追过来了！”

    “追过来了？”

    碧玄珠笑了：“是那帮天庭水师？

    领头的那将军，勇武足以，可说到底也不过是愣头青罢了！”

    然而那斥候却战战兢兢道：“不，不止天庭水师，帝阙宫，未央族，曼华族，乌金族……都追来了！”

    “什么？

    ！”

    “他们不怕死的么？

    ！本长老给了他们活命的机会，一群散沙，岂敢再来送死？”

    碧玄珠脸色阴狠而又惊错，俨然，无论如何他都不曾想到，那群所谓的十八方帝族大军，竟然还敢追过来！“长老，要派人阻击么？”

    “不必！”

    然而碧玄珠很快就回过神来，摆手冷笑道：“传令下去，继续行军，全速赶回碧海神宫！我们的目标，本就不是那群乌合之众！”

    阻击，是没必要的。

    因为分派出阻击的人若是少了，那根本起不到什么作用，相反，会让那群乌合之众连战连胜，连胜，就会积累势如破竹的斗志。

    而作为碧海族长老，又能够见到十八方帝族士气刚刚回涨，就以退为进，破掉秦逸尘的督军之计的存在，碧玄珠绝非泛泛之辈。

    “正好，那些乌合之众敢来，咱们就有更多的祭品来祭祀帝器！”

    碧玄珠又恢复了狞笑，他就不信了，这群在天帝老狗眼里随时都能被抛弃的棋子，能翻起什么浪花！“嗖嗖嗖……”碧海神宫，那座宛若深渊的祭坛之上，已不知有多少神魔被斩首，他们的神血魔血已经流尽了，甚至尸骨都被祭坛之力吸收，化作了碧海帝器的力量！正初道尊瑟瑟发抖，直到现在，血祭已经进行了两轮，也就是足足二十万神魔被坑杀！幸运的是，暂时还没有轮到他，不过正初道尊知道，这绝不是碧海族对他有什么仁慈或照顾，恐怕只是催动帝器的那位碧海族余孽，难以承受太强横的力量。

    正初道尊惊惧不已，初入碧海的那场海啸旋涡，让他和上万帝阙宫强者与大军分离，刚刚从晕厥中恢复感知，他们就被数倍于他们的碧海族余孽抓获！正初道尊也非泛泛之辈，更是镇魔关的一员将军，此刻的他如何不明白，碧海族这是抓住了他们各自为战，相互不服的弊端，从而逐一击破！正初道尊此刻的脸色已然苍白如纸，其实比起第一轮就被斩首血祭的神魔而言，眼看着身边的祭品被一个个斩死，碧海族的屠刀离自己越来越近，才是最为可怖的！而最令正初道尊绝望的是，此刻竟见数十万碧海族神魂浩浩荡荡的飞了过来，数量之多，实力之强，已经令正初道尊不抱有任何希望。

    “玄珠长老！”

    立于祭坛之手，手握一尊开海斧的碧海族道尊见状，顿时神眸一亮：“长老怎么回来了？”

    按照他们的计划，碧玄珠长老和诸多神魂道魂，将在碧玄宫，就将残余的帝族斩杀殆尽！“难道玄珠长老已经把那些狗贼杀光了？”

    “不愧是玄珠长老！那群乌合之众，岂是玄珠长老的对手？”

    碧海族强者一阵夸赞，因为他族安排在碧玄宫的力量，他是知道的，而此刻放眼看去，几乎没损失多少！而残余在外的帝族力量，至少也有几十万吧？

    折损几万，斩杀数十万帝族狗贼，足以扬他碧海族神威！然而碧玄珠却阴沉着脸：“出了点意外，本长老先撤回神宫，与你们汇合。”

    “传令下去，驻守神宫，帝族狗贼不刻便要杀到！”

    碧玄珠的声音泛着抹怒意，毕竟他原本以为，凭他族儿郎的实力，早在碧玄宫就已经能把些帝族大军解决！而听到此话，原本驻守于此的碧海族强者不禁错愕：“那些狗贼杀过来了？”

    “有多少人？”

    碧玄珠阴沉着脸：“不少！”

    此话一出，原本在祭坛之上脸色灰暗的诸多神魔闻言，顿时泛起了希冀。

    “来救咱们了！咱们的大军来了！”

    “咱们有救了，你们碧海族就等死吧！”

    然而欢呼声还未传彻看来，便见那碧海族强者一斧劈落，当即神血飞溅，更令那些欢呼之声，又化作一阵胆颤。

    “哼！那些家伙来的再多，也是和你们一样的废物！”

    “他们敢来，正好和你们作伴！”

    “儿郎们，准备御敌！”

    碧海族数十万神魂和留守的十万强者汇合，浩浩荡荡，将碧海神宫打造成不可攻破的壁垒！然而正当此刻，却见神宫之外，怒海翻腾，那是数十万强者飞掠掀起的海啸！放眼看去，一面面战旗乘风破浪，帝字为首的天庭水师战旗，阙字为首的帝阙宫战旗，未字为首的未央族大军，一朵魔花招展的曼华族战旗……放眼看去，每一方帝族之前，数位强者林立，庞阔海偃月刀挥舞：“天庭水师，前来围剿碧海余孽！”

    文晴公主高举神枪：“帝阙宫的兄弟莫怕，本公主今天，带你们杀出碧海！”

    “未央族奉天帝令，剿灭余孽，一个不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数十万大军在深海连成一道看不到尽头的神光魔威，战吼冲天，甚至足以令得碧海神宫破碎！那震耳的战吼，令得跪伏在地的正初道尊不禁抬起头来，眼神中，泛起一抹强烈的求生欲！“来了，公主殿下亲自来了！”

    “庞将军来救我们了！”

    但是很快，碧玄珠的一声冷哼，却瞬间浇灭了他们的希望：“几十万乌合之众再怎么蹦跶，也终究是乌合之众！”

    “你们能来主动送死，倒省的本长老再找你们！”

    “碧海族的儿郎，杀了他们，血祭帝器！让清河长老神威不灭，让我族的同胞们，能冲出天河！”

    

