
　　“这种事情还是会的。”

　　“有机会你也可以自己学一下。”

　　“到时候想吃什么自己做就好了。”

　　永山秀一边穿起围裙一边对着自己这个徒弟说道。

　　“自己做东西吃吗...”

　　“好麻烦，我还是等师傅你们做好之后吃就好了。”

　　六尾拍了拍自己的小肚子说道。

　　修炼它已经觉得很麻烦了，做饭感觉比起修炼更加麻烦，它还是坐享其成就好。

　　而且它可不觉得自己能做出像师伯那么好吃的东西。

　　“师傅，你做饭好吃吗？”

　　六尾看着自己师傅问道。

　　“好可以吧，跟你师伯差不多。”

　　永山秀想了想说道。

　　由于他前世也是一个人住，所以也会经常做饭，因此厨艺还是可以的。

　　“那师傅做多一点肉。”

　　“我要大口大口吃肉。”

　　六尾流着口水说道。

　　比起其他的食物，它更喜欢吃肉，那种满口都是肉的感觉十分爽快。

　　“小肥狐，不看看自己的肚子吗？”

　　“不营养均衡一点到时候走都走不动了。”

　　永山秀摸了摸六尾的肚子微微笑道。

　　“师傅，我不胖！”

　　“真的一点都不胖，肚子上那些都是毛来的。”

　　六尾见自己师傅又在说自己胖，脸都气的鼓了起来。

　　由于它的毛发比普通的狐狸更长，所以会显得更加毛茸茸可爱。

　　但是在自己师傅这里竟然变成肥狐了，这简直要气死它了。

　　永山秀并没有理会它的抗议，撸了一番这个六尾之后，便开始认真做饭。

　　“师傅，好香啊...”

　　“这是什么？”

　　六尾看着这个红油滚滚的牛肉锅摇了摇尾巴好奇地问道，这种食物它还没有见过。

　　“这是水煮牛肉。”

　　“又麻又辣十分好吃。”

　　永山秀夹起一块牛肉放到六尾的嘴边说道。

　　由于日本比较少吃辣，所以这水煮牛肉六尾从来没有见过。

　　虽然它从来没有吃过这水煮牛肉，但是闻到这又香又辣的味道，还是让它忍不住流起了口水。

　　“啊嗯...”

　　六尾没有任何犹豫，直接就一口吃了下去。

　　虽然这刚夹起来的牛肉挺热的，但是它现在这六段的身躯完全就不害怕这点温度，就算是被一两百度的高温燃烧也不会有什么大问题。

　　随着牛肉入口，那麻和辣的味道直接霸占了它整个味蕾。

　　这火辣的牛肉仿佛在它嘴里燃烧一般，让它久久难以忘怀。

　　它感觉自己这味蕾恐怕几天都会被这个霸道的辣味给霸占。

　　“好吃！太好吃了师傅。”

　　六尾如同一条狗子一般猛地摇着尾巴说道。

　　虽然它平时不怎么吃辣，但是这水煮牛肉实在是太好吃了，它感觉自己都快爱上吃辣。

　　如果是不怎么吃辣的普通人突然吃这么辣的食物的话，恐怕会有点难受。

　　但是六尾作为六阶生物，自然不会被这点辣影响了，只会觉得这辣简直是人间美味。23sk.Com

　　“好了，现在先别吃。”

　　“等下会让你吃个够的。”

　　永山秀阻止了这个六尾想要继续偷吃牛肉的想法。

　　他知道要是不阻止这个家伙的话，那这一整锅牛肉恐怕都要被这家伙给吃完了。

　　“呜...”

　　“师傅，那你要给多点我啊。”

　　六尾看着自己师傅可怜巴巴地说道。

　　“别装可怜了，有这时间还不如帮我切个菜。”

　　永山秀弹了一下它的脑瓜说道。

　　......

　　时间大概到了九点多，永山凛缓缓地打开家门回到了家。

　　“我回来了。”

　　永山凛一边换鞋一边说道。

　　“姐姐，我已经做好饭了。”

　　永山秀对着自己姐姐说道。

　　“抱歉，今天事情有点多，所以回来有点晚了。”

　　“秀君以后如果饿了的话可以先吃饭，不用等姐姐的了。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　由于当上剑道部的部长之后，她需要做的事情肯定要比之前多不少了，以后想要早点回家应该是比较难了。

　　“没事姐姐，我不饿。”

　　“我现在可是已经武道六段了，就算不吃一个星期都没事。”

　　永山秀对着自己姐姐微微笑道。

　　如果是普通人的话，一周不吃东西可能已经饿死了，但是对于六段炼气者来说，完全不会有什么影响。

　　“那就好。”

　　永山凛换好了居家服之后，便来到了大厅。

　　“秀君，这是什么？”

　　永山凛看着这红彤彤的菜式有点好奇地说道。

　　由于她之前都没有见过这种菜式，所以对于这种煮法还是挺好奇的。

　　“这是水煮牛肉，是龙国的菜式。”

　　“姐姐你可以试一下，十分好吃。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　“龙国的菜式，没想到秀君你还钻研过龙国的菜式。”

　　永山凛一边夹起牛肉一边说道，随后缓缓地品尝起自己弟弟做的食物。

　　随着麻，辣，香在嘴里蔓延交织，形成了一道美味的奏乐。

　　“秀君以后可以写一下这个菜谱。”

　　“挺好吃的。”

　　永山凛点了点头说道。

　　“好的姐姐。”

　　永山秀见自己姐姐喜欢这菜式，心里倒是挺开心的。

　　“秀君，你刚才是不是去拔除鬼怪了。”

　　永山凛一边吃饭一边看着自己弟弟问道。

　　“嗯，回来做饭之前顺手解决一下这鬼怪。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“没有受伤吧？”

　　永山凛问道。

　　永山秀摇了摇头道：“没有。”

　　“那就好。”

　　“第一上大学感觉怎么样？”

　　永山凛微微笑道。

　　“嗯...”

　　“感觉跟高中没有什么区别。”

　　“只是学术的科目变少了，自由时间变多了，应该有更多时间能够修炼了。”

　　永山秀想了想说道。

　　也不知道清宫叶月复习准备的怎么样了。

　　“秀君修炼累了也可以休息一下的，没必要把自己逼这么紧。”

　　“有姐姐在你前面，什么事情都没有必要太过担心。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　她对于自己弟弟的努力都是看在眼里的，但她还是有点担心自己弟弟会修炼到走火入魔，所以还是打算让他压力不要有那么大。

　　“嗯，我会的姐姐。”

　　永山秀点了点头说道，在自己没有发育成形前，他从来不会介意找自己姐姐帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第250章 做饭免费阅读。https://xs.23sk.com 