    刚刚被搬运过来没多久的小行星，在府主的大法力之下，如今已经显得绿意盎然，整个星球布满了各种植物，不过这些植物都是被府主以大法力催生出来的，主要用以改善星球的环境。一段时间以后，这些被催生出来的植物，就会逐渐的枯萎死去。

    这颗星球陆地面积大，海洋面积小，海洋大概只占了五分之一左右。对于这个投入了全部资产的星球，冯烨还是很满意的。冯烨的生物太空舱缓缓降落，一队队的低等生化人将各种工具从太空舱当中搬了下来。

    冯烨为了在自己的星球开始基础设施的建造，一口气买了一百万低等生化人。哪怕低等生化人很便宜，一百多妖神币一个，那也是一笔不小的开销。再加上低等生化人智慧不足，冯烨又补充了一万名高等生化人用以指挥低等生化人。

    就在冯烨这边开始全球开花，大搞基础建设的时候，他定的超级生物模拟器到了。超级生物模拟器可以模拟功法在体内的运行，寻找最优化的修炼路线。

    因为人体总有一些细微的不同，所以同样的功法，不同的人修炼起来效果也是不一样的。而超级生物模拟器，则是可以完全模拟本人的身体，然后通过模拟器内的智脑来分析，组建，最适合自己，最优化的修炼功法。这也是超级生物模拟器最宝贵的地方。

    无论再如何天才的人，对功法的理解运用，也绝对比不上超级生物模拟器的。它可以在一秒钟内就进行亿万次的功法修炼，找出各种细微的差别，以及可能出现的隐患。可以轻易的试探出最适合本人的完美功法。

    当然，其中的超级生物智脑，运算功能强大，可以支撑整个星球的计算需求。统筹全球所有的生化人，分工合作。不会造成资源的浪费，这也是他的功能之一。

    超级生物模拟器一到手，冯烨就开启了对自身的模拟，北方葵水玄武观想法，在红楼世界收集来的各种真气修炼法，水浒世界收集来的各种星光锻体法，尤其是108魔神当中几位强者的星光锻体术，金牛不破决，轸水再生法，霸下负山决。

    一门门冯烨一直以来修炼的功法，冯烨都在超级生物模拟器上面修炼了一遍。超级生物模拟器在模拟冯烨的身体后，开始同时运行这些功法，寻找异同点。加速运行，去除冲突的部分。寻找更加有效率的提升办法。

    每秒亿万次的运行，所有的弊端都清晰可见，优化优点，剔除缺点。逐渐将这些功法全部融合为一种功法。

    同时修炼壮大精气神，化星光为真气，融合真气与神识为法力。以法力大幅度增加身体组织强度，强化力量，增强细胞再生能力。种种功法的功能，完美的融合在一起。

    整整一天时间，经过反复的计算，亿万次重复的验证，超级生物模拟器就已经将冯烨所掌握的种种功法，全部融为一炉。化为最适合冯烨身体的一门功法。

    这超级生物模拟器的功能实在是太强大了，难怪整个牛金牛高等学府当中那么多师生宁可排那么长时间的队，也要使用这东西。这么强大的功能，排队多少时间都不亏啊。

    东西确实是好东西，贵也是真贵啊！一般人是真的买不起。当然了，很多人一辈子使用一次也就足够了。但是冯烨不同，随着他进入不同的世界，未来一定还会再有其他的修炼方法，所以这超级生物模拟器，未来一定还会用的到。倒也算不上浪费。

    新的功法，最适合冯烨修炼的功法，冯烨将其命名为玄武不死身。吸纳星光与精神力相结合化为法力。以法力锤炼肉体。冯烨只修炼了一遍，就能抵得上往常各种修炼方法交叉修炼一天时间的效果。

    妖变期越到后期修行速度越慢。想要自如的在人身与妖身之间切换，那需要庞大的能量。

    冯烨虽然在修炼天赋上算不上最顶级的资质，但是如今也能在二十八星宿学府当中称得上一声天才。更何况他还有龙气辅助修炼。让他的修炼速度丝毫不弱于妖神联邦最顶级的那一小撮绝顶天才。

    冯烨就这样一边修炼，一边隔三差五的回到水浒世界去露个脸。以便源源不断的从这个世界获得龙气。

    星球的基建也逐渐完善，在超级生物模拟器的统筹安排下，以那一万高等生化人统领其他的低等生化人，开始在全球大建设。只不过想要所有产出，还需要等一段时间。

    在新星球忙完后，冯烨也再次回到牛金牛高等学府重新进入忙碌的学习当中。这段时间他的实力确实进步飞速，但是在生物学，基因学等方面都有了明显的退步。

    毕竟算上两个世界时间不同步的那段时间，他已经十几年没有学习过了。好在如今冯烨精神力强大，记忆力更是突飞猛进。这才没有被落下太多。

    按照老师们的说法，对生物学，基因学，等学科那是在重视都不为过，因为对知识理解不够的人，是很难晋升到妖神的。因为妖神变的功法当中就涉及到很多的专业术语。换句话说，文化课不好，哪怕修炼天赋再强，也注定无法晋升妖神。

    在疯狂的学习当中，冯烨的天赋神通终于可以再次使用了。

    ————————————

    安北城是太白剑宗北方第一重镇，也是与草原大乐密乘寺地域接壤的边界第一城。这个世界没有国家，只有各个修行宗门按照势力大小，各自统辖一方地区。

    黑漆漆的天幕笼罩，晓月星稀，群星黯淡，启明星自东方升起。安北城西，冯家大宅当中，后院一个偏僻的小院子里，已经亮起了烛光。

    尽管外面依然严寒，但是冯烨已经早早的从温暖的被窝当中爬了出来，在贴身侍女雨儿的帮助下穿戴整齐，准备开始一天的修炼了。

    借着还未退去的星光，冯烨开始修炼玄武不死身，一身白色紧身劲装上面，闪耀着点点的星光，将冯烨整个人衬托的英气十足。一遍玄武不死身修炼完，东方才刚刚泛起鱼肚白。距离天亮还有一会儿。冯烨这才施施然的起身，赶往家族的修炼场。

    这冯家是安北城中实力强悍的大家族，在整个太白剑宗所属势力当中，实力都是数一数二的名门。家中多有强者在太白剑宗当中任职，在宗门当中很有影响力。

    家族当中高手如云，据说家族之中的老祖法力无边，可以移山填海，是太白剑宗实力最强的长老之一。可惜冯烨作为冯家的大少爷也从来都没有见过这位老祖。

    冯烨现在的身份是冯家的长孙。但不是嫡孙，冯烨的父亲是冯家的二少爷。也就是说冯烨的大伯才是家族长子，未来的家族继承人。即使冯烨是长孙，未来的冯家也轮不到他接手。

    不过就冯家这点势力，冯烨还真的就没放在眼里。他现在一心想的就是拜入宗门，好学习这个世界那神奇的功法。

    这个世界的修行者，力量十分的强大，在没有足够的实力之前，冯烨并不敢显露玄武不死身的修为。生怕被家族察觉到异常，现在这个身份，对于他拜入宗门，学习这个世界最顶级的修炼方法，十分有利。

    冯家从来不养闲人，家族子弟修炼资源和待遇，都是按照修为分配的，能者上，庸者下，不论嫡庶。

    冯烨这辈子五岁开始，接触到基础的炼气术，凭借远超普通人的智慧，以及勤奋，十几年来努力修炼，最重要的是空间宝石当中那海量的辅助修炼的药材，成为年轻一辈当中修为最高者，这才混来了一个独立的小院子和一个年轻美貌的小侍女。

    这个世界的修炼体系完全不同于妖神联邦。这个世界是一个修真练气的修炼体系。练气，筑基，金丹，元婴，一步一重天。与冯烨原本的修炼体系并不相同。

    冯家的这个修炼场，就是给家族之中练气修为的少年们准备的。修炼场当中设有聚灵阵，在这里修炼炼气术事半功倍。

    冯烨修炼的玄武不死身只要有星光就可以修炼，不需要所谓的灵气，因此在自己的小院子里就可以修行。因此每天都是修炼完了玄武不死身后，才会到这修炼场来修行炼气术。

    冯烨觉得，相对来说，这种需要灵气的修炼文明，是比不上妖神联邦的。因为只要有光，妖神联邦的修炼法就可以修炼，但是需要灵气才能修炼的功法，就有一定的局限性了。

    莫道君行早，更有早行人。此时的炼武场上已经来了不少少年了。不用说，这些人都是天没亮的时候就来了。想要出人头地总要有所付出。虽然说努力也不一定有收获，但是不努力却一定没有努力收获的多。

    在这些兄弟们的眼中，冯烨就是一个很有天赋，但是却不知道努力的人。每天都等到大亮了才起床修炼，白白浪费了大好的天赋。

    最可气的是，哪怕冯烨这般的不努力，偏偏实力还是他们当中最高的。已经到了炼气六层后期，即将冲击炼气后期的第七层。冯家的子弟，只要晋升炼气后期，就可以加入太白剑宗了。

    其实他们不知道的是，冯烨的炼气天赋并不好，之所以能够领先他们一步，就因为那海量的药材。千年灵芝，万年人参，各种稀有药草，冯烨都带了很多。这才是他实力远超同侪的根本原因。

    “大哥，早！”

    “大哥！”

    “大少爷！”

    有些孩子在盘坐练气，有些孩子在练习拳脚功夫。这些人见到缓步而来的冯烨，纷纷开口打招呼。冯烨也微笑着对这些人点头而过。

    不是冯烨高傲不讲礼貌，实在是作为冯家的大少爷，又是同辈人当中的第一天才，跟他打招呼的人太多，他要是一个个寒喧，只怕这一早上就什么也不用干了。再说还有很多人他都叫不出名字。

    这些孩子都是冯家的年轻一代，有些是冯家的孩子，也有些是亲戚家的孩子，还有些是家里家丁的孩子。这些孩子修炼的都很努力。

    有人与他打招呼，他也就是点头微笑，跟谁都不亲近，这在其他孩子的眼中，自然就成了骄傲看不起人。

    冯烨如同往常一样，找了个没人的角落，开始了自己一天的练气修炼。冯烨修行的是冯家家传的通灵练气决，是一门炼气期顶级的法诀。

    旭日东升，金红色的阳光照耀在他的的身上，却不泛起丝毫光芒，全部被他的身体所吸收。仿佛他所在的角落处于阴暗当中并没有被阳光照射到一般。

    并不是每一个练气六层的人，都能够突破到练气七层的。练气六层到七层是修行路上的第一道坎。这也是要看天赋的，很多人修为停滞在练气六层几十年都无法突破。不过年龄越小达到练气七层的人，代表着天赋越好。

    修炼场上人越来越多，有家族长辈开始教导年龄小的孩子，修炼通灵练气决。也有人在学习一些低级的拳法和法术。

    对冯烨他们这些已经接近炼气七层的弟子，家族之中的长辈们要求并不严格。师傅领进门，修行靠个人，修行到了这个地步，已经不是靠长辈指点能够突破的了。所以他们这些人修炼起来还是比较自由的。

    吃过早饭后，冯烨悠然的坐在自己的书房当中，学习这这个世界的知识。尽管这个世界科学不发达，但是许多东西，却可以做到不比联邦差。比如法器，法宝。据说可以御空飞行，出入青冥。修炼到高深处可以摘星拿月。

    冯烨不知道这个世界的所谓摘星拿月，是否能够与牛金牛高等学府的府主那种推动星球相比肩。不过必然是很厉害的手段。

    这个世界修炼法诀众多。可谓百家争鸣。而冯家背靠的太白剑宗，以御剑术闻名天下。为天下八大上宗之一，是最为顶尖的宗门之一。雄霸北方数州。

    冯烨对太白剑宗的御剑术同样十分的向往。妖神联邦的妖神们很少使用武器，是因为一般的武器对他们那庞大的体型来说，使用起来很不方便。威力也不见得有他们的身体强大。

