    玉玲珑点点头：“的确听说过一些！”

    但是她话锋一转，接着问道：“可是我想知道的是你小时后的事情，比如你那时候家里环境如何，父母都是做什么的。”

    凌风愣了一下：“这事诗云和娇兰她们都知道啊，你没问过吗？”

    玉玲珑眼神一闪：“这种事情怎么能随便问？”

    “哦，也对！”

    凌风点点头：“你一问的话，她们一定以为你喜欢我了！”

    “......”

    面对直白的试探，玉玲珑摇摇头：“我不是喜欢你，只是单纯的想了解你的家庭情况，或许能猜到你为什么就能成为神农传人。”

    “呃......”

    凌风苦笑，接着说道：“那你就错了，我生长的家庭环境其实很普通.......”

    接下来的时间里，他给玉玲珑讲了一下自己小时候的事情，还有后来无意中获得传承的经过。

    听完之后，玉玲珑有些疑惑，思索着说道：“这还真是怪事了，你竟然就这么简单的得到了传承？”

    “是啊，说起来我也是莫名其妙的，然后不知不觉的就走到今天这一步了！”凌风笑道、

    “你觉得这是偶然吗？”玉玲珑看着他问道。

    凌风耸耸肩膀：“起初我也觉得是偶然，但是后来想想，感觉事情好像没那么简单！”

    “肯定没那么简单！”

    玉玲珑点点头，接着说道：“不如等回去之后，我到你家去看看吧？”

    “哦？想看什么？”凌风问道。

    “如果不是你父母或者祖辈的原因，那或许和你所居住的环境有关！”玉玲珑说道、

    “嗯！石柳村的确有点特别，从我获得传承之后，周围已经出了不少事情，都是在那十几公里的范围内发生的！”凌风点头道。

    “所以想解开秘密，还是要实地看看才行！”玉玲珑说道。

    聊到这里，两人都沉默了。

    凌风本想问问她的事情，但是想到玉玲珑一直都很抗拒似的，想了想还是放弃了。

    于是沉默片刻，玉玲珑站起身：“坐着太无聊，我到里面去看看吧！”

    说着她就要往山洞里面走去，凌风在后面说道：“我都已经检查过了，里面什么都没有。”

    “我再去看一遍，就当是散步好了！”

    玉玲珑说了一声，人已经转过了拐角。

    凌风无奈，心说要去就去吧，反正待着也是无聊。

    洞外自然是漆黑一片的，偶尔会有一阵风声吹过，阵阵寒意袭来。

    凌风心中有些烦躁，琢磨着自己跟玉玲珑可能会被困上个五六天，心情更是非常的不爽。

    等回去的时候估计周逸她们已经回来了，到时候肯定会埋怨自己耽搁了这么多天的。

    过了一会儿，脚步声响起，玉玲珑快步返回：“你刚才没走到山洞尽头？”

    “没啊，神识扫了一下，发现里面空荡荡的是个死胡同，我就没往里走，怎么了？”凌风问道。

    “山洞尽头有东西，跟我来！”

    玉玲珑说了一声，转身就走。

    凌风见状一惊，立刻跟了上去。

    走向山洞尽头的同时，他疑惑的问道：“有什么东西，你发现了什么？”

    “是个阵法，你到了就知道了！”玉玲珑头也不回的说道。

    凌风都蒙了，一脸愕然的快步跟上，心说这怎么可能？

    但这个时候了，她当然不会编个谎言来骗自己，她不是那个性格，现在也没那个心情。

    狭长的山洞十分曲折，两人越往里面走，空气的温度就越高，同时也能感受到一股潮湿的气息袭来。

    在黑暗中走了许久，终于到了山洞尽头，玉玲珑停下脚步：“你看一下吧。”

    凌风哦了一声，拿出了强光手。

    光芒照耀着洞底，石壁上复杂的花纹出现在了两人面前。

    “我了个去啊！”

    看到整片石壁上布满了各种花纹，凌风愕然瞪大了眼睛：“还真是个阵法！”

    他学过了阵法总诀之后，对这种东西已经非常熟悉了。

    而且眼前的这个阵法正是他之前在石柳村布下那个的变种，也是用来召唤风雨的！

    唯一不同的，是这个阵法没有能量供应，应该放置能量源的地方是空的！

    目瞪口呆的看了一下，凌风转头看看玉玲珑：“什么人会在这地方弄这么个阵法？”

    “不清楚，不过它难道没给你什么提示吗？”玉玲珑问道。

    “你的意思是......”

    凌风脑中灵光一闪，立刻就想到了什么！

    随后他一拍大腿：“这的确是个好方法，可以试一试！”

    “如果能行，咱们天亮之后就可以行动了！”玉玲珑点头道。

    凌风笑了笑：“我好像明白了，从前的人在这里布阵，是因为他手里没有合适的能量源，所以放在山洞内部，吸取来自地下的微薄灵气来运转阵法的！”

    “没错，但你不同，你手里灵石多的是！”玉玲珑说道。

    “嗯，所以咱们在洞口布阵就可以了，有没有效果直观的很！”

    凌风点点头，拉起了她的手：“走吧，咱们赶紧回去试试！”

    “好！”

    两人快速返回，到了洞口之后，凌风立刻着手布阵，同时苦笑道：“我真是笨死了，居然没想到这个办法，要不是你发现，咱们俩还得被困在此处好一段时间！”

    “我也是没想到这个，咱们两个的脑子都锈住了似的！”玉玲珑苦笑道。

    他们所说的办法其实很简单，看到那个阵法，凌风就明白了。

    积雪这么厚，难以行走，等它自己在重力效果下变的结实能承受人体的重量，至少要好几天的时间。

    可是通过布阵招来雨水，积雪就可以被融化了！

    就算温度极低，雨水在空中就结了冰，那也没关系，照样可以将积雪压实！

    考虑到需要的面积可能会很大，凌风特意布置了一个大型阵法，然后取出了手镯中个头儿最大的灵石。

    放入了能量源之后，剩下的就是等待阵法起效了。

    站在洞口，尽管寒风凛冽，凌风也没退回去，而是望着天空中的点点星光，焦急的等待着。

    几分钟后，天空中氤氲起了一团雾气，渐渐地开始变浓！

