    　　钱多多额头渗出一些冷汗，他知道林陌从来不会说毫不相关的话，就像是万柳城暴乱一样，他说的一切都实现了，虽然也是他一手导致的，但也成功的预测到了接下来发生的一幕幕，也就是因为这样他才不解的看着林陌，想听他接下来的说法。

    　　林陌这次没有再卖关子，直接说道：“你忽视了万柳商会的本质，你们本身就是一群商人，虽然对于实力也是有一定的要求，但是不是和其他势力一般的强者为尊，你们万柳商会一部分权利虽然被会长把持在手，但是大部分权力恐怕都分割在那些实力不怎么样，却足够狡诈的高层手中吧。”

    　　钱多多木然的点点头，万柳商会现如今确实如此，准确的说一直都是这样，成为会长也不代表万柳商会成为他的一言堂，一切还是以利益为尊的。

    　　林陌继续说道：“现在的你在他们眼中可能就是一个调皮的孩子，或者有一点威胁能够分割他们权利的半路来客，但当你和我正式组成攻守同盟这代表什么，代表一旦我接任了唯我道宫教主之后，你就有了一个实力极强的后盾，而他们手中的权利必不可少的被你侵吞。

    　　可问题是我成为教主需要时间，现在只不过是一个微不足道的人榜小人物而已，但你在他们眼中就成为了一个巨大威胁，这时候那些越老越担心手中权利流失的人，就会不择手段的除掉你，至于之后怎么应付我，相信礼物足够，没人会为了一个死人去和八大帮之一的万柳商会开战。”

    　　钱多多此时眼神茫然，如果按照林陌这么说，岂不是自己这辈子都很难有翻身的机会，他想起当时自己成为下任会长有利竞争者时的狂喜，而周边的人却用一种奇怪的眼神看着自己，现在他回想起来，终于知道那眼神的含义，那是怜悯。

    　　所谓的下任会长竞争者可能只不过是个靶子，不仅对内也是对外的靶子，商人闷声发财才是王道，原来自己一直想错了，而万柳商会恐怕从头到尾都是那些高层在控制，一代传一代，至于其他人或许有可能得到一些从他们手指缝里流出的油水，可也就仅此而已了。

    　　林陌看着双眼失神的钱多多，表示十分理解他的处境，毕竟当得知一直以来的目标都是虚无的，不真实的，甚至是为人所操纵的，恐怕自己也会崩溃。可想想自己恐怕也差不了多少，同样是在系统的操纵下不断成长，或许以后会有被摘果子的危机，但现在能做的就是用一切方法变强，况且他已经发现了系统一个致命的关键点。

    　　想到这林陌的嘴角不由露出一丝迷人的微笑，李仙雪有些无语的看着备受打击的钱多多，和不知想到什么在偷笑的林陌，干咳了几声引起林陌的注意后，低声说道：“你还笑！你看看我们钱城主被你打击成什么样子了，你不需要鼓励安慰一下吗？”

    　　林陌拍了拍钱多多的脸颊，不得不说手感不错，钱多多茫然的看向林陌，只听他不紧不慢的说道：“你现在要走出这个困局很简单，拿你面前的权势去换取修炼资源，同时培养真正的心腹，先让自己强大起来，等到什么时候你拥有了人榜前十的实力，我会告诉你一个绝佳的报复机会。

    　　你现在需要做的就是回去，好好想好好修炼，什么时候想通了，实力到我所说的标准了再来找我，放心吧按我说的做，没人会再针对你，适当的急流勇退，何不是一种变向的前进呢。”

    　　钱多多也不知道听没听进去林陌的话，伸手拿了面前两壶烧刀子，晃晃悠悠的走出了酒楼。

    　　全程听到一切的李仙雪娥眉微蹙，仿佛明白了什么说道：“你想把他列为天龙八部众之一吗，但依我观察他对万柳商会还是极为忠心的。”

    　　林陌不以为意的说道：“忠心？这世间就没有绝对的忠诚，只是背叛的筹码不够多罢了，我们需要一个管理人才，能够把一切细节处理好的人才，更何况钱多多的资质悟性极为不凡，之前一边勾心斗角，一边修炼都能达到人榜前二十。

    　　我很想知道他把所有精力放在修炼上，多久能到人榜前十位，更何况这只是一步闲棋，成了自然很好，但他要是继续想在万柳商会当狗，更或者直接因为这个打击而一蹶不起，对我也没有什么损伤。

    　　说到这我也发现，万柳商会的情况和你圣医盟应当很相似吧，一个全是商人，一个全是医者，看似完全不同，但在这以实力为尊的各大势力中，你们却是同类。”

    　　李仙雪脸色平淡的说道：“你说的没错，从小我就见惯了那些老家伙倚老卖老的嘴脸，而我母亲虽然对外性格强硬，但还是有些念旧，不能下狠心，而我作为一个绝代仙医，自然要表现的符合这个称号，为了不成为他们攻击我母亲的原因。

    　　我之所以被你的天龙八部众计划所吸引，不仅仅是因为我需要一个合适的渠道来杀人，也希望有朝一日，能够引入一些信得过的外力，来打破这个僵局，一举把那些老家伙和他们的子子孙孙杀个干净。”

    　　林陌点点头说道：“这些都不急，现在八字还没一撇，我准备至少等到能够确立四位天龙八部众的人选，再组建这个势力，到时只要你能付出让其他人满意的报酬，相信他们也不会拒绝，一个利益共同体，自然最能相信的就是利益。”

    　　李仙雪的神情也好了许多，不再提这件事，两人相顾无言，各自饮酒，想着自己的心事。

    　　两人都是极度克制的人，所以都没有喝醉出现什么丑态，自然也不会发生狗血的一夜好梦事件，当晚各回各的房间，林陌依旧开始盘膝修炼，如今九阴真经在镇海天山功的融合下进度极快，只不过这门功法的内力本质附加的属性和伤害并不算理想。

    　　不过想到道门功法一向是以平和为主，也不在多想。

    　　第二天精神奕奕的二人，继续向着大骷皇朝的方向赶路。

    　　

