    打过一架之后，江云姝被慕九气得激荡的心绪稍稍平缓了些。

    她看向百里墨，目光带着探究和关心，有些迟疑的道：“墨儿......你身体还有哪里不适吗？”

    一个两岁的孩子，在片刻之间就长大了。

    这实在是超出了常理范围。

    就算江云姝是他的‘娘’，一时之间接受起来还是有些困难。

    百里墨一改刚才对沈知言呲牙咧嘴的面孔，可怜巴巴道：“娘还会要墨儿吗？墨儿是不是怪物？”

    江云姝那泛滥的母爱一下子就爆棚了，她霸气外侧道：“谁敢说你是怪物，我撕了他的嘴！”

    慕九在一边冷冷道：“怪物。”

    江云姝‘锵’的将软剑钉在他的脚下，“狗嘴里吐不出象牙，你嘴馋了想吃哑药吗？”

    还好慕九收脚快，不然脚趾都差点被钉住了。

    但慕某人一生要强，绝不认输，“一夕之间长大，本来就是怪物，此时不除他，将来必定祸患江湖。”

    谁也不知道药王宗的‘长生不老药’到底炼制到什么地步了，如今百里墨的身体出现了这种异状，若是传出去，江湖上必定掀起腥风血雨。

    百里墨，绝对是不祥的开端。

    慕九的原则，一向都是把危险扼杀在摇篮里，所以在百里墨出现这种异状的时候，他的第一反应就是——杀之。

    后来也确实证明，慕九此时的做法的，是正确的，只不过现在，一切都无法预知。

    江云姝把百里墨身上的衣服拢好，警告的看了慕九一眼，虽是在对百里墨讲话，但却意有所指，“墨儿放心，有我在，谁动你，就是与毒医谷为敌。”

    说罢，带着百里墨回了马车上。

    慕九和沈知言落在后面，等了很久，那对伪母子已经确定看不见踪影了，沈知言才缓缓开口，“九哥，希望这次我们从药王宗回来，是我们跟这位少谷主最后的交集，你已经确定了，她不是她，不是吗？不要再执着了。”

    慕九盯着那背影，目光中竟然闪过一丝哀伤。

    沈知言同情的拍了拍他的肩膀，“在毒医谷的时候我就没有揭穿你，就是想让你自己死心，原本你不必掺和进药王宗的这一趟浑水里，但......罢了，已经到了这般地步，多说无益，九哥，你是我们当家的，很多事情，你心里应该有数，我也就只允许你糊涂这一次了。”

    他因为揭面纱被那少谷主下毒的时候，九哥本可以选择用一千五百两换解药。

    这点钱对蟠龙寨来说，远远伤不了根本，但九哥宁愿道出药王宗的药人真相，用带那少谷主去偷解药为代价，也要省下那一千五百两。

    真的是因为舍不得钱吗？

    未必。

    这件事做不好，别说药王宗和蟠龙寨结仇，整个江湖，都将会陷入一片混乱。

    毕竟，刚才那小药人，已经预示了不久的将来，一切都将不再平静。

    江云姝带百里墨回到马车里后，第一时间就是再次把脉。

    她表面上风轻云淡，可内心里，也十分没底。

    不管怎么说，百里墨身上异状，见所未见。

    之前，义父也从没告诉过她，会有这种情况的发生。

    又或许，义父自己也不知道？

    可百里墨的脉象一切正常，她切了好几次脉，目光越来越沉重。

    百里墨看着她凝重的侧颜，心中忍不住打鼓：“娘亲......”

    “别说话。”江云姝正在专心感受脉搏，下意识的打断他。

    百里墨的心里更忐忑了。

    这两年，在百里澈的治疗下，他破除了身体无法生长的怪病。

    他已经在像正常人一样长大。

    原本以为，一切都在往着好方向发展，可是刚才身体的突然的异变，让他内心也恐慌了起来。

    身体年龄跟心理年龄同步，这是以前他想也不敢想的事情。

    但等这一天真的到来，他却开始不安。

    仔细想想，他是不是做了什么事，或者吃了什么特殊的东西，才导致了这一情况？

    百里墨绞尽脑汁，始终想不通到底是哪里出现了问题。

    刚才他除了召唤小黑，好像也没有做什么事情吧？

    以前在毒医谷的时候，他也有瞒着江云姝偷偷召唤小黑，可是都没有什么意外发生？

    刚才......难道是因为他吸了聂晁那混蛋的血？！

    以往他每次兽化之后，若是喝了血，百里澈就会为他施针治疗。

    可是刚才——没有！

    难道是吸血会激发他体内的药性的导致身体飞速成长，以往每次能够得到及时的救治，所以把药性压了下去，可是这次没有，才导致了现在的情况？

    那以前......是百里澈刻意压制着他，不然他长大？

    为什么？

    百里墨小心翼翼的试探道：“娘亲，你会嫌弃我吗？”

    他这样的人，该被视为妖怪，然后被绑在火场上烧死吧？

    江云姝松开他的手，平静的往后靠了一下，“说实话，有点怕。”

    百里墨的眼神里闪过一丝受伤，好半天，他才紧张的道：“那我想办法再变小，好不好？”

    如果百里澈能够压制着他，不让他长大，那是不是也能变回两岁的样子？

    江云姝摆摆手，“可是你是百里墨啊。”

    “我是百里墨......什么意思？”百里墨有些不解。

    江云姝语气淡淡道：“你是百里墨，我就能接受你的一切，不管你变成什么样子，我都能接受，因为你是百里墨。”

    百里墨对她的意义，任何人都不会懂。

    百里墨差点哭出来：“娘~！”

    江云姝用一根手指头抵住他的额头，把他推远，“打住，你现在是大孩子了，男女有别知道吗？不能像以前一样的搂搂抱抱，知道了吗？哭也不能！”

    “为什么？”百里墨有点委屈。

    江云姝振振有词：“因为我今年也才十八！！！”

    “好吧。”百里墨不情不愿。

    两人正说话时，马车突然动了。

    江云姝撩开车帘子一看，是沈知言在驭马。

    旁边，是骑在高头大马上的慕九。

    他没有再进马车同坐，而是选择了骑马。

    江云姝看着那高大的背影，总觉得有哪里不一样了。

    但她没有多想，无所谓的放下了车帘。

