    此时乌尔莉卡睁开眼道：

    “你没有把邪灵的恶念放在那附近吗？等距离越来越远，你怎么找黑胡子的位置？”

    洛奇点点头：“邪灵自己能定位，不用麻烦焦土地狱的意志了。”

    乌尔莉卡眨了下眼，而后点点头闭上眼不再多说。

    贝芙丽兴奋的和洛奇分享了点打人时的快感，但见洛奇兴趣不大后，也不再多话。

    坐在邪灵的雕像上闭目养神，任由狂风将她的兔耳朵吹得胡乱摇摆。

    场面恢复之前的安静，恪摩多巨鹰在洛奇的示意下，飞起去寻找食物。

    它体型巨大，消耗的体力也更多，加上一来一回的距离越来越远，必须抓紧时间进食。

    时间流逝，主线任务还剩21天时，黑胡子迎来了他在这里的第三次复活。

    只是和前两次一样，他刚复活，还没来得及做任何动作，脑袋便碎成了血沫。

    紧接着恪摩多巨鹰掠过，接住脱力的贝芙丽飞离。

    紫色的地狱黯炎再次暴涨，笼罩住黑胡子的尸体，将空间烧得严重扭曲，延缓他的复活。

    愤怒的灵魂咆哮回荡在星空，贝芙丽则大笑着回怼，而后被恪摩多巨鹰带着飞离。

    依靠菲奥多恶念的指引，虽然已经看不到元素岛的踪迹，但恪摩多巨鹰依旧能直线往返元素岛和黑胡子死亡的位置。

    主线任务还剩17天16小时的时候，黑胡子迎来了第四次复活。

    这次来的是洛奇，与前一次一样，【阴影挪移】搭配【认真系列·死】，加上【宙光呼吸法】的清光晶体，以及灵能拳套的透支耐久，一拳打碎刚刚复活的黑胡子。

    虽然黑胡子能使用‘防御规则’的部分神异，但【认真系列·死】也带着‘力之规则’，且伤害也远远溢出了黑胡子能承受的范围。

    而这一次，黑胡子没有再咆哮，而是语气冷漠的道：

    “老子很有耐心，等元素岛从另一个方向转回来，老子保证会让你们死得很痛苦。”

    洛奇咧了咧嘴没接话，给恪摩多巨鹰指了个方向，让它冲进狂乱的风元素区。

    如果元素岛上的众人还没离开，或者他和贝芙丽没有离开的办法，那这确实是死局。

    但此刻元素岛上已经没有其他人，洛奇和贝芙丽也会在17天后离开。

    而且在离开前，洛奇打算把整座元素岛烧融，带走里面的元素核心。

    所以，黑胡子想等元素岛从另一个方向转回来，注定是不可能的事。

    时间继续流逝，主线任务的结束时间还剩7天时，洛奇打碎了黑胡子第七次复活的脑袋。

    这一次，黑胡子没有再发出任何灵魂波动，似乎不愿再出声。

    这令洛奇下意识的皱了皱眉。

    按照前几次短暂‘交流’的情况看，黑胡子不像是个阴沉的人。

    他和贝芙丽一样，都是那种有什么就直接开怼的人。

    突然变安静，令他有种不好的预感。

    思索中，他从次元戒里取出食盒，边吃边给恪摩多巨鹰指了个方向。

    待巨鹰冲进风元素区，离黑胡子死亡的地方有一段距离后，他才侧目看向护肩：

    “盯好地狱黯炎和黑胡子，如果他们有任何变化，随时通知我。”

    “真麻烦，要不是看在两个老哥的份上，我才懒得理你。”

    菲奥多的声音从护肩里传来，令洛奇眼角抽了抽。

    他越来越好奇，这三个魂体究竟在护肩里做些什么。

    一个能成长为高位神祗的邪灵，居然会这么亲切的称呼另外两个魂体。

    就连当初刚收服这家伙时，它对自己的态度都不怎么好。

    所以它们究竟在里面做什么？

    疑惑的盯着护肩看了片刻，见实在看不穿里面的情形后，洛奇暂时放弃了探究这件事。

    距离主线任务的完成还剩7天，意味着黑胡子最少还会复活两次。

    而由于元素岛越飘越远，就算是直线往返黑胡子死亡的位置，恪摩多巨鹰全速飞行需要的时间也越来越长，这让洛奇心头的危机感逐渐增强。

    这种危机感主要来自安静的乌尔莉卡。

    这位女恶魔太过安静，让洛奇觉得她似乎是在酝酿什么。

    思索中，他手里的食盒吃完，咽下嘴里的食物，他收起盒子后摩挲着下巴道：

    “还是要防一手这女恶魔，否则被卖了也不知道···”

    回到元素岛，不用洛奇示意，恪摩多巨鹰立即飞起去寻找食物。

    洛奇则是坐到贝芙丽旁边，用极微小的声音出声道：

    “小声点。我离开的这段时间，乌尔莉卡有什么特殊的举动吗？”

    他微小的声音几乎是刚出来，便被漫天狂风吹散。

    但贝芙丽的兔耳朵颤了颤，眉头微挑的转头看过来，同样压低音量道：

    “没什么举动，倒是多看了两眼你刻的这个雕像。”

    洛奇眉头微皱，不等他再开口询问，护肩上便传来菲奥多的声音：

    “女恶魔这两天看了我的恶念六次，眼神贪婪又忌惮，有什么问题？”

    “有看这么多次吗？”

    贝芙丽低声嘀咕一句，随即期待的道：

    “是不是要对她动手？我早就觉得她不是什么好东西了，要动手就让我来。”

    洛奇幅度极小的摇摇头：

    “别急，她目前还没做什么，而且黑胡子还要靠她压制复活，等主线任务完了再说。”

    “唔···”

    贝芙丽不满的嘟了嘟嘴，但也明白此刻确实不是动手的时机，偏过头不再说话。

    两人不再交流后，隔了数米远，闭着眼的乌尔莉卡睁开眼看了眼二人，嘴角勾起些许弧度。

    主线任务还剩3天22个小时，贝芙丽再次搭乘巨鹰前往黑胡子死亡的位置。

    期间洛奇反复问了菲奥多几次，得知地狱黯炎和黑胡子都没有任何变化。

    目标是我么？

    脑海中闪过这个念头，洛奇咧了咧嘴，露出一抹灿烂的笑容。

    3个多小时后，贝芙丽乘着恪摩多巨鹰回来，一回来就迫不及待的跳下来活动身体道：

    “太远了，你这头鹰飞这么快都要飞这么久。”

    洛奇笑着应道：“反正你也是最后一次了，剩下那次该我去了。”

    贝芙丽难得没有跟洛奇抢动手的机会，而是一脸疲惫的道：

    “总算快要结束了，这破地方把我耳朵都吹疼了。”

    此时乌尔莉卡睁开眼，竖瞳中燃起一缕浅淡的黯炎，盯着洛奇的双眼道：

    “你们准备离开了吗？”

    被乌尔莉卡这诡异的视线注视，洛奇觉得自身像是没有丝毫秘密，下意识的开口道：

    “等我再杀黑胡子一次再走。”

    乌尔莉卡点点头，竖瞳那缕黯炎消失，神态露出些许疲惫和无奈：

    “那我就再坚持几天，老实说我快撑不住了，焦土地狱的意志也开始不耐烦了。”

    随着她眼里的黯炎消失，洛奇也从那种自身没有丝毫秘密的状态中恢复过来。

    抿了抿嘴，他点点头道：

    “这段时间辛苦了，我保证会完成承诺，给你三个没有威胁的位面。”

    听到洛奇的保证，乌尔莉卡眨了眨眼笑道：

    “你要不要再考虑一下做恶魔术士，我可以向创世神发誓，契约的细则上签订你可以不听我命令，怎么样？”

    洛奇摇摇头，取出【魔鬼的羊皮卷】道：

    “还是那句话，你做我仆人还差不多，你愿意么？”

    看到【魔鬼的羊皮卷】，乌尔莉卡的竖瞳微缩，像是两根漆黑的细针般。

    沉默两秒，她舔了舔嘴唇，面露贪婪的道：“这上面有我同族的气息。”

    洛奇没有否认，微笑着坦然道：

    “没错，这是我从你同族的身上得到的，当初他想用这张羊皮卷和我签订契约，结果被我杀了。你呢？愿意和我签这个契约么？”

    乌尔莉卡抿了抿嘴，摇摇头道：

    “算了，我们还是保持目前的关系就好，你觉得呢？”

    “确实，这样也不错。”

    洛奇收起羊皮卷，侧头看向抓着怪鱼回来的恪摩多巨鹰。

    乌尔莉卡则面带疲惫的闭上眼，安静的不再说话。

    一人一恶魔，似乎达成了某种默契，又像是简单的相互试探后，各自收起了獠牙。

    距离主线任务完成还剩6个小时37分钟时，乌尔莉卡再次睁开眼：

    “你该出发了。”

    这个时间点，如果洛奇不去，黑胡子很有可能在复活后驾驶海盗船追上来，在最后的这点时间里，给元素岛一轮万炮齐发。

    洛奇闻言点点头，看了眼昂起脑袋，但却难掩疲惫的恪摩多巨鹰道：

    “行了，你飞了这么多天，留在这休息吧。”

    说着，他从次元戒里取出【科特伦3式】。

    穿戴好这架外金属骨骼，洛奇开启了这件装备的属性2，金属拟态。

    下一秒，他整个人与周围的环境同化，逐渐消失在空气中。

    紧跟着开启属性3，蜂鸣飞行。

    “嗡”的轻响后，拟态化的外金属骨骼迅速飞出元素岛，向着北方赶去。

    乌尔莉卡眯眼看着洛奇远去，眉头微皱的道：

    “这个速度，我还要帮他拖久一点，真麻烦。”

    说着，她再次闭上眼，似乎在专心加强地狱黯炎对黑胡子的压制。

    随着她的闭眼，一缕浅淡的黯炎从她尾巴处飘起，融入风中迅速飘向北方追向洛奇。

    黯炎没有实体，在风中飘行速度极快。

    不到3秒，黯炎便追上了穿着外金属骨骼的洛奇。

    虽然外金属骨骼开启了金属拟态，但蒸汽喷涌，外骨骼温度的变化，都让黯炎第一时间找到了洛奇的位置。

    不过这缕黯炎什么都没做，只是安静的跟在洛奇后面，随着洛奇飘向黑胡子死亡的位置。

    当距离黑胡子死亡的位置还剩三分二的路程时，那缕黯炎终于支撑不住，彻底消散在狂暴的风元素区中。

    而穿戴着外金属骨骼的洛奇，却像是什么都没察觉，继续往黑胡子的方向飞去。

    数秒后，黯炎消散后的逸散火元素也被狂风卷走后，又一个洛奇的身影出现。

    这洛奇一出现便脱下外金属骨骼，取出【炎魔统领的威严】穿上。

    下一秒，恶魔套装的双翼挥展，带着洛奇往元素岛的方向飞去。

    可惜的是，虽然有了【烈焰祝福】后他能发挥这件套装的核心能力，但风元素区里的火元素太过稀少，没办法让他进入亚音速状态，只能保持着和来时相似的速度往回赶。

    ······

    元素岛上，追踪洛奇的黯炎消散的刹那，乌尔莉卡睁开眼，竖瞳中满是雀跃和兴奋。

    没有理会坐在雕像上的贝芙丽，她展翅飞起，迅速飞向高空。

    贝芙丽下意识的抬头看去，眼神微凝的道：

    “你找死吗？上面的风力···”

    话说一半，她意识到不对。

    乌尔莉卡此刻的高度，连拥有风系血脉的恪摩多巨鹰都不敢飞那么高，她一个炎魔凭什么飞这么高？

    有什么在庇护她，她想做什么？

    两个疑问蹦出来的同时，她立即按照之前洛奇的叮嘱。

    收起屁股下的雕像，跃步跳到恪摩多巨鹰背上道：“快飞，追上她。”

    虽然不知道这女恶魔想干什么，但洛奇之前和她说悄悄话时说过，如果乌尔莉卡有什么怪异的举动，让她能阻止就阻止，不能阻止就离开元素岛。

    恪摩多巨鹰“咕”了声，双翅展开风火缭绕，笔直冲向高空的乌尔莉卡。

    但攀升到一定高度后，絮乱的风暴吹乱了它的飞行轨迹。

    “行了，在下面等我。”

    贝芙丽说着双脚发力，将恪摩多巨鹰蹬向下方的同时，双脚在空气中迅速踩踏。

    “啵啵啵···”

    她踩踏的空气发出明显的波纹，身形在狂暴的力量下强行冲过风暴，追到乌尔莉卡三米远的位置。

    到了这里，风暴的风力令她动作变形，无法再用踩踏空气的技巧，就要随着风暴被吹走时，她双眼突然变成了红色，身上长出白色兔毛，身形以超越物理规则的速度膨胀般增大。

    0.01秒不到，她从兔人变成了巨大的白兔。

    这巨大的白兔双脚一蹬，脖子前伸，两颗巨大的板牙猛地啃向乌尔莉卡。

    乌尔莉卡冷笑一声，周身燃起紫色的地狱黯炎。

    炙热的高温令高空气流出现暴乱的同时，她也被巨大的白兔啃掉了下半截躯体。

    但她面上没有丝毫痛楚，反而带着毫不掩饰的嘲弄笑意：

    “蠢货，焦土地狱的意志在我身上，谁杀得了我？烧死你这蠢货！”

    她说话的同时，白兔嘴里的那半截身体变成了地狱黯炎，在白兔口中熊熊燃烧。

    “呸！”

    白兔第一时间将口中的火焰吐出去，但口腔的血肉依旧被烧焦糊，鼻孔不断冒着黑烟。

    而且她像是失去意识般，被卷入狂风中，迅速飘远。

    乌尔莉卡没有理会失去意识的白兔，而是低头看向元素岛，竖瞳中地狱黯炎涌动。

    元素岛上，大片大片的地狱黯炎凭空燃起，剧烈的高温将整座岛屿化作炼狱。

    湖泊蒸发成水雾被吹散在狂风中，沙石消融，化作琉璃又化作岩浆。

    这一刻，整座元素岛都在融化缩小。

