    

    正事谈罢，高务实又和刘氏兄妹闲聊了一番昔年一别之后各自的经历。

    对于他自己的经历，高务实说得颇为简略，尤其是冯保与张居正倒台一事，高务实完全是一笔带过，丝毫没有深入，反倒是对俺答封贡之事，高务实倒是详细的介绍了一番。

    刘綎对于宣大三镇和俺答大军那次作战很有兴趣，十分仔细地问了许多细节，对于马芳抓住机会重创辛爱所部更是大声叫好。

    不过对于麻贵和高珗的表现，刘綎似乎有些不满意，嘟嘟嚷嚷道：“这可是错过好机会了，要是他们能击破恰台吉，当夜便有生擒俺答的机会！可惜，太可惜了！”

    言下之意，仿佛当日是他领兵，就能击败恰台吉一般。果然他说完这句，又念叨着道：“不过这恰台吉听起来倒有几分本事，要是有机会，我倒想会一会他。”

    高务实没有理他，又把话题转回到北军火器之上，然后谈到如今军工私营之后北军换装的问题，刘綎插嘴道：“北军什么时候能把这些火器换装完成？咱们南军各部可连一支隆庆二式都没拿到过，那个丙子一式虎蹲炮就更别提了。我听说云南那边又开始不稳，那个叫做莽应龙的缅王这些年一直不肯安生，早前还只是小打小闹，从万历四年开始胆子是越来越肥了……”

    刘綎叹了口气，又道：“我这几年给南京兵部请战了好几回，南京方面都没有回应……哦，也不是没有回应，回应还是有的，把我从川东调去南京生锈了。”

    高务实一时无语，其实他对这件事是清楚的。因为云南和缅甸的争纷刚发生时，高拱还在位，高务实当然知道为何当时朝廷没有反应。

    实际上，云南当地和南京兵部方面的确都在力压此事，上报给朝廷的消息都是将云南的战事大事化小了说，基本从北京方面收到的消息来看，无非就是缅王无事生非，攻打云南附近宣抚司各地，但情况完全可控，云南本省就能搞得定。

    高务实因为在后世看过各类史料的关系，其实是知道实情的，不过高拱在听了他的“分析”之后，仍然决定把这件事先压一压。

    高拱之所以这么决定，主要原因有两点：国内的各项改革正推行到紧要时刻，高拱当时全力以赴的是开海和清丈田亩等几件大事，而开海和清丈田亩，朝野上下可并不都是支持之声的，实际上应该说是反对者甚众，所以高拱需要集中精神压制这些反对力量，不希望因为云南的战事影响到全国布局——尤其是在云南方面信誓旦旦的表示他们自己就搞得定的前提下。

    再一个方面的考虑就是，缅王在当时来说，打来打去都是在打云南周边的宣抚司，比如孟养司、车里司、孟艮司等地。这些地方名义上当然都是大明的土司，听从云南的号令，但其实也是时叛时附，叛乱时也一样是会抢掠云南内地的。所以高拱的意思也很简单，就让缅甸先揍他们一顿也好，只要缅王揍得狠了，他们自然就想起大明爸爸的好了。

    再后来高拱去世，郭朴虽然资历老，但他因为此前过于倾向于做个孤臣，以至于以前的不少门生联系得都不多，也没有怎么特意照顾门生，所以他在朝中比较缺乏自己的嫡系力量。

    高务实作为高拱的“衣钵传人”，又是郭朴的学生，当然是支持自己老师的。但高务实毕竟年幼，纵然给高拱的门生故吏写了无数封信说明原委，但高党忽然没了核心之后，仍然免不了力量分散——比如就有一部分人投了张四维。

    投张四维虽然不算削弱高党的总体实力，但肯定会导致高党出现一种类似于“二元政治”的苗头，即郭朴在朝廷中枢虽然占据优势，但张四维手头的嫡系却比郭朴更足——高党的重要盟友晋党因为杨博在万历二年去世、王崇古在万历五年致仕之后，就已经以张四维为首了。

    这么一来，高党的实力虽然整体依然强大，但向心力却不可避免的出现了严重下降。郭朴和张四维谁都没法在高党内部一言而决，而高务实的地位又有些尴尬——这二位一个是他的老师，一个是他的大舅，偏帮哪一方都不太好。

    在这种情况下，郭朴和张四维两人只能互相克制，争取不要坏了改革大局，但也就到此为止了，他们是很难有余力去重视一个区区云南边陲的“局部战争”的。

    不过高务实自己还是对明缅战争很关注的，历史上这次战争打成了拉锯战，前前后后打了几十年，双方都是打一打歇一歇。

    缅甸方面，东吁王朝当时正处于上升期，很希望称霸天南，打得明朝割地求和或者至少默认他们独霸西南，但此时的明军其实还不是很弱，而且对“诸边蛮夷”一直保持着心理优势，虽然一直兵力有限，但每当明军决定要打的时候，总能大败缅军，使缅甸始终无法克尽全功。

    而明军方面呢，也始终没有一举把缅甸打废的意思，结果救导致明军进则缅军退，明军退则缅军又进，在几个宣抚司的地盘上来来回回搞拉锯，刘綎当时作为主将(只是带兵主力，上头有几层上级)，上了一堆的奏疏要求朝廷调集人力物力一举荡平缅甸，朝廷和云南地方都没同意。

    本来这或许有借战争手段削弱土司的目的，谁知道后来出了变故——万历三大征连续开打了！

    这下倒好，明军只好在缅甸战场采取收缩，缅军不胜而胜，大明虽然没丢本土，但也丢了一部分宣抚司地盘。不过缅甸也没讨什么好，跟大明打生打死几十年，把本土的人力物力财力全给浪费了，结果走向了衰弱。

    高务实当然不想看到这种局面，不过他现在也不比当年，毕竟没了高拱，他对郭朴和张四维的影响力难免出现下降，虽然劝说什么的，还是可以做，但效果哪有对高拱那么明显？

    所以他也不敢给什么保证，只好对刘綎道：“缅甸的事情，待我见了老师和大舅，会和他们谈一谈，但具体他们会是个什么态度却不好说。另外，皇上那里若是我能见到，也会稍微提一提……不过皇上尚未亲政，可能未必会太过关注此事。至于省吾兄你，我建议你考完武举之后还是早些回南京，不管打不打，先把部下训练好才是正理——你的本部是随你调往南京了的吧？”        

