
二人被楚璃问的哑口无言，这个他们还真没想过。

空中影壁散去，又出现一个图画，正是阿宝与阿材的画面，两只正在吃烤肉时的情景。

“黑妞，这是无双真人的两只灵兽，可爱吧？”

“这个我喜欢，等我去了坊市，也一样买一只回来玩玩。”瞧着楚璃兴高彩烈的样子，二人无语了。

没过几天，两人就见到一个长着一对黑眼圈，身上用金银花汁染过的小飞天猪。楚璃正逗着它玩。

“黑妞，这是什么……”

“阿宝啊！”

“你也给它起名字叫阿宝。”

“是啊！”

其实楚璃也有些郁闷，她干嘛要让自己的灵兽，冒充自己的灵兽。

不过，也只有这样，阿宝才能出现在众人的面前。至于阿材，这一觉睡了十来年，终于竞升到了七阶，如今还在离天界中。到时楚璃再找个理由，也让它也出来吧。

这一日，楚璃来到了清风居附近的山谷中玩耍，发现前方灵气波动异常的大，兴趣一来，便走了过去。

就见到两道身影，正在那里斗法。原来是云飞扬和孔子乔，只见云飞扬灵力凝结成，一个巨大的青色风刀，向着孔子乔一刀斩去。

孔子乔同样不甘示弱，身形一闪。同样用灵力，凝出了一个紫色的盾牌，挡在了身前，然后又凝出几只箭羽射了过去。

原来云飞扬是风灵根，而孔子乔是雷灵根，怪不得门派重视。他们都是异灵根的好资质，即便是在大宗门也是被看重的。

法术的碰撞声，响声隆隆，山谷中灵潮翻滚，法术攻击在地面上，瞬间就把一块大石，击为两半。二人将灵力幻化成了各种武器，相互进行攻击。

如此你来我往，二人斗得不可开交，直到精疲力尽，这才罢手。孔子乔见楚璃在不远处看着他们斗法，招了招手，把她叫了过来。

“黑妞，过来。”楚璃大步走了过去，在二人身前席地而坐。

“黑妞，师叔的法术威力大吧？”

楚璃点了点头：“嗯，动静挺大的，也挺好看的。”打得是很热闹，就是灵力的控制太过粗糙。

孔子乔叹了口气道：“就知道，说了你也不懂。”

楚璃睨了他一眼，也不搭理他。孔子乔也不在意楚璃的无礼，经过这一段时间的相处，他倒是了解了楚璃的一些性格，她就是个大大咧咧的粗神经，说话作事也不会拐弯，概念里根本就没有地位尊卑之分。

楚璃从储物袋里取出个小桌子，拿出一套凡界的白瓷茶具，给他们沏了壶茶，每人跟前放了一杯。

二人刚刚比斗完，正感到口渴。于是，就端起茶来，一饮而尽，就感到今天的茶特别好喝，比原来喝过的茶都好喝。也没太在意，以为是口渴了才觉得好喝。

楚璃道：“俺是不懂你们法术施展的好坏，云师叔，你的风刀为什么那么大？”云飞扬淡淡的笑了笑，用手摸了下她的头发：“黑妞，风刀大了，威力自然就大了。”

楚璃似懂非懂的点了点头，又道：“可俺师父说，如果你要杀头猪，并不一定非用杀猪刀，如果用杀鸡的刀，就把它能杀死，那为什么还非要用杀猪的刀？”

“黑妞，杀鸡的刀虽然也能杀死猪，却不如杀猪刀用着顺手，还费功夫。”云飞扬给她解释道。

“那为什么不把杀猪的刀上，用的好钢打造成杀鸡的刀？那样即能杀猪，也能杀鸡，即方便好用，还能节约一部分的材料？师父还说过，东西贵精不贵多。”

云飞扬一道灵光从脑际划过，却又有些捉不住，坐在那里开始苦苦思索。

“黑妞，你看师叔的雷刀可好。”孔子乔逗她道。

楚璃向他翻了个白眼：“师叔，你的那些刀不似刀，剑不似剑的。”

“啊，为什么这么说？”

“就是说你的雷电幻化的东西，不像实物。”云飞扬替楚璃说道。

云飞扬接着往下说，越说眼睛越亮：“如果把这些灵力幻化出的兵器，如同实物一般真实，是不是也就多了与实物一样的特性？”

孔子乔也接口道：“如果把幻化大刀的灵力，进行提纯压缩后幻化成小刀，等于外形一样的形状，威力却大了许多。黑妞，是这样吧？”

二人同时眼眸亮如星辰，齐齐看着楚璃。楚璃身体抖了抖，从地上跳了起来,用手拍了拍胸脯：

“这是俺师父说的，你们不要用这种眼光看着俺，看得俺心里发毛。咦，莫非是你们看上俺了……？”然后上下打量了两人几眼。

“虽然你们长得还行，但是俺可不是个随便的女子，你们就死心吧！”

说罢楚璃头也不回，“噔噔噔……”的跑掉了。只留下坐在原地，在风中缭乱的两个人。

楚璃再一次闭关了，而另一帮人因着她的突然闭关，不得不把计划停了下来。云、孔二人从那日被楚璃点醒后，为了使灵力的操控更进一步，也闭关了。

楚璃在修练期间，想起了得自幻天秘境中的那颗水灵珠，就用了三个多月的时间，将它炼化了。

离天界中有了水灵珠的加入，变得更为的完善。楚璃运用起了玄冰诀，威力果然加成了不少。

楚璃想着等到以后有机会了，再寻些五行灵物，使离天界变得更为完善一些。又把丹道、符道、及阵法等捡了起来，开始了长达五年的闭关生崖。

这期间，她并不是闭得死关，而是时不时的出现一次。不过她也只是在院子里亮亮相，修为也从最初的练气一层，逐渐地变成了练气五层。

至于作任务什么的，就免了，反正有个云飞扬替她顶杠。由于她久不出现在人前，远山派的修士，久而久之，也就忘了有她这号小人物了。

这次从云端落入凡尘的差距，及前几年在外奔波当个小人物的感悟。她的心境已足够圆满，可以再次结丹了。楚璃想了想，自己不能在此处结丹，也不能在离天界中结丹，就怕天象一出就露馅了。

如今自己毕竟是在远山派中，闹得动静太大，会引起误会的。出关后她决定找个借口去坊市，在外面找个地方结丹。

楚璃想到几万里之外，有座修真大城，听说就有结丹洞府出租，到时自己就在那里结丹，比起在外开辟洞府，要安全了一些。

至于她为什么不想回无极宗，她还是有一点点的私心，楚璃暂时不想让人知道她，恢复修为了。

这一日，楚璃向云飞扬说自己想去坊市去，想多玩一段时间，顺便买个阿材回来。云飞扬闭关了，因此是孔子乔把她送去坊市的。

她与孔子乔告别后，一路疾行用了三天的时间，就到了那座修真大城。楚璃易容成了一名中年男子，租了一处灵气充沛的结丹洞府，选了一处偏僻的地方，又无人打扰的。

租房管理处的修士，对此很是熟悉了，常常有修士快要筑基，或是结丹时，就会来此租住一处灵气充沛的洞府，他们都习以为常了。

于是楚璃以每个月两千灵石的高价，租了一处洞府。其实，楚璃对洞府灵气的充沛与否，并不在意了。

不过是给自己在离天界中结丹，作个掩护而已。设好了禁制，楚璃进入了离天界，已经有过了一次的结丹经验，所以知道该准备些什么了。

将一切准备工作作好后，楚璃与上次一样放开全部身心，抱元守一，宁神静气，情绪逐渐地沉淀，意识陷入了空明之中。离天界中的元气在她的头顶之上，形成了一个倒三角，如同漏斗形态的元气团。

漏斗的底部从她的头顶百汇穴灌入，直入她的身体。楚璃不停地运转功法，经脉丹田接纳着外部涌入的元气。

元气进入身体后，瞬间就转化成了元力，不停地冲刷着她的身体，楚璃的神色始终平静，按照自己的方式有条不紊的进行着，结丹的过程。

随着越来越多的元力涌入，向着丹田不停地汇聚着。经脉再次被拓宽凝炼，与上次不同的是，此次身体吸纳的是元气，经脉的坚韧比原来不知强了多少倍。

丹田也被再次的扩张着，凝炼着，丹田中浓郁的元力化成的液体越聚越多，最后慢慢地充斥了整个的丹田。

随着越来越多的元力涌入丹田，液体被一点点的凝炼、压缩。也不知过了多久，液体中心处出现了一颗米粒大小的珠子，很快的珠子由小到大，从散到聚，缓缓地巩固成一粒如同鸽蛋般大小，饱满莹润的金丹，金丹并不是传统意义上的金色，而是银色中隐带玄奥符文的金丹。

楚璃的神识被拉入了虚空中，虚空中飘浮着神秘的如同古篆文般的符文，它们不停地交织变幻。楚璃神识仿佛陷入了虚无空蒙中，脑海中不停得闪烁着各种扭曲的线条。

楚璃慢慢地寻找着其中的规律，跟随着它，亲近它，开始慢慢地捋顺它。这些线条浮现出了各种的颜色，  这些颜色的线条，延着各自规律，进行着组合变化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55907851"  chaptername="一百九十七  离开远山派">加入书签</a>
</div>
