    孔俊打量她一眼，态度缓和下来，“姑娘你大可放心，你只是跟我走，不一定等于嫁我五舅。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这最关键的，还得看，五舅看没看上这女人。

    其实，目前情况来看，跟孔俊走是唯一的下场。

    不管她愿意和不愿意。

    刚才那个选择什么，可以说，是耍着她玩的。

    可即使知道是这样，曲檀儿又不能翻脸。

    对方是将她吃得死死的。

    曲檀儿嘲讽地勾唇问：“你跟鸾媚是未婚夫妻，你帮了我，不怕她记恨于你？”

    孔俊无所谓的耸耸肩，“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？况且，事物再美，看久了也会腻，难得有机会，可以扳回狐狸一族一回。”

    曲檀儿考虑了须臾，木然地瞟了眼，还在耐心等待的孔俊，“我跟你走。”

    孔雀自得一笑，“我就知道，姑娘是个明白人！”

    明白个屁？这是因为她毫无选择好不好！

    没有解药，她行动不便，与其明天落到鸾媚手中，不如，跟他走，躲过这一次危险，以后，总寻得机会逃。

    只是，这样一来，跟城城分开的时间便更加长了。曲檀儿担忧地想着，忽而，又想到另外一件事情，“店小二呢？你把他怎样了？”

    孔俊困惑了下，“店小二？”

    曲檀儿说，“帮我买书的那人。”

    孔俊了然，“哦，他啊，姑娘放心，不相关的人，我不会动。”

    曲檀儿这才稍微放下心来。

    接着，她又问了孔俊，怎么知道她躲在这？

    孔俊微微一笑，“姑娘赏给店小二买书的钱，是从鸾媚身上拿到的吧？恰巧那是我交托给她买样东西的，上面有孔雀王族的追踪秘术。”

    这样，便可以解释得通了。

    曲檀儿这才明白过来，真是防不胜防，当时她还仔细留意了，确定钱没被人做过手脚才敢拿出来用的。

    曲檀儿连站起来的力气都没有，孔俊便把她抱起来。

    她虽不愿，但又无法反抗。

    “我们怎么离开这里？”曲檀儿还是想问一问。

    刚才店小二买书回来的时候，有跟她略略说过外面的情况，并且叮嘱了她不要出去。

    孔俊没有一丝担心，“放心，有我在，你不会落到他们手中的。”

    曲檀儿却脸沉了沉。

    落在他手里，其实也安全不到哪里去，不过是没有办法而已。

    孔俊说得胸有成竹，似乎早计划好一切，但是，两人却是往门口的方向走去。

    楼下，没有猜错的话，已经许多人在找她了吧！他一个大男人，抱着同样是男装打扮的她，不是更惹人注意吗？

    光想一把，曲檀儿就恶寒了！

    还是公主抱……草！……

    孔俊抱着曲檀儿离开房间，却没有往楼下走，而是绕了一圈，进入了其中一间天字号房间。

    里面，早有人在等他。

    那个女人一直站在门内，着着一身绿衣裳，看打扮，应该是个婢女，但看神态，却高傲如同公主般，看见孔俊回来，那张妩媚的脸，霎时绽放夺人的光彩。