    众人的呼吸顿住了，他们有的人脸色已然发白，身形颤抖地看着上面的一切。

    那藏匿在心底所有的委屈，不甘，愤恨，悲伤与激动，在听到云暮挽的话的一霎那瞬间涌上心头。

    他们的眼眶略微发红，那身形忍不住地颤抖，最后，竟然还有人忍不住的就地哭泣，泪水滴落在地，他们哽咽道：

    “三十年前……他们就这么走了。”

    “……就是被这些人害的，没想到……时隔这么久，竟然，竟然还能报仇。”

    “呜呜呜……我娘，我的姐姐，我的妹妹……”

    “……”

    他们的哭泣之声此起彼伏，更是有人放声大哭，周围的气氛一瞬间沉重了下来，没有人再开口说话，也没有人猜疑，他们一个一个都低下了头，眼眶无声地红了。

    饶是未曾知晓他们到底发生过什么的徐安等人，也是不由得哽咽了一下，最终他们什么都没说，只是在旁边静静地待着。

    而上方的天空之下，云暮挽在说完了那一些话之后，却是蓦然闭上了眼睛，脑海闪过当时的画面——

    无数尸体横陈在地，血液浸染着大地，一道一道身影前仆后继誓死守护着东陵，守护着帝都，守护着云家，却最终因无法抵抗那些人而最终陨落。

    八万长霄军殒命疆场，东陵帝都半城人死于非命，三百名冥卫接近全灭，云家三位长老身死，蓝老爷子离世，还有千千万万个，被他们所害的人，灵魂漂泊无依，本应常健安康的人，生生被折断了羽翼。

    那都是生命啊……

    本不该如此。

    往事一幕一幕划过，云暮挽的声音也有点哽咽了，随后，她亦是哑着声音，宣读着最后的审判：

    “吾以云暮挽之名，开启幽冥古界，送尔等百世轮回畜生道，永坠地狱，不得超生！”

    “不……不……你不能这么对待我！”

    “啊啊啊啊……我不要！我不要！”

    那两道发了疯的声音响起，然而下一秒，他们的人头便是已经被砍下，柱脖鲜血喷涌而出，染红了他们的衣襟，头颅坠落下地，面前黑暗的洞穴在吸纳着他们的灵魂。

    那灵魂是极致的黑，无数鬼爪从那黑色的裂隙之中伸出，刺穿他们的灵魂，红色的肉格外触目惊心，然后，便是都伸手将他们都拉进了黑暗的裂隙之中！

    南香儿和萧栾的头颅咂在了结界之上，瞪圆翻白的眼珠子格外令人心悸，他们的躯体此刻还保持着跪地的姿态。

    云暮挽看着这一切，那一颗心，总算是尘埃落定，也是不由得恍惚了一下。

    她总算是，替他们都报仇了……

    也不知道，你们还好么？

    心绪袭来，她的面色陡然苍白。

    而在下一瞬，那两具躯体他们身上的妖气也被灵力消耗，可，就在云暮挽刚刚收回长刀的那一瞬间，他们的身体便是化作了无数蝙蝠，朝着四面八方飞去！

    下方的人再度惊了一下。

    而云暮挽此刻却是没多想，可能也是无力再想了，便是从空间掏出了一个东西，直接拉响，任由绚丽的光芒在天空炸开——

    这是风云令！

    风云令出，长霄军至！

