    魁头岭。

    魏大勇撅着屁股趴在草地上。

    老王正在给他处理右臀伤口。

    老王还是个多面手，不仅会做饭，会打铁，还会处理伤口，不过手艺究竟如何，那就只有独立团的战士们知道。

    幸好魏大勇只是擦伤，子弹没有留在体内。

    王喜奎还有王根生站在旁边，嘻嘻哈哈的看热闹。

    “和尚，你这腚可够黑的啊？呀，这怎么还有块胎记？”

    “是不是投胎的时候不肯来，让阎王爷一脚踹下来的？”

    魏大勇的长脸已经臊得通红，一边咬牙切齿道：“喜子、根生，你们两个别得瑟，等俺伤好了，看到时候怎么收拾你们！”

    “和尚，不要动。”老王制止道。

    一边说，老王一边往伤口糊草药。

    八路军物资匮乏，尤其缺乏药品。

    所以只能用中草药来替代消炎药。

    糊好草药，又用纱布一圈圈裹好。

    最后老王又说道：“和尚，这几天就别训练了，晚上睡觉也得趴着，别压着伤口，不然伤口再次崩开，没准就会化脓。”

    对于八路军来说，化脓足以致命。

    魏大勇紧张的道：“老王，俺还能参加战斗吗？”

    “你还想参加战斗？”老王摇头说，“绝对不行。”

    “那不行。”魏大勇说道，“今天这仗可不能错过。”

    “你就踏踏实实的呆在这！”李云龙走过来训他道，“哪都不许去！”

    魏大勇急了，叫道：“团长，俺知道八路军的传统，轻伤不下火线！”

    “放屁！”李云龙两眼一瞪，厉声道，“别的主力团老子不管，但在咱们独立团，从来就没有轻伤不下火线一说，在咱们独立团，不管是重伤员、轻伤员，一律都不许参战，都给老子在后面老老实实呆着！”

    顿了顿，又接着说：“仗有你打的，但是要等伤好了！”

    魏大勇便梗着个脖子不再多说什么，心里边却暖暖的。

    魏大勇也是苦孩子，从小父母双亡，没受过什么关爱。

    这时候，孔捷和张大彪兴冲冲过来，对着李云龙说道：“老李，前面山口的瞭望哨发来信号，鬼子骑兵真来了！”

    “来了？”李云龙顿时间精神一振，又道，“来了多少？”

    “至少有五百多骑！”张大彪回答道，“清一色的骑步兵，鬼子的重机枪中队和骑炮兵中队不在其内！”

    “哈哈，买卖成了！”李云龙顿时大喜过望。

    一切都按着李云龙设计的剧本上演，丝毫不差！

    孔捷不免有些佩服这个红军时期的老战友，真把鬼子看透了！

    下一刻，李云龙便一下拔出二十响盒子炮，厉声大喝道：“全都有，准备战斗！”

    李云龙一声令下，独立团各个营连、一千多名战指员便迅速进入到预设的阵地。

    为了打好这一仗，独立团除了骑兵连之外，几乎是全员出动，甚至连炊事班的伙夫还有保卫科的人都出动了。

    赵刚带着警卫员小张匆匆赶到李云龙跟前。

    “老李，我怎么还是觉着有些心惊肉跳啊。”赵刚道。

    “老赵，你们知识分子就是事多。”李云龙一边将驳壳枪的机头张开，一边说道，“鬼子骑兵都把自个送到咱们口袋里了，你又还有什么好担心的？”

    赵刚道：“鬼子骑兵虽然出现了脱节，但是他们的重机枪中队和骑炮兵中队顶多也就拉开半小时路程，万一这边出了纰漏，后果就……”

    “不可能出纰漏，我们全都算计好了，这回小鬼子一准完蛋！”李云龙摆手道，“这里的地形太特么的有利了，能出什么纰漏？老赵，你就等着清点战利品吧，哈哈！”

    赵刚还是担心，说道：“可是……”

    “别可是了，我的大政委。”李云龙不耐烦了，说道，“都到这个节骨眼了，咱们就是想撤也不行了，你这个时候一撤，鬼子骑兵一准就会撵上来，到时候跑都跑不掉，一到前面的开阔地，咱们就都成鬼子骑兵练习劈刺的活靶子了。”

    赵刚便沉默了，是啊，现在已经是箭在弦上不能不发。

    当下赵刚也默默的接过步枪，拉开枪栓往枪膛压子弹。

    ……

    魁头岭下，峡谷之中。

    王岩和孙德胜吊着鬼子骑兵，逐渐深入峡谷。

    魁头岭的峡谷整个呈葫芦形，或者说8字形。

    上次王岩伏击鬼子骑兵第1中队，是在8字的上半截，所以上半截峡谷两侧的植被已经被烧了个精光，只剩下光秃秃的山坡。

    走到8字中间的狭口，王岩和孙德胜便停下。

    勒马回头，便看到鬼子骑兵已经从8字上边的口子汹涌而入。

    鬼子骑兵的素养是真的不错，除了重机枪中队和骑炮兵中队因为客观原因掉队，剩下的鬼子骑兵就没一个掉队的！

    整个队形也不显松散！

    王岩便忍不住跟孙德胜对视一眼。

    他们原本还有些担心，鬼子骑兵在经过长时间的追击奔跑之后，队形会变松散，一旦队形拉得太长了，伏击效果就会打折扣。

    现在看来，他们根本就是想多了。

    鬼子骑兵的队形保持得非常完整。

    倏忽之间，王岩和孙德胜举起枪，同时扣下扳机。

    “叭！叭！”两声轻脆的枪声响过，百米开外又有两个鬼子骑兵应声落马。

    前面的鬼子骑兵下意识的减缓马速，然而后面的鬼子骑兵却仍在涌汹向前，于是鬼子骑兵的队形就变得更加集中。

    然后，不等鬼子还击，王岩和孙德胜便勒马转身，快速的冲进8字的下半截。

    只见，峡谷的两侧尽是茂盛的草木，看不到人影，独立团的人都隐藏得很好。

    紧随王岩和孙德胜的身后，鬼子骑兵也汹涌而入，很快就进入到8字峡谷下半载，也看到了峡谷两侧茂盛的草木。

    黑岛森田便心头一凛。

    这个地形，果然十分凶险！

    要是敌军把两端谷口一堵，然后再放上一把火，他们黑岛联队立刻就会凶多吉少！

    当下黑岛森田便扬起右手，厉声道：“停止前进！后队改为前队，撤出峡谷，快！”

