    尽管这笔交易是双方老板口头上达成的协议，但是只需要将这个意思传达给下面的人，让公司去负责对接完成就是了。

    不过因为有大智的案例在前，这笔交易就算是私下谈妥了也是先隐而不发，等到潘达平台正式上线的时候再揭晓也不迟。

    到那个时候，也差不多是刘某的合同到期之时，刚好可以达到无缝衔接转换平台的作用, 也就不用担心虎齿平台效仿鲨鱼平台，用出相同的伎俩。

    对此，王校长也算是吃一堑长一智，不过介于是王校长抬高了主播身价，进而导致了其他平台不得不跟进内卷。

    所以严格来说，这波应该是王校长承受自己行为带来的代价罢了。

    将这件事情吩咐给了徐开道，让他负责跟进和处理即可。

    而陆四方那边也传来了好消息, 布兰登格林总算是风尘仆仆的赶到了羊城, 还带来了不少志同道合的技术人员。

    毕竟布兰登格林能被称之为“大逃杀之父”自然不是没有原因的，从最早的大逃杀模式到成为尼索娱乐的顾问，其在圈内也是有一定的人脉基础。

    所以听闻有人愿意投资布兰登格林，做一款纯粹的大逃杀游戏之时，布兰登格林只需要将这个消息传达到自己的圈子里，响应者比比皆是。

    《绝地求生》这款游戏的主创团队和灵魂人物都已经就位，研发工作自然可以随时启动。

    此前同王校长等人达成了合伙意向之后，就已经由陆四方着手筹建了绝地求生游戏公司的雏形。

    拟定启动资金1个亿，后续不足再追加投资，股份由东升投资占股60%，普斯投资和黄皓泽陈昱航三方股东分别占股10%。

    并且划分了10%的股份放入期权池之中，作为公司的期权激励，用来激励技术研发人员和管理层。

    股权架构和公司框架都十分简单清晰，尤其是股权激励的设置，对于侧重于技术研发的公司十分重要。

    毕竟天底下哪有既要马儿跑得快，又要马儿不吃草的好事。

    大方向定下之后, 剩下的无非就是办公场所和招人招聘等一系列繁琐的小事, 对此周东升也懒得亲力亲为，直接让陆四方代为执行。

    只需要让猎头公司物色一个合适的管理层，代表周东升管理公司就够了，尽管周东升很重视布兰登格林这个关键人物。

    但是再重视，关系到真金白银的事情，周东升也不会把公司的管理权当成儿戏，术业有专攻，技术人员就负责技术研发就好了。

    而在《绝地求生》这款游戏诞生之前，布兰登格林无论是需要资金，还是人力物力，周东升自然也会竭尽所能。

    至此，东升投资的三大投资项目，都已经分别踏上了正轨，接下来就只需要交给时间催熟，周东升只需要静静等待收获就好了。

    毕竟周东升一直都没有忘记自己的本职工作，那就是当一名称职的甩手掌柜，目前来看，周东升干得还不错。

    而完成了三大投资项目之后，周东升从股市全身而退收获的一大笔资金，也已经花出去了七七八八。

    手头只剩下个把亿左右的现金，用以日常开销和以备不时之需，只能说勉勉强强够用了吧。

    这也让周东升不由感慨，果然钱这玩意儿，再多都不够花，4个亿都没焐热呢，转眼就花出去了将近3个亿。

    作为一个未来的百亿富豪，周东升觉得自己稍微膨胀一点，口气大一点似乎也无伤大雅。

    毕竟，这投出去的钱那都不叫钱，那是种子，种下去之后会长出更多的钱。

    而为自己打下了坚实的后盾和基础之后，周东升觉得自己也可以适当的慢下来，不用再急于抓住时代的机遇，生怕错过发财的机会。

    十鸟在林不如一鸟在手，如今周东升已经抓住了站在下一个时代风口上的猪尾巴，还是最肥的那几只。

    并且摊子已经铺的够大了，周东升已经明显感觉到自己力所不逮，就算只是当一个甩手掌柜，精力也已经捉襟见肘了。

    要是太贪心，最后落得个竹篮打水一场空的结局，那时候再追悔莫及可就来不及了。

    梳理和审视了一下自己，周东升不由舒坦的伸了一个懒腰，好在自己准备的后路足够多，想要让自己竹篮打水一场空，还是有一定难度的。

    就在这时，周东升的手机响了起来，社交软件上显示有一条消息。

    打开一看，是久违的李佳佳发来了一条信息。

    木子柒：老板！我制作了好久的新视频已经做出来了，请老板查收！【调皮】

    在周东升的全力支持下，李佳佳完全没有了创作的后顾之忧，得以将全部精力投入到视频制作这项她兴趣浓厚的工作之中。

    但是【木子柒】的视频风格就注定了，哪怕是全身心投入其中，制作视频的进度也不见得能快得起来。

    毕竟精益求精才是【木子柒】可以厚积薄发，声名远扬的主要原因之一。

    而为了这块牌子不砸在自己手里，周东升时不时的也会激励一下李佳佳，灌上几口心灵鸡汤。

    毕竟周东升对【木子柒】的期许，从来都不是一炮而红，然后就迅速衰落，成为互联网上的一颗流星。

    反而从某种意义上来说，【木子柒】是反互联网思维的成功，打破了酒香也怕巷子深的定律。

    凭借着日积月累的创作，厚积薄发的“酒香”不仅会飘出深巷，还能飘到海外，润物细无声的完成了许多人千辛万苦都没有做到的文化输出。

    而海外声名远扬的热度也会进一步反哺，从而让【木子柒】超凡脱俗，成为一个网红文化符号般的存在。

    想到这里，周东升也是不由精神一震，海外传播这回事宜早不宜迟，何不如提前为【木子柒】海外传播打开路子呢。

    不过这种事情，还是得交给专业人士去做才行，落户于杭城的一念传媒，原本是周东升用来藏着【木子柒】这张底牌的。

    但是事到如今，周东升底牌众多倒也不用藏着掖着了，也是时候让这家公司也发挥发挥余热了。

    尤其是杭城这座城市，未来本就是网红经济的一大中心，一念传媒在这里还是有相当大的发挥余地的。

    不过，在此之前，周东升准备前往李佳佳老家度假！

    毕竟视频里的“世外桃源”看多了，还不如自己亲身去体验一番呢。

    想到这里周东升也是不由兴趣大增，立即回了李佳佳一条信息。

    周东升：最近工作有点累了，想要找个地方放空一下，去你那儿做客怎么样？看了你那么多视频，早已经对你的‘世外桃源’神往已久。

    手机那头的李佳佳看了一眼信息，感觉似乎有些不对劲，又说不上来。

    周东升对于李佳佳而言，就是当之无愧的贵人，对于想要来做客的想法，李佳佳自然不会拒绝。

    李佳佳：当然没问题，不过乡下可没有视频里那么美好，你得做好准备哦【可爱】。

