    “没了？”无夜有些诧异，太简单的原理了吧？不会是假的吧？似乎就是速度与掌控剑气的方式罢了啊？

    “怎么你不相信？”传来有些愤怒的声音。

    无夜随意敷衍一声，摩挲着下巴，难道海贼世界的剑术诧异真的那么大嘛，以华夏那些剑术，哪一种招式不是千变万化，没有秘籍，根本无法修炼。

    现在一句话就是一种剑法？

    “看来海贼世界与华夏的剑术诧异很大啊，”海贼世界的剑术多只讲究强大的力量，海贼世界力量诧异太大，技巧再灵和，在绝对实力面前也无用，所以招式都挺简单，原理自然简单。

    而华夏，那些绿林众人，各自实力差距不大，一力降十会难以做到，那么自然就是比技巧的时候。

    无夜把那招“无花”的剑术原理牢记在心，随后直接抛弃这位利用完的犯人，向其他之人询问道：“下一位。”

    “小鬼，你还真是现实啊，算了，闲着也是闲着，本大爷也就把我最得意的招式说出来吧。神转之术。”

    “神转之术？”无夜急忙侧耳聆听，如此名字，但以名字而言，似乎很强大。

    “小鬼，我知道，神转之术，就是强大的步法，以超快的速度，快速在两地之间转化着，当速度到达一等极限，给予人错觉就是分为两人，而速度极快转化，两道人影同时攻击，虽实体只有一个没有改变，但是那一瞬间，因为极快的速度，二者人影攻击都是真实的。怎么样，这样能力强大吧。”

    “不错。”无夜面带喜悦，的确很诡异强大的能力，作战的时候，这样的能力足以让人防不胜防。

    “可惜，神转之术，最高级别，可以同时呈现四人，从四方围剿，但是对速度以步伐，以及力量掌控要求太高了，我只做到两人。”

    “两人也很不错了。”无夜夸赞一声：“先把其中原理告诉我吧。”这才是关键。

    “好吧，”显然无夜那随意的一声夸赞，对方还是挺受用的，把原理如何修炼，完完全全告诉无夜，后者闹记在心，恍然大悟，修炼方式也很简单，就是对双腿步伐的一种修炼，但是想要达到大成，几乎不可能。

    “好了，今日就先到这里吧。”得到两人强大招式，无夜不准备在继续得到，不然太多，记不清啊。以后有的是时间慢慢把所有人的强大招式套出来。

    心中把“无花”剑术，以及“神转之术”步法两大强大招式，闹记在心之后。

    心中开始思考如何让那位少将乖乖把“海军六式”修炼方式给予自己。

    心中暗道：“看来只能有一些幼稚，而且很无奈的方式了。”

    “喂喂喂，那位少将，快把海军六式一切都说出来，不知道本少爷有强迫症嘛，本来不怎么敢兴趣的，居然敢不告诉本少爷，快点说出来。”

    无夜扯开嗓子大吼着，整个无限地狱都听得见。

    当然结果是那位少将无视，其他人感到好笑。

    无夜不以为然，之后，那些对无夜这幼稚方式感到好笑的犯人们，尝到了苦头。

    无夜不是不断的呐喊，而是间接性大吼，询问。没有一点征兆，突兀的大吼或者无夜轰击墙壁传来的巨响，让所有人一惊，受惊。

    就这样，刚开始大家还以为无夜小孩闹着玩。

    可一天一夜之后，他们终于尝到了苦头，尤其正睡觉，一声怒吼，被惊醒。

    犯人苦不堪言，反正无夜就是询问海军六式，告诉大家如果不告诉自己，会一直闹下去，反正有的是时间。

    “可恶的小鬼，别闹了，如果你在本大爷牢房中，本大爷已经堵住你那张臭嘴。”

    “可恶，别吵了行不行啊，老子我睡觉啊。”被这样没日没夜嘈杂的声音折磨，谁都受不了啊，现在烦人很享受以前那宁静的无限地狱。

    无夜充耳不闻，已经我行我素，反正他们又跟自己不是一个牢房，无惧只有。

    显然众多犯人也知道，无可奈何，无计可施。

    “混蛋，那位少将，你他娘的说出来不行嘛？海军六式又不是什么高超的招式，有必要保留嘛？

    “哼！”一件牢房中，那位少将冷哼一声，其实他也被吵着不行了，可不想如此乖乖的就让一个小鬼得意。

    无夜依旧我行我素。

    两日之后，终于有的犯人再也忍受不了：“可恶，那个少将房间中，有没有其他犯人啊，要么杀了他，要么逼着他说出来，这样小鬼总没办法闹了吧？真是服了这个小鬼，太折磨人了。”

    “桀桀，我可爱的少将，你也听到了，没办法，老子真受不了。”

    “是死，还是说出来，你选择吧？”少将身边，他这件牢房其他三人，带着残忍微笑的看着少将，三位犯人眼中都带着血丝，应该说现在牢房中，所有犯人眼中都带着血丝，两天两日被吵着睡不着觉，能不带血丝嘛？

    “可恶。”少将看着包围而来的三人，丝毫不怀疑他们话语真实性，“混蛋小鬼，别吵闹了，我告诉你还不行啊。”

    于是无夜如愿以偿的得到自己的海军六式修炼方式，如此幼稚的方法，却出奇的有用，但只有在无限地狱这样独特的环境之下，才有可能，其他环境，根本不可能。

    ..

