    

    
                第3488章

    
                “调头回医馆。”江琴哼笑了一声，甚至都没抬头去看，语气冰冷地说道。

    
                这道声音，听着虽然轻柔，但罗费整个人却陷入了巨大的惊恐中，大气都不敢出。

    
                而他的手脚，就像是不听使唤了一样！竟然不受控制地开始缓缓刹车，接着调头！

    
                “怎么回事？怎么回事？”罗费在心底呐喊。

    
                紧接着，又是一股莫名的危险感从他的心底生出，让他本能地尖叫了起来：“不！”

    
                伴随着这一声尖叫，马车的底部轰然炸开，一股热浪与冲击波席卷四方，在一声震耳的巨响中，整辆马车炸成了碎片，留下了满地残骸，而这些残骸上，依旧还燃烧着火焰。

    
                至于江琴，则是在爆炸前的一瞬间，就跳车躲到了十多米外。

    
                看着眼前这一幕，她的脸上尽是冰冷和愤怒，双拳也紧紧握着，喃喃说道：“竟然杀人灭口？最好别让我查到你！”

    
                但，线索暂时断了，江琴并不擅长追查这些，只好放弃，让自己的手下去办。

    
                半时辰后，江琴回到了总医馆，将此事告知了神龙殿其他人，也告知了钟超。

    
                夜幕降临，整座都城依旧灯火通明。

    
                而钟超，已经按照孤寻药的指示，将许多东西偷偷带到了总医馆。

    
                此时，正有三个半人高的金属箱子摆放在病床前，每个箱子都密封得无比严实。

    
                孤寻药走上前，先打开了第一个金属箱子。

    
                顿时，一道血红色光芒亮起，盖过病房内的灯光，把整个病房都映照成了血红色。

    
                此外，还有一股极其独特的腥香之味从箱内传出。

    
                “这是何物？”钟超好奇道。

    
                “此为龙血！”孤寻药说道，“我曾派出过数万人，在神龙帝国境内的各处寻找，甚至挖地百丈，最终成功寻到一条龙脉，又在数十年间，成功采集了一百滴龙脉精血！”

    
                “那龙脉......又是何物？”钟超再次问道。

    
                这次，未等孤寻药回答，安天和尚便说道：“我们神龙帝国之所以叫做神龙帝国，就是因为古时曾有神龙出现，而龙脉，便是神龙陨落所化。”

    
                钟超点点头，尽管他以前不太相信有所谓的龙存在，但前段时间却有传闻说新大陆出现了一条青龙，此时看着金属箱内的物品，他又动摇了。

    
                金属箱之内，还有一个玉瓶，那道红光便是透过玉瓶散发出来的。

    
                剩下的两个金属箱子，所装的则是救治所需要的工具，如银针、柳叶刀等等。

    
                当然，柳叶刀这些东西大概率是用不上的。

    
                在众人的观望之下，孤寻药取了几枚银针，以极其熟练谨慎的手法，分别扎在了周元的身体各处。

    
                而那几枚银针，在扎入周元皮肤之下的时候，竟然变得通体透亮了起来。

    
                江琴看到这一幕，觉得无比熟悉。

