    “等一下！”西卡叫住了王太卡。

    　　王太卡脚步一顿，呼口气，头也不转：“刚刚我让你劈头盖脸的骂，是因为这件事确实因我而起。所以你让我和水晶保持距离，我也表态了。如果你现在还想对我指手画脚，我不介意再进一次警局。”

    　　西卡听着王太卡的话，却并没有害怕，也没有被威胁住，而是说道：“我有一个问题问你。”

    　　“我跟你也不熟吧？所以我拒绝回答。”王太卡继续走着。

    　　“你是为了Victoria来韩国的对吧！”西卡的话让原本准备直接离开的王太卡脚步一顿。

    　　慢慢转回头，王太卡看向西卡，看着西卡脸上的微笑，突然有一种心虚的感觉。那种感觉就好像......就好像西卡知道些什么自己不了解的事情。

    　　这......这种感觉很讨厌！

    　　“你不去追一下你伤心欲绝的亲妹妹吗？”王太卡问道。

    　　“所以你觉得，她会为你伤心难过多久？呵呵，太高看自己了吧？”西卡的话依旧很......很扎心。

    　　“哦，对！我把这件事给忘了。”王太卡点点头：“所以你到底想表达什么？要不打我两下？当姐姐的，会把自己的妹妹或者弟弟当成自己孩子一样管，这个我能理解。这一次牵连了水晶，我很抱歉。承诺我也给了，距离也保持了。所以还有什么事？”

    　　“我在问你，你是为了Victoria来韩国的，对吧？”西卡问道。

    　　“哦，对啊！反正也不是什么隐蔽的事情，我喜欢Victoria。”王太卡大大方方的承认：“所以，我肯定不会对你妹妹下手的，你可以放心了吧？”

    　　“那你干脆连Victoria也一并远离好了！”西卡不慌不忙的说道。

    　　王太卡猛地转头，目光死死的盯着西卡，脚步一点点的往回走，靠近西卡，宋香菜就像王太卡的逆鳞，西卡这样做无疑就是在逼王太卡走绝路。所以王太卡忍着怒意，嘲笑的问道：“你，凭什么？”

    　　“嗯？”西卡不知道在王太卡眼里，Victoria到底意味着什么，所以看着王太卡这样突然强硬的态度，有些没反应过来。

    　　“我问你，你，有什么资格让我远离Victoria？”王太卡问道：“水晶是你的妹妹，你是当姐姐的。因为我也有姐姐，所以我能理解你的担忧。但是Victoria，和你有关系吗？你有什么资格，让我离开？”

    　　“哦，你问这个问题啊？”西卡说道：“或许你理解错我的意思了，我想表达的是，水晶刚刚出道没多久，她的未来有无限的可能。所以在这个时候，要注意的不只是她，还有整个团队。如果她的队友出了事情，你觉得水晶她可以独善其身吗？”

    　　王太卡哑口无言，因为西卡说的，确实是在理的。

    　　函数是一个整体，任何一个成员出了状况，那么承担的肯定是这个整体的全部人。因为她们是一个组合，自从出道那一天，那五个名字就仅仅的捆绑在一起了。如果有一天真的有一个角崩塌了，那其余的四个人，也会受到极大的印象，甚至这座称之为“函数”的大厦，也有可能分崩离析。

    　　在培养组合的时候，总会宣扬一种东西，叫做“团魂”。从最开始的一个营销策略，到后来真的存在，团魂可以理解为向心力和凝聚力。

    　　而在函数组合，不管你承认还是不承认，宋香菜所占据的地位还真是最重的。这个和有多少关注度、知名度这样的外在因素、粉丝因素无关，只是指在这个组合架构里面的作用。

    　　如果把函数比喻成一棵树，宋香菜绝对不是函数这棵树上的花朵和果树，甚至不是枝干和叶子。

    　　露娜比她唱歌实力好，安博特立独行还会创作，雪球和水晶双忙内的火热程度令人惊讶。

    　　而宋香菜呢？可爱童颜的外貌？撒娇的神技能？软体无敌的展示？虽然在团队里面的人气是上位，可是这还远远不是她在这个团队里面最重要的身份。

    　　宋香菜，是函数的根。汲取养分，支撑着每一个成员的根。当好四个妹妹的贴心大姐姐，照顾每天的起居饮食。哪怕是水晶那么认生的人，看见宋香菜都腻歪的像是什么一样，为了组合，她又忍受了多少呢？

    　　因为她是队长，她也是组合最大的成员。出道初期，像是她一个家长带着四个小妹妹，一步步用函数有些另类的曲风，开辟了新的道理。所以她就像这个团队的主心骨一样。

    　　可是......如果宋香菜......

    　　王太卡恍惚了一下，然后看了看西卡，说道：“果然，我不应该来韩国，是我太自以为是了！Victoria不是我能染指的。我明天就订机票回去，再也不会有任何牵扯了。”

    　　西卡闻言，嘴角刚想挂起笑容，却又突然僵住了，因为......

    　　王太卡话锋一转：“怎么样？我刚刚那句话就是你想听到的对吧？我说完了，果然就看到你嘴角要挂起笑容！惊不惊喜？开不开心？不过抱歉，只能让你开心那几秒钟而已。如果我要是真的这么容易就能被劝退的人，我就不会出现在韩国的了！”

    　　“你！”西卡完全没想到王太卡居然来了这么一个反转！

    　　“呵呵，你太小看Victoria对我来说的意义了。我既然做好了决定，就会坚定不移的走下去。不管什么结果，我都可以承受。”王太卡淡淡笑着：“我从来都不后悔自己的选择。至于现在，我也只是喜欢Victoria而已，她和我也没有什么真正关系。你威胁不了任何人。甚至我可以光明正大的告诉你，我可以等到她不当偶像那一天，再和她在一起。就算那一天她不想和我在一起了，我也不会后悔。因为我说过，结局，我来承受！”

    　　这下子，轮到西卡哑口无言了，因为西卡完全没想到，王太卡居然是如此执拗的人，甚至还真的想着要等到Victoria不当偶像那一天？简直是疯了！

    　　“所以，我会保护我要保护的人。”王太卡指了指自己的伤口：“死也要保护，这就是证据。”

    　　“你这个疯子，真的没有办法交流！”西卡不知道怎么说了，直接撑着伞，转头离开了。

    　　王太卡看着西卡离开的背影，疲惫的笑了笑，甚至还神经质的自言自语起来。

    　　“香菜啊香菜！刚刚我真的差点就万念俱灰了，还好想到你！又觉得好像人生不是那么绝望了！有的时候就得把自己心里想的说出来，要不然憋在心里都发霉了，都......都忘了自己想坚持什么了！呵呵！”

    　　王太卡一瘸一拐的往附近最近的地铁站走去，但是走了两步，又突然想起什么，有点无奈的叹口气。

    　　“真的是，为什么没有早点想通呢？早点想通的话，就不会对水晶说那些话了！哎一古！我到底都做了些什么啊！”

    　　麻蛋，伤口更疼了......

