    “将军！拦住他！快拦住他！”

    看到前方这支漆黑色的骷髅部队，正在追赶的三只骷髅兵瞬间来了精神。

    在这片一天要被犁三遍的地界，你想找只三阶亡灵都得找上半天，当然不可能出现成军团制的骷髅军队了。

    这支军队很明显是他们的人！看样子还是骸骨王牌军！

    凭借他们的实力，想拦住一个只会逃跑的影魔领主，绝对是轻而易举的事情吧！

    三只骷髅兵大喊大叫，面带期盼的望向这边。

    沃尔克拉斯也很快给予了回应。

    靠墙坐在地上的他，迅速转了个身，摆出葛优躺的姿态继续发呆，目送一脸惊恐的影魔领主斯卡尔从他身前跑过…………

    “NO！！！”

    看到这一目的三只骷髅兵心都凉了，影魔领主斯卡尔则是狂笑出声，疯狂跑向还没有彻底封死的隧道。

    “我活下来了！本王活下来了！啊哈哈哈哈哈！”

    隧道里面，原本正在刨石头的骸骨骷髅们，在听到动静后迅速停下手中工作，手持骨镐骨锤看向这边。

    望着眼前一大群干杂活的黑骷髅，影魔领主斯卡尔眼中凶光大盛，伴随领域打开，黑气迅速在身后形成无数兵刃形状。

    “低贱的家伙们！给本王滚开！”

    他打不过后面的追兵，十有八九也打不过那个坐在角落处发呆，却被追兵们称为将军的家伙。

    但他总不可能连负责干杂活的炮灰都打不过吧！

    无数兵刃蜂拥而出，疯狂轰击在四周墙壁上。

    哪怕坚硬如亡者山脉之石，也瞬间被炸的石屑纷飞！整条隧道完全遮盖在浓烟之下！

    全力出手的影魔领主斯卡尔狂笑出声，一头钻入浓烟中。

    下一秒他就以更快的速度飞了出来，在地上连续弹跳数下后，直径滑行到沃尔克拉斯脚边，并被沃尔克拉斯随意一脚踩住。

    望着整个脑子都瘪了下去的影魔领主斯卡尔，沃尔克拉斯依然是一副咸鱼姿态。

    “回来啦？何必呢你。”

    骸骨军团确实没落了不假，甚至可以说是所有王牌军中实力最弱的哪一支。

    人少，实力差，满腹牢骚，不被看重。

    但这也要看跟谁比！跟其他王牌军比！他们确实不咋样！

    可他们毕竟还是王牌军！该有的福利还是有的！

    入门标准待遇就是八阶！十夫长九阶！百夫长领主！

    这也是沃尔克拉斯没有理这家伙的原因。

    这根本就不需要自己拦嘛，这家伙要是能冲过隧道就有鬼了。

    一头冲进去的影魔领主斯卡尔，当场就被一只骸骨千夫长一锤子抡在脑门上，又给砸了回来。

    此时的三只骷髅兵已经追了上来，看到影魔领主斯卡尔倒地不起的样子后，激动的举起兵器就准备给他开瓢。

    却不想沃尔克拉斯抬手一抓，手中白骨关刀横扫，推着三人将他们强行推开。

    “去去去！这是我们的战利品！一边玩去！”

    “哎？！将军！我们可追他半天了！”

    “咋的？还想让本将军还回来！追你们半天是吗？”

    “不是，我们…………”

    “什么不是？谁的不是？你的不是我的不是！本将军现在命令你们离开！别打扰我们工作！”

    “可他…………”

    “这家伙正式充公了！”

    面对着沃尔克拉斯的强取豪夺，三名百夫长无可奈何，只能骂骂咧咧的转身离去。

    目送三人走远，沃尔克拉斯笑呵呵的低头看向脚下影魔领主。

    “还活着呢吗？”

    影魔领主斯卡尔文言颤微微抬起头。

    “活，活着呢！”

    啪！

    话音刚落，沃尔克拉斯一脚直接落下，体内属于半神的能量波动扩散，直接震碎了影魔领主斯卡尔的灵魂。

    望着影魔领主斯卡尔蹬直四肢的样子，沃尔克拉斯再次抬头看天，摆出咸鱼姿态。

    “好了，现在你不活着了，那边那个，过来把这小子的灵魂包装一下！今天晚上陛下庆祝！正好拿它灵魂当咱们军团的贺礼！”

    “是！将军！”

    旁边小弟们一看将军总算干了件人事，激动的热泪盈眶，急忙冲过去将影魔领主斯卡尔碎裂灵魂取出，并开始商讨怎么包装才好看。

    夜幕降临，今日的黑武士之城格外热闹。

    不光黑暗神国内部热闹非凡，就连外面用来伪装的战损版黑武士之城，都添加了不少装饰品。

    只是望着挂起来的骨头与四周白色的旗帜，坐在王位上的古二蛋却怎么也开心不起来。

    这架势可不像是要庆贺呀，反而更像是要把他送走！

    话说那个王八蛋提议的挂白旗！回头非得给他穿小鞋！

    今天对古二蛋与他麾下军团们来说，是个不得了的大日子。

    古二蛋同志在历经半年苦难后，总算是成功进阶为五阶亡灵了！

    这让整个亡灵帝国举国欢庆，就连那些疯狂入侵恶魔位面的亡灵军团们都赶了回来，少见的没有去入侵位面，给恶魔位面的恶魔们放了一天假。

    大量亡灵摇晃着手中白色的小旗四处道喜，将军们也纷纷送上贺礼。

    他们送的礼物绝大多数都是恶魔位面的东西，毕竟那个地方富裕嘛！

    什么十阶魔君级别的灵魂啦，用魔君灵魂制作的魔器啦，某一支恶魔部落流传了上万年的神兵啦。

    无胄骑士还特意给古二蛋缝制了一件大红披风，听说材料是用一个魔君级倒霉蛋的毛发制作的。

    披上披风的古二蛋，心中不止一次庆幸无胄骑士没有被同化。

    否则这要是给自己来个大白披风，古二蛋可就真的要入土为安了。

    混杂在将军之中的骸骨之王沃尔克拉斯，今天也很是精神，少见的没有混吃等死。

    他手里捧着一个礼盒，用骨头做成的礼盒。

    只是相对于其他人手中的白骨，他手里这个礼盒是黑色的。

    毕竟他是骸骨一族的王嘛，在包装上总要有点种族特色才行。

    此时王座上的古二蛋，正在打开疾风走破驹送来的礼盒。

    伴随礼盒打开，一个拳头嗖的一声钻了出来，成功将古二蛋脖子上的骷髅头打掉。

    看到这一幕，原本正满怀期待的疾风走破驹瞬间僵住，二话不说掉头就跑。

    只可惜它还是没跑掉，恼羞成怒的不死颅飞起来追上去，咔嚓一口就啃在了它的脑袋上。

    两个家伙在王座旁边打的不可开交，古二蛋则是异常淡定的转过身看向前方沃尔克拉斯。

    “咸鱼王，你准备给我送什么礼物呀？我警告你！如果你这里面也钻出一个拳头的话！你就做好在门口站一辈子岗的心理准备吧！”

    此话一出，沃尔克拉斯倒是没什么反应。

    反而是站在他后方排队的自爆将军骤然一惊，手忙脚乱的将手中盒子丢了出去。

    在身上胡乱摸索片刻，没找到什么替代品的他，猛然转身开始抢夺卧龙将军手中的盒子。

    卧龙将军当然不允许了，毕竟他又不傻，自己东西被抢走了，那他还拿什献礼！

    两个家伙你争我夺半天，谁都不愿意松手。

    最终也不知是谁碰到了开关，只听见砰的一声，礼盒盖子炸开，一只铁拳嗖的一声从中窜出，正中自爆将军下颚。

    望着划出弧度飞出去的自爆将军，与手忙脚乱将铁质拳头塞回盒子的卧龙将军，古二蛋突然感觉他的心好累。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>