
    第362章天海宫的偷袭

    叶欢根本没有睁开眼睛，只是嘴角划过一抹冷笑。

    “喂，你有没有听到啊，你自己小心一点！”看到叶欢没有反应，林诗语顿时有些气急败坏地说道。

    “小心什么？”终于，叶欢睁开了眼睛。

    “你！你是不是真的不明白，这么珍贵的丹药，你就这么明目张胆的拿了出来，还没宗门的长辈在场，太危险了。”

    林诗语看着叶欢不慌不忙的样子，就觉得生气，这人真的是嚣张惯了，连这种行走江湖的道理都不知道了吗？

    “匹夫无罪，怀璧其罪！你到底懂不懂啊！”林诗语气极地说道。

    叶欢嘴角一扬，露出一个冷笑，然后才好笑地说道：“你们不是名门正派吗？难道也有这种危险？”

    “我，我们当然是名门正派，可是天海宫的人又不认识你，加上你的丹药实在太珍贵了，我怕他们忍不住”

    林诗语有些不好意思地说道，毕竟她之前一直号称名门正派，这天海宫也同样是和她们静月山一样。

    现在她居然来提醒叶欢小心天海宫，实在有些太讽刺了。

    “无妨。”

    叶欢摇摇头，也没有在意，他怎么可能不懂这些东西，宇宙万域中的修士世界比这些人的手段可狠多了。

    听到叶欢的话，林诗语简直要被气死，这人真是太傻了，现在还在装逼，根本不懂事情的严重性。

    林诗语也不再劝叶欢了，这人根本是油盐不进，完全不知道天高地厚。

    林诗语生气的走开了，叶欢没有再管她，眼中反而是精光一闪。

    他看了天海宫的人一眼，那几个青年正在小声交谈，叶欢现在神识还比较弱，一时也不知道他们在讨论些什么。

    叶欢的目光和那个中年人对视一眼，那中年人目光微微一凝，扫了叶欢一眼，便挪开了。

    心动了么

    叶欢表情顿时冰冷了起来，他现在伤势还很严重，如果去战斗，肯定会让自己也很难受，而影子和小影才中级战士，虽然只差一步就要到高级战士了但终究还是差了一步。

    只靠影子和小影要对付天海宫这几人，还是差了一点啊，叶欢心中一动，没想到现在居然被如此几个垃圾弄得伤脑筋了。

    哎，他实在是不想出手啊，明明已经没有主动找麻烦了，没想到反倒被这么几个宵小惦记上了。

    夜慢慢深了下来，几人都是武者，随意找了一块空地就睡了起来，叶欢坐在一颗青松之下，和前几天一样，服下一枚疗伤的丹药之后，便开始修炼了起来。

    又是半个时辰过去，这个时候恐怕已经过了十二点了，是夜最深的时候了。

    这时，原本躺在一颗大榕树下睡觉的几个天海宫青年几乎是同时睁开了眼睛，三人对视了一眼，嘴角都划过一抹冷笑。

    吴志明看了叶欢一眼，这见叶欢依旧盘坐着身子，呼吸均匀，看样子是在熟睡之中。

    吴志明眼神中顿时闪过一丝不屑，这个白痴，以为自己有点丹药就有多了不起么，实力才是武者的根本。

    没有这个实力，还敢这么嚣张，还把自己财宝暴露出来，不是白痴是什么，他不仅要抢夺这个青年的丹药，就连那两个女人，他也一样要弄到手。

    天海宫的三人行动了，他们压低了身子，生怕弄出一点动静，轻声走到了叶欢的身边。

    三人顿时眼中一冷，这人没有一察觉，太蠢了，吴志明压低声音，将自己的剑把了出来，没有任何犹豫，直接一剑刺向了叶欢。

    “铛！”

    又是一把长剑出鞘，在最关键的时刻，一下子挡住了吴志明关键的一剑。

    吴志明的心头大惊，被发现了，他急忙转身，长剑一刺，在手中的剑要刺到这人的喉咙的时候，吴志明硬生生地停了下来。

    “林诗语！”

    吴志明惊骇地叫道，他怎么也没有想到，阻止自己的，竟然会是林诗语，他还以为是这人的那两个女人，是他的保镖，在关键时刻来救这个家伙了。

    “吴志明，你们天海宫好歹也是名门正派，怎么能做出这么无耻的事情？”林诗语大声地质问道，眼神中充满了愤怒。

    吴志明顿时有些尴尬，他毕竟也是要脸的天才弟子，现在做出这种事情，要是杀了叶欢还好，现在被林诗语当场阻止，顿时觉得有些丢脸。

    “我们天海宫做事，还轮不到你一个区区小辈来管。”这时，一个人影出现了，正是天海宫的那个中年人。

    “难道你们天海宫就可以胡作非为了吗？”林诗语看着那中年人，没有丝毫的退缩。

    “我说了，这轮不到你来管，你大可以找你们宗门的长老告状。”这中年人的能力气场的确要强了不少，一时间，就把整个场面控制住了。

    中年人的实力最强，气势凛然，顿时便直接将林诗语压制住了。

    只要他们把叶欢杀了，抢夺了丹药，有了天海宫的庇护，谁会来为一个死人的主持正义呢。

    中年人眼神平淡的看着林诗语，这个孩子平时在宗门太久了，没有经历过真正的武者江湖，想法实在是太天真幼稚。

    “武者的世界到底是实力为尊，现在的你，还不懂。”中年人摇头说道。

    “实力为尊，我很认同你的看法。”这时，一个淡淡的声音响起。

    林诗语一回头，便看见叶欢已经睁开了眼睛，表情十分地淡然。

    看到叶欢的这副模样，林诗语就是心中一气，有些愤怒地说道：“不是已经提醒过你要小心了吗？如果刚才不是我即使赶到，你现在已经死了！”

    这个家伙，差一点就死了，现在还装得这么风轻云淡，不是装逼是什么，林诗语气得不行。

    叶欢没有回答林诗语，反而是平淡地一笑，他的世界，他的实力，林诗语不懂，他也没有必要解释。

    “年轻人，你很不简单，也许你早就猜到我们要动手了，我有些不明白，你到底有什么底牌，能够让你如此自信？莫非你以为，现在的你还能逃过一劫不成？”

    天海宫的这位中年人盯着叶欢说道。

    “我没心情跟你解释，你也不配，和死人，是不需要太多废话的。”

    叶欢平淡地说道，就在这一瞬间，两个人影突然窜出，黑夜之中，寒光乍现，杀向了中年人。
