    奇艺表演团练习场。

    李飞非常热情的带着陈安儿和白羽，在里面进行了一番参观和浏览，仿佛导游一般。

    陈安儿转了一圈后，很快就找到了适合进行采访的位置，于是提醒白羽，开始工作。

    “OK！”

    白羽比了个手势。

    然后就开始熟门熟路的架设起了摄影机，将镜头对着周围好好拍摄了一番。

    最终落在了坐好的陈安儿和李飞两人身上。

    “大家好，我是陈安儿……”

    “在这段劫案频繁的日子里，终于有一名无名英雄挺身而出，用一支竹签，化解了一场劫持人质的危机，救回一名女警的宝贵生命……”

    “他现在就坐在我的身边，不如请他介绍一下自己……”

    “……”

    白羽开始切换镜头。

    镜头中，李飞憨憨的开始了自我介绍：“大家好，我叫李飞，小名桑尼，绰号双刀桑尼……”

    “咻咻！咻咻！嘿嘿……”

    “……”

    那憨傻的模样，简直要多蠢有多蠢。

    直把白羽看得嘴角抽抽不已，暗暗吐槽道：“这家伙还真是一点心机都没有呢，居然上来就把自己的老底全都交代了……”

    “这也就是主角了。”

    “换做其他人，怕是早死不知道多少回了。”

    “……”

    对面，陈安儿也有些无奈。

    见李飞介绍完自己，就开始傻笑，连忙插=入进来，引导采访道：“双刀桑尼，一听到你这个名字，就知道你救人时的绝技并非偶然……”

    “看你的身手，还有这里的环境布置，你的工作，是不是跟武术有关啊？”

    “唉~”

    李飞连连摆手。

    笑着解释道：“这里不是跟武术有关系的，这里是奇艺表演团的练习场，我的工作呢，就是跟着这个奇艺表演团，去世界各地参加巡回表演……”

    “你的飞刀绝技……是谁教你的？”

    陈安儿问道。

    这是在深挖李飞身上的更多内容，同时引爆更多的话题，提升价值，属于新闻中的常用伎俩。

    而李飞呢。

    也是真的一点心眼子都没有。

    几乎问什么就回答什么，三下五除二，便把自己的家底来历等等，全都说了个遍……

    “我爸爸已经不在了……”

    “不过没关系，因为我爸爸说过，做人就和飞刀一样，一旦出手，就一定要命中目标……”

    “……”

    陈安儿见话题有些沉重。

    于是赶忙转移话题，提议道：“不如你表演一下飞刀绝技给观众看看，好不好？”

    李飞有些紧张，陈安儿安慰道：“自然一点，就当作你平时上台表演就好了……”

    “好，我表演给大家看！”

    “……”

    李飞有些激动。

    但更多的还是兴奋，因为这是他梦寐以求的愿望。

    在奇艺表演团的时候，他根本就没有表演飞刀的机会，只能沦为小丑，供张大初等人愚弄和消遣。

    如今终于能实现自己的愿望了，其心情可想而知，既兴奋，又憧憬……

    开心的就和个孩子一样。

    却不知道，此时已经有几位不速之客，来到了奇艺表演团练习场的外面……

    正是张大初等人。

    当然。

    在他们出现的第一时间，白羽的念力感知，就已经捕捉到了张大初等人的行踪。

    “终于来了吗？”

    白羽表面不动声色，心中却高兴极了，暗道：“常威……我等你们很久了！”

    此时的张大初等人，身体已经开始变异，躯体的某些部位，变化特征十分明显。

    就比如常威……

    咳咳！

    张大初，他的发际线明显靠后了，眉骨也变得极其突出，脸颊消瘦，如同骷髅一般。

    四肢等部位的肌肤上，还爬满了仿佛蚯蚓般狰狞扭曲的粗壮血管，看着十分吓人。

    其他的几人，无论是姚丽，刘镇星，贺军，也都有着不同程度的变异，全都是一副狰狞可怖的样子，配合他们本来就不怎么好的心肠和恶人气质……

    简直就是标准的反派形象！

    “桑尼……“

    正当李飞张罗着要表演飞刀给观众看的时候，张大初的声音，终于幽幽传来：

    “我也想见识一下你的飞刀绝技呢！”

    “咻咻！咻咻……”

    “……”

    下一刻。

    张大初几人迅速登场。

    为首的张大初，更是还学着李飞的样子，比划起了其招牌性的动作和口头禅……

    结果比划到一半，就发现了陈安儿的存在，顿时吃了一惊，满脸喜色道：“angle？”

    “大初哥！”

    李飞也吃了一惊，下意识的喊道。

    但此刻的张大初，心思已经不在李飞身上了，闻言理都没理他，而是转过身去，迅速从兜里拿出了一把梳子，开始整理自己的仪容。

    “你好……”

    “我可是你的忠实粉丝啊，我很喜欢你的，我们可不可以做个朋友啊？”

    “……”

    张大初一脸真诚的说道。

    陈安儿立刻露出了一个满是无奈的苦笑，内心疯狂吐槽：“你个怪物，谁要和你做朋友啊……”

    看着张大初等人一个个凶神恶煞，长得完全不像是好人，而且似乎也很不好惹的样子……

    陈安儿知道，自己这次算是摊上大事了。

    虽然对方可能并不是冲自己来的，但这个怪物一样半秃的家伙，明显对自己不怀好意啊！

    怎么办？

    这一刻，她只能将希望放在了李飞身上。

    希望这位身怀绝技的小李飞刀传人，能够狠狠收拾眼前的这几个怪物，不然自己可就完蛋了！

    至于摄影师阿杰（白羽）？

    好吧……

    陈安儿根本就没有打他的数。

    并不是不在乎他，而是在陈安儿认为，白羽和自己一样，都是普通人一个，遇到这样的事情，能有什么办法？

    没被吓得腿软，瘫倒在地，就已经算是心脏强大了，指望他能救自己？

    不说不可能把，但希望真心不大！

    但凡任何一个正常人，这时候都应该会把希望放在身怀绝技的李飞身上，才符合逻辑吧？

    反正陈安儿是这样的。

    张大初等人，倒也没有难为陈安儿和白羽的意思，主要目标一直都在李飞身上。

    “angle，我先处理我的家事……”

    张大初冲着陈安儿自恋一笑，甚至还把食指放在自己的嘴边，比划了一个飞吻。

    陈安儿顿时恶心的够呛，却又不敢表现出来。

    姚丽三人，分别站在不同的方位，隐隐封锁了练习场的出口位置，意味明显。

    没有他们的同意，谁都别想离开。

    张大初怪模怪样的来到李飞面前，上下认真仔细的打量了李飞一番，惊叹且艳羡的说道：“你的样子为什么没有变啊？”

    “大初哥……”

    李飞对张大初还是很怕的，这是长久以来不断被张大初欺压所形成的恐惧，都快刻进骨子里了。

    他知道张大初十分自恋，对自己的容貌最为在意，如今变成了这幅鬼样子，肯定难以接受。

    于是苦笑着，睁着眼睛说瞎话，恭维道：“你的样子也没怎么变啊，挺帅的！”

    ……

