    用黑暗教团所有士兵的性命作为代价，消灭量子舰队，对于灭霸这种铁石心肠的枭雄而言，绝对算是实惠无比的买卖。

    乌木喉也是这样想的。作为战场上唯二能够站立着的活人之一，他施展法术，巩固了脚下的舰桥，并留住一部分空气，萦绕在自己周围。

    他环顾战场，无数舰船残骸缓慢漂浮着，位移着。

    破损引擎引起的炉心融解效应，使得舰船残骸纷纷发生内燃，从远处望去，就好像自炉火中溅出了无数火星。

    死尸，点缀在战场各处，

    那些在银河系各文明有着高额悬赏的罪犯、海盗、军阀头目、雇佣兵，此时此刻在夜幕背景下，就像是一团微不足道的尘埃，

    他们的身躯还保留着温度，但是其大脑却已经停止了运转——太空中没有足够的物质能够交换热量，因此这些死尸只能通过热辐射这种缓慢的方式，来释放热量，

    他们的故事，他们曾犯下的罪孽，他们曾经拥有的人性微光，都已经不再重要。

    无比真切的恐惧感吸附住了乌木喉的心脏，这位黑舌谋士已经忘记了，自己上一次距离死亡如此之近，到底是在什么时候。

    “....主人，我们是不是应该....”

    乌木喉犹豫着，对灭霸说道。

    “逃跑？”

    灭霸摇了摇头，“已经走到了这一步，再往后跑也没有什么意义。

    不过作为我最忠实的下属，你可以离开。”

    离开？

    乌木喉很想翻一个白眼，量子舰队看上去是被全灭了，但是那些地球人会这么容易善罢甘休么？

    到时候大半个银河系的军事力量集体追捕他一个人，乌木喉的实力就算翻个一百倍，也绝对没有生还的可能性。

    还不如趁现在抱紧灭霸的大腿，希望紫薯头能够创造奇迹。

    更何况....战场上也没有能用的飞行器啊！要是让乌木喉自己飞，还没飞到最近的生命行星，他就得先累死或者老死呐！

    “黑暗教团也有我的一部分心血，现在因为地球舰队而团灭，如果我再一声不吭就逃跑的话，那就太差劲了。”

    想通了的乌木喉低眉顺眼，对灭霸说道：“我愿意陪着主人您一同前往。”

    “很好”

    灭霸点了点头，攥紧了手上的无限手套，

    只见手套背面的灵魂宝石，散发出炫目缤纷的光芒，逸散在真空当中的灵魂力量，在宝石的力量作用下再次凝聚，并组建出一个大致的轮廓，

    虽然这些灵魂力量已经稀薄的不成样子，但是在聚拢之后，乌木喉还是能够勉强认出轮廓的形状是一道绚烂彩虹。

    红橙黄绿青蓝紫，

    恢弘无比、绵延不止几光分的巨型彩虹，贯穿了整片战场，如同一个圆环一般，罩住了这片兴趣。

    仅仅只是目睹，乌木喉就能察觉到这七色彩虹的不俗，从彩虹上流露出的玄妙气息，更是让乌木喉有一种顶礼膜拜的冲动。

    “灵魂，是宇宙当中最为奇妙的东西。明明只是死物，在有了灵魂之后却能逆天改命。”

    灭霸淡漠的声音，传入乌木喉耳中，“银河系中的绝大多数文明，都曾经做过一种医学实验，

    利用无数的单体单细胞，培育出多细胞组织，

    再用多细胞组织制造出器官，

    一个又一个的器官，最终拼凑成一个完整的个体生命。

    这样的生命，从生理上而言是完整的、完美的，但无论用何种方式对它进行刺激，都无法令其苏醒过来。

    这其中所欠缺的，正是灵魂。”

    说到这里，灭霸顿了一下，“在得到宝石之后，我才知道灵魂是最为高级的力量表现形式之一，赋予死物以活的意义。

    任何的枪炮、器械，都无法与灵魂相比——只要找到使用窍门，我就能引导出灵魂当中的七种感情力量，

    比方说，愤怒...”

    灭霸随手一挥，那道七色彩虹最外围的红光，骤然发亮，如同火焰一般熊熊燃烧，

    哪怕隔着千万里的距离，乌木喉都能感觉到那炽热无比的高温。

    “红光之贪婪。”

    彩虹当中的橙光，开始缓慢扩张、扭曲，如同一条丑陋肥胖的巨蛇一般，缓慢蠕动。

    “黄光之恐惧。”

    黄光如水一般蔓延，最终凝聚成某种奇形昆虫，有着无数手脚和多节身体，仿佛从地狱般的噩梦深处，攀爬而出的怪物。

    “绿光之意志。”

    绿光稳定地攀升着亮度，如同绿色的鲨鱼一般，冷峻坚定地凝望着宇宙深空。

    “蓝光希望。”

    蓝光汇聚成三面凤凰，用那平和的目光看向一切。

    “青光之怜悯。”

    青光扩散，成为长有多条巨大触手的蛸，明明是丑陋怪异的海底生物，却给人一种极致的温和抚慰。

    “紫光之博爱。”

    彩虹当中最里层的紫光，拥有最明亮的亮度，令人看不清其轮廓。

    灭霸笼罩在七色光芒当中，如同高高在上的神祇一般，静穆，恒古。

    乌木喉强忍住跪拜的冲动，他合上眼帘，不让那些夺人心魄的光芒侵蚀自己的心灵。

    “....这七种从灵魂当中提取出来的情感光芒，每一种都拥有独特的能力，

    如果给我足够的时间，我甚至能单独找出每种能量的驾驭方法，将感情力量附着在各类载体——比如说戒指上，

    七种灵魂之力对应七种能量，七种灯戒，

    任何人只要能获得灯戒认可，就可以成为七灯军团的一员。

    届时，银河系各个角落都有七灯军团的成员，而我作为灵魂宝石的拥有者，也将掌管七灯军团，取代地球文明成为银河系的仲裁者.....”

    闭着眼睛的乌木喉听不懂什么“灵魂宝石”，什么“七灯军团”，他只知道在何时的时机说合适的话，“恭贺主人神功大成！”

    灭霸并没有在意乌木喉的奉承，他只是怔怔地看着那道彩虹，轻声说道：“无限宝石....不愧是宇宙当中最为高级的力量，

    刚刚掌握一颗灵魂宝石，就能开发出种种不可思议的能力，

    只是，长期持有时间、空间宝石的那个地球人，到底会.....”

    蓦然，他停住了，笼罩在彩虹之中的身形默默后转，看向那一片虚无的深空。

    李昂到了。