    <!--go-->    凌晨时分，顾行洗漱过后躺在床上，望着洁白的天花板。

    他刚才从行李箱里把巧克力拿了出来。

    现在手上的Domori还剩下4小片。

    实际上顾行对于开启虚拟对局的目标并没有一个明确的规划。

    开启职业生涯前，他先后在虚拟对局中汲取了厂长与Sofm的能力。

    当时顾行预计自己的实力只能通过试训。

    从目前来看，他着实低估了自己！

    加上自身努力以及红米的指导，顾行如今在LPL内横行霸道！

    整个联赛可能都找不到一个硬实力稳赢他的打野选手！

    这下反而让顾行很是尴尬。

    眼见着夏季赛即将结束，就算在小花生身上使用一次能力，他也还剩下3片黑巧。

    用不完啊！

    要是任由Domori过期或者随便用掉，顾行又舍不得，总感觉自己血亏。

    思考良久，他还是没找到解决方法。

    眼见着时间越来越晚，顾行赶紧排空大脑杂念。

    “搞快点……”

    他拆开一片包装将巧克力填进嘴里。

    独特的苦涩口感蔓延开来，旋即席卷口腔的是熟悉的花果香气。。

    沈关山的身影出现在脑海中。

    顾行深呼吸两次，闭目养神平稳思绪，调整好自己的状态。

    等感觉时间差不多了，才缓缓睁开双眼。

    巨型召唤师峡谷占据整个天花板！

    心念转动，原本静止不动的峡谷活了过来！

    英雄与兵线依次移动，两军对垒战斗一触即发！

    顾行依旧是站在上帝视角去观看自己与ROX的对局。

    今天晚上红米给选手们详细讲解复盘过训练赛的每一个细节。

    毕竟对于VG来说，老虎队是他们能找到的最强约战对手，每一局训练赛都要好好珍惜，有极高的研究价值。

    本场比赛的录像顾行回看过数次，对一切都非常熟悉。

    当峡谷定格在自己犯下失误的节点时，他能够用红米复盘时强调的解决方法，去轻而易举的弥补过错，进入到最关键的虚拟对局环节，反复磨炼自身硬实力。

    不过顾行并未马上这么做。

    他另辟蹊径，想出了一個新方法。

    代入到小花生的视角，去想想他如果是Peanut，要以怎样的方式赢下比赛，以及如何战胜当时训练赛里的‘顾行’？

    他玩的不亦乐乎，颇有种我打我自己的乐趣。

    从这个角度出发，顾行能发现他在训练赛中暴露出的破绽。

    根据漏洞，顾行又可以思考出多种破局之法与应对策略！

    而小花生在现实训练赛中所使用的不过是其中一种！

    这是红米复盘时所缺少的部分——大多数情况下，教练都是基于已经发生的既定事实来纠正队员的打法。

    像顾行模拟自己打自己，反复横跳进行攻守，耗损的时间实在太多，而且费心费力效率相当低。

    基本会被判定为吃饱了闲得慌，没事找事属于是。

    不过如今的顾行不在乎。

    开启脑中召唤师峡谷之后，他的时间流逝相对缓慢，完全能支撑自己慢慢思考！

    等搞定这一切，倍感充实的顾行才解决掉自己在训练赛中犯下的失误。

    一瞬间视角切换，他回归到自己的第一视角，正式开始虚拟对局！

    顾行照例先输几盘，尝试从失败中去分析小花生风格打法的关键点。

    “对面的联动速度未免也太离谱了！”

    他眉头微蹙，盯着天花板上的峡谷陷入沉思。

    下午训练赛时顾行就意识到这个问题。

    ROX能在勃勃生机万物竞发的LCK联赛登顶，水平毋庸置疑，排在全球各大联赛的第一梯队毫不过分！

    老虎队所展现出来的综合强度，不单单是选手硬实力的叠加。

    实力较强的战队，可以将团队成员的特色与打法糅合到一起，形成寻常队伍难以匹敌的合力。

    红米就很擅长这么做，让1+1+1+1+1＞5。

    而达成合力的方式，在对局中的体现就是各式各样的联动。

    ROX目前作为一支磨合了大半年的队伍，表现要比VG更加出色。

    他们的默契联动浑然一体，特别是在打野小花生进行入侵时，老虎队其余选手往往在战斗爆发的第一时间赶往战场支援，没有丝毫犹豫！

    强大而稳定的对线能力，是ROX可以进行完美联动的关键。

    顾行在野区里面对的不止是小花生，还有老虎队的其他四名队友！

    望着虚拟峡谷中快速游走的ROX队员，顾行感觉无比棘手。

    不过连续输掉几盘虚拟对局，他对老虎队打法理解的愈发透彻。

    每次都是小花生充当长矛，狠狠戳进VG野区里，再摇人呼唤队友来进行小规模团战，从而滚动雪球！

    冷不丁，顾行脑海中猛地跳出一个词。

    “野核？”

    他喃喃自语。

    顾行指的野核并非某些英雄。

    而是战术打法。

    这支ROX对线期最强的单点就是上路Smeb与打野小花生，中下更偏向稳健发育，等团战再进行发力。

    虽说Smeb在今年夏季赛尝试了各种Carry型角色。

    但是由于上单自身特性，大部分时间都得赖在线上，他很难去主动带起团队节奏。

    多数时候，ROX的进攻点就是小花生！

    老虎队围绕着Peanut构造了不少战术。

    其中最重要的一环，便是在野区遭遇战时极致的迅速支援！

    不管何时何地，三条线上的队友永远把小花生作为优先庇护目标！

    ROX将Peanut作为团队的战术核心，来给予他包括帮助在内的一切支持。

    这和野核的思想不能说一模一样，只能说完全一致！

    不同点在于，绝大多数战队是在打野拿到男枪千珏豹女时才会围绕他们来打。

    此类角色由于没有强力的控制技能，很难留住对手造成致命打击，所以需要队友来进行配合。

    顾行之前也是这么做的。

    而仔细剖析小花生与老虎队的打法，他发现对方不管选用什么英雄，都会用野核思路进行对局！

    这让顾行大为震撼。

    一整支战队都在保护小花生，Peanut的地位至高无上！

    “有丶东西啊……”

    他情不自禁低声念叨。

    ROX为小花生制定的野核战术，令顾行感受到了无与伦比的冲击。

    也不能怪他见识少。

    要知道，2016年以前的所有比赛里，打野就是个纯纯的工具人！

    在很多人的印象中，职业赛场的打野只是给线上英雄保驾护航的位置。

    他们前期会通过Gank来为线上创造优势，等到比赛中后期，就得把自己野区里的大量资源让给C位，让他们弥补发育，自己充当开团或者保护任务。

    直到千珏登陆联盟，再加上豹女与男枪的重做，三名英雄携手才把野核这个概念引入到职业赛场！

    各支战队发现自己可以围绕特定的打野英雄来进行战术布置，用野区里的资源多养一个核心。

    而在顾行看来，小花生称得上是第一个把野核打法引入到个人风格里，并且取得傲人成绩的职业选手！

    此前从来没有人这么做！

    可以这么说，Peanut的野核玩法，放眼全球五大联赛里都是独一份！

    ROX这招绝对称得上是开创性的战术！

    顾行不曾想过，职业赛场上的打野竟然能无视英雄选择的桎梏，成为队伍的绝对核心！

    像他原来从虚拟对局中学习的目标——厂长以及Sofm。

    前者是公认的控图型打野，也就是最传统的打野风格，不太需要别人向他倾斜资源，纯粹是他去养队友。

    后者目前则根本没有表现出除了土匪式反野之外的其他风格。

    Sofm就是一名标准的优秀新人打野，实力强劲，可是打法相对单一，很容易被对手摸透，而且经常会因为上头而犯错。

    平心而论，小花生现在要比Sofm强上不少，野核战术极具个人特色。

    而且与厂长相比，Peanut的打法剑走偏锋，凶悍到极致！

    “我这是捡到宝了？”

    顾行心中狂喜，犹如开启了新世界的大门！

    他分析出小花生的打法风格之后，开始在虚拟对局中一次次的模仿。

    不过这并不太容易实现。

    野核打法不仅得自身实力强大，对队友的要求也很高。

    顾行做为矛头，其他四个人跟上才行。

    而在虚拟对局中，顾行与模拟状态下的队友配合并不默契，显然还无法做到这一点。

    可是他并没有因此放弃。

    顾行纯粹是把这场虚拟对局当做练习野核玩法的场地。

    先完善自己的打法，等退出虚拟对局，到现实训练赛里再去和队友磨合。

    他尝试几局，大致摸清了套路，又停下来再观摩两盘小花生的路线，以便查漏补缺。

    自从识破Peanut的野核玩法本质后，顾行再去看对方的路线规划，顿觉豁然开朗！

    “原来如此，”他心中了然，“与Sofm的土匪流反野很是相像，两者拥有同一个内核，只是外在表现形式不同。”

    小花生的野核打法关键点就在于他可以迅速找到对方打野位置，再依靠角色强度与自身硬实力迅速入侵，实现对位的战力碾压！

    顾行原来在这方面吃过苦头。

    只要被小花生逮到，不死也要脱层皮，进而丧失对野区的掌控！

    至于怎样才能锁定敌方打野，就得提一句Sofm的玩法了。

    越南土匪从蛛丝马迹入手，一步步缩小对手的活动范围，最终明确敌方位置。

    然后Sofm会选择绕路反野。

    而小花生则是去入侵！

    所以顾行才认为两种打法的内核是相同的，都要拥有极其强大的野区规划能力，只是后续的决定有所差别！

    想到这里，他不由得思绪乱飞。

    “既然如此的话，Sofm岂不是也可以完成从单纯反野到野核的转变？”

    就和自己一样，越南土匪只需要一个契机，就能变身成野核型选手！

    野区规划与判断的基本功摆在这里，顾行和Sofm想要完成转变并不困难！

    同理，小花生想要转换成目前卡时间节点偷野的模式，难度也不算大，只要适时的去转换思路就好。

    顾行长舒一口气，集中注意力继续反复试验。

    他在虚拟对局中重复了上百局，总算是把小花生的打法剖析开来，融会贯通化为己用。

    此刻顾行想要脱离虚拟对局的话，只需要战胜小花生一次。

    已经逐渐适应了这种野核打法的他知道弱点在什么地方。

    谷莽

    小花生这种暴躁野核流，拥有极为强大甚至可以说是独一档的滚雪球能力。

    只要对方陷入劣势，不光刷不到野怪，就连进入野区都胆战心惊！

    可是缺点同样明显。

    只要能率先破掉首轮进攻，提前取得一定优势，将野核选手打成劣势方，这打法就废了一半——没有对位领先的野核根本无法入侵，强行进入敌方野区，极易弄巧成拙。

    到时候反倒是使用野核的一方要加速比赛进程，提前输掉对局。

    简而言之，解决方法就是先下手为强！

    顾行以此照办，效果相当显著。

    在失误两次之后，顾行就成功突破了虚拟对局！

    天花板上的召唤师峡谷顷刻间消散无踪。

    顾行浑身紧绷的肌肉放松下来。

    窗外聒噪的蝉鸣声再度涌入耳中。

    皎洁月光从厚质窗帘的夹缝处洒进屋内，在阳台处占据一隅之地。

    顾行大脑昏昏涨涨，眼皮也变得异常沉重。

    开启三次虚拟对局，他也察觉到了副作用——结束之后会变得异常疲惫，需要大量睡眠去恢复精力。

    好在明天队伍休息，不会耽误训练……

    顾行来不及多想什么，便沉沉睡去。

    ……

    次日下午的VG训练室。

    “野核？”红米听到自家打野的话愣了一瞬。

    借助领队金文赫，顾行将自己的想法表达出来。

    红米听完队员的详细分析，陷入沉思。

    “Peanut的打法吗……”

    他托着下巴，食指与中指间夹有一根不停转动的黑色签字笔。

    身为顶尖教练，红米经验丰富思路清晰，不出多时就想明白了所谓的野核战术。

    意识到该打法与众不同的他顿时眼前一亮。

    “你的意思是说，我们可以模仿老虎队的思路来构造新体系？”

    金文赫充当传话筒，兢兢业业进行翻译。

    顾行连连点头，“没错，我感觉既然老虎队已经证明了他们这套野核战术的强度，咱们完全可以借鉴一下！”

    ROX目前能雄踞LCK第一，和这套独特打法脱不开关系，足以证明野核的上限！

    红米仔细思量，确定具有可行性，方才欣然允诺。

    对于职业战队来说，战术自然是多多益善，让对手很难研究透彻！

    红米决定将这个想法落实下去，拿出一整套方案来。

    “要是能奏效，得给你记一大功！”红米毫不掩饰自己对顾行悟性与理解力的赞赏。

    原本都是他拿战术出来，一点点拆解开喂给选手。

    没想到顾行居然可以分析出小花生的打法！

    这令红米十分惊喜。

    顾行本着“术业有专攻”的念头，把剩下的事情交给专业人士。

    自己则回到座位上，准备先打两局排位热热手。

    在此之前，顾行点开电脑QQ先浏览一遍未读信息，免得自己错过什么要紧事。

    从上扫到下，他只看到了几个群聊的99+信息提示。

    这段时间随着他名声大噪，粉丝数量迅速膨胀，VG工作人员帮他创立了4个群聊，如今人满为患。

    群里人一多，就突出一个各聊各的，而且一到比赛时间，刷屏速度快的吓人！

    顾行一直维持着偶尔冒泡的良好习惯，还记住了几个天天水群的ID。

    通报一声自己准备开启直播，四个群聊瞬间便热闹起来。

    【勤奋小子Virtue上线了？】

    【小顾我是你粉丝，但是能不能叫一下杰克，他都好几周不直播了】

    【和喻文波一比，小顾简直就是劳模，直播频率也太高了叭】

    【话说主播季后赛的对手研究好了吗？】

    顾行没再回复，切出去找到艾欧尼亚七匹狼。

    和人数众多的粉丝群相比，七匹狼里的群员人数不是很多，隔三差五才会有一条信息。

    此时杰克正在和麻辣香锅等人商量聚餐的事情。

    不得不说，大家四散分离的情况下，想要组织一次聚餐的难度非常大。

    这个话题他们商量了很多次，最后都没有付诸于行动。

    主要是大家的放假时间基本不重合。

    而且各家基地相距很远。

    VG所在的龙湖好望山周围虽然有WE.F、LGD等电竞俱乐部。

    但群聊里基本都是贪吃飒、YM和RNG的选手。

    三家俱乐部的住址甚至不在一个区！

    如果像IM和EDG以及蛇队那样都凑在灵石路上，会比较容易解决，出去可以扎堆吃夜宵。

    然而分散开来，他们没车没驾照，就只能挑一个合适的时间才能出来聚一顿。

    杰克率先提议，【我觉得咱们今天晚上就可以出来恰一顿烧烤，谁赞成谁反对？】

    麻辣香锅立马发了个问号。

    【别恶心人啊，我们还得和WE决战分生死，现在连假期都没有，你还要拉我出来吃饭？】

    贪吃飒三人也先提出反对意见。

    最近他们也很忙。

    不过相对于立志保住小组第二的rng，贪吃飒的境遇要更悲惨一些。

    他们成绩实在太差。

    在已经结束的LSPL常规赛中，他们排名倒数，只能去参加保级赛！

    如果保级失败，他们就将离开次级联赛，同时还将遭到限制，无法在2017年春天参与TGA！

    对于贪吃飒来说，接下来的保级赛至关重要。

    甚至关乎选手的饭碗！

    为此贪吃飒众人必须得奋发图强，保住次级联赛席位！

    杰克立马回话。

    【我当然知道你们最近很忙，就是故意炫耀一下，没别的意思】

    VG如今没有任何常规赛成绩压力，红米最近一直在憋着准备整大活，整个团队气氛轻松融洽。

    反观贪吃飒和RNG还处在水深火热之中，为了保级与名次打的你死我活。

    喻文波拉仇恨一直可以的，一句话就引得七匹狼内的众人纷纷声讨他的装杯行为。

    顾行觉得杰克从场外言行到场内比赛风格，都更适合玩上野辅。

    有时候都能让人恨得牙痒痒，对手见面就恨不得锤死他。

    见一群选手开始众筹车票，打算等空闲时间跑到VG基地门口，线下碰一碰。

    杰克立马还击，说是等他们到好望山，自己就关下门，香锅这群人绝对进不来！

    顾行适时插话，【要不我们等LPL季后赛开始之前出来聚一顿？】

    届时贪吃飒的保级赛也打完了，不管是死是活，心里的重担总归要放下。

    大伙儿一致赞同，史森明也打算跑过来凑热闹。

    顾行见他们还在水群，也没有掺和进去的打算，干脆开启直播。

    由于提前做过预告，因此在直播间刚刚开启的瞬间，就涌进来了一大群观众。

    “大家下午好啊！”

    顾行和观众打着招呼，手指如飞敲击键盘，输入账号密码登陆韩服客户端。

    “今天是个上分的好日子……”

    “咱们可以试着冲一下韩服前五，先看看还差多少分？”

    顾行打开王者排行榜。

    他如今1114胜点，排名韩服第七。

    “小花生还是第一吗？”顾行扭头去问具晟彬，“噗噗你这不行啊，都冲刺多久了，还没登顶？”

    “别叫别叫，这里关键啊，”Imp正聚精会神操作，嘴里碎碎念，“现在大优势，拿下就能第一！”

    他信心满满。

    顾行继续向下扫榜。

    “事实证明ADC想上分还是挺难的啊……”

    排名前50的王者玩家，就只有3个主玩ADC的——Imp、杰克和Bang。

    其余位置大多被打野和中单占据，上单与辅助虽然不多，但也有五六人，比射手强上一些。

    稍微一想，就不难理解这个问题。

    ADC出了名的吃队友。

    职业战队里的大部分射手，上个王者或者七八百分比较容易，再往上就很难了。

    因为他们在前中期很难对局势产生影响。

    相比之下，打野上分会容易很多，他可以自己掌控局势！

    具晟彬是近段时间努力刻苦训练，硬把分数冲了上去。

    Bang则一直保持着高强度Rank量，每天雷打不动玩7盘。

    算上训练赛的话，工作时间最少得14个小时！

    日日如此不知疲倦，顾行都怀疑bang是不是个机器人。

    杰克则是顶级天赋，排位赛上分如喝水，巅峰时国服前十他能有三个账号。

    要不是国服三大腿的称号发放时间太早，喻文波指定能当上第四条腿。

    他想冲分实在没难度。

    拿德莱文就行。

    这是ADC角色里少有能对战局产生根本性影响的英雄！

    要不是大伙儿都把排位赛当成练英雄的地方，喻文波一直用德莱文，冲韩服第一也不是难事。

    “我们战队分数还可以嗷……”顾行在韩服77名找到了侯爷。

    而龙哥和小段排名也比较靠前。

    算上世界妹，VG7名选手全员王者！

    尽管排位赛水平很多时候无法直接反映竞技状态。

    不过大部分情况下，排位赛分高的选手比赛状态都不错。

    “今天咱们试着冲1200分！”

    顾行磨拳擦掌跃跃欲试。

    准备大显身手的他刚进入bp界面，想要锁下英雄，却发现界面没有任何反应！

    “什么情况？”顾行慌了神，立马切出去看自己的直播间，然而发现弹幕还在刷刷飘过。

    他立马意识到了问题的关键。

    韩服加速器坏了。

    还没等他做出反应，就听到一声巨响。

    “我敲！”具晟彬用力拍了下桌子，成功削减桌子一点生命值，脸色涨得通红，“我不能接受！”

    <!--over-->

