    陆翌然拿出手机，看了眼来电显示，是霍管家。

    一看到霍管家这三个字，陆翌然便忍不住地皱起了眉头，只抬起眼来朝着陆怀明看了一眼，心里总觉得有点不太踏实的感觉。

    心跳得有些厉害。

    安澜就在陆翌然身边，几乎是立马地，就察觉到了陆翌然的情绪变化，只低下头看了眼陆翌然的手机：“不接吗？”

    陆翌然抿了抿唇：“你们先将人看紧，直接报警。安澜，你推我进去。”

    安澜应了一声，推着陆翌然往房间里面走。

    陆翌然已经接起了电话，刚一接起电话，陆翌然就听见了电话那边霍管家慌张的声音：“陆爷，出事了。”

    陆翌然几乎是下意识地转过头看向了陆怀明，就看见陆怀明正定定地看着他，眼神平静而冷漠，跟方才那慌乱的模样，完全不像是同一个人。

    陆翌然皱起了眉头，没有作声。

    等着进了房间，安澜将门关上，陆翌然才低声询问着：“出什么事了？”

    霍管家那边似乎有些乱，隐隐约约有些吵杂的声音。

    “家这边，发生了爆炸，重大爆炸。”

    “陆家整个，都几乎被毁的差不多了。”

    陆翌然面色一下子冷了下来：“什么？爆炸？”

    安澜听见陆翌然的声音，也一下子被陆翌然的话吸引了过去：“爆炸？什么爆炸？”

    霍管家连忙道：“是。”

    “是从陆家山的半山腰就开始的爆炸，对方应该是埋了比较大量的炸药，直接引爆了。”

    “像是地震一样，当时我正在家里，只听见一声巨响，然后房子就开始摇晃起来。”

    “我被吓了一跳，第一反应就以为是地震，于是，我急急忙忙召集家里的人，转移了出去。”

    “一出门，我就闻到了很浓的硫磺味，我不会闻错的，肯定是爆炸之后的那个味道。”

    “我们在山下的人迅速去查看了情况，发现的确是有人在半山腰埋了炸药，引爆了。”

    “爆炸之后，我就连忙将家里的贵重的一些东西都给转移了出来。”

    “但是，爆炸的威力实在是太大了，房子有多处发生了坍塌和裂缝。”

    陆翌然额上青筋暴起，脑中闪过无数的念头，只咬紧了牙关：“行，我知道了，你先将人转移离开陆家吧，那边不安全。”

    “其他的，我来处理。”

    霍管家连忙应了一声：“好。”

    陆翌然挂断了电话，只深吸了好几口气，才稍稍稳住了心神。

    安澜连忙在陆翌然面前蹲了下来：“怎么了？究竟是怎么回事啊？我怎么听见，你们说起了爆炸？陆家？是陆家发生了爆炸？”

    “是。”陆翌然满脸皆是冷色：“是从陆家山的半山腰就开始的爆炸，具体的情况我尚且不知道，不过据霍管家说，爆炸威力很大，陆家的房子都有多处发生了坍塌和裂缝。”

    安澜愣住，半晌才关切道：“那家里的人，都没事吧？”

    “应该没事，霍管家没有说有人受伤应该就是没事的。”

    安澜这才稍稍松了口气：“那就好，那就好，没事就好。”

    说完，安澜看向陆翌然，神情微微顿了顿，才又反应了过来：“之前，陈航似乎给你说起过，陆怀明出来之后，往陆家那边的必经之路去跑了一圈，而后才又转道到这边？”

    陆翌然点了点头：“嗯。”

    “那这件事情，会不会和陆怀明有关？”

    陆翌然嗤笑了一声：“会不会和陆怀明有关？”

    陆翌然眼中冷得吓人：“一定和陆怀明有关。”

    “他倒是厉害了，陆家山，是陆家老祖宗选的地方，一直以来，陆家的房子倒是经过好几次翻修，但是地址却一直都选在陆家山，结果，他直接用炸药给炸了。不愧是陆家的子孙啊……”

    安澜皱了皱眉，有些不明白：“可是他这样做，到底是为了什么啊？”

    “为了什么？”

    陆翌然眯了眯眼：“这才是真正的声东击西吧。”

    “陆怀明刚刚出现在这镇子上，刚刚将我引出来，榕城那边就出了这样的事情。”

    “他们应该是猜到了我在这边，所以才故意配合我唱了这么一出，闹出这么大一桩事情的。”

    “盛弈寒在陆家，被关押在陆家的地下室的。”

    “陆家山出了这么大的事情，官方那边，媒体那边，势必都会跑过去报道，说不定现在，他们就已经直接冲上陆家了。”

    “到时候，官方的救援的媒体的一来，结果看见盛弈寒出现在那里，他们会怎么报道？会怎么想？”

    “之前盛弈寒专门接受媒体的采访，说如果他初了什么事情，不能够出现在公众面前，十有八九是因为我，转过头，他消失了一段时间。而后，出现在陆家的地下室里面，媒体再对他一通采访，我这非法拘禁，可就彻底坐实了。”

    “他们这是在算计我啊，即便是我是陆翌然，在榕城拥有旁人很难想象的财富和势力，面对着悠悠众口，也很难彻底堵住口子啊。”

    安澜张了张嘴，眉头紧蹙了起来：“那现在，应该怎么办啊？”

    “有另外的办法，将盛弈寒送走吗？”

    “他们既然想到了这个法子，还会给我机会，将盛弈寒送走吗？”

    陆翌然话音刚落，手机再次响了起来。

    这一次，是吴文杰。

    陆翌然接起了电话：“喂。”

    “陆爷，我们盯着时淮那边盯了一段时间，果然如同你所料的那样，时淮被时江给叫了过去，而且，我得到一些消息，说时江对时淮发了很大的火。”

    “甚至，直接将时淮身上的所有通讯工具给没收，而后将人锁了起来。”

    陆翌然眯了眯眼，神情微微动了动：“行，我知道了。”

    安澜没有问陆翌然吴文杰说了什么，只眯着眼看向陆翌然：“我倒是有一个，无奈之下，最不是办法的办法。”

    陆翌然扬了扬眉：“什么办法？”

    安澜抬起头来：“我们可以先他们一步，曝出消息……”

