    　　

    　　“哦？你的意思是，伪造一份转让书，让楚鹏展将地产公司转让给我们，然后逼着他认账？”赵奇兵眼睛一亮，问道。

    　　

    　　“是的，这个时候，就算他知道是假的，在内忧外患之下，也不敢轻易的得罪我们！我们可以威胁他，他要敢将事情闹大，就弄死他女儿！相信他是不会反抗的！”金古邦点了点头，恶狠狠的说道！

    　　

    　　他心中恨极了楚鹏展，如今有机会报仇雪恨，他自然是毫不犹豫的就跳了出来。

    　　

    　　“你们觉得呢？”赵奇兵点了点头，看向了李呲花和钟发白。

    　　

    　　“兵少，这个主意不错，到时候让药王也跟去，吓唬吓唬楚鹏展，就不信他不认账！”李呲花点头说道。

    　　

    　　“好，那就这么定了！”赵奇兵嘎嘎一笑，让金古邦去伪造文件去了。

    　　

    　　燕京，雨家的宅子里面，雨水星和雨必德两人并排而坐，而雨枫则坐在他们的旁边的位置。

    　　

    　　此时，雨坤已经醒来了，悲痛欲绝的同时，也将受伤的过程说给了雨水星和雨必德。

    　　

    　　虽然，这件事情也是雨坤莽撞了，没有经过周详的调查，就去找了林逸的麻烦，但是雨家的人虽然觉得自己有错，也不会承认的！他们将这一切的错误，都归咎在了林逸的身上！

    　　

    　　“二哥，你一定要给小坤做主啊，现在既然已经知道是林逸下的手了，如果我们雨家还不作出点儿什么反应，岂不是被其他的世家看不起？”雨必德心中仇恨无比，是林逸毁了他的儿子，毁了他的希望！

    　　

    　　雨必德这辈子，基本也就停滞在现在的实力之下，他把希望都寄托在了儿子的身上，却没想到飞来横祸，儿子变成了残废！他怎么能咽下这口气呢？

    　　

    　　“根据小坤所说，那个林逸不过是玄阶初期的高手而已，想要弄死他，不过是轻而易举的事情！”雨水星说道：“只是不知道这个林逸究竟是什么背景？小小年纪已然是玄阶初期，在世家子弟中都是很少见的，不会是哪个隐藏世家中走出来历练的吧？”

    　　

    　　“唔？”雨必德听了雨水星的分析，顿时心中一惊，之前他只想着要报仇了，却忽略了林逸的身世背景，突然被雨水星这么一提醒，他也有些担心了！如果林逸真的是隐藏世家出来历练的，那雨家去找他麻烦，无疑等于捅了马蜂窝了！

    　　

    　　“可是小坤的仇……”雨必德有些伤心的叹了口气。

    　　

    　　“林逸的身世背景，不过是猜测而已，现在也没有得到证实，我们可以稍安勿躁！”雨水星说道：“我们还是按照原计划，派小枫去打探林逸的底细，看看他究竟是什么背景，再做定夺也不迟！”

    　　

    　　“也只好这样了！”雨必德点了点头，有些不甘心：“不能动林逸，要不我们动一动那个楚鹏展？要不是他女儿楚梦瑶让林逸击杀小坤，小坤也不至于落得如此下场！”

    　　

    　　暂时不能动林逸，但是雨必德又有火气没有发泄出来，所以他就将仇恨转移到了楚鹏展和楚梦瑶那个小贱人身上，在他看来，林逸虽然是凶手，但是楚梦瑶却是主谋，他绝对不能放过！

    　　

    　　“唔……根据目前的情况来看，林逸是楚鹏展请来的保镖，负责保护他们的，如果我们动楚鹏展或者楚梦瑶的话，林逸肯定会站出来帮忙，我们就直接与林逸交恶了，这不符合我们的计划啊！”雨水星犹豫了一下，摇了摇头：“我们没有弄清楚林逸的背景之前，不宜与他正面交恶！如果我们动了楚鹏展，林逸真的跳了出来，我们雨家的地位就有些尴尬了，变成了进退两难，进一步怕有损雨家的利益，退一步那就有些丢人了！”

    　　

    　　“这倒是……哎，没想到想动一个小小的林逸，还这么麻烦！”雨必德叹了口气。

    　　

    　　正说着话，雨枫的电话却是响了起来，雨枫看了一眼电话号码，就接了起来。

    　　

    　　一般在雨家开会的时候，雨水星和雨必德都是不拿电话的，他们平时也很少带电话在身上，所以如果有急事的话，会有人打给雨枫。

    　　

    　　雨枫能在开会时接起电话来，想来打电话的人是雨家内部的人了！

    　　

    　　“喂？海天哥，有什么事情？父亲和三叔正在开会！”雨枫说道，如果这个电话不是雨海天打来的，他是不会接听的，不过雨海天负责着雨家外面的生意和情报系统，他在这个时候给雨枫打电话，一定是有什么事情要说。

    　　

    　　“是这样的，松山市那边传来了消息，楚鹏展身边的李福已经被人打成重伤，生死未卜，而林逸也因为受伤武功全废实力全失，目前萧家已经去找了楚鹏展的麻烦，而赵奇兵似乎也要有所动作……”雨海天将自己最新获得的消息说了出来，之前他就被交代要时刻盯着松山市林逸以及相关人等的消息。

    　　

    　　“哦？怎么回事儿？”雨枫听了雨海天的话后顿时一愣：“松山市出了什么大事儿了？”

    　　

    　　“具体情况是这样的……”雨海天将甄英俊绑架楚梦瑶的事情经过和雨枫详细的说了一遍。

    　　

    　　“我知道了，我这就汇报给父亲和三叔！”雨枫听了这个消息之后顿时心中狂喜，这个消息，让雨家之前的顾忌和烦恼迎刃而解啊！雨枫不敢耽搁，连忙将雨海天所说的话，全部告诉了父亲和三叔。

    　　

    　　“真是天赐良机啊！”雨水星顿时眼前一亮，若有所思的用手指敲打着面前的茶几，似是在想着对策。

    　　

    　　“是啊，林逸现在功夫全废，正是对付他的好时候！”雨枫也是兴奋的点了点头：“这回我去了，可以无压力的秒杀林逸了！”

    　　

    　　“幼稚！”雨水星瞪了儿子一眼，道：“林逸功夫虽然全废了，但是我们仍然不知道林逸有没有背景，怎么能贸然动手呢？”

    　　

    　　“这……可是，林逸都被人打废了，还没有见到有人帮他出头，这不正是说明，他没有什么厉害的背景么？”雨枫有些不服气的分析道：“如果他很有来头，他身后的势力能坐视不管，任由他被人欺负？”<!---->

