    温惜找准了机会，抽出手，然后一猫腰，准备捡了耳钉离开，忽然，一只手臂勾住了她的腰，然后，她整个人被腾空抱起来，女人尖叫了一声。

    失重的感觉让她害怕。

    “你要干什么！！陆卿寒！！”

    她挣扎着。

    男人的手臂却如同钢筋铁骨。

    陆卿寒嗅到了一抹，淡淡的清甜的气息。

    是女人身上毫无任何杂质最最自然的味道。

    他看着她的唇瓣，低头直接封住了她柔软的唇瓣，温惜还未曾反应，忽然，耳尖一痛，陆卿寒把她耳朵上剩下的那一枚碍眼的耳钉一并取了，扔进了垃圾桶里面。

    温惜挣扎的力度对比陆卿寒来说，太弱了，她不明白这个男人突如其来的强势是怎么回事，猛地咬唇推开他，他躲避的很及时，就知道这个女人属狗的。

    温惜起了身，快速的躲开他，“耳钉我不要了，陆总，也希望你以后不要打扰我，你是我家小姐的未婚夫。”

    她抬手，擦了一下唇瓣，转身准备离开。

    陆卿寒嗅着女人身上的清甜，沙哑开口，“6月17号那天晚上，你在哪里？”

    那晚，就是他刚刚回四季酒店下榻，被暗算下药的晚上。

    温惜一怔。

    她转身，笑了一下，“那一段时间我晚上都在医院里，徐医生是我母亲的主治医生，我们每天都在一起。”

    这句话，成功的把陆卿寒的怒气激到了极点。

    “滚！滚出去！”

    男人的唇齿间仿佛还有女人唇瓣上的清甜香，陆卿寒紧紧的皱着眉，随即猛地一脚踹向了茶几，茶几翻滚倒在了地毯上，茶水洒了一地。

    他，失控了。

    因为这个温惜，他竟然失控了。

    ……

    离开陆氏大厦后，温惜才后知后觉得出了一身冷汗。

    耳朵上的疼痛这才开始放大，也不知道男人用了多大的力气，她的耳洞都出血了。

    可她更不明白的是，陆卿寒到底怎么了？

    中午，徐卓然来接她一起吃饭。

    徐卓然注意到了她耳朵上的伤，皱眉，“小惜，怎么弄的，上药了吗？”

    “上了，已经没事了。”

    “那就好。”话落，他又说道，“小惜，我这两天要去进修一下，有两场手术，可能不能陪你了。”

    “没关系，你去忙吧。”

    温惜没有太在意，正好她也要忙着母亲的事情。

    徐卓然的心里却有些抱歉，他犹豫着开口，“等我忙完手术一定会好好陪你的，正好我母亲的生日也要到了，我父母都对你很满意，我想在那天正式把你介绍给所有人认识。”

    温惜的脸颊有些红。

    她不知道应该怎么去回答他，心里更多的是慌乱。

    徐医生很好，对她也很好，可温惜却不知道这段半推半就的感情是不是真的适合……

    吃过饭后，温惜连忙联系了莫笛。

    莫笛的家里是开珠宝生意的，她找出六芒星耳钉的图片问道：“小笛，你们家里有这种款式吗？”

    “我去问问，小惜，你喜欢这种样式的啊。”

    “是一个朋友送的，但是被我不小心弄丢了，现在也买不到。”

    “没事，我让我哥哥去问问工厂，要是没有，我按照图片，也能给你做一对出来。”

    “好，谢谢你了，小笛。”

