    几个龙刺战员挤眉弄眼。

    随后，庞风羽被众人怂恿着开口：“唐大师，苏雨柔是您的女朋友吗？”

    “对。”

    唐明也不故弄玄虚，大方承认。

    “……”这下倒是轮到众人惊愕了，他们也只是试探着询问，却没想到唐明如此果决的点头应下。

    但很快。

    众人的眼睛就亮了起来，他们虽然不追星，但休闲时间也关注过一些新闻，当然知道苏雨柔的名气和美貌。

    尤其是作为华夏第一个登上国际大舞台，并且斩获诸多国际大奖的明星，在国内更是传得沸沸扬扬。

    “这事还没公布，所以你们知道就好，别出去乱说。”

    唐明提点一句。

    “唐教官放心，我们肯定保密！”

    庞风羽赶忙正色道：“在我们心中，唐教官就是大哥，唐教官的女朋友那就是我们誓死保护大哥大嫂的机密消息。”

    唐明笑骂一句：“滚蛋，赶紧去执行命令，莫要拖延，否则拿你问罪。”

    “好嘞，得令！”

    庞风羽一本正经的胡闹，倒是引得众人哄堂大笑。

    很快，他们一行人先行离去。

    李青峰此时也明白了唐明的意思，肃穆开口：“唐教官放心，这次任务我会确保万无一失，我家老爷子和港府这边新调过来的高层有些关系，演唱会当天，我可以适当调用一些战士，以便衣身份部署下来，最大程度保证安全。”

    唐明笑道：“嗯，这边有你在，我放心。”

    李青峰重重点头，然后也径直离去。

    唐明站在原地思忖片刻，便给破军那边发了消息，命令破军贪狼两人协助龙刺，调查九龙柱。

    有两名化神境军部战者协同，庞风羽那边基本可以保证安全，若有突发情况，捏碎玉珏，他也能第一时间赶去。

    至于朱雀……唐明想起那位性格火爆的女性战者，微一思索，也下了一个命令。

    …………另一处。

    三名军部化神境战者，都收到了命令。

    “什么？”

    朱雀柳眉横竖，声音提高了几分：“我堂堂化神境修为，他只是让我去录口供？

    这不是警察干的活吗！”

    刚接到命令。

    破军、贪狼，暗中庇护龙刺战员，防止有化神境修士出手，而且唐明给出的命令，是只有龙刺战员遇到不可匹敌之敌的情况下出手，尽量给龙刺战员磨砺战斗经验。

    以龙刺战员的实力，就算遇到寻常元婴境都不成问题。

    但这次任务唯独没有朱雀，唐明只是让她去郑家询问一些基本情况，说白了，这种任务随便派个文员过去就行。

    “气死我了！”

    朱雀双手叉腰，气得胸脯一阵颤抖：“我大老远跑过来，就让我做这点鸡毛蒜皮的小事吗！”

    贪狼有些头疼的揉揉眉心：“朱雀，你小声点，吵得我脑袋疼，唐教官这样分配任务，或许也有他的担忧。”

    朱雀没好气道：“担忧个屁，他就是小气，故意针对我。”

    “行了。”

    破军皱眉，呵斥出声：“命令已经下达，战者的天职就是执行命令，不要说那些有的没的，不要忘记来之前，大元帅是如何说的。”

    来之前。

    姜龙武特意交代过，港岛任务全权交由唐玄天。

    朱雀冷哼一声，有些闷闷不乐。

    “朱雀，任务执行中莫要耍小脾气。”

    破军叹息一声，扭头看向朱雀：“我们几个私交好，平时把你当做妹妹一样关照，执行任务时，地方军部也会因为实力敬仰我们。”

    “但这些，在唐教官这边行不通。”

    “第一点，唐教官的实力远超我们；第二点，我们的天赋在唐教官面前根本不够看，是被他碾压。”

    “还有最重要的第三点，这也是来之前大元帅暗地里交代我的事。”

    听到后面这句话，不仅是朱雀，就连贪狼的神情都肃穆下来。

    军部战者，最为崇拜姜龙武。

    朱雀忍不住疑惑道：“大元帅交代了什么？”

    破军犹豫了一会，还是如实道：“大元帅让我，和唐教官处理好关系，尽量让唐教官对军部多些归属感。”

    “这次本来是准备叫青龙来的，但你们也知道，青龙那家伙冷冰冰的，半天憋不出一句话，所以才让我过来。”

    嗯？

    朱雀和贪狼两人，愣住了。

    什么意思？

    堂堂军部大元帅，华夏顶级强者，怎么感觉还有些讨好唐玄天？

    就算对方天赋出众，也不至于如此吧。

    破军看到两名战友惊愕的表情，无奈的耸耸肩：“你们别这个表情，我开始也很疑惑，可现在总算是明白怎么回事了。”

    “因为唐教官，懂得东西足够多，他真正的价值不是修为，也不是战力，而是极其丰富，甚至可以说神秘的知识储备。”

    “就好比符文战体，连大元帅都不知道，困扰我数十年的战体血脉，结果在唐教官这根本不算事。”

    破军有些唏嘘。

    停顿片刻，他突然长叹一声：“说起来，我也算辜负了大元帅的交代，还记得唐教官所说的那句话吗？”

    “传我符文之体，还大元帅的人情。”

    “这说明唐教官不喜欢欠下人情，凡事都分得清清楚楚，就好比他的身份，至今都没有正式加入军部，仅仅是挂名而已。”

    听得此话。

    朱雀的脸色有些古怪，她一直对唐明功勋不够而耿耿于怀，谁知道，人家连军部高层的招揽都不屑一顾。

    “朱雀，别任性了。”

    破军沉声道：“不管今后怎样，但现在，唐教官是港岛任务的首席指挥官，他发布命令，我们执行，莫要拖延，莫要使小性子，更莫要耽搁任务进度！”

    朱雀微微点头：“放心，我有分寸，既然任务已经下达，分头行动，那我就先过去了。”

    说罢。

    朱雀也不多说，腾空而起消失在夜色中。

    贪狼有些汗颜：“这妮子到底怎么了，感觉怪怪的。”

    “还能怎么，心里落差太大了呗，朱雀年纪小，一直以来都是军部，甚至是华夏最年轻的化神境修士，实力也强，功勋也大。”

    “可突然涌出一个后起之秀，各方面都碾压她，连朱雀最引以为豪的功勋，结果唐教官对此毫不在意。”

    破军长叹一声，感慨道：“其实吧，这也能理解，如果你我再年轻十岁，估计蓦然间也有些受不了。”

    贪狼苦笑着摇头：“我现在都有些接受不了，二十出头的化神境修士，战力堪比化神后期，真变态！”

    变态。

    这两个字虽有些不雅，可破军却觉得很契合。

    破军看看时间，开口道：“走吧，执行任务要紧。”

    “先去和龙刺战队汇合，顺便看看，这支新晋特战队有何奇妙之处，听说大元帅很看重龙刺。”

    “正有此意。”

    “走……” 

