    在三人陨落的刹那间，原本毛羽焕五彩，步履生光辉的凤凰敛去了周身火焰，身形逐渐缩小，重新化作一只巴掌大小，通体火红的鸟儿，朝地面坠去。

    位于云端之上，仙风道骨的老者把袖一甩，带起一股柔和灵力将它托住，送到了虹泽城中，它的主人身旁。

    看着昏迷不醒，气息低迷的绯羽，洛清辞小心将其捧起，压下心中的升腾起的伤感，朝上空若隐若现的身影投去了感激的目光。

    围攻虹泽城之人尽数灭去，周遭已无威胁，流韵沧澜笛形成的防御光圈已被她撤下。

    放眼望去，无论是太一宗的同门，还是附属势力的同道，面上皆有着劫后余生的庆幸。

    不少在龙魂攻击阵法时受伤的弟子此刻皆就地盘坐，取出疗伤丹药开始恢复伤势。

    数十位化神和炼虚缓缓在城中空地降下身形，当中一名面貌清俊的男子手持赤金卷轴，正是从敌人手中夺来之物。

    打斗过程中他亲眼所见妖月宗的暗渊兽被封进了其中，因此他本想直接将之毁了，不过转念想到洛清辞那时曾出现在附近，未免这名宗门后辈有宝物一同被收摄进去，他犹豫片刻后将之留了下来。

    这厢众多高阶修士落下后，望着宗门众弟子的情形心中皆不自觉松了一口气。

    此次大战粗略估计损失了百余人，比之原先的料想要好上许多。

    在原地停留片刻后，他们不约而同走向了青衣少女所在位置。

    看着躺在对方手中，毫无知觉的绯羽，一名风姿艳逸的女修翻手取出一个玉瓶，几步走至近前，伸手递了过去，面上笑道：

    “这是专门治疗灵兽伤势，帮助其恢复的上品复灵丹，你直接喂它服下，或许能加快它苏醒的进程。”

    上品复灵丹是六阶丹药，珍贵异常，洛清辞犹豫了片刻，正想开口说什么时却被对方制止。

    “凤凰是你的灵宠，它救了这里的所有人，区区丹药算不上什么，直接收下吧，看得出来它消耗过大，加上先前又被那黑龙所伤，短时间内难以恢复，因此这些东西正是它目前所需要的。”

    听到此处，洛清辞终是伸手接过了丹药，面上神色恭敬，“多谢长老。”

    话落，又有数十个丹药瓶先后递到了眼前，宗门众多长老有序的介绍着丹药名称，有用于灵兽疗伤的，也有用于修士伤势恢复以及补充灵力的，这些丹药皆在四至六阶之间，且品质均为上品，每一样都可称得上一句珍贵。

    看着宗内众长老这般行为，洛清辞打心底升起了一股感激之情。

    一一表达感谢之后，众位长老各自安抚了她几句，随后慢慢散开，着手处理接下来的事宜。

    作为边缘地带的第一道防线，未免再有新一批敌人过来，阵法被破之后急需重新布置，因此他们也无法耽搁太长时间。

    不过有一人却未离开，正是先前那名手持卷轴的青年。

    后者开口直言道：“先前在同妖月宗那头怪物厮杀之时，清辞可有落下何物在怪物身上？”

    洛清辞点了点头，“确实有，是一些嗜血藤分支。”

    “我知晓了。”青年微微颔首，几步走至城外，把袖一挥，展开赤金卷轴，暗渊兽庞大无比的身躯再次出现在了半空。

    已然放松下来的众人见得此景，皆是精神紧绷，站起身下意识戒备了起来，直到目光瞧见城外飞身而上的青年，才暗暗松了一口气。

    原本上百株藤蔓分支此刻依然缠绕在暗渊兽众多触角之上，不停汲取着对方的血液，到现在为止这些藤蔓不仅无丝毫枯萎，反而比之初摘下时更有活力。

    青年见得此景转身示意洛清辞前来收走藤蔓，后者会意，立马飞身向前，朝庞然大物挥出了数道灵诀。

    下一瞬，一阵哗啦声响传出，数百株藤蔓一齐飞上半空，转瞬便被收入了储物袋内。

    做完此事后，洛清辞朝青年躬身一礼，随后回身折返城中。

    就在此时，识海之内流韵开口道：“找个合适的时间将这小凤凰带进灵元洞天吧，那里灵力浓郁，适合它恢复，至于何时能醒全看它自己了。”

    “我明白。”洛清辞凝眉思索片刻，忖道：“眼下此城危险暂除，正好可以去到城中那座竹屋里闭关数日，在此期间将绯羽带进洞天之内。”

    如此说着，她莲步轻移，开始朝对应位置走去。

    城中众人对此也不奇怪，大战过后寻安静之所暂时闭关者比比皆是，已是习以为常。

    竹屋内，洛清辞挥袖布下禁制之后，顺利去到了灵元洞天中。

    将绯羽妥善安置在七星草编成的圆形草垫上，她取出方才长老赠予的丹药，轻声掰开尖喙，将之小心喂了进去。

    一枚喂下之后，看着手中剩余的几瓶丹药，她试探着向流韵问道：“这些丹药大概隔多久喂一次？”

    “一次性全部喂下，对于凤凰而言哪怕是九阶丹药也完全可以承受住药性的，不用担心这个。”

    “好。”

    得此回答的洛清辞未再犹豫，一股脑倒出所有专用于灵兽的丹药，将之小心喂着绯羽吞服了下去。

    约莫半盏茶时间后，丹药尽数喂下，洛清辞将不省人事的幼崽小心安置好，随后来到嗜血藤主藤前站定，凝神观察了片刻，发现其上原本被截断位置已然抽了新条。

    眼见此景，她不由愣了片刻，“长势居然如此之快？”

    流韵解释道：“这全是分支的功劳，从那庞然大物上吸收过来的鲜血全部隔空传到主藤这里了，长势不快那才奇怪呢。

    对了，眼下外界只能说是暂时安定了下来，不排除后续还有敌人过来的情况，因此最好不要在洞天内待太久，以免到时候出了岔子，不好解释。”

    “嗯。”洛清辞点了点头，“如今我修为已突破至金丹中期，短时间内不会再有变化，确实无需在此处多留。”

    这般说着，她神念一动，离开了灵元洞天，其后没过多久，虹泽城上空响起了一道颇为威严的声音。

