    爱丽丝菲尔瞪大着眼睛一脸惊恐地看着面前的陌生男人…

    不！并不陌生！

    爱丽丝菲尔突然想到了什么，自己第一天来到冬木时曾在街上碰到过他！

    难道说从那一刻起……

    爱丽丝菲尔内心惊恐不已，同舞弥一样也是瞬间就明白了这个男人才是自始至终一直都躲在暗处没有被任何人注意到的最可怕的敌人！

    他一直都在等待机会，他一直都在关注这场圣杯战争，而且……为什么Assassin还活着？

    对方跟言峰绮礼究竟是什么关系？难道说这是言峰绮礼隐藏起来的最终手段吗？还是说……言峰绮礼是这个人的棋子？

    透过眼睛看穿了爱丽丝菲尔的心中所想的慎二，弯起眼睛露出十分和善的微笑，轻声地道：“太太, 放心吧，我是不会伤害你的，刚刚不是也说了选择权会让你的老公来吗？选择圣杯还是……”

    说着，慎二从系统空间中将自己的手机给拿了出来，打开某条拍摄的视频并伸到了爱丽丝菲尔的眼前。

    看着这个有些奇怪的机器上显示出来的正鼓着腮帮子吃着好像是蛋包饭的料理的伊莉雅以及一旁伸来的一只捏向伊莉雅小脸儿的一只手，爱丽丝菲尔将眼睛睁到了最大！

    「干什么啊！哼——！」

    不会错！这就是自己的女儿！绝对就是自己的女儿！不会有半点错误的！

    而那只捏向自己女儿的手…就是此刻正捂住自己嘴的手！

    “选择两个女人跟女儿…”

    看着面前弯起眼睛笑得异常好看的男人，爱丽丝菲尔只感觉对方是一个魔鬼！是一个真正的没有丝毫温度可言的魔鬼！

    虽然不知道对方是怎么将伊莉雅从那种地方带出来的，但是这些身为母亲的爱丽丝菲尔已经没办法去思考了！

    女儿就在这个人手上！

    这个藏的最深的魔鬼！

    看着突然就开始挣扎起来的爱丽丝菲尔, 慎二再次开口：“太太，难道说你就不好奇那个男人会作何选择吗？尤其是在经历过一次选择之后的第二次…我啊，对此很感兴趣，所以就拜托你稍微配合一下我吧。”

    ……

    下午，间桐宅。

    安静的地下室里，慎二亲自照看着舞弥，并且早已经用各个角度给其拍了照。

    “说起来，其实你在最后关头用血留下的暗号，在之后被我全部清理掉了呢。”

    听到这句话，被固定在手术台上的舞弥彻底地泄了气，同样也痛恨自己在当时为什么没有多关注一下这个男人呢？

    如果多关注一下的话，或许就不会落入这种境地了。

    “新二，这个是…”

    按照慎二的吩咐，将小樱与那名小女孩儿支走的雁子进入了地下室。

    “不是什么大不了的东西，只是这场圣杯战争之中的道具而已。虽说有没有无所谓, 但是可以稍微增加一点趣味性。今天晚上的看守就交给你了, 雁子小姐。”

    “让我…？”雁子有些懵逼。

    “嗯, 圣杯战争今晚就会画上句号。你记住, 只有一点, 别让她死了。无需给她任何食物或者水，她要是恢复到能动的程度，你不会是她的对手的。这个女人，可不会有半点儿手下留情。”

    “圣杯战争…今夜就要结束了吗？！”雁子惊讶万分，“那远坂时臣他…”

    “别去思考，别去想。”

    慎二轻拍了一下雁子的肩膀，满是认真的双眼直视着雁子，用着少见的认真口吻接着道：“你也应该意识到了，他的结局对你来说根本不是最重要的事情才对，对他的恨意也根本没有任何意义，如果还想要守护那个女人跟她的孩子的未来，那就不要被这些扭曲的仇恨蒙蔽了双眼。”

    雁子在经过一晚上的思考之后，也是明白了这种事情，但是心里却还是觉得有些放不下想要跟那个男人当面对质的冲动。

    明白面前的雁夜的心思的慎二接着道：“你应该知道，即便你质问他，也得不到想要的答案，普通人跟魔术师的思维方式与价值观完全不同这种事情你又不是不清楚, 何必自寻苦恼呢？”

    “我…”

    看着雁子那一脸的纠结表情, 慎二轻叹一声：“而且你现在纠结也没用了，他…已经死了。”

    “什…什么？！”雁子一脸惊恐地看着慎二, “远…远坂时臣已经死了？！”

    这一刻，雁夜内心感觉到的不是大仇得报的畅快，而是未能见到对方最后一面与其当面对质的深深的遗憾，以及…葵的感受。

    葵深爱着那个男人，即便因为被迫骨肉分离也依旧爱着那个男人，这种事情雁夜虽然不想承认不过也打心底里清楚。

    “混蛋！就这么走了…就这么丢下葵跟凛还有樱一个人走了！真是…真是个自私的混蛋！”

    看着握紧拳头咬牙切齿的雁子小姐，慎二再次提醒道：“目前那位未亡人大概是还不清楚这种事情的，圣杯战争过后才会得知，今天是最后一天，你别做一些会引人注目的事情，会引起怀疑的。”

    雁子握着拳头沉默了许久之后，才低声问道：“是你做的吗？慎二？”

    “别说傻话了，我可不喜欢不必要的杀戮。而且，你不应该怀疑另一个人吗？那个找上了你的…”

    “那个神父…！”雁子如梦初醒，终于想通，抬起头来呆呆地看着慎二，问：“不过他…为…为什么要做那种事？”

    “追求愉悦吧…大概。别在意别在意，总之看好这个女人，别让她恢复，也别让她自杀，等我回来。”

    这边刚刚安排好，慎二便收到了扎伊德的联络。

    ‘主君，Saber的御主已经发现大空洞被入侵的事实，目前已经唤回Saber，此时的两人同在柳洞寺之中。’

    “我知道了，盯紧这两个人。”

    ‘我们之前为什么不将容器也给带走呢？我们明明有机会的，属下不是太明白你的意思，主君。’

    “那种东西现在拿到手也没有意义。而且…”说着，慎二低头看了一眼被自己放置在一边的一个小小的透明的玻璃瓶，“…想要的东西已经到手了。”

    如果仔细看的话就会发现，小小的封闭的玻璃瓶中，似乎有着那么一股气流正在缓缓流动，甚至还时不时地发出一抹微光。

    ……

    柳洞寺，切嗣正默默地低着头组装着强制，妻子呼吸停止，就只剩下作为容器的身体，自己的搭档不知所踪，不过从现场遗留下来的血迹来看应该是凶多吉少。

    这种时候，即便是没有办法冷静下来的切嗣也必须想办法让自己冷静下来！

    不冷静下来的话会被敌人牵着鼻子走！

    面前的Saber还在不断地建议自己去找舞弥，不过自己知道那是没有意义的，而且如果是舞弥的话，也一定不希望自己那么做。

    这次的敌人摆明了是想从心理方面彻底击溃自己！自己只能让身为人的情感彻底埋葬在心底才可以！绝对不能露出任何破绽！

    只有这样才能赢得最后的胜利获取圣杯，施展真正的奇迹！

    「留在这里，看管好大空洞之中爱丽丝菲尔的尸身。」

    这是卫宫切嗣在离开柳洞寺前给Saber下达的指令，也就只有这么一句话。

    ……

    黄昏，还是选择排查一下可疑对象的切嗣，首选的还是远坂宅。

    在仔细侦查过发现远坂宅已经失去了结界的切嗣，还是决定冒险进去一看。

    这一进去，很快切嗣便发觉了远坂时臣已经与昨天晚上遇害的事实。

    凭借着自己的经验与分析，已经不用想了，凶手只会是一个人，而且对方得到了新的Senvant并且得以再次参加圣杯战争。

    想来舞弥跟爱丽的事情也一定是他做的，那个伊斯坎达尔跟那个见习魔术师大概是做不出来这种事情的。

    到了这时，卫宫切嗣也知道自己应该做什么了——回到大空洞等待。

    对方这么挑衅自己，就是摆明了要跟自己一对一，自己只要回去等待就好。

    在设下了陷阱的被自己所提前占据的柳洞寺，自己的胜算才最大。

    Rider的事情，自己无需在意，即便对方找到柳洞寺，依靠着柳洞寺的天然的结界以及自己提前设下的各种陷阱，让Saber留守迎敌，而自己暗中架枪，可以确保万无一失。

    至于得到了Archer的言峰绮礼，也是一样的道理，对方的挑衅摆明了会直面自己，那么自己跟言峰绮礼的对决是注定了的，不可避免。

    既然是这样，那么选择胜算最大的迎击地点就是必要的。

    ……

    间桐宅，站在三楼窗口处的慎二，看着急匆匆地从大门外路过的切嗣，也是一阵惋惜，如果这时候对方如果怀疑一下间桐的话，可能也会有不一样的展开。

    但是很可惜，对方并没有。

    看着了即将落下来的夜幕，慎二也知道这场圣杯战争将在今晚落幕，而自己也该去做为了今晚还有未来的准备了。

    ……

    新都，教会。

    “怎么了？绮礼？已经找到了吗？”

    放下电话的绮礼点了点头，答道：“嗯，对方将阵地转移到了柳洞寺，那个男人还真是让人捉摸不透。”

    “不过这样一来，可能就需要你上门觐见了呢。”金发青年饶有兴致地道。

    绮礼对这些并无所谓，轻笑一声：“无所谓，偶尔做一次求道者也无所谓，更别说这次我确实是求道者，自身所追求答案我亲自去见证也好。”

    “啊，是么…那么，你自己注意一点，我先去陪Rider玩玩，可别死了哦，绮礼。”

    ……

    从扎伊德嘴里确认切嗣已经回到大空洞，而Rider也被闪闪的EA斩杀的消息之后，早在两个小时之前已经回到酒店的慎二也是不由地打心底里为大帝惋惜。

    即便是在神威车轮健在的情况下，也没有能赢过闪闪…不，是认真起来的闪闪。

    在得知闪闪放过韦伯后，慎二也是让扎伊德立即前往柳洞寺，随时汇报当下的形势。

    时间要把握好，Lancer出现的时间，不能早，也不能晚，只能是刚刚好……

    （p：为布丁大佬加更，感谢大佬的万赏！）

