    主要是一般玩家平时也碰不到赵千羿，也不看看他平时活动的区域都在哪？

    祖玛寺庙三层以上，那种进去就被秒的鬼地方，是一般正常人能去的了的么？

    再说以他那一身变态的装备和《巢组织》老大的恐怖身份，谁特么活腻了会冒着被挂“玛法绝杀令”的风险，去主动招惹他？

    所以了，赵千羿每天游戏里、现实中，除了打打装备、刷刷怪之外，就是用手机默默的窥屏“相亲相爱一家人”群，了解一下家里的情况。

    愣是把一场不平凡的超自然经历，过的跟退休生活一样平平淡淡，一点都不像网文小说里写的那么惊险刺激。

    所以虞国民众就算在大街上看见一头白野猪，估计第一反应也不是扭头就跑，而是先掏出手机拍个视频发到抖眯上赚流量，这就让这场超自然事件的负面影响很难传播。

    《玛法传说》近十年来，各种页游小弹窗的烂炒手段，已经严重败坏了《玛法传说》的名声，换了谁天天听到渣渣辉搁那念叨“系兄弟就来砍我！”，会相信现实里的白野猪是活的啊？没上去揪着白野猪自拍就不错了！

    另外不得不说，“唐虞人民共和国应急管理部”麾下的综合性消防救援部队以及新成立的《212特勤》，在处理这种可能会危及到公共治安的大型事件时，实在是能力超强太过给力。

    之前的疫情是这样，“玛法入侵现实”的事件也是如此，愣是把一场波及范围超大、影响人群众多的超自然事件，处理的是妥妥当当、悄无声息。

    如果不是自己就是亲历者，赵千羿都要怀疑所谓的“玛法入侵现实”，是不是只是一款官方开发的虚拟实境游戏了。

    当然，这也可能是因为赵千羿太过咸鱼，既不关心国际形势也不操心国家大事，并不了解隐藏在风平浪静之下的波诡云谲，也许要不了多久这事就会变得狂风暴雨、惊涛骇浪也说不定……

    赵千羿咸鱼归咸鱼，这段时间到也不是躺平任片、得过且过，他就像是一只准备过冬的松鼠一样，每天线上线下勤勤恳恳的横扫祖玛四层和五角山地区，积累到的各种资源已经达到了一个十分惊人的地步！

    准确的说，除了赵千羿自己之外，恐怕没人知道他手中到底掌握了多少好东西。

    这些被他勤勤恳恳囤积起来的资源如果用不到也就算了，一旦需要动用这些资源来壮大自己或是用来保住小命的时候，就知道厚积薄发之下的他底蕴有多么壕横了！

    另外，赵千羿每天除了清剿进化怪，无意之间还琢磨出了一个有关于“怪物图鉴卡”的小秘密。

    那就是使用“怪物图鉴卡”不但能召唤出各种怪物来作为召唤兽，而且只需要从幻晶商城中兑换出一本价格昂贵的《怪物图鉴手册》，还能随时将召唤兽重新化为卡片“回收”，这就极大的方便了法师职业的玩家使用召唤兽。

    不过暂时没有那个外来者玩家，现阶段愿意为了多钩猫、半兽人这一类的低级召唤兽，去斥巨资兑换一本《怪物图鉴手册》，再说他们也没那么多的幻晶币可供挥霍。

    每天下线后凝聚出来的那点幻晶币，兑换补给、扩容增值都不够用呢，谁会舍得去兑换一本用来收集卡片的集卡册啊？

    可外来者玩家们不知道的是，悄无声息将他们打到的各种怪物卡片收入囊中的赵千羿，每天其实都在干一件十分无聊的事情，那就是带召唤兽练级！

    《怪物图鉴手册》不但能够将召唤兽重新转化为怪物卡片收回，而且还能够保留召唤兽被转化为卡片时的“状态”。

    下一次再被召唤出来的时候，它们还能以上一次被收回前的状态继续战斗，也就是说它们像现实里的那些玛法怪物一样，能够不断进化！

    这样一来，[强化]7级、[精英]7级、[头目]7级、[首领]7级、[统领]7级……就算是只15级的多钩猫，也能进化成一只50级的多钩猫王了吧？

    正好赵千羿手中拥有一枚能够让法师职业释放《治愈术》的防御戒指，在练级过程中用来给这些脆弱的低级召唤兽加血再合适不过了。

    最妙的是，赵千羿还发现《怪物图鉴手册》，居然能够将他用《诱惑之光》召唤来的怪物同样转化为怪物卡片，这样一来他就可以直接在游戏中诱惑召唤兽储存起来了！

    想想看，本来两个等级、装备相当的玩家打着打着，其中的法师玩家却突然一挥手，召唤出七只63级暗金色ID的：[统领]半兽勇士4260/4260；

    对面跟他PK的玩家，会是什么样的一种心情？

    这还不是最狠的，如果是七只66级[统领]楔蛾3124/3124，或者七只63级[统领]黑色恶蛆3266/3266、七只66级[统领]钳虫3834/3834，甚至来一个混编大队……直接心态就崩了好嘛！

    只能说，进化到[统领]阶级的召唤兽堪比超级BOSS，这都有点破坏职业平衡了好吗！

    但一来，短时间内应该不会有普通外来者发现这个秘密，因为目前除了赵千羿之外估计没有谁会奢侈到，挥霍9999万幻晶币的巨款就为了兑换一本容纳怪物卡片的“集卡册”。

    二来，赵千羿很怀疑为了平衡法师职业的召唤流战术，战士和道士职业肯定还有什么没有被发现的秘密，这都需要外来者们慢慢去摸索。

    三来，存在即是合理，“镜界意识”之所以会放出功能这么滥强的“神器”，肯定有针对性的意义存在。

    毕竟镜界空间又不真的只是一款虚拟实境游戏，而被玛法入侵的现实世界也不是什么一刀999的变态私服。

    这么一想的话，赵千羿不禁细思极恐，莫名觉得“镜界意识”似乎在暗示着什么？

    原本因为等级封顶满级，自身安全性无论是在游戏里还是在现实中都具有了一定的保障，从而心态上松懈了下来的赵千羿不由自主的再度绷紧了皮子，行事越发的隐秘低调了起来。

    所谓“人怕出名猪怕壮”，更何况在这场诡异的“玛法入侵现实”的超自然事件中，谁也不知道未来到底会发生什么人力不可抗拒的变化！

    甚至连自身的装备属性，又苟又怂的赵千羿都选择购买了伪装道具进行隐藏。

    其他玩家除了能够看到他装备的外观之外，甚至连他身上穿的究竟是魔法长袍，还是恶魔长袍都分辨不出来，根本就无法知道他一身装备的详细属性。

    再度登入游戏，赵千羿本来打算继续去祖玛地雷。

    可是突然想起“出差”了很久的大胡子他们，甚至连以前老在他跟前晃悠的老烟枪，都有好几天没看到人影了。

    不由好奇他们那边什么情况的尝试联系了一下，可是大胡子这会儿现实里应该比较忙并不在线，老烟枪倒是在可好半天都没有回话。

    赵千羿查看了一下，发现自己并没有屏蔽通讯，猜测对方可能在忙着打BOSS，或是跟人PK暂时无暇分神。

    所以倒也不以为意的回了行会驻地，准备去看一下行会物资库里有没有新增什么好东西，这算是他每次上线后最大的乐趣了。

    目前因为地图十倍扩容、BOSS数量增加的关系，他们已经无法再彻底垄断游戏中的BOSS了。

    自从攻进了祖玛寺庙之后，就连沃玛寺庙赵千羿和主角小队也很少去了，因为想要抢沃玛教主的玩家实在是太多，每次沃玛教主刷新都会引发大规模的群体PK。

    反正沃玛教主除了号角和特戒之外，不见得就比极品祖玛怪的爆率高和爆的好。

    而特戒的话，经过第一次“三分天下”的转档分流后，身体被掏空的沃玛教主爆特戒的概率简直低到令人发指，所以不喜欢乱糟糟PK环境的他们也懒得去了。

    以至于沃玛号角开始逐渐外流，游戏中除了《巢组织》、《天马寨》、《212特勤》这老三大之外，逐渐又多出来不少新生的行会。

    “万羽老大，找我有事？”

    正在翻行会物资库的赵千羿，突然收到了老烟枪的回话。

    “没什么事，就是问问你和大胡子最近在干嘛呢？他带着天马众出这一趟差可够久的？”

    老烟枪自从担任了“外来者自我管理协会”的常任执行副主管，主要精力就转移到“外管会”上去了，由于整天忙于处理各种外来者玩家之间的事务，已经很少再跟着赵千羿跑来跑去了。

    再加上随着赵千羿的等级提升，各种装备和特戒功能的丰富、扩容增值功能的开通、自主能力的增强，对老烟枪这个道士职业的依赖也越来越小，他这个“工具人”干脆全身心的投入了外管会的工作中。

    “呃，我带一些外管会的小兄弟练级呢。”

    “老马那边据说情况不太妙，不过这几天应该也要回来了吧？”

    老烟枪疑惑道：“具体什么情况，因为老马跟212特勤那边有保密协议，他没说我也不太清楚……”

    “嗯，行吧，那你接着带人练级吧！”

    赵千羿笑了笑便中断了通讯，扭头对一脸犹豫好像要说什么的两个道士妹子道：“怎么了？”

    “呃~万羽老大……”

    眉眼弯弯可能因为不好意思，说话有些犹犹豫豫的：“有点事想跟你汇报一下！”

    “万羽老大是这样的，这几天我跟眉眉在整理行会商铺的时候，发现了一个情况！”

    性格比较泼辣的云雨窈窕，干脆自己开口道：“有人利用行会职务之便，从咱们行会里转移物资！”

    赵千羿一愣，突然反应了过来眉眼弯弯为什么会不好意思和难以启齿，不禁皱眉道：“老烟枪？”

    “老烟枪倒是还好，他只是偶尔帮一些不是咱们行会的玩家，购买装备、技能书什么的。”

    “主要是魄十八、公主蛋、淹死的鱼、保安、天崖……还有一些从其它游戏，集体转到了《玛法传说》里来，组成了家族型势力的家伙！”

    “他们带人打到了沃玛号角之后，就偷偷的建立了自己的行会想要自立门户，但是又舍不得咱们行会的各种行会功能和行会福利！”

    云雨窈窕愤愤的道：“所以就留人潜伏在咱们行会里，利用权限折扣帮他们自己行会的成员，买装备、买补给！”

    赵千羿笑了，这一点他早就预料到了。

    那些传说级玩家，自然不是愿意屈于人下的主。

    现在不自立门户，等哪天羽翼丰满了，终究也还是会自立门户的。

    眉眼弯弯之所以不好意思说，主要是因为当初是赵千羿因为“眼熟”，直接把这些人拉到了《巢组织》骨干职务上的。

    性格温和柔软的妹子以为这些人都是他的朋友，不好意思在他面前说他朋友的坏话，可实际上赵千羿跟这些人真不熟！

    赵千羿注意到，云雨窈窕提到的这些人，基本上都是原始版本的《玛法传说》中，各大老牌服务器中令人耳熟能详的传说级玩家，反倒是跟主角小队他们同城、同网吧的传说级玩家一个都没出现。

    好家伙，这是要从同服务器的行会大战，扩大到不同服务器的关公战秦琼么？

    “没关系，他们想自立门户，就让他们自立门户去！”

    “云雨你跟他们说一声，让他们也不用偷偷摸摸的了，我帮他们开通行会之间的贸易功能就是了！”

    “只需要跟《巢组织》签订一个同盟关系，一样可以从咱们行会商铺里买卖装备和补给，给他们算个同盟价9.5折好了。”

    觉得很有意思的赵千羿，笑了笑道：“只不过同盟行会，没办法再使用咱们《巢组织》的各种独有行会功能，除非他们愿意成为《巢组织》的附庸行会，倒是可以继续享受九折福利。”

    “啊！这样吗？”

    云雨窈窕惊讶了一下之后，有些不愿意道：“就让他们这么占咱们便宜啊？”

    赵千羿蜜汁微笑：“他们赚了吗？”

    他的心思本来就不在经营行会上，所以从一开始就没打算搞什么霸权行会。

    之所以收人，主要就是为了从行会成员手中筹集游戏资源而已，经营行会哪有运营一个“交易平台”来的赚钱？

    所以就算这些人从《巢组织》转移物资给自己的行会，也同样是需要消耗行会积分的，而行会积分又是怎么来的？

    无非是通过完成行会发布的资源收集任务，或者通过向行会物资库捐献金币、材料和装备来获取。

    也就是说他们能转移走的，其实本来就是属于他们自己的东西，只不过跟行会商铺中的一些其它物资进行了置换而已。

    而从行会商铺中购买物品，也需要相应的权限等级，低级行会成员只能购买最基础的补给。

    想要购买高级技能书或者高级装备，就需要努力获取行会积分来提升自己的权限等级。

    所以对赵千羿来说，你可能觉得血赚，但我永远不亏！

    而这些传说级玩家，就算自立门户独立出去了，他们在没有幻晶币这种特殊货币，升级自身行会功能的情况下。

    想要继续从《巢组织》获取物资，就必须让自己行会的成员搜集各种游戏资源，然后通过行会之间的贸易功能贩卖给《巢组织》，获取行会积分或者说“行会币”才能进行购物。

    那么这么一来，他们留不留在《巢组织》又有什么关系呢？

    反而还变相的扩大了《巢组织》这个“交易平台”的用户，何乐而不为呢？

    “好吧……”

    听了赵千羿的解释，云雨窈窕还是有些心不甘情不愿的，可能在她看来这些自立门户的家伙都是叛徒吧？

    在得到云雨窈窕的通知后，《巢组织》行会中那些组建了自己小团队的传说级玩家不禁大喜过望。

    原本转移《巢组织》资源的事还让他们觉得有点小尴尬，毕竟他们也知道这样偷偷摸摸的转移资源长久不了，估计很快就会被察觉。

    但是他们没有想到身为行会老大的赵千羿，居然丝毫不介意他们转移行会资源的事情。

    还允许他们自立门户之后通过行会贸易，继续从《巢组织》这边获取资源，一时间纷纷称赞万羽老大仗义，表示他们的行会以后永不与《巢组织》为敌！

    不过“永不为敌”这种场面话，赵千羿表示听听就好，谁信才是傻子。

