    离开全息会议室的艾略特博士，出奇的没有感觉到末日即将来临的绝望，反而有种不真实的混沌感。

    虽然Area-142站点因为一纸文件进入了紧急状态，但周围根本看不到任何末日迹象，这令知道实情的他，愈发感到荒谬！

    走道空静，人迹罕见。

    全面封锁下的站点，死寂得就像是一座鬼城。

    这让艾略特感觉胸口好似被塞入一块大石头，堵得他呼吸困难，逃难似的跑回办公室。

    ——之所以前往办公室，乃是因为在他的办公室有一座安全屋。以压型钢板为墙体，内填防火隔热材料的建筑，足以给了他一丝虚假的慰藉。

    “吱呀——”

    随着厚重门扉严丝合缝的关闭，世界似乎只剩下眼前这座逼仄空间。

    “呼哧呼哧……”

    艾略特背靠大门，终于敢大口呼吸，宣泄内心的压力和恐惧。

    他站在原地茫然许久，愈发刺痛的脑袋，令他不得不翻找药箱，寻找止痛药。

    一粒羟考酮缓释片入肚，不知是不是心理作用，艾略特感觉头疼好多了。

    他拉开办公椅坐下，打开电脑，登陆内部网络。

    此时，站点论坛、通讯总群里已经沸腾起来。

    全面封锁的站点，令工作人员只能在虚拟世界中宣泄不安，寻找慰藉。

    关于进入紧急状态的传闻，更是众说纷纭，各种猜测，甚嚣尘上！

    艾略特博士随便翻看一遍，没有发现什么值得关注的信息，便退出论坛，然后翻出“无处可去的老人”档案，细细琢磨起来，试图寻找新的线索。

    “唔……”

    档案尚未翻看两页，艾略特忍不住又揉起额头，颅内一阵阵刺痛感，令他的注意力根本无法集中，与之而来的还有强烈的恶心感。

    “难不成羟考酮没用？”

    艾略特脸色有些难看，干脆掏出手机，联系站内医生。

    不想，医生电话竟然一直处于占线状态。

    不得以他只能打开内部通讯软件，发送文字信息。

    然而电话都被占线，通讯内容自然也是久久无人回应。

    艾略特有心前往医护站治疗，但考虑到外出申请的麻烦，心中略一犹豫，还是放弃了。

    只好忍受着头疼，耐心等待起来。

    百无聊赖之下，他打开内部论坛，试图分散注意力。

    不料，一个热门帖子，顿时吸引了他的注意力。

    【求助，我有些头疼，已经服用了布桂嗪，但毫无作用，我还可以服用其他止痛药吗？医护站电话打不通。】

    “我也头疼，吃了羟考酮半个小时，还是头疼的厉害！”

    “我也头疼……”

    “天啊，我也头疼得厉害，注射了一针吗啡，都没有效果……”

    只见该贴下，大量跟帖表示自己也出现头疼恶心症状，按照医嘱服用各种镇痛剂，都毫无作用。

    连续翻了十几条跟帖之后，一股寒意骤然从尾骨直窜脑际，艾略特猛然意识到了什么。

    “天啊，这不正常，莫非是模因感染？”

    “这就是站点进入紧急状态的原因？”

    “模因媒介是什么？语言？文字？图片？”

    站点工作人员不是傻子，很快意识到了什么。

    一时间，即便是隔着虚拟网络，艾略特博士都能感觉到恐慌情绪，附着在电磁波中，在站点疯狂传播！

    ‘无处可去的老人？’

    艾略特博士豁然打开档案页面，瞳孔舒张，头皮发麻。

    他感觉到身后好像站着两个人！

    刷！

    他猛然回头，空荡荡一片。

    【警告：Area-142进入二级战备状态，已发现未知模因在站内传播，请所有雇员驻留原地，等待救援。】

    突然响起的广播声，吓得艾略特一跳！

    更是吓得站点所有雇员，脸色惨白。

    所有人都傻眼了。

    论坛里更是疯了，帖子数量激增。

    “竟然真的是模因感染？”

    “究竟发生了什么？”

    “哪个怪物失控了？说一下啊，至少让我们遇到也有心理准备。”

    “头疼是不是感染模因的特征？会不会死人？”

    “我好像也有点头疼，我会死吗？我会不会变成怪物？”

    “大家不要恐慌，不要散播谣言，不要给自己施加心理暗示，请大家耐心等待救援！”

    无数帖子疯狂刷屏！！！

    只要接受过培训的雇员，都知道未知模因感染的可怕，这比病毒还要恐怖！

    至少病毒还能通过防护服抵御，而遇到未知模因，怎么被感染？甚至怎么死都不知道。

    这让大家如何不惊恐？

    可以说，没有崩溃外逃，已经是足够理性了。

    艾略特博士瘫坐在椅子上，面无血色，他的地位、知识、理性，在不可知的力量面前，近乎崩溃。

    不至于他，几乎所有人都被恐惧所笼罩着，折磨着！

    【请所有人不要恐慌，我们已经发现真实魔法的圣愈永生，可以对抗未知模因，治愈头疼！目前正在派遣魔法师，治疗诸位，请耐心等待救援。】

    广播中，再次传来站点负责人的声音。

    这道声音宛如天籁，令艾略特博士浑身一震，惶恐情绪骤然舒缓下来，似乎连头疼都缓和了不少。

    再看论坛里，果然有魔法师宣称圣愈永生可以治愈头疼。

    亦不停有人宣称得到治愈。

    这个消息，令站点的惶恐气氛一扫而空。

    人类最古老而又最强烈的情感是恐惧，而最古老又最强烈的恐惧是未知。

    既然已经知道抵御未知的办法，恐惧自然不再。

    头疼令艾略特无心研究“无处可去的老人”，只能坐在原地，焦躁的等待着。

    时间一点一滴逝去，魔法师却迟迟不曾出现！

    艾略特心中生出一丝不妙。

    “魔法师治疗到哪了？”

    “怎么还没到我？”

    不止他，论坛里也浮现出异样的情绪，大家纷纷相互打听，确定魔法师位置。

    “安东尼被治疗之后，好像就没人再报告。”

    “这是出了什么事？”

    “如果我没记错的话，据说，真实魔法使用次数是有限的……”

    当这个回复在某个聊天群中出现，聊天群骤然死寂下来，短暂的安静之后，聊天群乃至论坛，霎时沸腾起来！

    无数电话信息，向站点高层问候而去。

    如果这场模因感染毫无解决办法，也许所有人都会认栽，甚至为了大义慷慨献身！

    但当他们知道这场模因感染，可以治疗，却只有一部分人能够接受治疗之时，不患寡而患不均的人性阴暗自然随之爆发。

    “为什么不派遣魔法师过来？”

    “没用的，整个JJH的魔法师数量也非常有限，所有的魔法师，说到底还是人形收容物。”

    “我们可以牺牲，但不可以毫无价值的牺牲！”

    “人形收容物又如何？总比毫无意义的死亡强多了！”

    “我们要求公开真实魔法修行办法，我们自救！”

    一时间，论坛里群聊中，人群激愤，慷慨激昂。

    蔓延的头疼，绝望的恐惧，将所有人的求生欲激发出来，当要求自救的呼声喊出时，没人还能阻止真实经文的扩散！

    远在天边，近在梦境中的宁修远，亦听到了。

    不，准确的说，他跃出时间长河，向未来惊鸿一瞥，在力所能及中看到无数岔道，亦从岔道中看到曙光。

