    第449章忙碌

    “嗬，这是鱼啊！好大一条呀！”

    “这鱼好吃吗？闻着就一股腥味呀！”

    “哎人家跟咱不一样，舍得放油加料，应该挺好吃的吧，听说城里的酒楼里就有卖鱼的，做的可好吃呢！”

    “......”

    大房众人听了只是笑，鱼带回家当然是吃的啊，可别人家吃不吃跟自家就没关系了。还是少说几句，省得又像蘑菇那事儿似的。

    深水潭里的大鱼一看就很好吃的样子，特意留了两条晚上做酸菜鱼，剩下的便都做腊鱼。

    一条条大鱼处理好之后，与做腊肉一般腌制，待过几日便可挂在太阳下曝晒。晒好之后收起来储藏着即可。

    大房今年尤其有兴致做辣味，忙忙碌碌了好些天才罢。

    乔萱他们又进了一次山，弄了不少栗子、冬笋、山药、百合回来。

    晒干或者存放地窖里，冬季里，这可都是好吃的菜肴呀。

    凭乔萱的木系异能，这样的山货想找多少找多少。但乔萱却没太大兴趣。

    弄够吃的就行了，又不指望拿这个卖钱。

    她有更好、更轻松的赚钱的法子，没必要赚这点儿。

    既少，还累。

    柿子也有不少，但这玩意太软了，稍稍碰一下就破皮，而且山里的鸟儿们格外喜欢这一口，还有蚂蚁等虫子，还没成熟呢，就已经被啄食破皮了。

    于是大家也没采摘了。

    乔萱的园子里就有三棵柿子树呢，枝繁叶茂的，红彤彤的果实挂满枝头，每天都能摘一篮半篮子解馋。

    小七又猎了很多野兔、山鸡，吃不完，也都做了腊味。

    村子附近的河边他们也去下网了，弄了不少鱼虾，挑了许多鱼放池子里养着。

    进入腊月，天一下子变冷了，寒风凛冽的，大家伙儿便不再进山了。

    尤其乔萱，恨不得一天不出门。

    好在房子结实，衣裳、被褥足够，木炭也足足的，这个冬天想来也不会难过。

    许氏、杨小妮、小七等可闲不住，要么串门、要么上山零零碎碎干点儿活，砍砍柴什么的。

    小七时不时便往山上去转悠转悠，几乎每次都带着收获而归。

    山鸡、野兔、松鸡、山獭、麂子等都有，有一次还给乔萱带回来两朵灵芝。

    唯一遗憾的是没有猎到过野羊。而小七也不知怎么想的，心心念念的就是猎一只野山羊回来。

    冬日里肉类都好保存，古代的冬天仿佛又格外的冷，乡下比起城里来也要更冷上几度，这些野味存放个三四天都不会坏。

    何况吃不完方氏还会做腊味。

    至于二房、三房，偶尔送一两只便罢了。

    做了腊味，乔萱又忽然馋起了酸肉，于是又做了两坛酸肉，一坛用五花肉和排骨，另一坛用野鸡。

    这做起来也容易，肉类洗干净放盐等腌制三四天，铁锅里文火炒糯米，炒出香味儿米粒微黄，晾凉后加入调味料，将肉与米混合，装入坛子里密封上，过上半月左右，便可以了。

    用辣椒大火快炒，酸、咸、鲜、辣，很是开胃。肉质经过这么做，也格外的有嚼劲。

    (本章完)

