    

    
皇帝听了之后很是生气，却有些无可奈何。

    
“父皇别生气了，小心气坏了身子。”齐宥连忙上前替皇帝顺气儿。

    
“你这个小混蛋，朕怎么没有管你五姐姐了？逢年过节的赏赐，每次给她的都和你大姐一样多，各处送来的贡品，你们兄弟姐妹有的，她也照样有。”皇帝叹了口气道。

    
“父皇这么做，自然显示了对五姐姐的疼爱，可魏家人不这么想啊，魏家人贪得无厌，这些年来不仅拖垮了丽娘娘，也拖垮了五姐姐，父皇千万不能轻饶了他们，父皇若是不方便动手，并交给儿臣吧，儿臣会把这件事办得妥妥当当。”齐宥低声说道。

    
“不方便？朕给自己的女儿出气，就没有什么是不方便的。”皇帝说完之后，站起身来，对顾书林道：“上朝。”

    
“父皇别急，先把这碗米粥喝了吧，不然等会真的没力气，父皇不是让人准备了鞭子吗？得多吃一些，等会儿才有力气抽那魏立恒。”齐宥连忙说道。

    
皇帝又气又无奈，几口喝了之后，往外走去。

    
齐宥看着皇帝的背影，脸上露出了笑容。

    
父皇对他们这些儿女，那是真心疼爱的，父皇今日特意来了一场大朝会，不就是要为五姐姐做主吗？

    
……

    
文武百官们也多少有了一些猜测，众人知道皇帝正在气头上，自然不敢触他的霉头。

记住网址

    
“今日不是大朝会的日子，朕让你们过来，是有一件要事要当众宣布。”皇帝看着众人，沉声说道。

    
“是。”众人连忙垂首应了一声。

    
“永昌侯魏家，乃是五公主的夫家，朕这几日收到了一些折子，弹劾的都是魏家，魏家这些年来犯下的罪行颇多，桩桩件件都让人触目惊心，特别是五公主嫁到魏家之后，魏家人变本加厉，所作所为令人发指，这几年来，他们不仅私占农田，归为己有，还违背朝廷的律法，向佃户们征收了七成租子，遇到收成不好的时候，佃户们根本就活不下去，上千佃户，被逼死了不少。”皇帝沉声说道。

    
跪在大殿内正中央的永昌侯魏丰听了之后，浑身都在颤抖。

    
至于，跪在他身边的永昌侯世子魏立恒，更是吓得都快喘不过气儿来了。

    
事实上，京城里这些豪门贵胄，没有哪一家真的一点错都没有犯过，如果想要深挖，家家都要倒大霉。

    
永昌侯府以为有丽妃和五公主护着，万无一失，却没有料到有今日。

    
“除此之外，永昌侯魏丰还帮人买官，收了人家五万两银子之后，却没能把事儿办妥。”皇帝说到此冷笑一声：“事儿没办成，他却不肯退银子，人家上门去闹，他便派家丁和护卫将人家赶出了京城，还趁着人家回去的路上，杀人灭口了，那一家子十几口人，全都命丧黄泉。”

    
“皇……皇上……臣知罪了，臣知罪了……”永昌侯卫峰，一边磕头，一边颤声说道。

    
“魏家的男丁，上至永昌侯魏丰，下至他的儿子们，个个都好色至极，甚至强抢民女，不仅逼死了好几个女子，甚至……草菅人命，特别是永昌侯世子魏立恒，这些年死在他手里的妙龄女子，足足有十几个。”皇帝说到此，突然冷笑起来：“天子犯法与庶民同罪，更何况是你们这些畜生。”

    
“皇上饶命……岳父大人饶命……”魏立恒早已经吓得瘫软在了地上，下意识开口求饶。

    
皇帝可是他的老丈人，不能就这么杀了他呀。

    
他不求饶还好，他一求饶，还开口叫了这声“岳父大人”，皇帝恨不得将他碎尸万段。

    
“你还有脸叫朕岳父大人？”气上心头的皇帝实在没能忍住，直接从龙椅上走了下来，一脚踹倒了魏立恒胸口上，直接将人踹的栽了个跟头。

    
“朕的公主乃是金枝玉叶，你们魏家人却视她如草芥，不仅肆意欺辱，潘是那个老毒妇还抓伤了瑶儿的脸，害她毁容，而你这个小畜生，你居然放了一把火想烧死她，若不是朕心疼这个女儿，这几日有些心神不宁的，特意派了暗卫去护着她，关键时候带她逃出了公主府，她岂不是要死在你手上？”皇帝说完之后，气的又踹了魏立恒一脚。

    
“岳父大人……岳父大人”魏立恒连忙爬到了皇帝脚边，一边哭一边道：“岳父大人，小婿没想害公主，是小婿和公主起了争执，不小心打翻了火盆，小婿……”

    
皇帝听他还要狡辩，直接对跟在一旁的顾书林到：“让他说实话，朕不想再听这些废话。”

    
“是。”顾书林应了一声，直接踩在了魏立恒的小腿上，他是习武之人，用了内力一点一点的踩，踩的魏立恒骨头都快碎了。

    
魏立恒自幼养尊处优，哪里受过这样的罪啊，他根本受不住，不仅嚎啕大哭，还失了禁。

    
“世子爷还是说实话吧。”顾书林冷声道。

    
“是……是我想害公主……不过是她有错在先……是她先杀了我的女人和孩子。”魏立恒已经崩溃了，直接说了实话。

    
“女人？孩子？也只有你魏家这些畜生才做得出来这些事，和自己的乳母生下了孩子，简直丧尽天良，更何况，他们根本就没死，五姐姐不过气上心头，吓唬吓唬你罢了，你居然就对五姐姐下杀手，父皇，魏立恒该当死罪。”齐宥站了出来，大声说道。

    
这些事儿，齐宥一清二处。

    
至于邕王齐新，他前儿个死里逃生，昨日一直在自己的王府里待着，战战兢兢的，生怕死了儿子的那几家人来邕王府闹。

    
生怕他家父皇召他进宫追究此事。

    
所以，五公主的事他一无所知，还是现在才知道的。

    
至于恭王齐澈，他昨日倒是知道了，此时却没有多言，生怕哪句话说错了，惹怒了皇帝。

    
一旁的齐钰也是现在才一清二楚了，听了自家五哥的话后，也连忙站了出来，大声道：“何止是魏立恒，魏家人都该死，父皇……这桩桩件件，都是抄家灭族的大罪，一定不能饶了他们。”

