    我擦！

    老阴比！

    何长生只觉得浑身发寒，脸色顿时不好看了起来，村长这糟老头的手段卑劣，简直是防不胜防。

    竟然从他首次出村的时候，就开始算计上他了，还有这狗系统也不办人事，这么重要的事情之前竟然不提醒他，如果不是他有先见之明，这次可就被坑死了！

    何长生运转灵力仔细检查了全身，他全身上下的每一寸地方，包括内脏等处，他也全都没有放过，不过很快，他就直接自闭了。

    一番全方位无死角的探查下来。

    他就连神念的毛都没发现，想来是村长的手段高明，还不是他现在的实力能够探查出来的。

    也就是说，他天衣无缝的计划，这还没有来得及出世，就直接胎死腹中了。

    何长生想到此，脸皮狠狠地抖了几下，他的两百灵力不仅喂了狗，换来的还是一件腌臜之物。

    想到此处，他顿时心痛如绞。

    尤其是身上还潜藏着偌大的隐患，村长现在对他没有非分之想，不代表以后也不会有。

    这糟老头子一肚子坏水，想到先前从宋哥那里听来的种种传闻，之前他还将信将疑，毕竟村长平日里看起来还是挺正经的，现在看来真是一点都没有冤枉对方。

    简直比祁珠那个病娇少女还要玩的花！

    这巴掌大的小河村，还真是藏龙卧虎，何德何能出了这么多的卧龙凤雏。

    只有宋哥一如既往的实在...

    他转念又想到自己胎死腹中的计划。

    何长生顿时感觉一切都变得索然无味，生活就像是失去了乐趣。

    就连这次模拟的奖励，他都有些提不起兴趣去看。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【一条没用的线索。】

    【陈立的炼神术精通。】

    【洛珈的一百零八种刑罚。】

    何长生：“......”

    你自己都说没用了，这还选什么？

    然后他下一刻就先注意到了第三选项，脸色出奇的平静，内心更是毫无波澜。

    呵...

    所以，这一百零八种刑罚，都是给他准备的？

    对于洛珈这个黑心侍女，他现在已经不想说什么了。

    然后他就想到一句至理名言，三十年河东三十年河西，莫欺...

    但这对报仇从不隔夜的他来说，这简直不能接受！

    他恨不得现在就把她们两个的狗头打肚子里...

    最后，何长生转向陈立的炼神术，他顿时眼前一亮。

    这...应该不会是他想的那样吧。

    狗系统能有那么好心？

    “村长这么大个强者，所学的神通术法，应该颇为不凡吧？”何长生忍不住面露喜色，就连先前的阴郁都随之消散了不少。

    就是炼神术这个名字充满了廉价感，听着就挺low的。

    “还是不挑肥拣瘦了，不然岂不是得了便宜还卖乖...”何长生很快就做出选择，又是一次醍醐灌顶，感受着脑海中的庞大记忆。

    不愧是村长出品，这炼神术的修炼之法就挺深奥的，比阴阳秘典还要晦涩难懂许多。

    “炼化神魂，增强元神的强度，哈哈哈...真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”何长生忍不住狂笑了起来。

    不是他大惊小怪，实在是这个惊喜来的太大了，让他有种不太真实的感觉。

    狗系统竟然转性了？

    这就挺不对劲的。

    陈立在他身上种下的神念，使用的就是炼神术，毫不夸张的说，现在没人能够比他更懂炼神术，就算是村长，也不过跟他处于同一个水准。

    只要元神足够强大，就能够无限分化神念，这神念的效用，倒是没有他想象之中的那么强大，不是他开始想的就算死了，也能利用神念复生。

    这分化神念，通俗来讲就是可以当成坐标使用，无论神念所处何方，作为神念的主人都能够感知到神念的确切位置。

    何长生并不失望，这分化神念又不是炼神术的真正妙用，不过只是从中延伸出的一种手段而已。

    本来以他现在的修为，是无法感知到神魂存在的，按照正常的进度来讲，要到元婴期才能触及到这一阶段，神魂越强，到了化神期凝练元神，也就会更顺利。

    不过，这些都不是他需要考虑的事情，他又不存在瓶颈，系统会自己动的。

    这精通的炼神术，对他来说似乎也挺鸡肋的，好在这正是他当前迫在眉睫所需要的。

    不再多想，何长生闭目感受着自己的神魂，这种感觉就挺玄妙。

    很快，他就感知到一道跟自己格格不入的气息。

    陈立在他身上种下的这道神念极其微弱，何长生感觉自己只要念头一动，就能够轻松将其剥离或湮灭。

    其实还是对方没有重视他，不然只要对方愿意，就能够仅凭神念将他的神魂死死压在身下，到时候别说剥离，他就是想靠近一下都难。

    “这隐患还不能现在就消除，不然瞬间就会惊动村长，到时候有所察觉，找上门来，岂不是麻烦?”想到此，何长生若有所思，不能把对方的神念挫骨扬灰，他不禁暗道可惜。

    不过，他当然不会留着这道该死的神念继续作威作福，对炼神术了如指掌的他，已经想到了化解之法。

    “不能消除，但我还不能把你转移吗？”何长生露出一抹喜色。

    对于炼神术的各种妙用，他现在可谓是了如指掌。

    他也不耽搁，快步走到屋外，将目光投向了还在院子里躺平的白马，脸上的喜色瞬间有些凝固，这千里马似乎被他养废了……

    本来是这样的……

    m(=∩骏∩=)m

    这才没几天，就变成了……这样的。

    _(:驴」∠)_

    不过，现在炖不成了，白马有了更加光辉的使命。

    白马察觉到何长生的靠近，抖了抖耳朵，抬头瞥了一眼，然后继续恢复躺平。

    何长生：“……”

    何长生小心翼翼的将陈立的神念剥离，这玩意脆弱的很，他现在只要稍微用点力，就会顷刻之间消散。

    在他的稳健操控下，陈立的神念很快就跟白马不分彼此。

    何长生这才终于露出了心满意足的笑容。

