    霍桑没有去看邢薄衍的神色，只是靠在墙边，大概刚才车子被撞的一瞬间她也撞疼了，不过还好没怎么受伤。

    “去处理一下你额头上的伤吧。”邢薄衍看着霍桑额头上已经结痂的伤说道。

    “不用，我没事。”

    邢薄衍却笑了，“霍小姐，我怕我大哥看到你这样会怪我。”

    霍桑听了，抬眼看过去。

    邢薄衍那双桃花眼弯弯的，“我想他不希望你破相。”

    霍桑想到自己接下来要拍戏，当然不能破相，皱了皱眉，自己准备去找护士处理。

    “跟我来吧，我会处理这种小伤口。”邢薄衍眉眼和气，不会显得过分热情。

    霍桑还是拒绝了，“还是请护士来处理吧。”

    结果，霍桑去找护士，护士看了看霍桑额头上的伤口，直接塞给了她药水和酒精棉。

    “有家属在么？”

    “在。”邢薄衍出声。

    护士抬起眼皮看了一眼，“那就自己处理吧，酒精棉消毒，上药水。”

    霍桑傻眼了。

    “还是我来吧，霍小姐。”邢薄衍语气轻松。

    霍桑有些不太习惯陌生男人靠自己这么近，但邢薄衍的神情太过坦然了，她要是扭捏那就显得太矫情了。

    嘶……

    “疼？那我轻点。”邢薄衍的声音低沉，乍一听竟然和邢臣佑的声音有点像。

    “没关系，快点吧。”霍桑只想速战速决。

    邢薄衍低头笑了一声，没说话，手里的动作依旧不快不慢。

    当雷克给邢薄衍打电话过去后，同时也给孙琳打了电话。

    “正清，正清！”孙琳一听到邢正清出车祸了就火急火燎地冲了进来，脸上都出了薄汗。

    她的喊声太响亮了，急诊部的人都朝那个方向看过去。

    一眼就看到了穿着白底青竹旗袍的贵夫人脸色苍白惶恐地冲进来，十厘米高跟鞋精准的踩在地上都不带晃的。

    孙琳一眼就看到了坐在等候椅上的霍桑和邢薄衍，一眼就看到了邢薄衍低着头轻笑，霍桑乖乖凑在他面前的样子。

    这一瞬间，孙琳气从脚底升起，就连邢正清都被她甩到了脑后。

    急诊部的人都听到了高跟鞋哒哒哒急速踩在瓷砖上的声音。

    霍桑抬头。

    ‘啪——！’

    重重的一个巴掌就朝着霍桑的脸挥了过去，直接将她的脸打偏了，雪白的皮肤立刻就浮出清晰的五指印。

    邢薄衍手里还拿着酒精棉，桃花眼一愣，也傻眼了。

    “好你个霍桑！祸害了阿佑就算了，竟然还祸害到我儿子头上来了！我儿子是阿佑弟弟啊！你是狐狸精转世么难道？远远的我就闻到了你身上的狐臭味了，骚的很！你今天被我抓住了，我就不会放过你！”

    孙琳气得不行，这霍桑去祸害邢臣佑没关系，那不是她亲儿子，更何况，她可以让丝丝去把邢臣佑拉回来，但是，薄衍是她亲儿子，她绝对不会允许这样出身和声明狼藉的女人靠近自己亲儿子！

    邢薄衍脸色一沉，“妈，你在胡说什么？”

    孙琳瞪了邢薄衍一眼，继续看着霍桑，“霍桑，你到底对我儿子使了什么迷魂汤了，竟然让他为了你说话！你这本事真大，到处勾引人，你以为你是谁？”

    平时孙琳在贵妇之间还是很懂得维持面子，做优雅姿态的，但是今天被她撞见的这一幕，她气的发抖，她绝对不能让自己的儿子毁在霍桑这样的女人手里！

    霍桑捂着脸转脸看向孙琳，简直是不敢置信，“你疯了吧？！”

    孙琳看着霍桑那张美的过分的脸，嘴里骂着狐狸精，“就你这样的，应该整张脸都被刀划了才好！”

    霍桑真是惊呆了，她以为蒋玉华已经是个不讲道理的泼妇，但没想到，一山更有一山高，这孙琳简直是个疯子！

    “你吃错什么药了？”霍桑冷着脸，心里后悔死了，她就不该管邢正清的死活。

    只要不管，现在也不用面对这么一个泼妇！

    “妈，你误会了，我们什么事都没有，只是我听说爸车祸了就赶来医院，是霍桑送爸来的。”邢薄衍总是泛着春光笑意的桃花眼里此时也一片冷色。

    孙琳一听这话，脑中灵光一闪，“霍桑，你不会是之前还和我老公勾搭在一起了吧？否则怎么会这么巧？我老公今天出门和你怎么都没有关系，你们怎么会在一起！”

    说到这里，孙琳眼睛都红了，怒气冲冲地瞪着霍桑。

    那一副手撕小三的气势，把周围人都吸引了过来。

    霍桑简直无语了，“我今天路过酒店，看到他从酒店里出来昏倒了，所以我把他抬上车去医院……”

    “世上没有这么巧的事情，什么巧不巧的，都是人为故意的！我老公无缘无故去酒店干什么？你……你竟然还跟他去开房了！”

    孙琳越想越气氛，直接冲过来去揪霍桑的头发。

    邢薄衍立刻站起来拦住她。

    场面一下子混乱起来。

    周围人只听到了孙琳说的，又看到邢薄衍替霍桑挡着孙琳，一下子议论纷纷。

    “世风日下啊，这女的和自己公公勾搭上了，啧啧！”

    “什么啊，听刚才的话，这女的还和自己老公的兄弟勾搭上了！”

    “这是绝世小三啊！这么牛叉！什么人都吃得下啊！”

    “看她长成那副样子，不是狐狸精是什么？”

    “我最反感小三了，破坏别人感情，没脸没皮！”

    霍桑听到这些议论，简直肺都要气炸了，她从邢薄衍身后站出来，“我和邢薄衍不熟，和邢正清更不熟，一共没见过几次面，孙琳，你别在这胡说八道！”

    她真是被气到发抖，话都要说不出来了，脑子里只剩下怒火。

    可围的人越来越多，压根没人相信霍桑的话，更是因为她的长相对她言语侮辱。

    急诊部人本来就多，现在都围在这里，惊动了医院的保安。

    保安赶过来，驱散了围观的好事者，又拉扯住了孙琳。

    邢薄衍站在霍桑面前，脸色也难堪的很，“妈，你发疯发够了没？！”

    孙琳都气哭了，想到邢正清本来就和自己关系最近紧张，她一直怀疑他在外面有女人了，没想到竟然是霍桑！

