    老无所依微信群：

    武当派-张犹：我大徒弟今天和聂千秋见上面了。

    神算门-葛忘机：炫耀有传人, 群主人呢，赶紧踢他出去

    神算门-葛忘机：咦, 我就是群主

    丐帮-贺殊：你等等，别踢人

    丐帮-贺殊：先听完聂千秋的事

    神算门-葛忘机：狗子, 你叛变了, 自从你有了传人之后, 你就和武当派站一边了！

    丐帮-贺殊：那不是很正常吗？有传人的和有传人的玩, 没传人的在一边哭

    丐帮-贺殊：你早该习惯

    神算门-葛忘机：[哇哇大哭.jpg]

    武当派-张犹：诸葛先生不必太过担心，你还年轻，还有时间寻找传人

    神算门-葛忘机：年轻个屁，我们九零后男孩都快三十了

    神算门-葛忘机：还又秃又穷又失眠

    武当派-张犹：没想到诸葛先生还有这么多问题, 难怪你那么焦虑

    武当派-张犹：我们武当派倒是有一些治疗脱发和帮助睡眠的方子，我等下发给你

    武当派-张犹：贫穷这个只能靠你自己努力了

    神算门-葛忘机：……

    丐帮-贺殊：道长你别理他, 他瞎说的, 你还是赶紧说聂千秋的事吧

    武当派-张犹：诸葛先生还是时常开这种贫道不懂的玩笑，失礼了

    神算门-葛忘机：……你们山里不上微博关我什么事？

    昆仑派-何钓烟：张道长，你请说吧

    武当派-张犹：聂采已经过世了

    神算门-葛忘机：……

    释乐：阿弥陀佛

    武当派-张犹：但聂采生前曾经要聂千秋继承他的遗志，继续他的霸业

    神算门-葛忘机：我就知道！！！！聂采不会善罢甘休的！！！

    武当派-张犹：但是……

    武当派-张犹：[语音]

    武当派-张犹：[语音]

    武当派-张犹：[语音]

    张犹发到群里的是三段语音, 点开后可以听到聂千秋爽朗的声音：

    “什么年代了, 还称霸武林呢，我师父活跃那会, 全国到处都穷，称霸武林占山为王的话还有点奔头，现在你们全武林加起来还没我粉丝多呢, 我要是自己成立个门派，粉丝分分钟组成一个新武林。”

    “讲道理，战胜武林各派还没战胜娱乐圈其他明星的难度大，没意思。我师父生前我就劝他看开点，现在干点什么不比混武林好啊，他临终前说我要是能拥有自己追随者，超越武林各派的话，那便不用我再去争当什么武林盟主了。”

    “我现在唯一的希望就是你们武林别再找我麻烦了，让我好好混娱乐圈好吗？”

    神算门-葛忘机：我有点儿受伤……

    神算门-葛忘机：我觉得我们武林好像被人看不起了

    丐帮-贺殊：好像？不是明摆着的吗？

    神算门-葛忘机：嘤嘤嘤

    唐门-唐飞翎：这也是好事

    神算门-葛忘机：哪好了啊？聂采和大河剑给我童年留下了多大的阴影，他当年把我们神算门当后花园，说来就来，说走就走！！！！

    丐帮-贺殊：我们丐帮也……

    唐门-唐飞翎：+2

    昆仑派-何钓烟：+3

    武当派-张犹：非常6+1？

    神算门-葛忘机：我师父还把他当鬼故事，我不练功就拿他吓我

    神算门-葛忘机：我怀疑我就是被聂采给吓秃的

    神算门-葛忘机：聂千秋怎么能说他对武林一点兴趣都没有呢？那我小时候受的恐吓不是白受了吗？

    丐帮-贺殊：那你到底是希望聂千秋来找麻烦还是不希望呢？

    神算门-葛忘机：……emmmmm

    神算门-葛忘机：就那种心理上还是想称霸武林，但是行动上就不要了的那种。

    昆仑派-何钓烟：……

    武当派-张犹：对了，聂千秋还说，让我们各门各派没事可以给他多投投票，帮助他早日战胜其他明星

    众人：……

    ***

    聂千秋和容诗墨沟通好对策，便给导演打了个电话，表示需要请假两天，配合警方工作。

    李边游闻言差点魂飞魄散，连忙问出了什么事。

    聂千秋在电话头沉吟了一下：“警方在我房里搜到一些违禁品，要我留下来做一次安全教育。”

    李边游心惊肉跳，那位容警官明说了是过来搜查毒品的，那这违禁品还能是什么？

    脑中早已有了想法，却还是不太敢相信：“什、什么违禁品？”

    聂千秋叹了一声：“也没什么，就是我用了个超大功率电器，有引起火灾的危险，唉，是我不好，不该想着在房间里吃火锅的。”

    李边游：“……”

    他对聂千秋的话是一点不信，哪个地方的警局会闲到管人家用不用大功率电器的，这明显就是聂千秋为了掩人耳目找的托词。

    李边游心里一阵悲凉，看来聂千秋藏毒是板上钉钉的事了。

    真是没想到，一个口碑形象那么好的偶像，居然也堕落了。

    李边游张了张嘴，最终还是没有把质疑的话说出口，聂千秋毕竟还是剧组的主演，闹出丑闻势必也会影响到剧组，尤其是涉毒的丑闻，一个处理不好，整个剧组的工作就前功尽弃了。

    既然他已经找了借口，虽然是不怎么高明的借口，李边游决定还是先把这件事遮掩过去，说道：“既然是警方的意思，那我不能不准假，你好好配合警方工作，早点回来。”

    聂千秋居然还不当一回事，语气很是无所谓：“好的。”

    主演不在剧组这事是无论如何隐瞒不过去的，李边游随后跟剧组的工作人员也说了情况，用的还是聂千秋那个拙劣的借口，只交代让谁也不要在媒体那边走漏了风声。

    剧组的人员谁也不是傻瓜，随便一想就明白了，没多久，剧组内部就传遍了，不过事关重大，又攸关剧组利益，大家都只敢在私下里讨论，暂时没人摆到明面上说，但是整个剧组的氛围却是肉眼可见地沉重了起来，主演出了这种事，这部剧的前景会变成怎么样还是未知数，大家心里一时间都有些迷茫。

    有些脾气不好的已经开始组小团体骂聂千秋了。

    ……

    剧组那边气氛沉重，城东分局也不轻松，聂千秋把被人塞到自己行李箱里的九色糖果给了容诗墨，容诗墨对局里说是在酒店里捡的，虽然不是直接在聂千秋房里直接搜到的，但是作为被举报人，聂千秋有着重大嫌疑，强行把聂千秋留在局里。

    容诗墨对分局系统的人员产生了怀疑，很多事不敢假手于人，只让两个信得过的去盯着池太行，自己则逐一排查局里的人员背景。

    而作为被“扣押”人员，聂千秋非常无所事事地在小黑屋里玩扑克。

    夏星降本来想留下来陪他的，但是容诗墨表示没有被拘留人员还有人陪着的，只能悻悻离去，决定在场外为聂千秋控好网上的公关。

    聂千秋对夏星降的表现还是挺满意的，对未来的师父足够爱戴，又不至于过分无脑护在前面，对师父的实力有充分的信任。

    除了年纪，可以说是完美的徒弟人选了。

    他心里琢磨着找个合适的时间和他谈谈收徒的事，就是有点担心万一他太开心了又用星尘中国的官博乱发什么东西。

    在他玩扑克期间，那个演技很差的小警员推门进来，给他端上一杯水，神情仍是有些畏缩的样子：“你要不要喝点水？”

    聂千秋正在用扑克叠小房子，闻言抬了一下眼皮，笑道：“谢谢，你放着吧。”

    那小警员看了他一眼，没再说什么，把纸杯放桌子上就出去了。

    聂千秋用余光看着他出去，又把容诗墨叫了过来：“容队，你去给我买杯咖啡呗。”

    容诗墨一脸黑线：“你把我当什么了？”

    聂千秋对他很是失望：“你说过会好好保护我的，现在我都快被渴死了，你却连跑个腿都不愿意？”

    容诗墨看着对方明明容光焕发，却大言不惭地说自己快渴死了，不由得有股深深的无力感。

    虽然他说对称霸武林没兴趣，但是这一刻，容诗墨觉得他也没有比聂采好多少。

    容诗墨余光扫到桌子上的那杯水，道：“这不是有水吗？你渴的话就喝这个不就好了。”

    聂千秋摇了摇手指：“我现在对你们警局的人都不信任，你们局里的水我是不会喝的。”

    容诗墨汗了一下：“不至于吧。”

    聂千秋嗤了一声：“小心使得万年船，尤其是这种自己送上门来的水。”

    容诗墨抓到了重点：“自己送上门来的水？”

    他眉头微皱，警局里事情忙得不得了，被拘留的通常也不是什么好人，如果不是嫌疑人自己要求，局里可没人会特地给小黑屋送水。

    聂千秋笑道：“不就是你们那个胆小如鼠的小警员，不过他虽然心理素质不行，人倒是挺好的。”

    容诗墨脸色却更加凝重：“他只是胆小，做事也畏畏缩缩的，但是他以前对嫌疑人可没有这么好心。”

    聂千秋“哦”了一声，神情却并不意外的样子：“这样啊，那可真是知人知面不知心了。”

    容诗墨看着他，神情有些微妙：“你其实早就猜到他有问题了吧？”

    聂千秋终于把小房子最后一层叠好，抬起头看他：“你想知道为什么吗？”

    容诗墨好奇看他。

    聂千秋说道：“有两点，第一，他虽然看起来好像演技不太好的样子，但是一个专业演员的直觉告诉我，他其实才是你们警局的影帝，这种返璞归真的演技具有很强的迷惑性，不是内行人看不出来。”

    容诗墨：我就静静地看你装逼。

    容诗墨：“第二点呢？”

    聂千秋微微仰起头，似乎在回忆往事：“我小的时候，师父经常因为和人斗殴被拘留，他跟我说，警局里的人没人性，从来不主动给他水喝……”

    容诗墨：“……”

    容诗墨觉得自己很需要为公职人员平反：“你师父胡说八道，除非是太忙没时间，不然我们对嫌疑人还是比较人性化的，不至于连杯水都没有。”

    聂千秋深以为然，道：“我也经常这么和他说，人家警务人员，为国为民的，怎么可能连杯水都不给他，肯定是他进去的次数太多，而且每次他都把人打得鼻青脸肿，严重的时候把人打脱臼也是有的，我要是警局的人我也不待见他……”

    容诗墨：“……”

    听起来，聂采不止对武林来说是个祸害，对国家警务资源也造成了不小的压力啊。

    聂千秋还在继续：“不过主要是我们那的警局对他还不够了解，你也知道我师父，只是把人打得鼻青脸肿，这肯定是手下留情了，毕竟杀人犯法……”

    容诗墨觉得再听下去自己就要心梗了，忙去拿桌子上的那杯水：“这杯水我拿去检查一下。”

    聂千秋“唉”了一声：“留下一半。”

    容诗墨一下子明白了他的意图，便只倒了一半走。

    临走前，聂千秋幽怨地看着他：“能先给我买咖啡吗？”

    容诗墨：“买买买。”

    没多久，那个叫毕江的小警员又借故进了小黑屋一次，看到那杯水被喝得剩了个杯底，聂千秋还主动和他说道：“啊，水都喝完了，能再给我倒一杯吗？”

    ……

    容诗墨带走的水的检测结果很快出来了，水里果真被加了东西，成分和九色糖果一样。

    当天，毕江又找容诗墨汇报，说要给聂千秋尿检的尿样不小心被洒了，需要让聂千秋重新提供一次。

    毕江还是畏畏缩缩，胆小怕事的样子，如果不是聂千秋提起，他本来不会那么快被怀疑到。

    聂千秋忍不住发表自己的点评：“我觉得你们局欠他一个小金人。”

    容诗墨可没有办法像聂千秋这么看得开，毕江是局里的老人了，工作能力不行，性格也很懦弱，在局里一直是个容易被忽略的角色，平时主要就是跑腿打杂。

    没想到这样的性格，居然都是装出来的，因为恰恰是这种人，最容易避开别人的耳目动手脚。

    容诗墨心里说不出是个什么滋味，不过一码归一码，他并不会因为多年的同事情谊而有所包庇，确定了目标，接下来的工作也就好做了。

    容诗墨先是给了毕江一个假的尿检结果，之后趁他不注意给他装了窃听器。

    毕江在局里太透明了，连他自己都想不到会有人在暗中观察他，很快容诗墨就听到了他想要的信息。

    “……嗯嗯，稳了，虽然还不知道那包货为什么不在聂千秋房里，不过是在酒店找到的，聂千秋尿检又呈阳性，基本可以定性他涉毒了，容诗墨正在写报告，准备正式起诉聂千秋。”

    “……这两天就会对外公布了，你们现在开始造势差不多……不客气，这是我应该做的，就是那个，图哥你看，这次我还在局里做了工作，风险挺大的，好处费能不能给多点啊？”

    容诗墨找亲信跟着毕江，他其实是想彻查毕江的通信记录和银行账户的，但是这个需要技术，他又没有办法完全信任局里的人，最后还是聂千秋给他出主意，让他去找丐帮的何方碍。

    聂千秋向他透露了他们上回能找到广城丐帮的窝点是何方碍的功劳，有了这件事为凭，容诗墨自然对何方碍的人品和技术不再怀疑。

    只是武当派和丐帮虽有来往，但叠城与阳川相距甚远，容诗墨与何方碍并无私人交情，贸然找他似乎不是很好。

    最后还是聂千秋给了何方碍电话，何方碍很爽快地就答应了。

    容诗墨大为惊奇：“想不到你与丐帮的关系这么好！”

    聂千秋摆摆手：“哪跟哪啊，我是打勾网的大股东，他不看我面子也要看股份的面子啊。”

    容诗墨呆了：“想、想不到……”

    ……

    何方碍不愧是专业的，很快破解了毕江的手机和他身边亲朋好友的银行账户，查到一组往来频繁的可疑电话以及一个可疑的户头，不仅如此，他还在那些蜘蛛网般复杂的电话网络中查到了另一个号码，锁定了他们警局的另一个人。

    有了这些线索，他们没费多大力气就锁定了两处窝点，一处在叠城，另一处却在阳川，这个幕后集团所渗透的范围比他们预想的还要更大。

    容诗墨暗中部署，因为涉及跨省协作，他向上级申调了人手，不动声色地开始收网行动。

    作者有话要说： 葛忘机：我有点难过[对手指]

    千秋：这届武林不行

    新的一个月开始啦，想和大家求点营养液

    谢谢大家-3-

    也谢谢扔霸王票滴大人~~~

