    第422章生气了

    一句忍着，冰凌感十足。

    甚至这冰凌子都是带尖的，咻咻的对着瓦砾射去。

    哪怕是旁边的傅云河，都收到了牵连，感觉浑身血液都被冻住。

    她，真的生气了。

    “瓦砾，别说话了。”

    傅云河直接的劝阻着瓦砾说：“年疏桐生气了,不要再说了。”

    瓦砾不是很懂，但是他感觉到自己的身体有些不舒服。

    他看看已经缩地成寸，几步不见踪影的年疏桐，又抱着求解的目光，看向了傅云河。

    “小河，年疏桐女士为什么生气？”

    “瓦砾的心脏又生病了？它不舒服。”

    傅云河看着依旧搞不懂这些情绪的瓦砾，先是问了一个问题。

    “你为什么要伤害自己？”

    瓦砾晃头，坚定的说：“瓦砾没有伤害自己。”

    傅云河看着完全不知道为什么的瓦砾,举起来他那只受伤的手。

    “你没受伤？那我按着的是什么？明明一开始弱到连走路都嫌累,沾一点水都不愿意的你，为什么拿匕首划伤自己？”

    瓦砾的眼睛，眨了两下。

    “瓦砾升级了，瓦砾计算过，这个伤口不会对瓦砾造成伤害。”

    “瓦砾还计算了，一颗晶石就可以恢复伤势，瓦砾需要判断匕首的材质，硬度。”

    “机甲没有升级后的瓦砾坚硬。”

    傅云河听明白了瓦砾的解释，不过他也明白年疏桐为什么生气。

    “瓦砾，年疏桐在意我们，关心我们所有的人。”

    “她很努力的在修炼，不敢有一刻停歇，是因为她想保护我们。”

    “可你竟然自己故意受伤，做了她最不想看见的事情，所以她才会生气,你明白吗？”

    瓦砾想晃头，又想点头,机械的眼睛上面没有眉毛，若是有，现在一定很纠结。

    “瓦砾好像明白，但又不太明白。”

    傅云河也没有勉强瓦砾，他直接的说道：“记住，不要让自己受伤，年疏桐会不开心。”

    “年疏桐不开心，我们谁也别想开心，知道吗？”

    这一次，瓦砾用力的点头。

    “我知道，年疏桐女士心情好，瓦砾才会有钱。”

    “原来只有年疏桐女士开心，我们才能开心。”

    奇怪的知识又增加了，不过傅云河没有去纠正，这样认为也挺好的。

    他看了看瓦砾受伤的部位，此时那一块极品晶石正在慢慢的变小，被瓦砾的手掌不断吸收。

    当一块晶石消失不见时，瓦砾的手掌也恢复如初。

    瓦砾还举起自己的手掌，对着傅云河说：“看！瓦砾说没事，真的会没事。”

    “瓦砾的计算从来不会出错。”

    傅云河伸出一只手，拍在了瓦砾的肩膀上。

    “瓦砾记住,这样的话不要在年疏桐的面前说，她会更生气的。”

    “你不希望年疏桐生气吧？”

    瓦砾摇头，摸着自己的心脏说：“瓦砾不想，这里不舒服。”

    傅云河看着瓦砾的动作，一根手指指着瓦砾的心脏说：“记住，让这里不舒服的事情，不要去做。”

    瓦砾不太明白，他的心脏是最坚硬的地方，但为什么最近总会不舒服呢？

    不过，他知道他可以相信小河。

    “瓦砾知道了。”

    傅云河也明白瓦砾不明白，只是像记录知识要素一样，死记硬背了下来。

    “好了，先去吃饭吧。”

    当两人走到餐厅的时候，发现事情有点大条了。

    因为走了的年疏桐，没有回来吃早饭。

    豆豆最先发问，看着傅云河。

    “小河叔叔，姑姑呢？”

    “她......”

    “年疏桐女士与瓦砾生气，走了。”

    一个诚实的机械族瓦砾，瞬间说出了答案。

    “走了！去哪了？”哈哈最是激动的站了起来，还握着一个拳头，对着瓦砾。

    “你为什么欺负好人？”

    “别看你是我的室友，我就不敢打你！”

    “谁欺负好人也不行！”

    哈哈一个拳头重重的举起，但落下的时候，没多重。

    不过瓦砾还是晃动了一下，但是他这次没有说话。

    “哈哈！停！”

    傅云河连忙制止，这个人，要是在年疏桐不在其间打起来，年疏桐不得更气了。

    “哼！你也不是好东西！为什么不帮好人打架？”

    哈哈把矛头直指傅云河，气的傅云河一声大喊：“都他妈的坐下！”

    “再闹下去，年疏桐就不回来了！”

    一句话，年疏桐的威力不是盖的。

    哈哈噗通一声坐下，身体板板正正，一双眼睛瞪的溜圆，一眨不眨的看着傅云河。

    不只是哈哈，旁边的人也都坐直了身体，哪怕是厨房准备盛饭的范师傅，都暂停了自己的动作。

    大家的目光一致的盯着傅云河。

    “姑姑为什么不回来？”豆豆忍着自己的泪水，不让眼泪流出来，他得知道答案。

    傅云河看着这样的豆豆，也意识到自己说的太重了。

    “豆豆，姑姑没有不回来，她就是晚点回来。”

    “刚刚叔叔吓唬哈哈叔叔来的。”

    傅云河说完这一句，目光立即威胁的看着哈哈，让哈哈一时间没敢动。

    这眼神，好像指挥官。

    安抚好豆豆之后，傅云河解释了一下发生了什么事情。

    “大家记住，年疏桐在乎我们，所以不要让自己受伤，更别提自虐的受伤。”

    这一次，大家都目光都汇聚在了瓦砾的身上。

    “瓦砾师傅，你这样的行为，不能当第一聪明的人。”

    姬思思最先开口，不赞同的看着瓦砾。

    “瓦砾叔叔，豆豆都知道要照顾好自己，不要让姑姑操心，你比豆豆高那么多呢，要听话哦！”

    华老赞同的在一旁点头说：“瓦砾，想真的帮助一个人，要先照顾好自己。”

    林木盯着瓦砾看了好一会，没说话。

    但目光里透漏着一个字——蠢。

    瓦砾收到了大家对他行为的点评，虽然还不是很懂，但他知道自己做的事情，是不被大家接受的。

    “瓦砾知道了，不会再有下次了。”

    瓦砾说完话，看向傅云河。

    “小河，年疏桐女士什么时候回来，瓦砾知道错了。”

    被问的傅云河，他只能回复着：“快了，她比我们想的都要大气通透。”

    大家点点头，一顿早饭破天荒的剩下了。

    不过哪怕是范师傅，也没有说什么。

    东家回来就好了。

    (本章完)

