    “咳，老谢，你好好跟女儿说。”

    谢母也觉得自家男人说的，太过于直白了，干咳一声。

    “好好跟她说？我跟她好好说了多少次了？她听了么？”

    谢民瞪了她一眼。

    “今天我教育女儿，你别插嘴。”

    “……”

    谢母无奈，不再说话。

    “爸，我和唐洛……”

    谢小益觉得不太对劲，怎么好端端的，她老子就这样了呢？

    “你和唐洛怎么了？来，我问你，我好女婿对你怎么样？”

    谢民看着女儿，问道。

    “挺好。”

    谢小益点点头，这个都不用考虑，唐洛对她确实很好。

    “既然对你这么好，为什么跟他耍脾气？”

    谢民又问道。

    “嗯？我跟他耍脾……爸，唐洛给你打电话了？”

    谢小益心中一动，问道。

    “对，他邀请我参加一个学校的开工仪式，我就问了问你俩最近的情况……真是不问不知道，一问吓一跳啊！”

    谢民怒声道。

    “好你个唐洛，够狠，竟然打电话告状？”

    到了此时，谢小益哪还不知道发生了什么，也有些怒了。

    她决定了，一定努力修炼，等超过唐洛了，一定把他打成猪头！

    “谁说他告状了？他是跟我请教，怎么哄你，才能让你开心……这是告状么？小益，你平日里在家里耍脾气就算了，我和你妈让着你……可你跟唐洛耍什么脾气？他对你那么好，对咱家那么好……”

    谢民拍了拍桌子，说道。

    “嗯嗯，我知道了，爸，我不会再跟他耍脾气了。”

    谢小益应付几句，准备回去给唐洛打电话，竟然还玩这一手，过分！

    “少应付我，我给你个时间，要是时间到了，你做不到，看我怎么收拾你！”

    谢民瞪眼。

    “啊？什么时间？”

    谢小益一愣。

    “三个月，让你肚子给我有点动静，听到没有？来，你给我立个军令状，三个月必须有动静，要不然你就给我等着吧！”

    谢民严肃道。

    “……”

    听到父亲的话，谢小益哭笑不得，三个月？肚子有点动静？还军令状？我靠，没搞错吧？

    “行了行了，爸，我和唐洛的事情，你就别跟着操心了，我心里有数……我先上去换衣服，妈，我饿了，快做饭。”

    谢小益见她老子还要说什么，扔下几句话后，就匆匆上楼去了。

    “老谢，三个月时间……是不是太紧了点？”

    谢母看着女儿的背影，低声问谢民。

    “唉，你以为我真是在为难咱女儿？还是说，我真用她捆着唐洛？错了……以前我或许会有这想法，但现在……我是真喜欢唐洛那年轻人，想让他成为咱家的女婿啊！

    你说，唐洛那么优秀的年轻人，是不是得有的是女孩子喜欢？咱女儿长得漂亮，但漂亮的女孩子多了去了，要想抓住唐洛，光凭漂亮没用……”

    谢民叹口气，靠在了沙发上。

    “要是女儿真能有个孩子，这事儿应该就稳了……我能看出来，唐洛还是很在意咱女儿的，而且今天唐洛也没跟我告状，我听得出来，他们俩就是闹着玩儿呢。”

    “那你还吓唬咱女儿。”

    谢母白了自家男人一眼。

    “你生的女儿，你不知道？上学那会儿，经常不及格……自从我吓唬她说，再不及格，我就断她零花钱，结果呢？直接进了前几名……这丫头，不吓唬着就不行！”

    谢民拿起烟，点上。

    “你平时也多劝劝咱女儿……行了，快走饭去吧，女儿不是说她饿了嘛！我抽完烟也上去，看看明天穿啥，市长亲自去，得打扮得体一些。”

    “嗯。”

    谢母点点头，起身去了厨房。

    “女儿啊女儿，老子可是为了你好……你要是真能搞定唐洛，我管你叫爹都行。”

    谢民抬起头，看了眼女儿的房间，嘀咕几句。

    房间里，谢小益抓着床上的玩偶，狠狠打了几拳：“王八蛋，都多大了，竟然还打小报告……唐洛，你可真行，气死我了。”

    等她发泄了一阵子后，拿起手机，就要给唐洛打电话，质问一番。

    可想到今天的事情，她神色又有些古怪，心里也有点发虚……她估摸着，唐洛就等着她打电话呢！

    “不行，不能打电话，我可不能上他的当……”

    谢小益忍住了打电话的冲动，又狠狠揍了玩偶几句。

    “哼，等下次的……下次让你更难受，然后……我再跑！”

    谢小益发着狠，可想着想着……又有了些许感觉。

    “哎呀，瞎想什么……不要脸！”

    谢小益脸蛋儿发红，又打了玩偶几下。

    “臭唐洛，坏唐洛……”

    阿嚏！

    正在做饭的唐洛，打了个大大的喷嚏。

    “谁特么骂我呢……唔，一定是小益益，嘿嘿，看来她回家了，也不知道我那便宜老丈人怎么收拾她。”

    唐洛想到谢小益，露出坏笑。

    哥裤子都要脱了，你却跑了……这是要付出代价滴！

    他本以为，谢小益会怒气冲冲打电话过来，可直到吃完饭，他也没等到电话。

    这让他有点小失望，看来……这小妞儿胸大，也有脑。

    回到房间，冲了个澡，躺在床上，他开始琢磨眼前的局面。

    周家、华东唐家、方家……可能楚家也会参与进来！

    除了这四方势力外，林一鸣说，可能还会有一两个势力参与进来。

    到时候……真就有热闹了。

    现在，好像整个中海顶级圈子，也已经盯上他了。

    “周家，周升死了，那就是不死不休的仇恨了，基本化解不了……华东唐家的话，放了唐子豪，他们会死磕么？应该会，现在不光是唐子豪的事情了，唐子豪他老子也挨揍了……至于方家、楚家倒是好说。”

    唐洛点上烟，琢磨着，先把周家给收拾了吧！

    想到这，他拿起手机，给狐狸打去电话，简单做了几句安排。

    “洛哥，坦克他们已经在暹罗了，下一步咋做。”

    狐狸问道。

    “哦？暂时先老实点，等我想想的。”

    唐洛一挑眉头，说道。

    “坦克说，直接杀入暹罗王宫，灭了他们就行。”

    狐狸笑道。

    “艹，他不长脑子啊？让他们都老实点……这可是谋一国，等我好好想想的。”

    唐洛骂了一句，挂断电话。

