    第440章交作业

    “哈哈！我就是指挥官！”

    一句话，傅云河等来的不是哈哈的痛哭流涕，也不是周遭人的惊讶与震惊。

    哈哈最先反应，一记直拳冲了过去。

    “臭小河！不许侮辱我家指挥官！”

    在自己位置上的傅云河，头颅微闪，躲过哈哈的拳头。

    “我没侮辱你——”

    “不许你说话！我家指挥官顶天立地的男子汉大丈夫，满脸雄性激素的胡子,怎么可能是你？”

    “再说我家指挥官为什么要是你！他活得好好的呢！”

    哈哈也不挥拳了，气呼呼的等瞪着傅云河，假冒伪劣。

    哈哈瞪圆的眼睛里，有泪光闪过，他猛地转身，看向年疏桐。

    “好人你说,我家指挥官是不是还活的好好的？”

    被问到的年疏桐,站起身，庄严承诺着哈哈道：“你放心,你家指挥官活得好好的。”

    年疏桐的一句话，让哈哈重重的的点头，泪珠随着他的点头，被甩了出来。

    哈哈愤怒的转身，看着傅云河冷哼一声。

    “哼！你就是怕我家指挥官跟你抢好人是不是？胡说八道！”

    本就是冲动为之的傅云河，看着眼前的哈哈，莫然一笑的道：“对不起，哈哈。”

    “我错了，我就是嫉妒你对你家指挥官的好，你总拿他来打击我，我有点害怕比不过他。”

    “你说的对，我就是害怕了。”

    “对不起。”

    傅云河低头，对着哈哈道歉。

    他不该打碎哈哈心中对指挥官依旧活着的幻想，也许当他再次当上指挥官的那一天，或者到了某一时刻吧。

    目前的哈哈，执拗的认为他的指挥官依旧活的好好的,重生这样的事情,在他看来,或者在任何人看来，都是不可能的。

    小木屋其他的人倒是没多想什么，两个人本来就因为这个不存在的指挥官，天天打架。

    他们都习惯了。

    瓦砾完全不在乎，豆豆不明白，姬思思也没多明白多少。

    至于华老，也许懂得多，但是失忆后的他，丢失了太多的基本信息，联想不到。

    至于林木，完全是事不关己高高挂起，没给一点注意。

    一场小风波，只是微微荡起一点涟漪，很快消失不见了。

    晚饭后的聊天活动，也就此解散了。

    傅云河留到最后，喊了一声年疏桐。

    “年疏桐，我有东西给你。”

    “什么？”

    年疏桐刚有点明白傅云河的心思,虽然她还没下决定,不过对于傅云河送的东西,还是有几分期盼的。

    “是这个,你检查检查。”

    年疏桐眼睁睁的看着傅云河，从他的空间纽扣中，拿出了一沓厚厚的宣纸，上面有着清晰的墨迹。

    年疏桐伸手接了过来，展开看了看，全是三字经的抄写。

    大字抄写。

    “这就是你要送给我的？”年疏桐眼里的嫌弃不加掩饰，更是直接问道：“谁家送礼物会送一堆大字？你有没有点常识？”

    “我没说送礼物啊……”

    傅云河刚说完，就意识到自己要完。

    果然，年疏桐皮笑肉不笑的看着傅云河，温柔的语气，让对面的傅云河不寒而栗。

    “小河啊……我觉得你对于书法，非常有潜力。”

    “一天一百个大字太少了，不如写到三百？如何？”

    傅云河看着语气温柔，可眼里的冰刀子刷刷射出来的年疏桐。

    脑袋缺根弦的开口道：“你别这么说话，我害怕。”

    “三百个大字我写，肯定写，你只要别这么说话就行。”

    傅云河只感觉年疏桐的笑容更大了，眼神都变得不可捉摸了。

    “路漫漫其修远兮，做好准备吧。”

    年疏桐留下一句不太明了的话，对着傅云河笑的灿烂。

    转身过去的年疏桐，眼神危险的想着：就算自己想明白了，做了决定，也绝不会让傅云河轻易得逞的！

    没经过调教的男人，果然都是缺根弦。

    留在原地的傅云河，一直未动。

    他在想，年疏桐刚刚的样子，到底是为哪般？

    他仔细的回忆着，两人刚刚说的每一句话，好像从自己说不是礼物的时候，就有点不对了。

    傅云河仔细推敲着，可年疏桐什么时候在意过，他送不送礼物？

    难道......她明白了？

    傅云河眼睛陡然发亮，看向年疏桐离开的方向，眼中的光亮一点点的熄灭。

    完了！

    若是她知道，自己刚刚的话，肯定被判死刑。

    若是不知道......不是，还是知道了，但不想回应。

    “路漫漫其修远兮——”

    “就是说你的路还很漫长啊！”

    不知道从哪里冒出来的华老，恰如其分的解释了一下，又飘飘然的从傅云河旁边离开。

    傅云河失笑出声。

    “慢也比不知道强。”

    想到这，傅云河笑意扩大，越笑越甜，甜死自己的那种甜。

    她知道了，没有第一时间揍死自己。

    太好了！她没打我！

    “真好真好，她没打我，没打我！”

    傅云河高兴点自言自语着，被开着窗户，看着这边的姬思思母子看见。

    “妈妈，小河叔叔好奇怪。”

    “嗯，可能每个月都有几天奇怪的日子吧。”

    “嗯？像妈妈一样吗？”

    豆豆认真的小眼神，看着姬思思。

    姬思思则是瞪圆自己的眼睛，捂着自己的嘴巴。

    “你怎么知道？”

    豆豆两根食指的指尖，对在一起，一点一点的说道：“因为妈妈每次都会说，好烦啊！烦死了！”

    豆豆学的惟妙惟肖，让姬思思的脸蛋爆红。

    原来自己说了这么多的吗？

    “妈妈，豆豆长大也会这样吗？豆豆不太喜欢。”

    豆豆纠结的小脸，等着姬思思去解救。

    “豆豆，这个问题太深刻了。要不然你明天去问老师吧？”

    豆豆有点怀疑的目光看着姬思思，幽幽的吐出来一句：“妈妈，你是不是不会？”

    “对对，我不会！”

    姬思思干脆承认了，她看见豆豆一副包在我身上的说：“妈妈，你放心，明天我知道答案了，我就回来教你！”

    “呵呵……好好，谢谢豆豆。”

    母子俩结束对话，姬思思心虚的安排好豆豆睡觉，她自己也回了自己的房间。

    第二天，结束修炼的年疏桐，从外面回来之后，第一眼就看见了站在晨光中的，昨晚的“二傻子”，傅云河。

    “早，我来送礼物！”

    (本章完)

