    他们在水里待了大约有半个小时，直到水流不再那么汹涌了才从海中探出头来。

    海面上漂浮着浓浓的水汽，挟裹着从海底喷薄而出的火山灰，视线范围内根本看不到任何东西。

    也包括人。

    楚八荒顾不上自己会吸入有毒的二氧化硫，奋力嘶喊着房星瀚，希望能得到他的回应。

    “房教授！房教授你还在吗？房星瀚！”

    许久过后，除了海浪的声音，她没有听到任何声音。

    渐渐的，连楚八荒的呼喊也带上了两分哭腔。

    “房星瀚，你要是听到了就应我一声！”

    “你要是出事了，闪闪一个人该怎么办啊……”

    她又该怎么办。

    海云开的眸光沉了沉，终于还是用双手捧住了她的脸颊，额头抵住她的前额，低低地叹了一声。

    “别哭，我帮你找他。”

    他先是找来了一块断裂的床板推到楚八荒身边，又将她抱到了木板上，这才转身潜入海中。

    幽蓝色的身影消失在视野之中，楚八荒难过地吸了吸鼻子。

    这片海域就像是死亡之境，漫天都是灰蒙蒙的雾霾，除却她自己，仿佛再没有一个生命能够存活下来。

    好大儿生怕她不开心，先是点播了一首喜庆的新年神曲在她脑海里播放，紧接着就实时播报截获的消息。

    “阿光别怕，这里的海啸已经引起了国际的关注，而且房星瀚到这里来是在国内报备过的。”

    “现在海岛被淹没的消息已经传回去了，马上就会有救援队赶过来的。”

    楚八荒缩在木板上抱起双腿，瓮声瓮气地自责。

    “我好像是个特别不祥的人，凡是和我走得近的人，到最后都没有好下场。”

    “如果没有我，他们原本可以过得很好的。”

    比如楚离文，再比如生死未卜的房星瀚。

    还有……陪伴了她这么久的统子。

    如果当年她没有出现在它的世界里，那么统子现在或许就不是“它”，而是“他”。

    他不会被洗去记忆，躺在机器舱里被接入系统，成为一个失去了自我意识和认知的阿统。

    都是因为她。

    她是引发人心里黑暗面的灾难，是早就该湮灭在尘埃里的泥土。

    铺天盖地的自责将她淹没，楚八荒难得露出了这么无助的模样，让统子心疼得直跺脚。

    “你胡说八道什么呢！火山是你喷发的吗，海啸是你掀起的吗！这些叫什么？叫不可抗力，是根本不能被人所控制的因素！”

    “要不是因为你，楚离文可能早在十几年前就被K释放出来的病毒给弄死了！还有这个世界上的千万条生命，其他世界那么多的性命，都是因为你才能继续存活下去的！”

    “你怎么能说自己不祥？你是隐藏了性命，救万千人于水火的英雄啊！”

    楚八荒顿了良久，才伸手摸了摸它急出了汗的脑门，哽咽着问道：“阿统，如果有一天……”

    “如果在未来的某一天，你猛然发现和我其实有过血海深仇，你还会原谅我吗？”

    统子傻眼了良久才憨憨地挠了挠头，露出一个傻傻的笑容：“阿荒你这么好，如果我们之间真的有什么过节，那也一定是我做得不对。”

    她闭上了眼睛，就在统子以为她睡着了，蹑手蹑脚地溜到一边继续追番的时候，她的眼角才缓缓落下一滴泪。

    几近不可闻的声音轻轻地呢喃着，将曾经的恩仇都放下：“我也原谅你了，阿宣。”

    她曾恨了他那么多年。

    恨他的忘恩负义，也恨他不念旧情。

    明明她曾经那么疼爱的小孩，长大后却能一边对她进行银河灌顶，一边畅快地大笑。

    她想不通，仅仅是不辞而别罢了，就这么罪无可赦，罪大恶极了吗？

    可如今听到统子的话，她将这个心结放下了。

    原谅他曾对她的围剿追杀，原谅他曾在她身上动用过的酷刑，原谅了他将她诛杀于荒原。

    不知过了多久，天色稍稍明亮了一些，但依然还不见日光。

    海云开拖着一道松软的躯体，缓缓靠近了楚八荒所在的木板。

    而她几乎是在听到鱼尾拍打水声的瞬间就爬了起来，脸上急切的表情直直地落到了房星瀚的身上。

    海云开的脸色苍白了一些，几乎用了全身的力气才把房星瀚托举起来送上了木板。

    房星瀚的状态不是很好。

    他的双腿上有一排显眼的伤口，像极了被尖锐的指尖所伤，即便被海云开带着游了这么长的距离，血水依然染红了木板边的海水。

    楚八荒豁然望向低垂着眼睫的人鱼，语气中带上了两分斥责。

    “他的伤是怎么来的？你明明答应过我，不会再对我身边的人动手！”

    海云开的眼眸微微睁大，正想要开口，就见她已经低下头轻声呼唤昏迷过去的男人。

    他的舌尖轻轻舔舐过牙尖，压下喉头涌上来的苦涩。

    房星瀚的肺部呛进了些许海水，在楚八荒进行了按压处理之后才咳出来，总算是悠悠醒转过来了。

    楚八荒几乎要喜极而泣了。

    她将自己的衣摆费力撕扯下来，绑到了房星瀚腿上的伤口上方，试图止住他出血的速度。

    房星瀚看着手忙脚乱的楚八荒，唇角微微上扬，接过了她手里的布条哑声安抚。

    “不是什么严重的伤，别害怕。”

    海云开的手指紧紧攥了起来。

    他的耳尖一动，锐利的目光倏地转向了不远处的海面，随即低声向楚八荒报备。

    “这里还不安全，我去前面看看……”

    楚八荒还在生他伤害了房星瀚的气，故意拉下脸来，语气中带上了显而易见的疏离。

    “你想要做什么不用跟我说，即便你要离开，我也不会再多嘴挽留你了。”

    如果不能让海云开牢牢记住不能随意伤害他人的生命安全，那他永远也不可能融入人类的社会。

    尤其是在知道他身后即将多出来那么多无法控制的背景，这件事的性质就更加严重了。

    她不想让海云开变成一个无视法律，游走在灰色地带的危险人物。

    否则她做任务的目的，就没有了任何意义。

