    蓬。

    整个洞府洞口都被强大的妖气真元震裂，那汹涌的妖气甚至直冲九霄。

    “好强的妖气。”

    “这妖气，是什么妖怪…”

    “快看，你们看那边，半边天都燃烧起来了。”

    顿时引起震动了。

    刀山延绵靠近刀山关，城关内的军卫修士，还有山中的众多山寨修士和平民百姓们此刻都惊愕看着山巅，只见山巅半边全部映照成绚烂的紫色，炙热的玄火在天边燃烧，仿佛连天空都烧的卷曲起来，在那火焰中，隐隐能够看到一道巨大身影在其中悬浮。凶戾的妖气席卷四方，凡俗生灵看到就觉得天塌地陷，眼前发黑，就是修为稍微弱些的修士们，这一刻也都觉得心中发寒，在那妖气笼罩下无比畏惧。

    妖怪！而且是修真界的巅峰大妖！这等大妖竟然来了刀山上？

    “这是什么妖怪？”

    “取观天镜！”

    “快，快请周将军，看看那是什么妖怪。”

    城关之上军卫震动。

    刀山外的修士们，妖怪们却都认出来了。

    “那妖气…”

    “当年黄梅夫人出嫁，嫁给的是六臂魔猿大王，我曾经远远见过一回，这妖气气味就是魔猿大王的。”山峦中，一隐秘洞府中正钻出两个狐狸脑袋，其中较为年长的耸动着鼻子，目不转睛的盯着山上的紫色火焰道。

    “嫁给六臂魔猿大王，黄梅夫人真是好福气。”小狐狸羡慕道。

    老狐狸伸出爪子拍了一下小狐狸的脑袋：“蠢，那是黄梅夫人自身修为不凡，这才能成为六臂魔猿的夫人，若是修为弱些，也只是一玩物而已。一发脾气，吃了你都可能！知道吗？”

    “知道知道，姥姥说的是，修为最重要，男人不管是人是妖都靠不住。”小狐狸乖乖点头。

    听到孙女将自己的训诫记得牢靠，老狐狸这才不在多说。爪子轻抚着小狐狸柔顺的毛皮。

    “不过这魔猿怎么来了？谁敢惹他，听说它“法天象地”神通都近乎大成，“紫阳妖火”更是焚尽万物，惹它，找死不成。”老狐狸嘀咕。

    “看，姥姥，那魔猿大王似乎在对什么人咆哮。”

    ……

    六臂魔猿的确在咆哮。

    “徐川，你找死！”滔天火焰中，那高大的猿猴怒吼着。炸裂的洞府中飞出两道身影来，是两头化神大妖，在它们面前则是一青衣青年悬浮而起。

    两头化神大妖都躲得很远。

    那青衣青年正冷冷看着面前的魔猿，脸上毫无惧色。

    “六臂魔猿，丰城聂城主麾下三大妖王之首，听说法天象地和紫阳妖火神通都了得，不过一道元神过来，就想让我死？你也太高看自己了。”徐川摇头道。

    这六臂魔猿修为极高，已是化神后期顶尖大妖，其修为就是和北阳大统领相比怕是都要压一头。

    妖怪，生来就比人族强，吐纳日月精华，修炼大神通后，对神通的契合都比人族更厉害。不说别的，就说徐川先天曾修行过的「龙元功」，取名龙元，就是因为要借助龙核妖丹之力才能修炼。

    而且人族创出的很多神通，也都是模仿妖怪本身就掌握的天赋。

    所以同层次修为，论神通手段，身体强横和真元储量，都是妖怪更强一头，不过人族的悟性更强，就像模仿妖怪的天赋就能创出功法神通，靠后天感悟就能掌握意境，研究阵法，所以人族从弱小到强横，进步远比妖怪快的多。

    徐川知道这魔猿的厉害，可一点都不急。

    这六臂魔猿真身起码还在千万里之外，根本来不及赶来，此刻只能元神出窍，显化在此，有什么可怕的？

    六臂魔猿心里却满是怒火，又急又气，“我如今全力飞遁，一息是两万里，刚刚夫人传讯我便开始赶路，本来以为能来得及…没想到夫人连片刻都撑不住。”

    谁让它是猿猴，如果是飞禽一族的化神大妖，一息十万八千里的都有。

    “哼，废话少说，将我夫人放出来，再将那宝物留下！不然我今天撕碎了你！”魔猿喝道，它也知道单单一元神显化，怕是奈何不了徐川。

    “我还有事，就不奉陪了。”

    徐川一笑，除了那两头化神大妖滑溜的很，根本不正面交手躲得远远的，其他妖怪都除去了，气运到手，还得了一让这六臂魔猿这么在乎的“宝物”，外加擒拿了其夫人，徐川已经很满意了。

    他转身就要离去。

    “猖狂！”

    “一个小小金丹修士，在夏朝里有了些名气就不知天高地厚了，显圣公侯？哼，今日本王就打杀了你。”六臂魔猿眼中杀意涌动，猿猴好斗，六臂魔猿更是出了名的喜欢杀戮！

    他一张嘴，只见他那巨大的像个小山丘似得头颅鼻孔朝上，妖气倒卷，嘴巴则像一个无底洞般，一道道紫色火焰飞出，紫色火焰飞出来，立刻化成一颗颗如同小太阳般的紫色火球，且迎风暴涨，顷刻间就已经变得巨大无比，砸向徐川。

    “出手了！”

    “那是紫阳妖火，这等声势，那妖怪定是六臂魔猿。”

    “就是不知道和六臂魔猿交手的是谁。”

    城关上，诸多军卫统领看着，他们只能远距离看到，听不到。

    刀山上，许多山寨百姓也看着，他们却是听到了。

    徐川冷冷回头，眼眸中黑色火焰升腾而起。

    哗。

    侠客行称号加持，十劫波动增幅，徐川如今的元神之力融合。

    黑色的火焰漫天弥漫开，本来山头已经化成半边紫色的天空，另一边完全被黑色火焰覆盖了。

    紫色的妖火黑色的魔火碰撞，天地都有了沸腾的迹象。

    “「九幽魔火」”

    “是「九幽魔火」。”

    “当今世上，掌握这魔火神通，有这份修为的，莫不是显圣公侯？”

    城关上的军卫们都惊住了。

    公侯怎么会出现在这里？还和妖怪们斗了起来。

    那可是关外，且是顶尖化神大妖，他们也没办法救的。

    只见紫色和黑色的火焰不断焚烧，最终竟是不分上下。

    “若是我真身在此，定能轻易压过他。”六臂魔猿暗道。

    它能感觉出，徐川的「九幽魔火」一般般。

    “尝尝我这一招！”六臂魔猿六条手臂一抬，轰轰轰，六条手臂每一条都有着滚滚妖气飘荡，抓向徐川。

    这六条手臂一抓，周围的空间似乎都在被挤压，无论徐川如何闪躲，都在这六条手臂之中。

    “嗯？擒拿手段？”徐川吃惊了。

    六臂魔猿的情报中并没有提及这擒拿手段，强者手段本就多，随着时间积累，掌握的本领也是越来越多的。

    “这擒拿手，名为“遮云手”，我常年在城主身边，看城主修行神通，多少也悟出了些。”这一招，六臂魔猿很自信。

    “去。”徐川眉心三色神光一闪。

    哗。

    三道璀璨的剑光贯穿了空间。

    时隔二十年，徐川第一次在世人面前再催动神剑。三道神剑，随着徐川如今的民意值，声望值，气运值的提升，同样已经强化到匪夷所思的层次。

    三色剑光一出，化作耀眼的剑虹…

    意境隔世！

    「小剑仙」称号加持！

    六只包裹过来的大手瞬间被剑虹贯穿。连带着杀向那紫色火焰中的六臂魔猿元神显化。

    “这剑法意境…不好！”六臂魔猿脸色一变。元神显化，对付弱者容易，对付强者，自己也危险的，它此刻就从徐川的这三道剑光上感觉到了危机感。

    不是说二十年前这徐川仅仅能擒拿化神，最多仗着宫殿法宝洞府横行吗？这才多久，剑法意境这么强了？

    “走。”

    六臂魔猿不敢抵挡，也不敢拖延，转身就走。

    唰。

    元神消散，快的很，刹那就消失无踪。

    “大王走了，我们也走。”

    “快走。”

    另外两道化神大妖早就躲得远远的，此刻也是立刻就走。

    “好厉害。”

    “六臂魔猿竟然被打跑了？”

    刀山上看着这一幕的修士，妖怪们都震撼的很。

    “逃的真快，不过这等大妖，保命手段多的很，想杀也不容易。”徐川看着。

    迄今为止，他连化神修士都没杀过，更别说化神顶尖大妖了。

    嗖。

    徐川的身影一闪，也消失不见。

    山巅上恢复平静，

    可这一战的余波才刚刚开始传播。

    六臂魔猿，乃是化神顶尖大妖，哪怕是大乘修士出手，意境圆满的强者出手，它都是有保命之力的。这等大妖的一战，也充分说明徐川的修为达到何等层次。

    “二十年未出手，一出手，注定惊动天下。那一剑，我只看到了剑虹…”

    “显圣公侯还没用出那洞府宫殿法宝。”

    “六臂魔猿就退了。”

    ……

    刀山一处鸟语花香的隐秘山峦下。

    “天，姥姥，那不是那个修士…听刚刚六臂魔猿怒吼，他是夏朝那显圣公侯？他怎么还不走？”小狐狸趴在狐狸窝上震惊看着突然出现在前方一片花丛中的身影。

    “别出声。”老狐狸紧张道。

    她心里只想着，自己可没有为恶，也没有吃人，勾引男人的事虽然做过，可那……

    她正想着。

    突然看到远处数道身影飞来，两位持剑妇人，一位淡青色衣袍女子飞在前方。

    “好美。”

    小狐狸瞪大一双狐狸眼。

