    第126章出轨？掐死

    眼镜男还没从大白花突然转变的态度里回过神来。

    黑长直却很激动地对着她竖起大拇指：“原来是我看错了，你很好。”

    大白花都要走了，一听又倒回去，抓住黑长直的手，叹口气：“我本来是真心爱他的，但是他给了我当头一棒……姐姐，我不再相信爱情了，如果你愿意……我们在一起过日子吧？好不好？臭男人就别想掺和了。”

    黑长直温柔地注视着她，说：“好。”

    两个人手拉手，你给我擦眼泪，我给你戴假发，浓情蜜意，直看得眼镜男目瞪口呆。

    受害人在一起了，墙头草出轨男被抛弃。

    这个结局走向真是匪夷所思，虞夏脑子一抽还真开始低头思考自己对同性的接受程度。

    如果谢青辞出轨了，那个女生又确实不错的话……

    “虞夏姐。”谢青辞叫了她一声。

    虞夏猛地抬头，看向他时眼里对渣男出轨的愤怒还没散去。

    “嗯？怎么？”

    谢青辞维持好笑容：“大家在讨论，如果你是那个女生你会怎么做。”

    “我啊，很简单，让大家知道他出轨了，然后扇他一巴掌就行了。”

    “没了？”他觉得这不太符合她的脾气。

    她又捏了捏袋子里的妙脆角碎渣，敷衍道：“知道他出轨了观众们不会放过他的。而且及时止损咯，重新找一个不香吗。”

    谢青辞闭着眼深呼吸。

    他觉得她的意思应该不在嘴上说的那句话，而是手上捏的那包妙脆角——出轨？好办，掐死。

    可是和他有什么关系，他摁住一直跳的眼皮，差点就要忍不住拉住她发誓自己绝不会有这种情况了。

    故事看完了，大家凑拢讨论谁才是最难过的人。

    虞夏觉得还是那个被骗的小粉红最惨，其次是被分手的假发女男友，她打算到时候就试试这两个人的名字。

    谢青辞隐晦地看她一眼又一眼，貌似有话说。她把妙脆角碎渣又捏了捏，慢悠悠问：“弟弟，有事？”

    “虞夏姐，你快要把包装袋捏烂了。”感觉她捏的是他。

    “……”要你管！她扯出笑来说，“你不懂，最后的妙脆角就要碎成渣渣才好吃。再说我哪有那么大力气。”

    谢青辞不说话了。

    鉴定处就在前面，他们跑过去围了一圈，等小广播通知了可以开始鉴定后，一群人往前挤。

    虞夏没跟他们一起，落在人群后面，踮着脚去看抢到第一的人。

    是舒苒，她坐在鉴定处的椅子上，拿了张卡片开始写名字。

    她表现得很自信，写了交上去后还转身悠哉悠哉和弟弟们说话。

    然后那张卡片被扔进了后面一个箱子里，工作人员判定失败。

    “鉴定失败，下一个。”

    舒苒睁大眼：“失败？！那就是最惨的人啊！大家都这么觉得！”

    工作人员岿然不动，重复了一次“鉴定失败，下一个”。

    她疑惑地让开位置，下一个是魏尧尧，他写了个不同的名字交上去，还是鉴定失败。

    虞夏猫在后面摸着下巴思考。

    舒苒写的名字应该就是刚才讨论的小粉红，但鉴定失败表示最难过的人不是小粉红，那能是谁？

    难不成还有隐藏的更难过的人？比如出轨的才是最难过的？这不应该啊。

    她琢磨着，又看了几个弟弟上去试验，都鉴定失败了。

    她心中的备选名字全都被写了一遍，一个都不是，她皱着眉抢到了下一个位置，思考之后写了自己的名字。

    如果这是真的，那可真是绝了。看了一圈恩爱的，难过的故事，最难过的居然是听故事的人。

    渣男都有女朋友，还不止一个，荧光绿爆炸头都有男朋友，而她还在吃着妙脆角跟个傻子一样乐呵呵看戏，确实挺难过的。

    刚交上去，鉴定处的招牌后面冲出来两个工作人员，戴着白手套和墨镜，冲过来就捂住了她的嘴，抓住她往后面拖。

    虞夏受了惊，双脚乱踢，唔唔唔狂摇头，手朝着他们的方向绷直。

    跟天庭派人绑架织女和牛郎分手似的。

    大家都看呆了，谢青辞不动声色地收回迈出去的脚，看向鉴定处的工作人员。

    工作人员从桌子下掏出一对锣，一个小鼓，敲锣打鼓欢庆：“恭喜虞夏鉴定成功！”

    “……”

    好浮夸的庆祝方式。

    敲锣打鼓半分钟，他们又把东西收回去，重新变成严肃庄严的样子，问：“下一个谁来？”

    “我我我！”魏尧尧跳起来举手，可惜被谢青辞抢先坐在了椅子上。

    他刚才看懂了虞夏的动作，略迟疑一下，写了自己的名字。

    果然，交上去就被捂嘴拖走了。

    后面的人面面相觑，不知道他们俩到底写了谁的名字才能成功。

    前面成功的只有他们俩，后面的人暂时没有头绪，所以很理所当然的——

    小黑屋里，只有虞夏和谢青辞两个人。

    谢青辞进去的时候，虞夏刚喝了半瓶水，嘴唇水润润的，像是随时能从上面滴下水珠来。

    “你是第二个啊，快进来坐着，喝水。”

    她刚还担心呢，谢青辞能不能看懂她的意思，毕竟手就伸直了两秒，就被工作人员给摁下去了。

    谢青辞和她交换一个心照不宣的眼神，在她旁边落座。

    小黑屋里待遇非常好，空调，水果，饮料，小零食都有。谢青辞坐下后就顺手从台面上拿了个橘子，垂着眸子认真剥开。

    那双手弹吉他时被无数粉丝夸赞，小心翼翼剥开橘子瓣上的白瓤时也跟艺术品似的，让人忍不住跟着他的动作看。

    虞夏顾着喝水解渴，没怎么多看他，等面前突然伸出只手递给她半个橘子时，她才惊讶地抬头看他一眼。

    修长手指托着半个干干净净的橘子果肉，让人口舌生津。

    “给我的？谢谢弟弟。”

    谢青辞收回手把剩下的一半果肉分成一瓣一瓣的，捏了一瓣，抵着果肉吃进嘴里。

    酸酸甜甜的，勉强能忍受。

    他不太爱吃水果，买几个苹果放在家里半个月都吃不完。葡萄倒是偶尔吃，因为虞夏说她爱吃。

    她每次一吃他就忍不住搂着她接吻，葡萄被挤压碎，汁液沾染在她嘴唇上水润光亮，勾得他想要一点点吃干净。

    那倒是甜，甜得人神清气爽。

    (本章完)

