    看到秦暮雪从里面冲了出来，老者的嘴角微微翘起，露出一丝的狞笑，道：“小姑娘，你来了？”

    “知道躲不掉，所以特地前来送死？”

    老者的嘴角含笑。

    看到秦暮雪就站在自己的对面，他相信，现在他只要随便探出手去，就能直接收掉秦暮雪的性命。

    “战皇啊、战皇，我估计你的怒火会吞噬一切吧。”

    老者看着秦暮雪喃喃自语。

    “不过，我们需要的就是你的愤怒。只有你的愤怒燃烧起来，我们的目的才能达到。”

    秦暮雪盯着眼前的老者，道：“你到底是什么人？”

    老者看着秦暮雪，嘿嘿一笑，道：“从江北到外三城，再到内三城，我们跟战皇打了这么长时间的叫道，难不成你还不知道我们是谁？”

    “你们是天庭的人？”

    秦暮雪的瞳孔微微一缩，在外三城她听江小北说过一些关于天庭的事。

    “不错。”

    老者点了点头。

    秦暮雪的脸上有着一丝的怒气，道：“我们从来没做过什么威胁到天庭的事，你们为什么要对我们纠缠不休呢？”

    “天庭做事，从来不需要解释那么多。我们只有一个信念，那就是什么事需要做，去做就行了。别问为什么。”

    “正如这次我们需要你死，那你就得死。没有为什么？”

    “如果非要问个为什么，那不过就是我们需要罢了。”

    说完，老者从身上摸出一把尖刀，对着秦暮雪刺了过去。

    “放肆。”

    就在这时，一声怒喝骤然响起，“谁敢在大夏皇庭放肆，谁敢对战皇之妻不利？”

    话音落下，一个人影从天而降。落在老者和秦暮雪的中间。

    “你是什么人？”

    老者看到来人，嘴角微微翘起，露出一丝的笑容。

    “我乃大夏国，五大供奉高手之一，一星天神级高手。”那人看着老者，一脸傲然的道，“我看你也是武道高手，应该知道天神级高手意味着什么，识相的，现在就赶紧退去，我可以大人大量，既往不咎，放你一马。”

    “否则，我一旦出手，顷刻间就可要你性命。”

    老者闻言，嘿嘿笑了出来，像是看着白痴似的看着对面的人，道：“天神级高手？是世人所知的武道修为最高的一层。能修炼到这个境界的，那可都是凤毛麟角的存在，足以开宗立派，扬名立万了。”

    那人被老者这一说，脸上的傲然之色更甚，道：“你知道就好。”

    接着空中又是几道人影翻身而来，落在前面，大夏皇庭的两名天神级高手，两名天王级高手，一名战神级高手，也就是当前燕千秋最引以为傲的供奉团队，全部出现在了这里。

    燕千秋无比郑重的给他们下了一个命令，那就是务必保护好秦暮雪，就算是拖时间，也一定要拖上一两个小时的时间。

    这几人起初还以为是怎样的大敌，如今来到跟前，看到对手竟然只是一个跛脚老头儿，衣衫破破烂烂的，几人的心中就轻视了起来，完全没把这老头儿放在眼里。

    他们是大夏供奉，守卫王宫的安危，守卫燕千秋的安危，在他们的身后是一个国家。每天都有无数的资源从全国各地运来，来供他们修炼。

    对方只是一个穷酸的跛脚老头儿，要资源没资源，就算是武道高手，拿什么跟他们比？

    老者知道这几人心里的想法，也没说什么，慢悠悠的从口袋里掏出一个烟枪，点上，深吸了一口，缓缓吐出一口烟雾。

    他看着那几名大夏供奉，淡淡的开口道：“我现在给你们一个机会，趁我这点烟茉还没吸完，赶紧逃命吧，等我吸完了，你们就是想逃都逃不了了。”

    其中一名供奉闻言哈哈的大笑了起来，他看向老者，道：“你说什么？让我们逃路？”

    其中一名供奉也是一脸忍俊不禁的道：“这老头儿是不是吓傻了，让我们逃命，我们这边，两尊天神级的高手，两尊天王级的高手，一尊战神级的高手，让我们逃命，他是不是傻啊。”

    “是啊，我行走江湖这么多年了，哪一个见了我不是闻风丧胆，这还是第一个让我逃命的人，厉害，厉害。”

    老者听着这几人的讥讽，倒也不在乎，他没有在说话，他从口袋里掏出一盒火柴，当今社会，科技如此发达，各种点火的设备也是层出不穷，火柴这种东西似乎都已经完全消失了。

    但是这老者仍然还用着这种古老的点火方式。

    嗤！

    火柴头擦过，一团火花冒出，火柴紧跟着燃烧了起来。老者将火放到烟锅里，里面的烟茉被点着，有着淡淡的烟香味散了开来。

    老者深吸一口，缓缓的吐出一口烟雾。

    他看向这几名供奉高手，淡淡的道：“等我抽完烟，你们要是再想逃，可就没机会了。”

    “老东西，敢在我们面前，如此大言不惭，你这是找死。”

    其中那名战神级高手再也按捺不住，直接迈出一步，一脸怒色的开口。

    同时，他另一脚猛地踏在地上，连地板都直接踩碎，接着他双手对着老者一挥，两把弯刀一闪而逝。

    刀光璀璨了老者的眼眸。

    朝着老者的脖颈旋转过去。

    老者冷笑一声，吐出一口烟雾，那只跛脚，轻轻一跺。

    轰！

    一声巨响，飞射过来的弯刀，被全部震碎。

    那名战神级高手也连连暴退，退出去二十几米才堪堪停下。

    他原先站立的地方，已经多了无数道龟裂的痕迹。

    那名战神级高手猛地就是瞪大眼睛，他怎么也想不到这看起来弱不禁风的老者，竟然有这么大的能耐。

    这一刻，他才真正认识到这老者的恐怖。

    他甚至开始相信，老者刚才说的话，绝对不是大夸其词。而是实打实的。

    这一瞬，这名战神级的高手，心底彻底骇然。

    他迅速转身就逃，不再恋战。

    砰！

    老者另一只脚轻轻一跺，身子如同炮弹一般猛地发射了出去，直追那战神级的供奉高手。

