    自从两年前，仙云宗进入隐形状态后，天下宗门几乎都在密切关注南禹山里的动静。甚至有宗门派出探子长驻南禹山一带，看看能否“巧遇”漏网之鱼。

    当然，这份期待十分渺茫。

    众所周知，仙云宗的护宗大阵开启，意味着有新机缘出现。谁舍得出来？除非是个傻子。

    不过, 纵是个傻子出来，大家也会欢天喜地地把人接走。好吃好喝的供着，威逼利诱，无所不用其极地套取里边的情形。

    为何要关注？自然是出于关心宗门的安危。

    两年前，由绝圣门发起的偷袭，大家很关心仙云宗是否撑得住。若撑不住，迅速赶往现场分一杯羹；就算撑得住也必定元气大伤，趁机分而食之皆大欢喜。

    一鲸落, 万物生, 宗门也逃不过大自然物竞天择的规律。

    两千多年了，各地仙源稀缺，宗门各自有兴衰盛败的时期，甚至有的湮灭在历史洪流。小宗门明争暗斗，从各大宗门的手指缝里争抢微薄资源苟延残喘。

    大宗门则抢地盘，扩展势力，或与其他大宗门合并，渴盼抱团取暖度过资源紧缺的严寒时期。

    唯独仙云宗一如既往的摆出高风亮节的作派，对世事不闻不问，漠不关心。

    为啥？

    因为它是仙山福地，就算天下灵脉断绝，它也是最后一个断的，当然不紧张啦！这样一处灵脉圣地，怎能容许一个宗门独占？！必须趁它病，取它狗命！

    难得有个作死的绝圣门一马当先，勇往直前……虽然最后全军覆没, 至少让大家知晓仙云宗气数未尽，里边藏着不止一位大能。

    果然，到底是历经万年沧桑的大宗门，颇有底蕴，下手需谨慎。

    “……明知里边有高手，掌门怎么还敢派咱们来盯梢？”盛夏，清凉的树荫下，几位其貌不扬的樵夫、猎户打扮的男子百无聊赖地闲谈着，“就不怕咱们有来无回？”

    话音刚落，被同伴一记耳光扇来，恶狠狠地啐他一口，骂道：

    “作死啊！说的什么屁话？”

    什么有来无回？晦气！

    “是是是，王师兄骂得对，小弟这乌鸦嘴啊，啊不，啊呸呸呸……”

    “滚！”

    “哎！”

    “王师弟何必紧张？”另一名同伴打岔嘻笑道，“且不说咱龙虎门，就连碧海圣域、九重殿、玄机阁等哪个不在附近埋‘暗桩’？目的为何大家心知肚明。

    要是巧遇仙云宗的高手，那些大门派的暗桩必然首当其冲先倒霉, 咱们这些小虾皮瞅准机会溜了便是, 谁会把咱们放在眼里？”

    当然, 一旦高手们打起架来, 他们这些小虾皮是逃不掉的，必成炮灰。

    所以嘛，掌门不得不多招收一些蠢人入门，关键时刻充当内门弟子的挡箭牌。

    “唉，可惜灵岳圣宫没人来。”有人叹道，躺下来，翘着二郎腿眼望晴朗的天空，“倘若那位来了，咱们就能安枕无忧了……咦？大家快瞧，那是什么宝贝？”

    嗯？众人闻声抬头，眼巴巴地瞅着一道不知何时升空呈立体菱形图案的光芒，它上下两端尖尖的，像是法器。

    正当大家在审视这家伙什时，那菱形光芒开始忽闪忽闪的……

    “糟糕！快跑——”

    高手来了！要成炮灰了！

    此人的话音一落，菱形光芒一定，随着轰的一声闷响，一道惊人的巨大气浪自南禹群山的中心向外扩展，喷涌而出。

    “啊——”

    谷嗉

    无数惊骇惨叫此起彼伏，由近及远，很快便听不见了，被那股气浪冲走了。因为不止一个菱形，按东南西北方位各一个，把潜伏于此的生命体全部冲走。

    无辜的猎户、山户和小动物们安然无恙，正因如此，才耗费了一点时间。

    ……

    同时，在南禹山的某个林荫深处，有三位姿色一般的女子在林间小道慢行。

    “看来，这修仙之域也不太平啊！”青鹤感慨万分。

    瞧，刚离开护宗大阵的范围，仍在南禹群山中，便已发现不止一处暗哨。若非想起这儿是修仙界，妄造杀孽会有反噬，三人早就大开杀戒了。

    君上途经之处，岂容危机四伏？

    “有人的地方就有纷争，避免不了。”红叶仔细瞅着山间的野花野草，一边走一边蹲地分辨，“殿下，啊，姑娘，咱们瞬移离开吧？仙云宗眼下成了香饽饽。

    您一举捣毁人家那么多的暗桩，待会儿肯定会引来更多高手。”

    前来查看，或者会一会她这位高手，正好如了那些人的愿。她们刚都听见了，外边的大小宗门都在打探仙云宗里那位高手的情况，她这等于主动送上门啊！

    “也好。”元昭仰脸瞅瞅天气，心情明媚，“林间穿行。”

    话音落，三人默契地化作一道气流在树林里穿梭。像光一样转瞬即逝，莫说凡人，哪怕修士也察觉不到她们的动向。

    无论是御剑飞行，或者踏云，走空路容易和别人碰个正着，白走了。

    瞧，三人仍在林间穿行，只听天空传来嗖嗖的声响。青鹤、红叶抬头瞅了一眼，果然，那些人来得真快！

    元昭不必抬头也知道有人去了刚才的位置，想了想，疾行间，伸手在前方画了一个圆阵。

    阵法未成时，它一直在三人的面前疾速前进。

    待阵法形成，一个停顿，不曾减速的三人咻地飞进去，彻底消失在林间……

    人消失了，阵法的气息残留很快便引来一道身影。他悬停阵法消失之处，四下张望，毫无发现。仔细回想，自始至终，要不是阵法气息，他根本不知道有人离开。

    “传送阵？”他不禁微微一笑，眼望远方的天空，由衷赞了句，“果然非同凡响。”

    百年之前，有仙云宗的弟子改投碧海圣域，宣说宗里来了一位深得西炎真君青睐的绝色女子。原以为是西炎宗主开了窍，以为对方是个以色侍人的女修。

    今日一见，其修为确实比笛儿深厚。笛儿顶多画个聚灵阵，别的，无法强求。

    正思忖着，一道俏丽婀娜的身影落在他跟前，略不满，“师兄！你刚是看到什么了？”不然为何突然瞬移？还破天荒地把她扔下。

    “来晚一步，没看到。”男子朝她展颜一笑，眸色温情。声音醇厚如陈年老酒，很好地安抚了她的坏情绪，然后传音出去，“圣域众人全部撤走，不必留了。”

    “为何？”女子不解，“公爹可是放了话的，她若真有本事，圣域志在必得。”

    “她已经走了，留在此地无益。圣域求贤若渴，不想与仙云宗起冲突。”男子言毕，命令赶到的下属们，“传令下去，看到三位女子同行的，即刻通知我。”

    “是！”

    眼见一无所获，女子不由得气馁埋怨：

    “若真是她，她跑什么呀？怕咱们吃了她不成？啊，对了，师兄，如果她真有能耐，为何要藏头露尾？咱不会想太多了吧？”

    “奇人异士，各有脾气。”男子笑道。

    总之，不管此人是否有真本事，他终要见一见的。否则，如何断定她没本事？能画传送阵的，哪怕仙云宗的异动与她无关，亦值得一交。

    “走吧。”

    女子重叹一下，犹不甘心地回眸朝仙云宗的方向瞪了一眼，与他携手同时消失在林间。

