    李诺恩见夜楚尧和莫以安两人，巍峨不动的站在床边，两人今天还穿着同黑色的西装，给人有种保镖的错觉。

    李诺恩乖巧懂事的从隔壁房间又拿了两把椅子：“都别站着了，大家坐着说吧。”

    “我来帮你。”韩木遥小跑过去帮忙说着。

    两个小丫头把椅子放在床边给夜楚尧和莫以安坐，然后两人又一起下楼去了客厅。

    “两个小丫头还挺有眼力见儿嘛。”莫以安笑着说。

    慕谨辰目光清寒的扫了他一眼，眉宇间笼罩着一股凉凉的寒气，莫以安立即噤了声。

    “你们两个怎么突然来了。”慕谨辰低沉的问道。

    “子秋一早打电话过来，说诺恩知道今天安悠然出国手术，心情一定不好，所以让我们过来陪陪她。”夜楚尧说。

    慕谨辰靠在床头上，后背垫着靠枕，冷峻的脸庞上面无表情的没有说话。

    “这小子，不愧是宠妹狂魔。”莫以安挑唇说。

    “咚咚咚……”

    就在房间里的人正聊着天的时候，一阵敲门声响起。

    “进来。”慕谨辰低沉的说道。

    “爷。”随着房门打开一道冷漠的声音传进三人的耳朵里。

    三人同时看向门口，只见九七一身黑色便衣，完美的勾勒出她的身姿，一头墨发简单束起，干脆利落。

    莫以安一见到九七，整个人都被她吸引了。

    九七没想到莫以安也会在这里，一脸吃惊表情。

    “九七有事吗？”慕谨辰知道两人见面是迟早的事情，九七再想躲也躲不掉的。

    但慕谨辰不知道的是，两人在地牢别墅已经见过面了。

    “爷，九号厂库的那批货已经发货了，只是海关那边还是要您一通电话。”九七恭敬着说。

    “嗯，知道了，如果集团没有什么事情你留下来陪陪少夫人吧。”慕谨辰低沉着声音说道。

    “是，爷。”九七恭恭敬敬的应道，便转身离开了房间。

    莫以安也正想跟着出去，却被夜楚尧及时拦截住。

    “尧，你拦我干嘛？”莫以安一脸不爽的问道。

    “我说兄弟，咱能淡定点嘛，你没看九七见你就像见到仇人一样吗？”夜楚尧说。

    “我…………”

    “给九七一些时间，这些年，她一个人也承受了很多痛苦。”慕谨辰冷声说道。

    对于慕谨辰来说，九七不仅仅是他的手下，也把她当妹妹一样看待的，所以，就在九七受到莫以安家人的伤害时，要不是看在莫以安的份上，慕谨辰绝对不会放过莫家人。

    “我要重新开始追她，也绝不会再让她受任何委屈和伤害。”莫以安认真的说。

    “追她可以，但你要先把家里的那几个搞事情的人摆平再说。”慕谨辰冷声说道。

    莫以安听到慕谨辰的话，立马明白他口中说的搞事情的人是谁，除了他势利眼的母亲就是霸道的奶奶。

    莫以安走到慕谨辰床边，表情很严肃的说道：“放心吧，现在的我不再是以前的那个毛头小子了。”

    “如果这一次，你再让她受到一点委屈和伤害，就别怪我翻脸不认人。”慕谨辰黑眸深邃的看着他说道。

    “这一次我绝不会再错过她。”莫以安很坚定的说。

    夜楚尧和慕谨辰对视了一眼，都没再说什么。

    ………………

    楼下客厅里。

    李诺恩正式把九七介绍给韩木遥认识，在李诺恩的热情下，两人也很快的熟悉了起来，三人坐在沙发上有说有笑的。

    小迟在厨房里给冲了三杯咖啡，端送到客厅，恭敬的放在三人面前。

    “小迟姐，午饭你跟张妈多做些好吃的。”李诺恩看眼墙壁上挂的时钟，还有一个多小时就到午饭时间了，她甜甜的说道。

    “是，少夫人。”小迟恭敬着说。

    放好咖啡，小迟便急匆匆的走去厨房，传达李诺恩的话给张妈。

    就在三人一边喝咖啡一边闲聊的时候，房间里的三人便从楼上下来。

    李诺恩在见到慕谨辰起床也跟着下来了，急忙起身迎上去扶着他担心的说道：“你怎么不听话起来了呢？”

    “躺久了身体不舒服。”慕谨辰反手搂住她的腰微笑着说。

    两人的甜蜜互动让其他人看着很是辣眼睛。

    “哎哎哎，顾及一下单身狗的感受可好，你和尧都找到老婆了，我这个兄弟还单着呢，顾及一下。”莫以安紧皱眉头的说。

    他的话刚落，李诺恩看眼慕谨辰便笑了起来。

    慕谨辰瞅眼莫以安冷漠的一笑。

    “那就是说明你没用。”慕谨辰平静的语气说。

    “哈哈哈……”

    这话一出，除了九七表情冷漠，站在客厅里的人顿时都笑出了声音。

    莫以安：“………………”

    此刻的莫以安有种被气吐血的冲动。

    “谨，你到底还是不是我兄弟了？”莫以安一脸不满的说道。

    “这不是你说的嘛？”慕谨辰冷声说道。

    ？？？？

    莫以安真是欲哭无泪了，一口老血都差点被气吐出来了。

    李诺恩扶着慕谨辰走到沙发那里坐着，然后笑眯眯地看着站在一旁的九七。

    “大家都过来坐吧，我已经让张妈和小迟姐做午饭了，中午大家都在这吃，人多热闹。”李诺恩很开心的说。

    坐在沙发上的慕谨辰已经很久没有见过他的小媳妇儿这么开心过了，他也跟着开心了起来，伸手把她拉到自己的身边坐下。

    夜楚尧走到韩木遥身边，牵着她的手一起去到另一边坐下。

    而此时，客厅里只有九七和莫以安两人是单独站在两边。

    “小七，快坐啊？”李诺恩说道。

    听见少夫人开口了，九七硬着头皮坐在了一旁空位上。

    慕谨辰随即递给了莫以安一个眼神，示意他赶紧坐过去。

    接到慕谨辰的眼神，他便回了他一个眼神，意思是：够义气。

    莫以安光明正大的走到九七身边，心跳加速，但他还是克制了一下，表情很淡定自如。

    他一坐到九七身边，九七便往旁边挪了挪位置，在两人之间保持了一定的距离。

    莫以安见到她的动作，眼神里透露着一丝受伤。

    李诺恩见两人之间的气氛有些尴尬，便开口缓解一下气氛说道：“对了，我上次跟小七一起去了滑雪场，那里看着不错，还有很多游玩项目，我想等那天大家有时间了可以一起去那里玩。”

    “真的，那太好了，我也好久没有去玩过了。”韩木遥听着有些兴奋的说。

    坐在她身边的夜楚尧挑了一下眉，没想到自己的小未婚妻居然也喜欢滑雪运动。

    莫以安一听就知道，这是诺恩妹妹替自己找机会呢。

    他当然是一百个愿意去，就算在忙也会抽出时间来的，为了他后半辈子的幸福。

    九七以为少夫人因为年纪小，所以有些爱玩，也就没有多想。

    “叮铃～叮铃～”

    就在客厅里的人聊的很开心的时候，莫以安的手机响了起来。

    莫以安对着大家微微一笑，然后冷声说道：“喂。”

    “总裁，公司里有急事，需要您亲自出马才行。”电话里的人火急火燎的说道。

    打电话过来的是莫以安的特助，因为公司有一个重要的合同要签，他的特助以为他在总裁办公室里，去一看人没在，这才打电话给他。

    “知道了，现在就回去。”莫以安依然冷声道。

    莫以安一想到，刚跟他的小七坐在一起，屁股还没坐热就要走了，还真是有些不舍得离开。

    莫以安挂断电话，无奈的叹口粗气。

    “以安哥，你要走了吗？”李诺恩有点失落的问道。

    她刚给他和九七制造一点机会，他就要走了。

    “嗯，集团里有急事，我就先回去了，等你们定好那天去滑雪场记得通知我一声就行。”莫以安笑着说。

    “好的，没问题。”李诺恩乖巧的说。

    那是一定要叫上他的，这可是李诺恩为他跟九七特意计划的行动噢。

    就在莫以安要离开时，看了眼坐在沙发上的九七，她冷着脸没有去看他。

    莫以安有些淡淡的忧伤，无奈的离开了碧水龙庭。

