    双方你来我往打了个不可开交，也让石原樟大体摸清楚了这个世界一般道术修炼者的斗法状态，便不再隐藏，直接现出身来抬手一指，来自死神世界，但在未来元神的推演下变成这个世界道术的缚道——六仗光牢，锁条锁缚还有百步阑干三个法术就如同在一瞬间同时发出的一般, 分别落在了金蛛儿的神魂之体，还有花氏姐妹的神魂之体上，将三人给定在了原地。

    “谁，出来！”金蛛儿怒喝道。

    随之，石原樟正式闯入三人的视线当中，停在了三人战斗之处的边缘地带。

    “瑶池派，花月堂，花弄影, 花弄月见过阁下, 不知阁下如何称呼，为何突然出手袭击我们姐妹，可是有什么误会？还请阁下说明，如是误会，我们姐妹愿意和阁下解释清楚。”相比起满脸怒气的金蛛儿，花弄影和花弄月姐妹两个的态度就好了很多，放低着姿态，一脸诚恳的朝石原樟询问道。

    毕竟能一出手就轻易镇压下她们三个的陌生高手，可不是她们强势就能忽悠过去的，还是要扯虎皮让对方忌惮，唯有这样，她们才有可能争得一线生机，否则……

    “我和你们没什么误会。”石原樟上下打量了一会在天女法相之法下，让自己显得如神似仙，不似凡间女人的花氏姐妹，笑呵呵的回应道。

    “那阁下也是为了这只金蛛而来？”花弄影闻言面色一滞，再次开口说道。

    “是也不是。”石原樟再次笑道。

    “阁下这话是什么意思。”花弄月皱眉, 有些不满的反问道。

    “金蛛是我所欲，你们也是我所欲尔。”石原樟回答道。

    “果然，你也是来抓我的。”金蛛儿一副恶狠狠的模样盯着石原樟恨恨道。

    “阁下这话是什么意思。”花氏姐妹听此回答不由得面色一变，继续追问道。

    然而石原樟却是没有理会她们，随手一挥，就放下了一层透明的隔断结界，让花氏姐妹能看到自己和金蛛儿之间的交谈，却听不到他们两个人在说什么后，扭头朝金蛛儿说道：“我知道你的身份，你是柔然国师，金蛛法王的孙女，此次之所以会出现在大乾境内，是为了逃婚而偷跑出来的，我没说错吧。”

    “你怎么会知道！”金蛛儿惊愕中带着不可思议道。

    “我自然有我的方法，那么现在问题来了，你是想活还是想死。”石原樟笑着追问道。

    “你这不是废话么，能活着谁会想死啊。”金蛛儿没好气的白了眼他道。

    “想活就好，我也可以放了你，但我不可能凭白放了你，所以，你需要付出代价。”石原樟好整以暇的慢声说道。

    “你想要什么？”金蛛儿警惕道。

    “大威天龙菩萨观的全套修行之法, 还有龙象法印的相关内容。”

    “你怎么知道我会大威天龙菩萨观和龙象法印？”金蛛儿不可思议道。

    “你之前和花氏姐妹战斗的时候用的手段那么明显，我又不是看不出来，而据我所知，大威天龙菩萨观和龙象法印在大禅寺中一向都是配套记载的修行功法，只是一个主内，主修神魂，一个主外，主帮助武师练髓，所以只要你的传承没有问题，那么修行有大威天龙菩萨观的你的手中肯定也会有龙象法印在手。”石原樟笑呵呵的解释道。

    “你知道的倒是不少。只是你不觉的你要的太多了吗？”金蛛儿皱着眉头，有些不太满意的反问道。

    “我要的多，说明你的命足够值钱，还是说，你想为了一门功法，将自己的命也给豁出去？然后让你爷爷多个仇人，你的尸体被我高价卖给那些想要修炼身外法身的家伙，将其练成乱七八糟的样子？”石原樟饶有兴趣的挪渝道。

    金蛛儿默然，好一会之后才再次说道：“我可以把大威天龙菩萨观还有龙象法印传授给你，但相应的，我需要你保护我三年，如何？”

    “没兴趣。”然后不等金蛛儿说话，就又再次说道：“不过我可以带你去找我的朋友，然后用你的大威天龙菩萨观和龙象法印让我朋友保护你三年，你要是同意，我就放了你。”

    “你的朋友？他有你厉害吗？”金蛛儿犹豫道。

    “暂时来说他还没有我厉害。不过他的资质很高，只是之前一直没有得到什么太好的修行功法，有了你的大威天龙菩萨观和龙象法印，再加上我提供的灵药，我保证他能在最短的时间里把修行境界提升上来，也许用不了一年，就能追上乃至超过现在的你。”一顿，石原樟又补充道：“另外，他现在的身份是大乾南方水师中的兵官，天然对邪魔外道有一层保护伞，因此只要你自己不主动暴露，就安全而言，还是很有保障的。”

    “要是你说的都是真的，那我答应你。”金蛛儿想了想，回答道。

    “放心，我还没必要骗你这么一个小家伙。”石原樟笑道。

    “你才是小家伙呢。”金蛛儿不满道。

    而后，石原樟解除了施加在她神魂上的锁条锁缚，让金蛛儿暂时恢复了自由。

    金蛛儿看了看石原樟，却也没有反悔，很是干脆的分出了一股念头送到石原樟的面前，被他接收，消化，吸收进了脑海中。

    内容不是别的，正是大禅寺秘传的大威天龙菩萨观和配套的武学功法龙象法印。

    随后金蛛儿神魂归窍，回到了身体当中，缩小自己的身体，变得和小奶猫差不多后，纵身一跳，落到了石原樟的肩膀上。

    “现在轮到你们了。”接着，石原樟解除了屏障，扭头朝花弄影、花弄月两姐妹说道。

    “阁下想要怎么处置我们？”花弄影正色道：“只要条件不过份，我们瑶池派保证不会让阁下失望。”

    “不用拿瑶池派吓唬我。”石原樟好笑道：“我现在要你们做的事情很简单，敞开心扉，全心全意的信仰我，让我在你们的神魂深处留下烙印，之后我就会放了你们。”

    “什么？！你要我们信仰你？”花氏姐妹惊愕道。

    她们可不相信，能修行到这种境界的修行高人，会不知道被人信仰的利弊和隐患……

