    萧叶的庭院，正有一个类似人类，身躯修长的身影守在门口。

    他通体覆盖着大道痕迹，连五官都模糊不清，如同水波在流动，通体闪烁着混沌光，宛如大道的载体，拥有神秘莫测的气息。

    这，正是萧叶的一级真皓混沌体，他拦住了一位黑衣生灵。

    嗖！

    此刻，庭院中身形一闪，只见萧叶从神罐空间中冲了出来。

    “嗯？”

    “是命枢阁的掌阁师兄？你怎么来了！”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    他还以为，又有后裔弟子，因为金焕神鼠前来找麻烦呢。

    “你小子倒是不简单，我很好奇，你是如何在转生海域，就修成了一级真皓混沌体的。”

    黑衣生灵见到萧叶，话语有些凌厉。

    他是什么身份？

    乃是四大阁的掌阁弟子之一，即使此番出动的，依旧是混沌神魄所化，但其他后裔弟子见到他，哪个不是毕恭毕敬的？

    而他却被萧叶的真皓混沌体，给挡住了，还等了这么一段时间。

    萧叶听出对方语气中的责怪，一阵汗颜，连忙上前迎来，但却被对方所打断。

    “我这次前来，是因为师尊座下，一位名为‘敖珏’的弟子，在一千年后，要去执行中级群族任务，但还需要一些弟子随行协助。”

    “他经过一番挑选，挑到了你，上报命枢阁。”

    “你若同意，完成任务后的奖励，是可以选择踏入古宝阁，或者传道阁进行选宝。”

    “当然，你也可以拒绝，毕竟你才完成一次初级群族任务而已。”

    黑衣生灵了冷酷道。

    “邀请我去参加中级群族任务？”萧叶闻言惊呆了。

    中级群族任务，和初级可不同，极具危险性。

    就比如他此前去灭阳宫的时候，就得知从转生海域而来的分支弟子，几乎都是陨落在了执行中级群族任务途中。

    况且……

    一般而言，最起码要完成十次初级群族任务，才有资格接触到中级的才对，除非有其他实力强大的弟子，愿意带着他一起。

    但一般而言，却很少有人愿意，毕竟带一个拖油瓶在身边，这对执行任务，没有任何帮助。

    “敖珏吗？”

    萧叶双眼微微眯起。

    这个名字，他有印象，乃是车源侯座下的后裔弟子之一，也曾奔赴过东歧谷。

    对方已经将两种混沌大道，领悟到超越二级门槛一截的地步，实力比悟主稍微差一点。

    在群族之界车源侯的弟子中，虽然还排不上中流，但却比如今的他，要强多了。

    在不久前，对方也曾登门，找他索要金焕神鼠，但态度可比继权，要恶劣太多了。

    此番对方邀请他参加中级群族任务，傻子都知道有问题。

    “还有一千年的时间，才去执行中级群族任务……”

    萧叶沉吟片刻，这才抬头望向那黑衣生灵，“好，掌阁师兄，我接下这个任务了。”

    “这么干脆吗？”

    黑衣生灵略微有些吃惊，但很快恢复如常，只见他手掌一挥，顿时一枚令牌朝着萧叶飞来。

    “既然你同意了，那我就破格赐予你一枚命枢令，以神阶意志笼罩上去，你就能联系到，其他拥有命枢令的弟子，甚至能直通命枢阁。”

    “千年后，敖珏自然会来寻你，带你一起去中级执行群族任务。”

    交代完毕，这黑衣生灵也没有停留，转身飘然而去。

    车源侯座下的弟子何其之多？

    有争斗，有间隙都属正常，特别是后裔弟子和分支弟子间的摩擦，他早就司空见惯了。

    只要不涉及命枢阁，他根本不会过问。

    “萧叶！”

    “你活得不耐烦了吗？”

    “那敖珏，在师尊座下的后裔弟子中，名声极臭，自私自利，你为什么要同意？”

    “你以为走出了群族之界，纯灭阳师兄，还能照顾到你吗？”

    此刻，一道清脆悦耳的声音突然响起，只见一位苗条秀美的少女，从暗处走了出来，杏目圆睁，发出了质问。

    “幽兰师姐？”

    萧叶抬眼望去，顿时微微一愣。

    自从从东歧谷归来，对方就一直未曾现身和他相见，没想到对他的近况，倒是很清楚。

    “师姐，你放心，那敖珏的实力，我做过了解。”

    “千年后，即使我不是他的对手，保命还是没有问题的。”萧叶能感受到幽兰对自己的关心，态度温和的解释道。

    这次在时间主宰道场的收获，的确让他充满了底气。

    有如此中级群族任务送上门来，还有机会踏入传道阁或者古宝阁，简直是天大的好事了，他为何要拒绝？

    “千年时间，就能追上敖珏？”

    “随便你！”

    “死在外面，可没人替你收尸。”

    幽兰闻言，俏脸含霜，飘然而去，让萧叶无奈摇头。

    幽兰的确是关心他的安危，才会如此，只是对方根本不了解他啊。

    “这些后裔弟子，真以为我萧叶是软柿子吗？”

    “也对，来到群族之界，我还没有什么傲人战绩。”

    “那这次，就先拿敖珏来开刀！”

    萧叶眸光逐渐冰冷下来。

    这些年，诸多后裔弟子，接连登门找他索要金焕神鼠，他内心也是憋着一股火气的。

    若是对方真的心怀不轨，他也不会客气的。

    嗖！

    萧叶身形一闪，再度留下了真皓混沌体来护法，自己则是冲向时间之塔，在第六层中盘坐。

    “如今我对封神大道的领悟，还只是皮毛而已。”

    “想要借此来修炼四极神光，肯定还不够，所以暂且不用着急。”

    萧叶沉吟片刻，施展真我道眸，洞察自身血统奥秘，对封神大道进行领悟。

    除此之外，他也取出了一块块高级混沌石，施展古神天道诀在进行修炼。

    与此同时。

    缠绕车源侯古神柱的紫色山脉的山腰位置，一片宽阔的石台上，一尊生灵突然睁开双眼。

    只见他取出了一枚命枢令后，神色顿时有些古怪，俯视下方的山脚。

    “这也太顺利了！”

    “这小子，真以为我邀请他去参加中级群族任务，是对他示好吗？竟然这么干脆就同意了。”

    “在先天生灵中，金焕神鼠虽然实力很差，但用处极大，可不是你有资格独占的啊。”

    这尊生灵露出一抹残忍的笑容。

    在群族之界中，上有刑罚阁，下有纯灭阳，他的确不敢做的太过了。

    但是离开群族之界，那就不一样了啊……

    「第四更到，补更完毕！」

    都来读阅读网址：m.

