    就在距离杨牧身边不远，也就是刘二美一家，神系沙米尔那里。
    沙米尔正抱着吕欣然大言不惭。
    “你们人类男人就应该被灭绝，我们神系更适合人类女人，我们的神王光明大人，他就娶了人类女人，不但让她活得好，而且还让她成为可以一直存在的强大生命体，跟着我们神系男人，就是地球人类女人最好的选择。”
    吕欣然也谈过几个男朋友，知道如何讨好男人，可这毕竟是神魂。
    看他好像比较狂妄自大，吕欣然只能说些拍马屁的话讨好的，心中却在琢磨。
    不是说神系刚神降的时候，强大的魂力能够支配身体发生一次大改变吗，就好像是进化一样。
    怎么这个沙米尔却不把他自己搞的帅一点。
    吕欣然想不明白，其实沙米尔觉得自己这模样已经很帅了，在他的审美观中，帅气就是这样的。
    一身半黑不白的肌肤，身高两米挂零，全身都是肌肉，眼睛圆圆大大的好像是卡通人物里边的萌少女，眼珠水灵灵的，长长的睫毛，蒜头鼻子，下方一张大嘴，嘴里有着锋利而整齐的牙齿。
    完全一莽汉，却弄了一对二次元漫画美少女的双眼，这塔玛的要是看着不怪那就真奇怪了。
    可吕欣然隐忍者，接受着，等待着。
    她终于能够攀上一位真正的神系强者，以后余生，她会越来越好吧？
    她想要穿各种好看的衣服。
    她想要更大的圈子和更大的生活空间。
    她想要每天都成吃到不同的美食，最少要有一些肉。
    这都是她过去所不能得到的，而以后似乎可以了。
    在吕欣然琢磨的时候，在沙米尔张狂的时候，在吕不仁一脸谄媚时，在刘二美伤心落泪时。
    边上一个三十几岁的中年女人忽然扑向一个小姑娘，压在她的身上，趴下去撕咬，抓挠。
    一群人全都大喊大叫，都吓到。
    再看，那被咬了几口的小姑娘忽然却不哭叫了，而是发出了古怪的吼声。
    而中年女人也不咬她了，站起来，又扑向别人。
    “丧尸！尸变！这是丧尸！”
    一些人想要用原石对付他们。
    可所有人的原石能力全部失效，除了黄色原石之外，其他的原石都无法被操控。
    就连神系的也是如此。
    很多人惊慌了，而更让人惊慌的事情还在后面，不时有人变成丧尸，估计也就是短短几分钟时间，这天台上边存在的几百人里，已经有一百多人成为丧尸，他们吼叫着冲向其他人，造成的是更多的慌张混乱。
    杨牧这时的心情也不好，因为他的原石幻想能力也无法开启。
    这是搞的什么？
    在末日里活了这么多年，所有人都已经习惯了原石这个金手指，原石已经与每个人都息息相关，现在却忽然之间用不了原石了？
    那以后要利用怎样的手段在末日里活下去。
    心里这样想，双脚却没停下，杨牧快速移动到了楼梯附近，从哪里可以下去下面，而且这边还有一个厕所，杨牧钻入里面。
    “不要丢下我杨牧！”
    回头看了一眼跟在身后的柳青青，杨牧忽然想到了末日之初的楚红。
    那时候她也跟在自己身后，喊着不要丢下她。
    只是当时杨牧的作法是直接把她丢了，毕竟对于当年来说，谁也没经历过那种事情。
    杨牧回头拉住了柳青青的手，把她带入到厕所的一个隔间。
    柳青青呼吸急促。
    “我们不跑吗？”
    “跑，不过要先检查一下状态。”
    杨牧快速查看自己，发现不但十四色原石不能使用，小情小爱也失去了踪迹。
    大的空间戒指里已经没有很多粮食，杂物倒是不少。
    入西京后杨牧发出去很多粮食，几乎每天都放在大车上向外运。
    如今如果是让一个小团队来吃，这些粮食估计还能吃几年。
    但再也不可能如同以前一样的去散发，解决几百万人的食物供应问题。
    粮食不多，武器倒是不少，枪炮手.雷坦克导弹飞机都有。
    而且空间不小，以后也能随时储存物品进去。
    小空间戒指里，还有三枚丽尔给的魔法符，这就是如今保命的最强手段了。
    原石虽然不能开启幻想能力，但原石能量都还在身体里，杨牧的脑变异还在，强悍的身体还在，并且他依然是个变态的全新进化生物。
    杨牧伸出一只手做实验。
    让它变成自己的头，可以变！
    柳青青吓得蹲在了厕所隔间角落里，看到杨牧的拳头竟然变为人头，这可太吓人了。
    杨牧只是觉得很神奇，因为有幻想能力在，所以杨牧一直没研究过自己身体的诸多变化。
    这已经与物质构成学没有关系。
    心念一动，拳头从人头变化为大铁锤。
    铁锤自然应该是铁组成。
    可是在杨牧的控制下，身体细胞快速发生质的变化，让拳头呈现出铁锤的样子，其密度质量竟也随机变化，已经是一种完全的改变，就好像真的变成了铁，根本不符合物质的质量守恒定律。
    “杨牧，你怎么能变来变去的？”
    柳青青话音还没落下，杨牧的身体忽然塌掉。
    “啊妈啊！”
    柳青青吓得全身颤抖，杨牧成为了一小老鼠，从衣服里钻了出来。
    “妈啊老鼠！我最怕老鼠了！杨牧！杨牧！”
    柳青青惊声尖叫，叫的好像是要被非礼了一样。
    杨牧重新成为人形。
    柳青青看到又叫，急忙捂住眼睛，指缝却漏出来，看着杨牧的好身材。
    杨牧重新拿出一套衣服穿上，看了看柳青青，又拿出一套运动服给她。
    “一会出去就要跑路了，你这套太紧身不适合，穿这个。”
    “哦，那你转过去。”
    杨牧这时没心思搭理柳青青，转过去后直接开门出去。
    “杨牧等等我，等等我！”
    “别着急，换了就出来，我等你。”
    杨牧好脾气的说话，等了不到一分钟，柳青青出来了。
    “走吧小妞。”
    拉着柳青青的手，杨牧离开卫生间。
    这时外面已彻底混乱，活人没与丧尸厮杀，终究还是活人更占优势一些。
    毕竟丧尸已不是什么奇怪的恐怖生物，而活人们大多体内都有黄色原石，体力强悍。
    若是没有惧怕，这些还算是普通丧尸的家伙，根本不是对手。
    只是并非所有人都又勇气，混乱是人类危机的根本。
    距离杨牧不远处就有一只丧尸。
    杨牧走过去，到了他面前。
    丧尸并没有来咬他，而是向杨牧身后的柳青青扑去。
    柳青青当然害怕。
    杨牧伸手把丧尸抱住。
    那丧尸依然不攻击杨牧。
    杨牧尝试想要控制它，做不到。
    好吧，这些丧尸无法控制，但是他们却不咬自己。
    杨牧用力将丧尸的身体放倒，然后一脚踩踏落下，踩爆了丧尸的头。
    “行了，差不多了解目前的状况了，既来之则安之，我们去找尚小娟，然后就离开这里返回暴君城。”
    “可小娟到底在什么地方啊？”
    “不知，但我们可以先去找那叫高光离的神系，不是他把你们抓来的吗？他在什么地方？”
    “我刚才看到他在那边。”
    柳青青指着好远的地方，杨牧让她派出小黄人去找。
    过了一会，就看到叫做高光离的神系正在和几只丧尸厮杀，而他的武器竟然是一个已经死了的女人。
    他就抓着她的双腿，将靠近过来的丧尸全都打的退下去。
    “找到了，你在这里等着，我过去。”
    杨牧说话间开启黄色置换，瞬间到了高光离身边。
    一脚将他踹翻在地。
    力量上高光离是不可能和杨牧抗衡的，杨牧除了拥有神魂体制，还有与脑变异相当的体制。
    “你是什么人！”
    他叫着。
    不等站起来，杨牧已过去，单腿跪在他的身上。
    “被你抓住的尚小娟在什么地方？”
    “哼，人类......”
    看他不老实，杨牧抬手就是一顿王八拳，打的高光离鼻青脸肿，鼻子都塌了。
    “啊！啊！”
    他不断喊叫吸气。
    杨牧冷笑道：
    “怎么样？做人类爽吗？没了幻想能力，老子看你们这群神系还如何嚣张。”
    杨牧终于找到了一条如今这种状况下，一件还不错的事情。
    神魂们将跌落神坛，他们与人类将没有天大的差别。
    可能神系在力量上还要完胜人类。
    但刀子插进去也会死，子弹打中也能亡，那么自此之后神魂对于人类的威胁也就真没多少了。
    “你找死。”
    高光离还在坚持着。
    杨牧一点也不客气，就是揍他，反复不停的打。
    “说不说说不说说不说！”
    高光离被打的痛苦异常，最后竟奄奄一息。
    杨牧冷笑，刚好拿他来做个试验。
    指甲快速生长伸长，锋利如刀，直接切断他的头颅。
    高光离的魂状态出现，杨牧将之收入身体里。
    “啊，这是什么地方？我怎么出不去？”
    高光离终于表现出惊慌。
    “哼，谁说你们不怕死？我能感受到你的灵魂正在颤栗，快说，尚小美被你关在什么地方，说出来放你走，不说你就等死吧。”
    “她在地下室，在这栋大楼的地下室里。”
    高光离摊牌了，杨牧却还不信他，那就晚一点在吞噬，让他在自己的脑袋里折腾去，等确认了尚小娟的位置，再杀他不迟。
