    陈守义可以听到十公里外的一对情侣的小声说话声，也可以像侦查卫星一样看到百公里外路上的行人，感受到最细微的灰尘碰撞皮肤的触感。

    同时敏锐的感知，甚至可以深达地下十余米。

    只是这些繁杂信息只要不是自带爆点，或者引发他兴趣，很少会刻意关注，也早已习以为常。

    他转过身，就看到一个穿着黑衣布鞋，身体颤颤巍巍的老妇。她手上拿着一个扫把，昏黄的眼珠，带着一丝警惕。

    一看就是个普通的妇人。

    “阿婆，我听说这里很灵验，就慕名过来拜拜。”陈守义笑着说道。

    老妇闻言顿时警惕顿去，热情的说道：

    “灵验的很，这边很多隔壁村的都建了送子观音庙呢，我给你说哦，我们村有对夫妻，结婚十年了都没小孩，什么医院都看过，什么药都吃过，就是怎么也怀不上，结果拜了菩萨后，马上就怀孕了，还生了对龙凤胎。”

    这真是菩萨帮忙，而不是……别的其他什么人。

    陈守义心中腹诽，看向神像，这已经是座标准的神像，浑身隐隐散发着威严的气势，冥冥中可以看到一个怀抱婴孩，半身赤裸，姿态清丽曼妙的女神，虚浮在神像上方，俯瞰众生。

    他眼睛微微一眯：这绝对是个李代桃僵的蛮神。

    他回头问道：“真有这么灵验？”

    “你拜拜就知道了，但一定要诚心诚意，每天都来拜拜，很快你老婆就能怀孕了。”老妇信誓旦旦的说道。

    但首先要有老婆。

    “我今天来的匆忙，也没买香，明天再过来。”陈守义找了个借口道。

    老妇脸上露出一丝精明：“香我家里就有，你要不要，小香两块钱三根，大香十块钱三根。”

    呵呵！

    “我没带钱。”陈守义直接祭出大杀器。

    ……

    陈守义没有做什么，离开村庄，也没急着回家，在周围游逛。

    他发现这边不少村庄都笼罩着类似的信仰领域。

    战争三年，大夏国人口至少减少了两亿，大部分还是男性青壮人口，以至于现在整个社会都鼓励生育，禁止避孕药物和避孕物品生产，降低结婚的年龄限制，以及生小孩的各种政府补贴。

    说起来，如今虽然科技倒退，大部分人生活仅限于温饱，但生小孩子的压力却是降低了，没有高房价，也没有如火如荼的各种补习班，再加上战时状态下的商业限制，整个社会仿佛回到七八十年代。

    而这一位显然是一个神职跟生育有关的蛮神。

    陈守义眉头微皱。

    蛮神他见过不少，比如狩猎之神、阴谋之神、光明之神，都是先以暴力征服，展示其威能，然后才传播信仰，但像这种李代桃僵，如瘟疫般传播，却是见所未见，闻所未闻。

    一个直接征服，一个间接渗透。

    后者更加隐蔽，而且润物无声。

    谁会怀疑，一个供奉着送子观音的庙宇，背后是一尊蛮神呢，关键是就算伐庙灭祀，恐怕也很难彻底的清除。

    眼看天色就要黑下来，陈守义不再游逛，很快往家赶去。

    走在街上，路过一处香火店。

    陈守义注意到里面就摆着一尊怀抱婴儿的观音，这种观音的形象和以前大相径庭，没有传统佛像的富态圆润，而是显得柔媚娇艳，犹如十八岁的清丽少女。

    他走进店里，问里面的店老板：“这是什么佛像？”

    “观音啊，送子观音啊！”店老板抬头看了他一眼，说道。

    “怎么和以前的不一样？”陈守义问道。

    “新款的，有人就喜欢这种的，听说很灵验，老款的很少有人买。”店老板笑着说道：“要买一个吗，只要五十块钱。”

    ……

    陈守义拿着一座雕像走出店，骑上自行车，看到前面有个垃圾桶，把雕像随手一扔，很快就回到家。

    ……

    经过大半个月的抢修，中海市电力和通讯已经恢复。

    一吃过晚饭，陈守义就给市高官办公室打了个电话，通报了此事。

    事涉蛮神，就没有小事，市政府对此高度重视，更何况还是陈总顾亲自打来电话。

    当即连夜派出人员进行调查，结果发现情况相当严重，影响的乡镇都有三个，而涉及的人数高达十几二十万。

    最可怕的是，这种事情发生在政府的眼皮底下，完全毫无察觉。

    第二天一大早，陈守义就被请求坐镇现场。

    ……

    镇政府大院。

    十一月的清晨，空气带着一丝凉意。

    长桥镇镇高官周伟明站在迎接人群的最后，额头满是汗水，在几个受到影响的镇中，就他这个镇，邪教活动最为严重。

    他感觉自己之所以还能站在这里，不是因为上面觉得他情有可原，也不是因为他才刚调来不久，而是因为时间太短，对他的处理意见还没下来。

    打击邪教一向是政府工作的重中之重，在自己的管辖之地，发生这么大的事情却一无所知，无论如何他都难辞其咎。

    可是谁能想到这是邪教啊，完全是无妄之灾。

    他感觉自己还能抢救一下。

    “来了，来了！”有人小声道。

    远处一辆小轿车驶来，周伟明精神一振，腰下意识躬了起来，脸上笑成一朵菊花。

    “滋！”

    车缓缓的停下。

    白晓玲走下车，小跑着打开后车门。

    车晃动了下，很快一个英俊的青年从车里下来，一大群立刻迎了上去。

    “我是15集团军107师的赵松，欢迎陈总顾莅临坐镇，有您在我们就放心了。”一个少将军衔的军官敬了个礼。

    “赵师长，客气了。”

    ……

    “陈总顾，我是周伟明，是这里的镇高官，”等前面的人自我介绍后，周伟明恬着脸凑了上去：“会议室已经安排好了，随时都可以开会。”

    这样的站在云端的大人物，神龙见首不见尾，平时哪得一见，他想舔都没地方舔。

    当然，这个舔也有讲究，不能一上来就没头没脑的猛舔，要舔到对方的痒处。

    一般而言，让领导开会，总归是没错了。

    陈守义闻言怔了下，看了他一眼，开什么会？

    “你们开会吧，我就不参加了。”