
　　项雨进入坠魔谷外谷之后，直接将血焰给召唤了出来，不容置疑的下令道：“血焰，前面带路，我们先去內谷把你的主元神救出来。”

　　“属下遵命！”天籁小说网

　　坠魔谷又被分为外谷和內谷，而內谷实际上就是上古修士用更加厉害的上古禁制，将坠魔谷中心地带大片范围再次圈禁的地方。

　　进入內谷的通道总共有数十条之多，不过大部分通道中都设有很强的禁制，如果想要通过这些通道进入內谷，只能先想办法将通道中的重重禁制破解才行。

　　虽然项雨也可以暴力破解这些禁制，不过为了防止引起坠魔谷中其他禁制的反噬，他自然不会这么做。

　　为了防止中途撞上空间裂缝，项雨他们也并没有敢在坠魔谷中全速飞行，只用了正常飞行速度的一半速度，在不超过五米的低空中贴地飞行了起来。

　　在血焰的带领之下，项雨飞行了大半日的工夫，最终在两座大山的交界处停了下来。

　　“主人，这里就是通往內谷的入口了，不过属下当初为了防止被其他人发现这个通道，特意用幻阵将此地遮掩了起来。”

　　血焰话落，手中掐了几个法决，嘴里念叨了几句咒语，紧跟着抬手挥出一团耀眼白光。

　　在白光的照射之下，眼前葱葱郁郁的森林开始快速崩溃消散，转而变成了一片怪石嶙峋的石林。

　　只不过有些出乎血焰预料的是，在石林深处竟然多出了一团有些诡异的灰雾，将进入內谷的入口通道给遮掩了起来。

　　“咦？以前好像没有这些灰雾的啊？”

　　血焰先是皱了皱眉头，随即转身朝项雨行了一礼道：“主人莫急，属下这便前去探路。”

　　“去吧！”

　　得到项雨的首肯之后，血焰直接冲进了灰雾当中，没过多久灰雾里面便传出了激烈的打斗之声。

　　“轰隆隆……”

　　伴随着一阵阵巨大的轰鸣声响起，项雨脚下的地面都跟着震动了起来，很明显血焰在灰雾中遭遇了强敌。

　　项雨眼中闪过一道蓝芒，通明灵目瞬间看穿重重灰雾，见到了正在与血焰大战的那条巨蟒。

　　此蟒浑身乌黑似铁，有五六十余丈长，身躯奇粗无比，遍布着巴掌般大小的黑黝黝鳞片，还长着三个一模一样的狰狞蛇头。

　　尽管这条三头巨蟒并没有化成人形，但是从它身上散发的气息来看，却是货真价实的八阶妖兽。

　　在修仙界里并非所有的八阶妖兽都会化作人形，有许多的上古妖兽甚至到了九阶和十阶的时候，依旧会保持着妖兽的模样。

　　就比如项雨麾下的噬金虫和啼魂兽，按照正常情况来发展的话，它们都要等到大乘期以后方才可以化成人形。

　　而项雨眼前的这条三头巨蟒应该也是上古妖兽，它也不知道在坠魔谷中生活了多长时间，拥有这样的实力倒也不足为奇。

　　只可惜三头巨蟒遇到了实力更强的血焰，很快便被血焰用斩魄刀斩下了三颗硕大的蛇头。

　　“主人，这是此妖的内丹和妖魂。”

　　血焰将三头巨蟒斩杀之后，从它的三个脑袋里分别挖出了一颗拳头大的内丹，然后又将其妖魂抽出，满脸谄媚的递到了项雨的面前。

　　“干得不错。”

　　项雨接过血焰递来的内丹和妖魂后，紧跟着又抬起右手一挥，将三头巨蟒的尸体也给收到了虚圈中。

　　像三头巨蟒这种皮糙肉厚的上古妖兽，身上的蛇鳞可是上好的炼器材料，而且它的血肉中也蕴含着强大的能量，正好可以用炼妖壶来炼制精血丹。

　　随着三头巨蟒被血焰斩杀，石林中的灰色妖雾也开始快速散去，显露出了一面淡黄色的高大石壁。

　　在石壁的正前方有着一个黑乎乎的山洞，山洞的长宽都差不多在七、八丈左右。

　　“主人，这就是通往內谷的通道了，里面差不多有十余里长的范围都被北极元光笼罩，主人有两仪环在手应该不会有危险，只要小心里面有可能会出现的空间裂缝就可以了。”

　　血焰话说到一半，突然又想到了什么？咧嘴笑道：“对了，这些石壁中含有罡银沙原矿，主人如果感兴趣的话，属下也可以帮主人弄一些出来。”

　　“什么？罡银沙原矿？！”

　　还没有等项雨来得及出声回答，一道身影便突然从万年养魂木手串中冲了出来，满脸兴奋的跑到了石壁旁，抽出腰间的斩魄刀向着石壁斩了过去。

　　“砰！！！”

　　在大衍神君的挥剑斩击下，石壁之上瞬间多出了一道三寸深的剑痕，里面显露出了点点银光。

　　大衍神君伸手摸了摸石壁里的银沙，忍不住有些兴奋的笑道：“真的是罡银沙原矿，这可是用来炼制傀儡的绝佳材料啊！”

　　罡银沙是一种非常罕见的炼器材料，虽然价值比不上庚精，但是却也是非常珍贵的存在，无论乱星海还是天南修仙界都几乎已经绝迹了。

　　只需要在炼制法宝的时候，往法宝中融入一点罡银沙，就可以让法宝变得非常坚固，元婴期修士的攻击都很难破坏这种级别的法宝。

　　自从项雨用魂石从天晶真人的手中交易到上古傀儡的炼制术后，大衍神君这段时间就一直在研究上古傀儡，以他在傀儡术方面的天赋和造诣，很快便学会了上古傀儡术。

　　以大衍神君现在的傀儡术水平，他已经可以炼制出实力堪比元婴初期和元婴中期的修士的傀儡了。

　　只不过巧妇难为无米之炊，想要炼制出元婴期的上古傀儡，需要用到很多珍贵的炼器材料，而罡银沙正是最合适用来炼制傀儡躯体的材料之一。

　　大衍神君从兴奋中回过神来后，连忙跑到项雨的面前说道：“主人，属下正好知道一种御虫术，可以操纵噬金虫钻入石壁中吞噬罡银沙，然后在反吐出来凝结成罡银沙结晶。

　　这种御虫术是我以前斩杀了一名虫修，从他身上获得的战利品，此术不光对噬金虫有用，对于其他几种灵虫也有用，不过还是噬金虫更方便一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十六章 上古妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 