    彩霞云雾托起身体，破碎衣衫自行修缮。仙光于体表流淌，灵气于周边浩然。

    苏青当然是仙。

    洪荒里弱到不像话的真仙。

    而且因为重伤的缘故，现在更只是地仙水准。想要恢复前身的修为，需要把伤都养好才行。

    “此蓬莱非彼蓬莱，这份因果有些大。”

    苏青有些担心。

    洪荒里有一座蓬莱仙岛，自己竟然搞出一个山寨。以现在这点道行，风险着实是不小。

    怎奈福地洞天自有缘法道理，名字不是他能做主的事情。将来的事情将来做，现在镇压住剑气为首要。

    “百川入海，万法归一。”

    苏青掐动法决，疏导蓬莱灵气。

    除去蓬莱本身的灵气外，海上灵气也被引动梳理。

    岛屿四周生出浓密的烟瘴，苏青身体内部也发生变化。

    一座九缘造化仙台，现于神魂识海之中。

    仙台九宫八卦，中宫闪亮生光。两颗杏树的投影，在极光中若隐若现。

    四道狂暴的剑气，被杏树投影禁锢。虽然还是很不安分，但暂时不会再出来捣乱。

    “前身道号为九缘真人，九缘造化仙台乃本命法宝。渡劫的时候破碎，一直没有重炼。现在看起来，我的成道之基，应该还是在此物。”

    窥视着九缘造化仙台，苏青心中有所察。

    “仙台九宫，唯中宫闪亮。其中投影，仙杏灵根。需要全部点亮，方能恢复伤势继续修行。从洪荒带来的那些物件，便是填充九宫的缘法。”

    两颗杏核已经用了，加上两滴先天壬水，点亮了中宫。剩下的一滴先天壬水，还有其他那些破破烂烂，加起来刚好八样。

    “蛇卵，鸟蛋，兽齿，龟壳，小鼎，锄头，药杵，先天壬水……”

    将东西盘点一下，神识又扫过蓬莱岛，苏青心下有了思量，双目缓缓睁开。

    之前那些说他是疯子的人，眼前齐刷刷跪了满地。

    只有中年书生还站着。

    眼睛里虽然有些许好奇，但表情还是如之前一般木讷。

    苏青对他笑笑，没有说话。反掌探手虚抓，从杏树上飘下来很多叶子。

    仙杏灵根为先天壬水浇灌而成，百年开花百年结果百年成熟，三百年一个周期。远不如蟠桃和人参果，算是低配的后天灵根。

    “蓬莱首客即是缘，登山探路亦为法。本座孑然一身别无他物，便以这些青叶送与诸位。”

    苏青言罢，树叶纷纷飘落于各人手中。基本是每人一片，也有人拿到两片。

    “谢仙长赐……”

    众人连忙拜谢，却又面面相窥。

    仙人给的东西肯定好，但这叶子能做什么用？

    船老大拿到两片，翻来覆去又嗅了嗅，尝试性的咬了一口。

    没什么味道，也没咬动。

    苏青问：“船家，你最想要的是什么？”

    “最想要的……”船老大想了想，回答道：“小人现在这艘船是租的，最想要一艘属于自己的大海船，能经风浪渡海过洲那种，自己做自己的东家。”

    话音刚落，就见手中青叶化作一道青光，飘落山下直至海边。一艘巨大豪华大海船，在青光中显现出来。高高的旗杆上，还挂着船老大的字号。

    “这……我的船？？”

    船老大眼睛瞪的牛一样，其他人也是两眼放光。

    苏青道：“一枚青叶可许一愿，人间之物，皆无不可。”

    点石成金，化土为玉，随便哪个真仙都能做到。若非现在境界跌落，根本无需借助仙杏灵根。

    “金子，我要好多金子。”

    “我要珠宝，最好的珠宝……”

    一群人迫不及待的许愿，不大一会便满地黄金珠宝。五颜六色的珠光宝气，越发刺激了人心贪欲。

    “为什么我只有一片？他为什么是两片？”

    “对啊，那个女的也是两片。”

    “多给几片吧，树上那么多呢……”

    “仙长明鉴，并非我等贪婪，而是求一个公平……”

    苏青眯了下眼，所有人同时闭嘴。

    不许，便不能言。

    “船家送饮，多还一叶。妇人予食，多还一叶。”苏青道：“一饮一啄，莫非前定。八方四象，自有定数。”

    不是所有人都能听懂，但大概意思明白。

    登岛之后所发生的一切，分明就是仙人给的机缘。帮的越多好处越多，没帮忙的就只能喝汤。

    对了，帮忙……

    众人一下反应过来，不约而同的看向书生和商人。要说帮忙，这俩人帮的最多。背着仙人登山，这是多大的缘？！

    可看清之后，又都是一愣。

    书生和商人手里，一片叶子都没有。

    有人不解缘由，有人幸灾乐祸。

    书生没什么反应，商人则有点委屈。

    “仙长，我这……”

    “本座有选择给你。”苏青对商人道：“你于山路相扶，未来助你过一死劫。若此生无灾无难，寿尽之日延寿百年。”

    商人乐了，旁人慕了。

    金银财宝再多有屁用，活着才是硬道理。只是中途扶了一把，便等于多了一条命。只要不发生意外，就能多活一百多岁！

    众人又羡慕又嫉妒又后悔，尤其是登山时距离近的那些人。

    不过是扶一把，这么简单的事谁都会。当时怎么就没伸手呢，只差那么一点点。多一条命啊，这这这……

    “你背本座上山，共行千步。”苏青继续道：“你可取青叶一千，也可另求一愿。此愿不限于俗物，人间之事皆可。”

    商人乐的嘴都合不上了，旁人更是羡慕的要发疯。

    没听懂此中深意的，只想到一多片青叶。全换成黄金珠宝，几辈子锦衣玉食。而听懂此中深意的，几乎要透不过气来。

    人间之事，人间之物，这差别太大了。只要敢想敢要，王侯将相就在眼前！

    “仙长！”商人显然很懂，激动道：“我，我能不能做皇帝？！”

    卧槽。

    不光其他人红了眼珠，就连苏青都差点噎着。

    这货格局不小，什么都敢想。

    “不行。”苏青没好气。“帝王承王朝气运，并非是人间之事。不过你若有庙堂之愿，人臣富贵倒是不难，而且可延续三代。”

    “可延续子孙？”商人眼睛一亮，认真想了一会，慎重道：“那我就不要了，给我的子孙。不用人臣富贵，只求平安。”

    “善。”苏青很是赞赏。

    这货不但有格局，目光更是长远。

    “待你死劫或寿尽时，本座会亲往相见。为你点一根平安香，可燃一千年。香火不灭，子孙平安。若子孙不孝，生事作恶，时限自减。”

    “多谢仙长。”商人叩头拜谢。

    有些人不理解这种选择，甚至暗自嘲笑商人愚蠢。唯有中年书生有所悟，冲商人拱手相拜。

    “千年世家，史书留名。兄台为商贾，却有大智慧。”

    商人呵呵一笑。“哪里哪里，回去还需正正家风，别让子孙不孝走歪路才行。”

    众人这才反应过来。

    光自己发达有什么用，家族传承才是王道。有了那根平安香，只要儿孙走正道，定可一代更比一代强。

    一千步的背出个千年世家，这买卖做的太值了！

    视线再转向书生。

    一个个眼神更不对了。

    这个书生背的不止千步，该不会背出个皇帝吧？

    ……

    蓬莱有仙，多人登岛求缘。仙予青叶，化珠宝金银，众喜受之。唯商贾拒，求子孙安。愚者笑，不知其智。一朝金小富，世代吉方大福也。

    《九洲志之蓬莱》，卷一。

