    李友乾说着拉着李弯弯就要走。

    我看到秦浩和韩路都上去阻拦，劝李友乾要冷静一些。

    可李友乾一副死不听劝的样子，非常坚持。

    我冷笑道：“人家要走，咱们拦着干什么？全部放手……”

    韩路回头有些着急地看着我，我给了韩路一个严肃的眼神。

    我沉声道：“谁要是拦着，谁跟他们一起走！”

    这一声大喝，让韩路和秦浩同时松开了手。

    我并不怕他们这会儿怎么看待我，因为一会儿都能解释清楚。

    现在如果不逼这对父女一把，他们还真的不知天高地厚了，真的把荒岛当成自己家了。

    众人见我是“真”怒了，都是没有再说话，韩路和秦浩都退到了一边。

    而李友乾见没人拉住自己了，反而愣住了，没有第一时间吵着转身就走。

    很多人就是这样，嘴上吵着要怎么样怎么样，其实心里是明知道有人会阻拦自己，可真的到了没人阻拦，自己的话都说出来的时候，那就尴尬了。

    现在李友乾就是如此。

    李友乾整理了一下自己的衣服，看了我几眼。

    我继续逼迫道：“李先生，既然咱们的营地容不下你，那么……不好意思，慢走不送……”

    “这……”

    我做了一个“请”的手势，而李友乾嘴里支支吾吾的，大半天没说出一个字。

    李弯弯也是垂着头，一副受了打击非常伤心的样子。

    李友乾又看看众人，似乎也觉得刚刚话都说出来了，现在又不走了，显得没面子。

    于是，他这才硬着头皮，又是一把拉着李弯弯的手，道：“女儿，咱们走！”

    “你真的放心让他们两个去么？”

    这时站出来说话的人是苏红音，苏红音有些焦急地看着我。

    我心说这女人是真的太善良了，人家都把话说到这个份儿上了，还关心着人家的安全，而且从苏红音的眼神中我看到了真诚，没有半点的伪装，跟李弯弯的性格形成了巨大的反差。

    我没有回应苏红音，在李友乾刚刚拉着李弯弯走了两步的时候，我沉声说道：“咱们这里地形比较复杂，现在又很晚了……估计外面那帮土著人还在满世界的找我们，说不定这会儿出去，正好就会遇到土著人，所以……我干嘛要送他们？送他们不是让我自己也送死么？”

    我这句话看似是在跟众人交流，实际上是说给李友乾听的。

    果然，在听了我这句话之后，李友乾刚刚走了两步又停下来。

    李弯弯也一起停下。

    李弯弯回头有些不舍地看了众人一眼，看的出来，刚刚李弯弯只是借着想走这个借口，来试探一下我的态度而已，她并不是很想离开这里。

    不过李友乾一直背对着众人，大半天不好意思转身。

    我估计他要是一转身，说要留下，这张老脸都不知道往哪儿搁。

    为了彻底打破李友乾的心理防线，我主动说道：“李先生，这有什么呢？你要是害怕，你就直说，你就说你不想走了，我们也不会拒绝让你留下的……”

    李友乾回过头，满脸怒气地瞪着我，正想说话，我又说了一句：“当然，你要是坚持要走，我们肯定都不会拦着你，但是也没人会阻止你……李先生，你觉得面子比命还重要，拉不下这个脸留下，那你可以出去送死……你也看到了之前你的同伴是什么下场吧？”

    我这句话一处来，李友乾的脸色猛然一变。

    我估计李友乾也是下意识想到了之前咱们在那个洞里遇到的黑衣杀手了。

    当时那具流血的尸体，就挂在洞壁上，我想李友乾印象一定非常深刻。

    李友乾嘴唇蠕动了几下，但还是没能开口，我微微笑道：“你说你坚持什么呢？要是不敢，你直说就是了……”

    这一刻，所有人的脸色都有些怪异了。

    尤其是秦浩和韩路，他们听到我后面说的这两句话，好像才明白了我的意思，一副恍然大悟的样子。

    李友乾的脸色一下子涨红，让他根本无法回答。

    他的目光又是在众人脸上扫过，一副难以自安的样子。

    石小英赶紧走上去，挽住李弯弯的胳膊，又是对李友乾道：“伯父，吴桐刚刚说的只是气话，其实吴桐人很好的，他并没有真的要赶你们走的意思……”

    我心说这个时候可不能让石老师出来坏事儿了，赶紧说了一句：“不，我的意思很明显，要走要留，我都没意见，但是……这是他们父女的事儿，不要把咱们拉扯进去！”

    石小英没好气地白了我一眼，有些埋怨我这个时候还不肯说好话。

    我绝对对于李友乾这对父女，真没什么好话可以说，必须让他们知道什么叫人心险恶，要想好好相处下去，也要先让他们明白行驶，这里谁说了算？

    想要留在咱们的营地，至少要在我面前放下这种高傲的姿态，因为我真的受够了。

    “李先生，最后问你一次，到底要走，还是要留？你要是不说话，我们就当你要走了，在这里磨磨蹭蹭的……”我淡淡地说了一句。

    这个时候李友乾已经彻底崩溃了。

    可我没想到这个老东西在最后我的逼迫之下，还能想到为自己开脱的说辞，他有些不忍心地对李弯弯道：“女儿，其实我真的很想离开这里，带你走……可是我不能这么做，我不能让你去外面冒险……”

    我差点没一口老血喷出来，不过这也符合李友乾一贯的作风。

    李弯弯没有多说什么，只是抬头看了我一眼，目光又一直盯着我。

    我点点头，对李友乾道：“看来李先生已经做了决定了，不过我想对李先生说一句……想留在咱们营地，有些事情你要搞清楚……”

    李友乾终于是放下了高傲的姿态，长叹了一声，对我道：“女……吴桐，你说吧……我都没什么意见了！”

    前后态度转变之快，让人咋舌。

    众人都是一副松了一口气的样子，我心说这帮家伙该不会真以为我会大半夜地放他们走吧？

    我沉声对李友乾道：“第一，我要纠正一下你刚刚那句话，你说从来都是别人看你们的脸色行事的，既然来到了这座岛，那你要搞清楚，你已经不是一个老板了，你只是一个上了年纪的拖油瓶……一个老东西！”

    “你……”

    李友乾气得面色又是发抖。

