    火海很快就消失不见。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    清脆的声音不绝于耳，轰然间，巨大的圣光护罩破碎，化作点点光芒消失不见。

    “噗嗤~”

    圣光护罩破碎的一瞬间，那红发青年只觉得喉咙一甜，一口鲜血喷出。

    “一个刚刚突破史诗级的人，怎么可能这么强大！”

    那红发青年看着李武，眼中圣光闪烁，满脸都是震惊。

    李武没有回答这个问题。

    事实上，他刚刚甚至都没有用尽全力，他只是想出手试探一下乌索等人的实力。

    离开了造神游戏，攻击方式就完全不一样了。

    在造神游戏中，玩家的每一次攻击，必然都是自己百分之百的力量值或者智力值。

    但是在游戏之外，就可以选择自己的攻击力度。

    李武刚刚使用的力量，最多也就达到了百分之七十而已。

    他原本以为，敢来找自己麻烦，而且还是神之信徒，怎么也应该很强。

    结果，自己仅仅使用了百分之七十的力量，就将其中一个看上去很强大的神之信徒给淦吐血了。

    “就这么点实力，也敢来找我麻烦？”

    李武打量着乌索等人，眉头微微一挑。

    李武的这番话并不是挑衅，而是真的很诧异。

    但是，这话落在乌索等人的耳中，就显得十分刺耳了。

    “没想到，刚刚突破史诗级的你，就拥有超越史诗级极致的力量。”

    “幸好我主让我准备充分，否则的话，若是什么都没有准备就找你，恐怕也只是送人头而已。”

    就在这时，乌索开口说道。

    闻言，李武的眉头忍不住皱了起来。

    乌索的第一句话，分开来，他每个字都听得懂。

    但是为什么组合在一块，他就听不懂了。

    什么叫他拥有超越史诗级极致的力量？

    他如今的智力值虽然高达到1557万，但是明显还没有达到史诗级的极致。

    突然，李武的眼睛一瞪。

    他突然发现，自己好像进入了某种误区。

    自己可是无数年都难得一见的神话级进阶副本通关者！

    从通关了神话级进阶副本之后，李武的一切，都变得和普通玩家不一样起来。

    普通玩家，进阶副本可是有二转，三转，四转的，而李武却只需要通关一次即可。

    普通玩家，只需要一枚【传说级结晶】就可以直通传说级巅峰。

    但是为了抵达传说级巅峰，李武消耗的【传说级结晶】可是足足高达五十枚，都足够五十个玩家达到传说级了。

    而且，造神游戏中，除了李武，其余人想要获得自由属性点，可都不容易。

    传说级的上限，真的是六十万属性值吗？

    别说六十万了，就算是十万属性值，对于普通玩家来说，也是十分恐怖的数值了。

    也许……普通玩家的属性值上限，根本不需要六十万！

    李武留了个心眼，他打算等之后回到造神游戏，再找个对自己绝对忠诚的玩家实验一下。

    看看普通玩家，传说级的属性值上限究竟是多少。

    人选，李武都已经确定好了。

    李武的传说级不同，之后史诗级同样和普通玩家不同。

    普通玩家想要将等阶提升到史诗级，只需要【史诗级结晶】和【史诗级之魂】各一枚。

    但是到了李武这里，那就是各一百枚！

    “我的升级如此困难，那我的上限比普通玩家更高，好像也没什么不正常的。”

    李武在心中暗暗猜测道。

    也正如李武猜测的那样，李武的上限确实远远比普通玩家高得多了。

    普通玩家，史诗级极致的上限，最多也就五百万属性值罢了！

    李武如今的属性值，都已经一千五百多万了，是普通玩家的三倍还要多了。

    而且，这显然还没有达到李武的巅峰值，天知道李武的上限到底在哪里。

    所以说，之前开启命运宝箱，李武获得了五百万点自由属性点，

    并不是因为李武的幸运值不够高，恰恰相反，李武的幸运值已经足够高了！

    放眼全世界的玩家，幸运值能够比李武高的，恐怕都不会超过一掌之数。

    李武可是一口气，就开出了普通玩家满值的自由属性点。

    只不过，李武所需要的自由属性点实在太多了，再加上之前李武进入了误区，

    才给了李武一个错觉：他的幸运值不算太高。

    “唉，上一世突破史诗级的时候，游戏世界已经和现实世界融合了，已经看不到属性值了，不然我也能知道普通玩家的极致到底是多高了。”

    李武叹了口气，口中喃喃低语。

    就在李武思索的时候，乌索突然看向罗天龙骑，低喝一声道：

    “罗天龙骑，你还在等什么？还不赶紧将你的阵法摆出。”

    闻言，罗天龙骑这才缓过神来，他连忙将阴阳八卦阵的阵盘取出。

    下一刻，一个巨大的阵法在众人脚下浮现，包括李武也被笼罩在阵法之中。

    “提示：你正身处于阴阳八卦阵之中，是否将自己的力量融合到阵眼？”

    令李武意外的是，离开了造神游戏，他的脑海中，竟然还能听到这个系统提示音。

    “罗天龙骑，将所有力量都汇聚到我体内。”

    阵法开启后，乌索再次大吼一声。

    闻言，罗天龙骑连忙点了点头，不敢怠慢。

    很快，所有人体内的力量都开始涌入乌索的体内。

    如果这个时候乌索的头顶有个战力表的话，李武等人就能看到乌索的战力值正在疯狂攀升。

    乌索的气势也在不断飙升，虽然他已经达到了史诗级极致，但是距离神祇还差了十万八千里。

    所以，他的气势再怎么增加，也还只是史诗级而已。

    几秒钟过后，哪怕乌索融合了上千传说级以上强者的力量，自身气势已经攀升到了最高值。

    李武依然没有从乌索的身上感觉都任何的危险感。

    “星空与雾，今天就是你的末日，融合近千传说级，一百多史诗级，外加九个史诗级极致的全部力量，你必死无疑！”

    乌索感受着体内前所未有的力量，忍不住咧嘴一笑。

    他感觉，现在的自己，能够暴打之前的自己，甚至能够以一敌多！

    ……

