    奥佳欧挂掉Veins的通信之后，所有人都看着她。

    因为和帕秋莉之间的交流并不是像和黎政那样使用心灵沟通而是直接在Veins聊天器里喊话的，所以在场的所有人都听到了——尽管因为她和帕秋莉之间说的是日语所以没有被在场的英国军人们听明白，但他们还是从语气中听出了事情大条了的意思。

    “岛田同学，那些吸血鬼果然是冲着曼切斯特去的吗？”

    十代正打算问，佐仓埋就抢在他之前先用英语问了出来。毕竟一看十代那个样子开口估计就是日语了，现在毕竟要坐军方的车过去，不能让现场的英国军人们都一脸懵逼。

    “是也不是，我认为不止一座城市遭受到袭击，而且袭击者也不一定就是吸血鬼，他们应该只是过客。”

    “过客？”

    “前面有两条河已经变为了血河了，这些吸血鬼就是冲着这两条河去的——而制造出这两条血河的家伙另有人在。”

    “您说……血流成河？”坐在奥佳欧前车、给十代和爱德开车的那位中士惊讶道：“已经有这么多人被害了吗？这可不得了，我们得马上报告！”

    中士一边拿出通信装置一边担忧地对十代等人说：“对不起了各位专家，为了你们的安全考虑，我建议我们要马上撤退！”

    听到这句话之后奥佳欧身后的黎政摊了摊手：【“哟，敌人的脸都还没看到，就要上演敦刻尔克传统艺能了吗？”】

    “冷静点，现在还不清楚这些血是从哪里来的，不一定是人类的血，甚至都不一定是这个世界的生物流下来的。”和中士同车、这次行动中明面上军阶最高的那位中尉此时大声喝道：“不要乱了分寸，而且就算真是人类的血，我们作为军人也不能在这个时候未战先逃！”

    听起来好像很有气势，但实际上却可以从他的语气中听出种不安的情绪，他大概在勉强自己不要相信某些事情。

    “我们得过去。”十代、约翰和奥佳欧相视一眼之后，互相确认了彼此的想法然后由十代开口道：“在那个地方有很重要的事要去办，很有可能是关系到整个世界能不能逃过这次劫难的大事！有很重要的人在那座城市等着我们，她手里拿着的可能是解决整个事件的钥匙！”

    虽然十代的话成功让军人们怔住了，但也着实吓了约翰和奥佳欧一跳——他们没想到十代会选择在这里直接抛出自己的目的来。

    不过转念一想现在也不是继续瞒着的时候了，情况已经非常危急，拿着关键卡的“届不到之人”多萝西即将遭受不幸，但是前面的路在地图显示上却早就被英国政府封锁了，只有坐军方的车子才可以通过。

    十代的做法或许不是最好的，但的确是适合现状的做法。目前的形势不容许继续拖下去，再遮遮掩掩的只会凭空滋生怀疑。

    “载他们过去吧，这是上级的命令：现在不比以前，我们在外必须充分考虑决斗怪兽专家的意见。”

    就在十代说完自己这边的任务之后，奥佳欧车上的那位女军官已经结束了和上级的通话——尽管现在的英伦三岛通讯设施被“防火墙龙”限制的死死的，但军方还是在某些觉醒了“电子界族”精灵的决斗者的协助下恢复了一定通信能力。

    现在通信已经成了最宝贵的资源之一，所以女军官的表现说明这个时候这里的事情实际上受到了很多高层相当程度上的关注。

    “多谢，现在我们就继续前进吧。”这次出面道谢的是约翰，他理论上也可以通过位于法国的IFD分部获取支援，但IFD的支援来的绝对没有本地军方的快，“如果前面有危险那我们就更应该去了，因为……”

    约翰看了眼身旁的十代，十代此时顺口就接下了下一句：“因为如果我们决斗者都逃走了，还有谁可以保护那些普通人呢！”

    就连看似最弱小小埋这时候也拍出了“假面英雄”在她身后比起了大拇指：“至于怎么解决这些个问题，你们只管开车，办法我们来想。”

    领头的中尉点头：“那么就原计划不变，加速前往曼城！”

    “Yes，Sir！”X3

    在得到命令之后军人的执行力就发挥了出来，两位开车的中士敬了个礼之后就重新回到了驾驶座上，所有人也在这个时候回到了车上，继续沿着原定的路线行进——他们距离目的地已经不远了。

    ——————战华之智·诸葛孔——————

    折断的圣剑、倒下的骑士、痛苦的圣女……

    曼切斯特郊外的别墅废墟里，“剑桥大学蔷薇骑士团”的正式骑士多萝西倒下了。

    在这场战争中，她麾下的圣骑士以被碾压的姿态完败，而是自始至终她所得到的，就只有天空中飘着的那个怪物的真名而已。

    “机壳汇编器·不安定”。

    尽管看起来只是一个梯形的处理器，但它在之前的战斗中表现出了匪夷所思的战斗力——无论任何圣骑士，其实只要看见“机壳汇编器·不安定”发出的光、听见它响起的声，就会陷入疯狂然后自相残杀。

    敌人甚至没有亲自出手，只靠自己这边的人互相残杀就已经把多萝西给打趴下了。

    “可恶啊……我就在这里倒下了吗？”

    多萝西握着胸前的吊坠，银牙咬着嘴唇，用布满血丝的眼睛死死地盯着一步步逼近自己的面具人。

    “好像你的那帮无能的后辈已经全部跑完了呀，除了几个倒霉蛋把尸体留在了这里之外，别人溜的倒是挺快。”面具男蹲在多萝西的面前，把一把手枪比在她的脑袋上，“为了救下这一帮人牺牲你，难道你们骑士团就不觉得亏吗？”

    “生命价值不是你这么看的，为什么你会这么想……你究竟是谁？”

    “稍等一下，我把这个取下来。”面具男将手伸进了多萝西的衣服里；尽管已经筋疲力尽的骑士小姐没有办法反抗，但对方却也没有做什么，只是把她护在心口的一个窃听器给摸了出来，捏碎：“我看得出来你很想死——很想现在就死——但是你还是拖延时间问我问题，说明肯定有东西在录音。”

    “……”

    多萝西一言不发。

    “理论上来判定，现在直接把你杀了是最稳妥的办法；但是很可惜，上面要求了专门处刑你的人，她正在来的路上，我还得看着你……”面具人将手枪从多萝西的脑门上取了下来，改换到了手脚的关节上：“当然我是个很懒的人，所以就从这里开始吧……”

    “砰！”“砰！”

    两声枪声同时响起！

    “哇啊！”多萝西哀嚎一声，她的左脚脚腕被面具人的手枪打碎了，钻心的痛瞬间让她

    “'iKy暋祍\u0015咆?(f#镄？？”

    紧随其后的是奇怪的电子音——面具人的脑袋被一发巨大的子弹瞬间击碎！从中抛出来的不是人体组织，而是机械零件！

    “机器人……”多萝西睁大了眼睛。

    “干得好，正中红心！”不远处的小山上，十代拍了拍身旁的一名强壮御姐的胳膊，“差点赶不上……还好及时想起你是狙击高手了，‘元素英雄·铁臂炮手’！”