    但楚潇潇不知道，她还在专心致志地煮面条，挑了一筷子面条给小奶团子尝尝，问：

    “味道怎么样?”

    小奶团子吧唧了两下小嘴，点头：“还行，就是比红烧肉差了点儿。”

    楚潇潇戳了一下她小脑袋瓜：“你呀，明天就给你做红烧肉。”

    她这就放心地把面条盛到面碗里，还特意煎了个漂亮的煎蛋摆在上面。

    刚端着碗从厨房出去，就见厉景窝在沙发里看电视：

    “景景，我特意给你煮了夜宵，过来尝一尝吧。”

    可厉小少爷充耳不闻似的，一动不动只盯着电视看。

    阿三则拼命朝她挤眉弄眼。

    楚潇潇有点茫然。

    正琢磨着阿三是不是在暗示她什么的时候，厉小少爷突然把手里遥控器一丢，懒洋洋地从沙发里起来，往餐桌边走：

    “特意给我煮的？”

    楚潇潇乖巧点头：“是!”

    “为什么？”

    他眼皮子懒懒一掀。

    “你不是给我解决了网络上的事情嘛。”

    楚潇潇不好意思地挠头：“就艾伦设计师什么的，半个多小时前沈凉意也联系我，要给我道歉了，所以我觉得要好好谢谢你！”

    她特意没说350万的事，心中暗暗祈祷这少爷已经忘了这事儿。

    幸好厉小少爷也没说什么，只恹恹地“嗯”了一声，坐下吃面条。

    不过刚吃了两口，他蓦得抬眼看她：

    “其实你不必谢我，我解决这件事纯粹是因为艾伦是我最喜欢的设计师，我看不得别人侮辱他的作品，而不是因为喜欢你。”

    顿了顿，他又补一句：“因为我不喜欢你。”

    楚潇潇一愣。

    哈？她也没说他喜欢她呀？

    正暗暗吐槽这大少爷怕不是又开始自恋了，那大少爷又唤了一声：“楚潇潇。”

    楚潇潇一个激灵立马站直，端起一张标准又灿烂的大笑脸：

    “我在！”

    “事情解决了，350万也该还我了。”

    轰隆——

    犹如晴天霹雳，楚潇潇脸上的笑容瞬间僵住，而后，稀里哗啦碎了一地……

    得，终究还是没逃过o(╥﹏╥)o

    楚潇潇垂头丧气地“哦”了一声，很悲伤地上楼消化情绪去了。

    厉小少爷瞥了一眼她这个样子，才终于觉得心里舒坦些。

    小奶团子在一旁看得目瞪口呆，最终人小鬼大地一跺脚，气得不行：

    “阿哥！你要是不孤独终老，老天爷就是瞎了~！”

    说完也摇摇头往楼上去了。

    厉小少爷才不在乎这些，见一大一小都去楼上，却突然间也胃口全失，心里莫名烦躁的很。

    他随手把筷子扔到了桌上，表情又冷又冰：

    “我本来就不喜欢她，还不能说吗。阿三，你说呢。”

    阿三：“……”

    他报以尴尬而不是礼貌的笑：您是爷，您说啥就是啥。

    一顿夜宵，厉小少爷完全没心情吃了。

    他又在客厅看了会儿电视，看了半天却什么都没看进去，只觉得聒噪，索性去楼上睡觉。

    经过楚潇潇卧室门口，想起她那难过的表情，厉小少爷突然鬼使神差地冒出个念头：

    要不那350万就不要了，给她花着玩儿？

    他抬手就要敲门，可手刚要落下，却动作一顿，又放了下来：

    她都说不会喜欢他了，给她钱做什么。

    他好歹也是堂堂厉家大少爷，这样显得他多没面子。

    ……

    第二天一早起来，楚潇潇收到了两个好消息：

    一、沈凉意道歉了，而且是连发三条对修修和她进行道歉，并且修修接受了。

    二、上次她直播中帮忙做推广的螺蛳粉儿品牌营销部找她了，她上次居然凭一己之力，秒杀了其他10个主播加起来带货的总销量！

    带货成绩可谓非常喜人。

    营销部负责人当下就给她打了一笔款，而且立刻商定下一次带货合作，酬劳比上次翻了十倍不止！

    楚潇潇很高兴，高兴到她连那350万的事儿都不在乎了。

    反正只要她好好工作，迟早靠自己也能赚到350万！

    她美滋滋地带着小奶团子下楼吃饭，门一开恰好看见厉景被阿三扶着出来：

    “早上好呀景景。”

    厉景昨晚心中烦闷无比，一夜没睡好，导致他今早起来难免发了一通小脾气。

    可现在楚潇潇跟他笑眯眯地打招呼，他突然感觉心头压着的乌云好似一瞬散开，明朗了不少。

    难道自己居然是因为楚潇潇心情不佳，才会也跟着心情不好吗？

    这念头刚在脑海中浮现，厉小少爷立刻晃了晃脑袋：

    他真是疯了，居然会有这样的想法。

    “嗯。”

    他淡淡地应一声，走在前头。

    楚潇潇对他的冷淡并不在乎。

    她很开心，吃早饭的时候笑容怎么都挡不住，不停给小奶团子夹菜，还吆喝厉景也多吃点。

    厉小少爷也是吃完才发现，自己竟然破天荒的吃早饭给自己吃撑了！

    吃完饭，见楚潇潇抹了嘴上楼去，他悄悄将小奶团子拽到了一边，问：

    “你阿嫂怎么这么开心？”

    小奶团子歪着头想了想：“好像是因为直播带货成绩好吧，人家又给她转了好多钱。”

    厉小少爷闻言，心中不屑，却是忍不住勾起了唇角：

    果然又是因为钱，真是个财迷。

    “不说了阿哥，我要去看阿嫂直播了，今天阿嫂要跟别人PK呢，我要给她加油助威去~！”

    厉景问：“PK比什么？”

    “当然是比谁的粉丝打赏钱打赏的多啦！”

    小奶团子说完，还一副看土老帽儿的表情白了一眼厉景，转身哒哒哒地跑上楼去了。

    厉小少爷：“……”

    被鄙视了。

    ……

    卧室里，楚潇潇很麻利地化好女鬼妆，调整好直播设备，进入了直播间。

    然而在看到即将与自己进行PK的主播，她表情愣了一下。

    我靠，真是冤家路窄啊。

    这不是楚妮妮么！

    对面楚妮妮正笑意盈盈地跟粉丝们打招呼。

    偶然间一转头看到跟自己PK的人，她吓得浑身一抖，一声“卧槽”就出了口。

    怎么是只鬼？！

    回过神来，她顿时很不高兴：这年头什么阿猫阿狗都能直播了吗？

    跟这种人PK，简直拉低她的档次！

    她立刻上微信发消息：“红姐，你怎么找平台安排这种人跟我一起直播啊？吓死我了……”

    红姐是AJ这个最为规模宏大的网红公司的一名经纪人。

    她有意签下楚妮妮，所以现在就在跟她不断接洽，这次直播其实是AJ公司给楚妮妮的测试。

    如果PK结果好，签约AJ应该就没问题了。

    红姐安慰她：“这其实是我的小心机，你别看对方好像很吓人，但她其实最近热度很不错，粉丝很多，你可以在PK中把她粉丝化为己有。

    放心吧，你们俩的长相一对比，稍微长点眼睛的粉丝都会被你吸引的，PK肯定能赢。”

    听到这里，楚妮妮觉得还挺有道理。

    行，为了赢得漂亮，暂且忍一忍这张鬼脸吧！

