    

    张成仁阴毒的目光就望了过来，白禹尘和赵大熊立马担心地看了过来。

    白禹尘的眉头就拧了起来，张家可是块不好对付的硬骨头。

    来的路上霜降已经简单的把事情说了一遍，察觉到赵大熊的视线也看向了楚凡，白禹尘微微回首。

    刚巧赵大熊也察觉到什么，转过了头。

    两个人视线交汇在一处。

    噼里啪啦。

    目光中似有什么不知名的东西在炸裂。

    赵大熊今年十二岁，但他块头可不小，比起村子里一众吃不饱的孩子，赵大熊又高又壮。

    白禹尘今年十四岁，身材颀长，风姿卓绝。

    两人个头竟是差不多，只不过一人挺拔如松，风度翩翩。一人壮硕如熊，身材魁梧。

    两人静静瞧着对方，余光却都落在了楚凡身上。

    而楚凡对此一无所知，这会正回瞪张成仁呢。

    刚才张玉燕可嚣张了，还揪着她要说法呢，这会就变成柔弱小白莲了。

    哼哼哼！

    “不知这位公子是？”

    这人一看就是这群贵公子中的领头人，就是嚣张的张家人都要忌惮三分。

    “这位可是县太爷的公子。”王村长终于挤了上来，“今日之事，还请白少爷定夺。”

    王村长可不想管这块烫手山芋，立马道出白禹尘的身份，并且甩锅甩得毫不拖泥带水。

    赵家人都吃了一惊，这是县令的公子？

    白禹尘收回目光，凉凉地瞥了王村长一眼，王村长被这一眼瞧得心头惴惴，难道这位少爷瞧出来他在甩锅了？

    这也是没有办法的办法呀，今天的事情，无论是哪方的过错，都不是他想得罪的。

    张家他得罪不起，至于赵家，今儿他要是敢定赵大熊的错，明儿赵家的老娘们就能把他家大门给堵喽。

    “这里是小马柳村，晚辈怎敢冒犯，此事还是要请王村长来主持公道。”

    王村长：“〒▽〒”

    心里泪流满面，面上还得笑嘻嘻。

    王村长只得硬着头皮接过了这件事，在少年的目光下，在张赵两家快要吃人的目光下，先把院子里的人清了清。

    赵家就留了赵老爷子赵老太赵大熊和赵大熊的父母。

    张家这边张成仁张玉燕和喜珠三人。

    楚家这边楚凡和老太太也留了下来，再留下一个田氏给大家倒水，哦，还有楚毅和一众少年们也一起留了下来做个见证。

    楚老大就和楚老二楚老三又回田里去了。聂氏带着楚茵杜氏领着小可可回了屋。挤挤嚷嚷的院子又松快了下来。

    王村长和白禹尘坐在了上首。

    左边坐了一众少年，右边坐着赵老爷子赵老太和老太太，赵老四夫妻俩和楚凡白玙薇霜降五人站在后面。

    张玉燕和喜珠站在一边，赵大熊一人站在一边，颇有一种三堂会审的架势。

    楚凡的目光就不停地往白禹尘身上瞟，很好奇白禹尘要怎么把这件事弄清楚，同时又有些担心赵大熊。

    要不是她开口把人留下来，赵大熊也不会惹上这一档子事情。

    “白姐姐……”楚凡小声的喊了一声。

    白玙薇就握住了楚凡微微发凉的小手：“别担心，哥哥肯定有办法的。”

