    首战告捷之后，左宗棠也不愿意多生事端，在黄石抢劫一番便想要绕过鄂州想要继续北上。

    可谁知那李鹤年居然也是个狠人，居然自鄂州以北搞坚壁清野那一套。

    虽说因为布局仓促，其实清野也没清得多么干净。

    郊区的泥腿子们都还来不及上山，村寨里头还是有不少粮食储备的。

    但左宗棠并不愿意去取这份粮。

    左宗棠的部队说是楚军，但和湖北基本上一点关系都没有。

    楚军的老底子就是湖南人，加上少量浙江、福建的新兵，所以在湖北抢劫，心理上是没有什么负担的。

    之前打破黄石，左宗棠就来了一番拷饷的操作。

    兵过如篦，这旧军阀的弊端楚军当然也有。

    如果楚军真是有不动如山岳家军的本事，朱富贵就该睡不着了。

    再说，这次他们是去西域干的活，就不是谦谦君子能干的，不够狠，根本不可能成功。

    只不过，左宗棠毕竟还是个要脸的人，问乡绅“借”点粮倒也罢了，真要去抢斗升小民嘴里那点活命粮，他还真干不出来。

    他更希望买粮。

    只可惜在李鹤年的搞鬼之下，一时之间楚军有钱也买不到东西。

    楚军是有钱的。

    之前在江西的时候，刘坤一送的粮食只是一小部分，左宗棠自己花钱买了不少。

    左宗棠之所以有钱，自然是因为大明了。

    除了之前的股票分红，左宗棠的白手套胡雪岩也筹集了1500万两白银的巨款。

    历史上左宗棠复西域，清廷其实只给了他500万两银子的军费。

    楚军军费主要是靠胡雪岩筹借来的1870万银子。

    而如今，胡雪岩筹措的1500万两银子可基本都不是借的，而是这些年楚军买卖人口，贩卖明货攒下的家底。

    当然，左宗棠如今的身份是反贼，借也借不到多少钱。

    大明对俄宣战太仓促，并没有给胡雪岩运作借钱的机会，他是贱卖了不少资产才搞来这一笔军费的。

    这可以说是梭哈了。

    胡雪岩本来就是一个喜欢梭哈的人，不然历史上也不会败得那么惨。

    不过这一世，胡雪岩可是出访过大明，见过凤都城的高楼大厦和造船厂中机器轰鸣的。

    他相信自己绝对不会输。

    而且就算输了，大不了就是与左大帅一起跑路，前往凤都做个靠股票分红混吃等死的百万富翁而已。

    ·

    所谓屋漏偏逢连夜雨，楚军绕道梁子湖时，又接连下了三日大雨。

    泥泞的道路令楚军的行军愈发困难。

    在加上湖北境内的结寨自保的百姓也对这支客军极不信任，甚至射杀前往交涉买粮的楚军斥候。

    最终，楚军是在疲敝交加中走出湖区的。

    这个时候，出发时的5万楚军已经减员超过6千，13万民夫更是跑了将近四分之一。

    当太阳钻出云层，久违的阳光洒在左宗棠黝黑苍老的脸上，他眯起眼睛，眺望武昌的方向。

    “传令下去，广布斥候，大军原地休整一日，明日寅时做饭，卯时进兵，辰时至武昌！”

    “是！大帅！”

    传令兵将左宗棠的命令传达下去，不一会儿楚军开始搭建简易的休整营地。

    这时候刘松山与白师傅两人一道前来。

    刘松山问道：“大帅，明日这武昌城怎么个攻法？”

    武昌不比鄂州，是没办法绕过去的。

    十几万人想要渡江，非拿下武昌不可。

    不但要拿下武昌，还得拿下汉阳、汉口。

    只有拿住了武汉三镇，才有可能以长江与汉水之利，直接将物资送入陕西。

    刘松山是懂兵法的，知道平西域必先平甘陕，平甘陕必先得武汉的道理。

    他道：“我军所带火药前些日子叫雨淋湿不少，若是以炸榻城墙的方法，恐怕还得延误几日将火药晒干。”

    “无妨，武昌城固，非顷刻可下，明日我军只要围而不攻即可。”

    左宗棠抚须道，“老夫出发之前便给长沙王夔石（王文韶字夔石）写信，邀他一道兵进武昌，届时我、王，再加上朱明三家一齐发力，只要不缺粮，武昌必克。

    至于粮草，两位也不用太过担心。

    虽然之前民夫溃逃粮食损失不少，但这些时日我们一日两餐，剩下不少口粮，足够围困武昌二三十日所需。

    况且雪岩这些日子定然也在湖州、嘉兴等地筹集粮草，只要朱明能打通水陆，我军定然是不会愁粮草不足的。

    至于说夔石那边，湖南不缺粮，想必也会带足粮食而来。”

    左宗棠口中的王夔石就是王文韶，历史上是左宗棠平定回乱的坚定盟友。

    如今在长江以南，算是为数不多的“左系”了。

    甚至王文韶在书信中，对左宗棠以卑职自称，表明自己的从属地位。

    只可惜，俗话说得好，三生不幸，知县附郭;三生作恶，附郭省城。

    王文韶这个巡抚比附郭省城还倒霉。

    湖南那是什么地方？

    那是湘军的大本营，是现剿捻总督曾国藩、现四川总督骆秉章、原闽浙总督左宗棠、原湖北巡抚胡林翼等等一票大佬的老家。

    王文韶这个巡抚真正能管到的地方十分有限，政令能出长沙就不错了。

    要不是把衙门放在长沙的湖广总督谭廷襄，前阵子刚刚病死，王文韶连个吉祥物都算不上。

    现在他接手了谭廷襄的政治遗产，才总算能凑出一支兵马跟着左老哥北上吃肉。

    王文韶已经下定决心了，如果真能打下武昌三镇，他就不回湖南了。

    与其做那个鸟用没有的湖南巡抚，不如进楚国公府里当个武昌知府，为左宗棠的西征大军做好后勤保障。

    总而言之，就算是仓促起兵，左宗棠也已经尽可能做好了一切算计。

    听到左宗棠详细讲解当前的形式，刘松山与白师傅两人都忍不住赞叹道：“爵爷高见！”

    “哈哈哈，倒也不是老夫谦虚，论布局谋略，我左某人若是第二，恐怕普天之下也没有谁敢说自己是第一了！”

    左宗棠捻着自己的山羊胡须，露出几分自得，“朱家万岁也就是兵利甲坚，但若论运筹帷幄嘛，老夫其实做个帝师也是绰绰有余的。”

    有真才实学却也恃才傲物，洞悉时态却压不住火爆脾气，若是少了任何一面，这也不是左宗棠了。

    左·爱装逼且不翻车·宗棠这一次也抚掌大笑，为自己喝彩，“以老夫之见，十日内武昌必克，二十日内襄阳可得……”

    轰——

    轰轰——

    轰轰轰——

    老左装逼装到一半，忽然只觉得地动山摇，从远处阵阵闷雷传来，仿佛天塌地陷一般。

    “平地惊雷，何以如此？莫非是滚地龙耶？”

    左宗棠连忙登上高处，举起千里镜看去，只见武昌方向似乎升腾起了一股烟雾，但因为距离实在太远，根本看不真切。

    不知过了多久，一匹高头大马驮着一名斥候飞奔而来。

    “我军之中怎有此等宝马良驹，定是鞑子奸细！”

    楚军这边刚要放铳，那斥候连忙滚下马来，一边出示信物，核对口令，一边大喊道：“城破啦，城破啦！”

    “什么城破了？”

    左宗棠顾不得安慰，与一众亲兵一起跑了上去，急切地问道，“你说什么城破了？”

    斥候连忙答道：“当然是武昌城啊！”

    “胡说！”

    左宗棠虎目一瞪，怒道，“那武昌城墙高三丈，以砖石夯土而造，坚固无比，怎么会破了？你莫不是诓骗我们吗？”

    “大帅，卑职哪有这个胆子啊！是明利坚，是明利坚人仗着坚船利炮，万炮齐发炸开了武昌城墙，如今城里的大官和旗人都在没头苍蝇似的乱窜哪！

    大帅，明利坚的老爷们说了，他们人手不够，也看不上那些乞丐家什，让咱们赶紧入城呢！

    对了，您看卑职这马，这就是明国老爷的丹山军马，他们嫌小人不会开摩托，赏给卑职的！”

