    第652章释怀

    二十八正是好年华？云墨晗闻言，当即嫌弃地压压嘴角。

    这年纪确实风华正茂，也确实是该大展宏图之际，但是吧，人和人之间是不一样的。

    若是放在普通一些的人身上，这年纪勤勤恳恳，还未一展抱负，只能说是时机未到。

    可那位是储君，且听薇薇的意思，那还是已经在位多年的储君。在这位子上，二十八了，竟只混了个“勤勉”的评价，啧…

    将来，他在位的时间里，王朝衰落不衰落说不准，但是兴起，几乎是没什么希望的了。

    在这样的前提条件下，云墨晗自然是万分瞧不上岑羽薇过去那位定亲对象的。

    但这话，他不可能当着岑羽薇的面说。

    听她否定，他只是略垂眼眸，轻声道：“二十八不老，可这年纪的太子…他应当已经有子嗣了吧？

    “孩子指不定都能打酱油了，还想娶个年轻姑娘回家称新婚，哼…他想得倒是挺美。”

    一个侍妾成群、孩子打酱油，还毫无成就的老男人，居然也想娶薇薇？呵，痴人说梦！

    云墨晗情绪藏得好，岑羽薇并未察觉他的鄙夷。

    她只是，兀自述说着自己的心思：“其实，我那时候觉得他已有自己的孩子还挺好的。

    “毕竟我不喜欢他，又没有争权夺利的心思，自然没有强烈的生子意愿。

    “我就寻思着，他有侍妾给他生儿子了，就不用我生了。我不用经历那些自己没兴趣的事，也挺好。

    “至于孩子大了以后会不会只跟亲娘亲近，不愿管我叫母亲，我也不太在乎。只要母子都不给我添堵，我就不会干预什么。

    “那时，我给自己设定的未来，不过就是与那位看得过眼的太子，平稳搭伙过日子罢了。”

    解释完，岑羽薇又弯眸冲云墨晗笑笑：“两桩亲事被促成的原因和目标完全不同，你可以放心了。”

    说完藏在心里的所有想法，岑羽薇不禁舒了口气。

    她藏匿的过往都与他说清楚了，过去再无隔阂，将来他们在一起，便只需共创未来就好。

    听了她所有的事迹和心里话后，云墨晗过去铺垫在心中的不安，也消散了大半。

    他知道了自己在她心里的不一样，也明白了，她没有摆在明面上的感情依旧炙热。

    原来，有很多事于她来说，其实是非他不可的。

    念及自己的特殊，云墨晗不禁弯弯凤目，笑着在岑羽薇面上落下一吻：“薇薇真好。”

    旋即，他又拥着她躺下，轻轻在她面颊边蹭蹭：“没关系，你现在已经在我身边了，就算念着旧人，我也不可能放你走了。”

    时隔多日，再度温香软玉在怀的云墨晗心情无限美丽。

    知他放下了心结，岑羽薇也渐渐放松。

    她寻思着，今日终于可以睡个好觉了。

    可还没等她在云墨晗怀里寻个舒适的姿势入睡，那抱着她轻蹭撒娇的人，便开始变得不老实。

    他轻轻吻吻她的眼角，一路辗转至耳廓，朱唇一启，便是点喑哑的气音落在她耳中：“薇薇，你前些日子都没搭理我…”

    (本章完)

