    大夏皇宫，广明殿。

    在南宫飘雪的细致调理之下，贾南星的气色好了许多。

    他甚至还在这院子里种了许多的花。

    这些花的种子是徐新颜给他的，有这离落原上的各种不知名的野花，也有去岁时候刘瑾带回来的一种花卉的种子。

    四月天，这花圃里的花儿开得正艳，贾南星喜欢在清晨自个拧着水壶浇花，也喜欢在这彩霞漫天的傍晚站在这院子里赏花。

    他喜欢花，时常怀恋着落梅山上的那些梅花。

    傅小官有些日子没来了，他也想着傅小官，却知道傅小官是做大事的皇帝，自己可就别去让他再费心思儿了。

    此刻正是晚霞灿烂燕雀归巢的时候，贾南星坐在在花园的凉亭里煮着一壶茶，看了看天边的夕阳，又看了看那黄的红的黑的花，转过头来看向了坐在他对面的一个老人——游北斗！

    “你莫要用这种怜悯的眼光看我，我现在过得很好，比过往的任何时候都要好！”

    “现在我放下了一切，想的是多活几年，因为陛下说过，他说会带着我去大夏的各地走走。”

    贾南星笑了起来，一脸的沟壑在夕阳下褶褶生辉。

    “你不信？你总是怀疑这怀疑那，活得有什么趣味？”

    贾南星给游北斗斟了一杯茶，又笑道：“落梅山我就不去了，因为我觉得这里更像是我的家。每日里皇后娘娘和贵妃娘娘们会来看看我，甚至太后娘娘偶尔也会过来，我学会了打麻将，只是脑子反应有些迟钝，跟不上她们年轻人的思维，但总是赢钱……”

    “兰妃说是我手气好，其实……我心里是明白的，她们就是为了我开心。”

    “我确实开心，觉得她们就像我孙媳妇一样。”

    游北斗一惊，“这种话你可千万莫要乱说！”

    “看吧，你终究不了解皇上，他都和我说过，说他没有爷爷，一直是把我当爷爷一样看待，他是要为我养老送终的！”

    游北斗大骇，他俯过身子，低声而且严肃的说道：“你疯了！他是皇帝，他怎么可能认你当爷爷？怎么可能为你养老送终？！他很不错我知道，他能够让你住在这里，就已经是莫大的恩德了，你既然不愿意回落梅山，那就好好在这住着，但谨记，得安分，莫要有哪些痴心妄想！”

    贾南星收回了视线没有再看游北斗，他终究是不明白的，既然如此，那就没必要再去解释什么。

    就在这时候，傅小官带着刘瑾走了进来。

    他来到了凉亭里，看着游北斗惊诧的眼神一笑，“没啥事，我来陪他说说话。”

    游北斗站了起来，傅小官摆了摆手，“你们是兄弟，在我心里也是如爷爷一般的存在，你知道我不喜欢那些礼节的，坐坐坐。刘瑾……”

    “奴才在！”

    “今儿晚叫御膳房把饭食送到这里，三个人的份量，对了，叫他们把菜烧烂一点，再把我那窖藏的老酒搬一坛子过来，让太后她们别等我了，去吧。”

    刘瑾躬身退去，贾南星乐呵呵笑了起来，又看向了游北斗，仿佛在说：怎样？没骗你吧！

    游北斗徐徐座下，心里却泛起了惊涛骇浪——历代帝王，对宦官虽然信任，但信任到当今陛下这种程度的可绝无仅有！

    这已经超脱了君臣的关系，这已经升华到了爷孙这样的感情！

    他居然要陪着贾南星吃饭……如此看来，贾南星恐怕是对的，但贾南星武功尽失，就是个风烛残年的老人，这样的人对于陛下而言，已经毫无意义，他这又是为了什么呢？

    游北斗终究不明白傅小官和贾南星之间深厚的情谊，他安静的坐着，安静的喝茶，安静的听傅小官和贾南星说话——

    “我是这样想的，这不春暖花开了么？咱们去岁末就说过，今儿春去大夏的各地走走看看。现在是时候了，我打算两日之后启程，你呢就啥也别带了，我会安排妥当，只是这行程得改一改……”

    贾南星眼睛一亮，游北斗去微蹙了一下眉头。

    大夏伐辽这件事轰动了天下，虽然具体的军事细节他不知道，但是按照时间算来，如果傅小官在朝拜大会上说的是真的，他这时候不是应该坐镇观云城调兵遣将了么？

    他怎么会有如此闲情逸致带着贾南星去游玩？

    难道他那天不过随口说说？

    就在他一脑门问号的时候，傅小官又道：“咱们从江城港乘船前往金陵，顺便去西山看看，然后在金陵城小住几日，去看看金陵城外藤溪山的山花，放放纸鸢。”

    “然后呢咱们就去刺勒川看看那广阔的大草原，接下来……去西夏，西夏也成了大夏的一个自治区，那地方我就不了解了，所以得去看看。如果你觉得累想要在金陵歇着，那就住在现在的圣国公府里，我派人照料你等我回来，如何？”

    贾南星并不知道外面发生的事，他颇为惊讶……“陛下把西夏也收入了大夏？”

    “嗯，那地方不错。”

    贾南星连忙说道：“老奴一定要随陛下去看看。”

    “好，那咱们就一起去看看。”

    游北斗愕然一惊，他似乎明白了什么——傅小官去西夏，恐怕不仅仅是看看这样简单！

    西夏过去就是辽朝……他一定是要打辽朝！

    对于辽朝游北斗也不了解，但那地方极大可能是战场！

    是战场就会有难以预料的危险，陛下他要跑那地方去岂不是陷自己于危险境地？

    “臣，随陛下去！”

    “这一次我是浩浩荡荡的出发，由宁思颜带着一万禁卫，北望川随行……你安心养伤，我知道上一次为了保护拓跋风你也是受了伤的。”

    “我希望的是等我回来之后，你和宁伐天都能痊愈！”

    “大夏而今的疆域越来越大，你们可是大夏的守护神啊！所以你们一定要保重好身子骨，为大夏的发展保驾护航！”

    这番话一出，游北斗不由得重新审视起傅小官来。

    而傅小官此刻却看向了那处花园——他忽然对其中的某些花产生了兴趣，他走入了花圃，摘了一朵问道：“你知道这是什么花么？”

    贾南星笑道：“颜妃娘娘给的种子，娘娘不知道，老奴自然也不知道。”

    傅小官笑了起来，“它叫郁金香！”

    郁金香？

    很好听的名字。

    但傅小官知道这个东西，曾经让无比强大的欧洲经济中心荷兰的经济崩溃！?

