    芮冷玉、四宝，小青小白等人加入进来，一通围攻，九尾天狐身上的妖气逐渐暗淡，只有防守的份，再无法反击。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    总算控制住形势，再来最强一击，应该差不多了吧。

    叶少阳长出一口气，冲上去，在九尾天狐身上一口气贴上九道神符，其中八张贴住奇经八脉的命门，一张贴在印堂，回头寻找芮冷玉，现她已经站好。

    两人互相点头，一起结印，就要念诵九字真言，杨宫梓等一干鬼妖邪灵立刻后退，生怕伤及无辜，道风也飘身后退。

    猛然间，一道阳光射来，落在九尾天狐身上。

    九尾天狐浑身一抖，妖气迸射，震开结界，口吐妖风，就地一纵，朝阵外窜去，所经之处几名法师阻挡，被妖气瞬间冲杀，道风急忙赶过去，用番天印打了一下。

    九尾天狐身形晃了晃。

    道风吹响口哨，招来一干手下，各自运转气息，将其围住。

    其余人愣了一下，也随后赶到，再度将九尾天狐围起来。

    张无生也急忙呵斥众人，一起作法，艰难的用阵法之力将九尾天狐定住，双方的力量达到一种平衡。

    九尾天狐蛰伏不动，旁人却也无法近身。

    关键是叶少阳感知到九尾天狐身上妖力翻滚，似乎越来越强大，心中纳闷，方才明明已震住它，怎么又突然变厉害了？

    “太阳出来了。”

    道风飞到叶少阳身边，说道。

    叶少阳一愣，转头看向东方，虽然天空还比较昏暗，但在东方的地平线上，的确是有一抹阳光照射过来。

    “它已经吸收了足够的月华和星芒，如今日精出现，三光互相作用，自然更强。”

    道风道：“想要击杀它，必须想办法把日光遮起来，晚了就来不及了。”

    遮住太阳……

    叶少阳环顾左右，九尾天狐身材巨大，一时间上哪去找那么大的东西遮阳？

    “不行就用衣服！”老郭也听见道风的话，说道，“把这些警服都脱下来，系在一起，怎么样？”

    叶少阳扫了一眼那些警察，这时候是夏天，警察穿的也是夏装，都是半袖，想要遮住九尾天狐，至少得几十件，怎么连在一起还是一回事，摇摇头道：“没那时间了。”

    张无生等人动阵法，十分吃力，眼看着也坚持不了多久。

    老郭皱眉不展，突然想起什么，飞身爬上挖掘机，将一块黑乎乎的东西扔下来，说道：“这是用来挖掘机遮雨的篷布，能用吧。”

    叶少阳几个人一起，将篷布展开，倒是足够大，于是让四宝和小马上前，把九尾天狐遮起来，自己上前，拿出墨斗，用最快度围绕九尾天狐缠了几圈红线，上面挂满五帝钱。

    九尾天狐被阵法镇住，又有杨宫梓、小青小白等人持续围困，也只有任由叶少阳摆布。

    “道风，你是不是真的死了？”

    叶少阳一边干活，一边说道。

    “很重要吗？”道风淡淡回答。

    “对我来说，很重要。”叶少阳看了他一眼。

    道风不再说话。

    场面紧急，叶少阳也来不及多问，捆好之后，与芮冷玉站在一起，结起大棚金翅印，念出“临”字，贴在九尾天狐身上的一张神符猛然爆开。

    九尾天狐被厚厚的遮雨篷布盖住，由于法术不上凡物，六甲秘祝就算威力再大，也只是针对邪物，不能将篷布破坏一分一毫。

    因此，众人只听到一声哀嚎，看到篷布一阵抖动，几乎脱落。

    四宝招呼老郭、小马和岳恒一起上前，拽住篷布的四个角，紧紧拉住，上面金钱转动，红线被绞的咯吱作响。

    叶少阳和芮冷玉又结起都天法主印，念出“兵”字。

    篷布下面又是一声惨叫，给了二人鼓励，一口气念下去。

    临兵斗者皆阵列前行！念到最后一个字之前，叶少阳因作法太久，罡气不继，嘴巴张了半天，就是念不出最后一个字。芮冷玉更是几乎要摔倒。

    而篷布下面，九尾天狐还在蠕动挣扎，并未死去。

    情急之中，道风飘身而来，落在二人中间，一手按住一人肩膀，两股精纯罡气，顺着地魂，缓缓流入二人体内。

    “小王八蛋，我离开之后，你是不是没有好好修炼！”

    叶少阳在神识之中，听到了道风温和的声音，心神一震，有了一种如沐春风的感觉，与芮冷玉对望一眼，一起结出“五雷院使印”，念出最后一个字：行！

    临兵斗者皆阵列前行！

    九字真言，完全念出。两人的神念可以感觉到，在篷布之下，第九张神符燃烧，与前面八张串联成一处，神光万朵，不断打在九尾天狐身上。

    篷布一阵剧烈的耸动，小马等四个大男人几乎扯不住。

    道风操起番天印，飞身上前，对着九尾天狐的脑门重重来了一下。

    一切沉寂下去。

    九尾天狐巨大的身躯轰然倒下。

    结束了……

    叶少阳与芮冷玉几乎虚脱，坐在地上。

    所有人望着篷布下面那个不动的身躯，见半天不动，终于放心。

    “阿弥陀佛，今日诸位协力朱砂妖王，功德无量！”释信无宣了一声佛号，心中也是一阵轻松。

    “佛兄当为功。”张无生笑道。

    众法师相视望去，像是忘记了那些死去的同伴，一个个脸上露出兴奋的光芒，大战结束，此时此刻，所有人想到了同一样东西：内丹。

    甚至很多法师就是奔着这个来的。

    妖王内丹，蕴含着妖王一身妖力修为，一旦祭炼，妙用无穷，而且可以所有人一起祭炼，转化成为精纯罡气，大家一起吸收。

    突然，一声哨响，打破了所有人的憧憬：

    道风手下一干厉鬼邪灵进入阵法之内，围着妖王的尸体站成一圈，道风和杨宫梓站在中间。

    陈露见这情形，犹豫了一下，也要冲进去，道风袖子一挥，一道结界将她挡住。

    “你去少阳那里，我这里不安全。”

    陈露只好来到叶少阳身边，趴在他肩上，小声说道：“一会打起来，你要帮道风哦。”

    打起来？

    叶少阳眉头一皱，明白了，道风要抢内丹。