    维妮跟无签在顶楼打了那么半天。看上去似乎是在跟无签速战速决，但其实她也只是在拖时间，以待自己的一个强力打手的出现。

    当无签的火球与亡灵尸兵的战术初见成效，维妮在顶楼渐渐失去了腾挪的空间，被一步步逼到墙角，离“大根牙签扎王后”的梦想越来越近时，一个巨大的喷气声却突然从法师塔下传来。

    无签回过头，却看见一具高大的类人型机械，脚底喷着火悬浮在空中。

    这是？无签脑子中还没反应过来，就见人型机械平摊开双手，无数细小的导弹从它的手臂、背后飞出，如同雨点一般倾泻在无签和他召唤的尸兵中间。

    维妮适时发动了“牵引光束”，身影化作一道光，向人型机械飞去。

    而下一刻，控制室内满地一片火海！

    所有的魔法盾，对物理攻击的抵抗力都并非完美无缺。火海的火元素能量与热风对于高阶火元素传奇魔导师无签来说什么都算不上。但是弹药爆炸时高速飞出的细小金属弹片却是实打实的物理穿刺性伤害！

    短短五秒钟，无签的“火盾”连续破了三次！无签大师精心雕琢的细皮嫩肉的脸，被刀卷般的气流与满天横飞的金属弹片削得支离破碎，不成人形！

    但此时无签大师已经无心为自己漂亮的脸皮伤心了！

    只此一炮，无签大师刚刚召唤出来的肉盾亡灵战士便已经全数葬身火海！无签为了补火盾，也急剧消耗了他残存的法力。

    这个大家伙是谁？怎么这么厉害？！无签心中骇然，已经没有了必胜的信心。

    这个大家伙，当然是小矮人美乐。

    戴琳的确没想到法师塔里竟然不能使用共轭空间。但他敢把维妮和美乐一起送进法师塔，是因为他真的认为，哪怕只是这两人，也有足够大的把握战胜无签那只人间形走炮台。

    戴琳过去，也只是坐镇而已。

    ——早在维妮跟无签开打的第一时间，法师塔上的战斗很快就惊动了楼下无签大师的亡灵仆人们。无签大师或许忘记了他下面那些仆人们，但他的亡灵仆人们可没有忘记，纷纷冲向顶楼。

    不过它们没有冲上楼顶，却在上顶楼之前，碰到了严阵以待的美乐。

    法师塔的顶楼火光冲天，同为火法的美乐也双手挥舞着火球，从顶楼一路杀到一楼，将无签的仆从骨兵们全部拆成了骨架子，然后开始从容不迫地从空间戒指里取出【高达初号机】。

    斯塔克公国的最高战斗科技——人形机甲。

    机甲这个东西还是戴琳在凌霄城，见识到灰妖精的飞船后想起来的。

    戴琳十分眼馋灰妖精的飞船。但人家不肯卖。

    灰妖精想搞技术壁垒，那就只能用自己的办法自己动手，丰衣足食了。

    虽然飞船这个东西设计难度太大，凭斯塔克公国现在的科技水平无法一步到位，但先设计一个小目标，一点一点去实现却没有问题。

    戴琳一开始给萨丽和美乐的计划是设计坦克。

    这个东西世界上没不是没有。比如当年在维省鹰击堡，莱斯利城主在进攻多罗夫人防守的城主庄园的时候出动的防御奇高的攻城车——其实就是灰妖精出品的“坦克”。

    戴琳最开始戴琳给萨丽和美乐的研究任务，差不多就是这么一个玩意儿，但需要有一管炮，可以远程放炮。炮的用料就是正常的矮人火药。

    但事实上这个世界高武的人类太多，之前灰妖精那个攻城车，其实也就能挡一挡普通士兵的普通攻击。真要是碰到像无签这样的人间炮王，两个火球下去，藏在里面的人不被烤熟也估计震死了。

    所以若想防御远程法术，还是只能靠防御法阵。既然都上防御法阵了，那么再套大一个铁皮子作用也就有限了——当然，当萨丽和美乐提出异议的时候，给了戴琳另一个尚未成熟的灵感。

    那个不成熟的灵感暂时按下不提。戴琳造坦克的建议，最后只造了一些可以用来代替大盾方阵的装甲车来。

    不过美乐却在戴琳的启发下突发奇想，设计了一款为她自己量身打造的人形机甲。

    这个人形机甲被戴琳命名为【高达初号机】，机身的外壳是精金与冷钛钢，以及球墨铁的合金。这是按传奇级铠甲的材料规格设计的，不但防御强度高，而且重量非常轻巧。

    高达初号机高达两米五，但因为专为美乐量身定制，所以内舱很小，省下来的空间由萨丽、贝蒂和橙月多位阵法高手联手设计了多重法阵，集“传奇防具材料科学”、“矮人火器制造科学”、“蜂窝集束导弹技术”、“矮人火药工程学”、“戴琳?斯塔克的弹道工程学?魔法杠杆原理”“异次元空间弹药贮藏技术”、“快速自动充填装置”、“魔法自动导航瞄准技术”、“精准法阵”、“能量护盾法阵”、“恒温减震法阵”、“精神防护法阵”、“泰坦之力法阵”……等一系列最高新科学技术理念与魔法法阵的完美结合。是一部令人恐怖的杀人机器！

    ——事实上，并不算完美。

    因为这只是验证试验机，上面加载的许多模块根本就是为了满足发明者们的某些设想，不顾成本和材料稀有度砸出来的。很多法阵都是橙月、贝蒂、萨丽三人亲自设计，这三人一个国家的左相，一个左次相，一个国家工程科学院院长——光人工成本就根本没法计算。

    而且三人的法术体系并不完全兼容，各自设计出来的法阵，在兼容性上也不是特别好，并不能试验一键启动。法阵本身与戴琳，还有美乐的工程学不兼容之处也有很多，很多模块是需要递次启动，还要预热才能正常工作。从美乐取出装甲，到真正可以参加实战，需要花费相当长的启动与调试时间。

    这也是为什么维妮会像在控制室和无签大师拼那么久的原因——等待美乐的高达启动！

    但是，一旦启动与调试完成，仅仅凭借这部机甲的工程战斗部，就足以让一个传奇都栽大跟头！

    无签大师悲愤不已：不是自己不给力，奈何对面有高达呀！

