    拉文克劳神殿密室下，在完工的神殿图书馆中。

    这个图书馆被安置在类似于有求必应差不多的独立空间内，是似乎由不定的无限数目的等边三角形房间贴和组成，每层房间的中心是没有天花板和地板镂空的，作为通风管道使用，周围用低矮的栅栏相围，而从任何一个栅栏向外看，往上，通往遥远的高处，往下通往无尽的深渊，但可以看到无止境的上下分割出的每一层，都被划分成了一模一样相同布置的图书室。

    采光问题则是由在房间内悬浮在空中的一些被做成星星天体的水晶球中发出，这些天体水晶球是按照照亮天空的天体的名字而称呼，并在每个三角形形中缓慢按着一定轨迹移动，它们所发出的光是连续不断但又并不会刺痛人眼，一切的光芒是刚刚好的舒适，并且还能根据读者的需求在一定程度上调节——实际上，这种亚瑟从麻瓜的智能照明设施中获得灵感的魔法造物已经在浮空城中普及开来，在能核的范围内制造和使用它们的难度和传统老办法相比，已经几乎可以忽略不计。

    每一个三角形房间中，每面墙上摆放满了书架，并且每一面墙的中心店都各开有一个门洞，从其中任何一个出口出去就是下一个三角形房间。每一层都有无限的三角形房间，而这些由三角形房间像蜂巢一样排列开来。

    每一间三角形藏书间的每一面立面上几乎都被布满了书架，书栏上摆放着的书籍正时不时多出来一本来——这是神殿的那些神职巫师们正在给这座新建的图书馆补充学识，并且把他们根据巫师麻瓜的各种分类贴上标记代码，然后放在墙壁上的书架上，这些书籍就会立即传送到相对应品类的三角形房间书架上。

    不管是巫师的还是麻瓜的，拉文克劳神庙正在努力收集他们能收集到的刊物书籍，而当一个三角形房间书籍已经摆满，新出现的书籍就会摆到下一个房间，这里面甚至还有隐藏了一些来自神灵布置的类似旋转楼梯的恶趣味。

    图书馆的目录还有假的目录、以及假的假目录的证明和证明这些目录是假的的真的证明等等这类名义上是为了锻炼前来阅读者的聪明才智的玩意——就像是在每一个图书馆房间那每一面的门洞周围，都被厄里斯魔镜的镜片包裹，这种镜子真实无误地照出你内心深处最迫切、最强烈的渴望。

    一种脖子上挂着拉文克劳吊坠，披着一件斗篷，全身都像在水里泡烂了一样，有着结痂的手掌，全身腐烂了一样的漂浮在空中的生物——摄魂怪，被拉文克劳改造过的那种在两只手掌中各镶嵌了一片三角形魔镜碎片的厄里斯摄魂怪们，作为看守和服务人员正在利用通风管道中上下来回巡逻，它们所有用的那凡是此物经过的地方，都会被吸去快乐的能力并不能影响到栅栏外的图书室区域内。

    前来的读者们可以向这些能利用身上镶嵌镜片制造出一些幻象符号的摄魂怪们寻求服务，比如向它们要求这里唯一提供的饮料和点心可乐和布丁边吃边看，前提是你有足够的聪明才智，破解并理解这些生物发出的那些谜语一般符号的逻辑含义和它们交流——虽然实际上这种生物实际上也能直接浮现英文字母来交流，但它们的主人显然禁止了它们这样做。

    除此之外，寻求这种服务的读者还得不嫌弃你进口的东西会被有着结痂的手掌的摄魂怪碰到，并且它们也并不会回答关于为什么拉文克劳神殿会只提供这两种吃食并且一种还是麻瓜饮料的疑问。

    想要进入图书馆中的任意一个，则必须要佩戴拉文克劳的吊坠，并且在进入之前，要获得神殿图书管理处提前申请以及获得许可，他们只能观看被公开或者被允许进入的品类房间，就比如那些给神殿提供了回报而能被允许获得隐秘知识。

    阅读者佩戴的吊坠可以确保他们在从入口的门洞走进去之后，所呆的三角房间就是有着他最需求知识的那一间，而这座图书馆的每一个房间所处的位置并非是固定不变的，只要过上一阵时间，每一间房间就会整个瞬移移动变化到其他位置，就像一副拼图的每块拼图莫样子都一模一样可以互换位置一般。

    这里面被施了禁制，幻影移形和妖精或者凤凰们的传送方式都无法直接传送其中，而如果想暴力突破这种防御机制又会立即被神殿侦测到。

    想从入口直接想利用幻身咒之类东西的闯入者，即使他们足够强大能避开守卫们的防线潜入进来，也会由于没有佩戴被许可的吊坠和那些因为试图去阅读那些没被获得许可的书籍的读者们一起，被困在这座无限图书馆之中的某个房间内等待神殿方面的逮捕和惩罚。

    这些违规者永远无法找到正确出路，哪怕运气好让他所处的为能看到入口，也会在跨越

    门洞时被随机传送在另外一间房间——而整个图书馆因为所处位置是在拉文克劳的神殿内，这里所发生的一切都尽在神殿顶部密室内安胎的拉文克劳掌握中。

    整体来说，这个可以不断扩建的拉文克劳神殿图书馆，里包含着一切可能出现的书籍，无论是未来的预言还是过去的历史，魔法还是非魔法的，真知识还是假知识，等等一切无所不包——这座图书馆所藏书籍的数目理论的上限是真正的无限多数，是包含了无限知识和所有藏书的终极图书馆。

    而现在在这个无限图书馆中一个三角形房间的栅栏边，一位有着苍白皮肤和头发，衣着打扮非常整齐考究的有些发福的老头，正面色莞尔地帮着趴在栅栏上不断向下呕吐的一位有着苍白皮肤和头发，衣着打扮非常整齐考究的年轻男巫拍着背，来避免他被自己的呕吐出来的碳酸饮料以及布丁碎混合物呛到。

    “你们这座图书馆不愧是神灵的产物，强调图书馆的永恒存在性，并赋予图书馆以神圣而神秘的色彩…是无限之无限宇宙一般的产物。”老头阴阳顿挫的声音开始带着讽刺，“不过艾伦…我是没想到作为魁地奇明星的你，居然有晕动病…还会晕移动的房间？那你们为何又会弄这么多奢侈的噱头…啊小心…”

    老头拉了正趴在围栏上呕吐的艾伦一把，避免了他被他自己吐出来落到下面后又从最顶面出现继续下落的呕吐物碰到——那些摄魂怪们正从各层中飞到了中间镂空处，各自端起垃圾桶试图接住那些剩余的呕吐物，其中不少看来已经被淋了一身了。

    “…我刚吃多了些…抱歉，盖特勒…我们还是出去参观大学吧…”艾伦虽然人回过了气，但由于他自己被他和他婆娘共同设计的图书馆，弄得想晕车一般的情况让他很是尴尬，“这个图书馆还有不少改进空间…”

