 “混账，你竟然在算计我？”“

    原来你根本没有安好心，”“

    嘿，大家彼此彼此，”

    三道大吼之声，同时从心脏内部传来，帝君和黑袍都是逆天的人物，其实并不相信洛天，正如洛天不相信他们一样，各自打着自己的算盘。

    现在三人同时进入了内脏之中，而洛天的天魔伞对于这个心脏似乎有强大的吸附作用，天魔伞是魔道之物，而这心脏是炼化大陆吸收了万亿生灵而成，两者相互牵引，如同粘合在一起。“

    哼，”

    洛天体内的灵力疯狂运转，一条条灵力源脉不要命的燃烧着，身体晶莹剔透，识海中结婴指天划地，辅助神识运转，手中的龙骨大棒出现，用力的挥动，每一次挥动都会带起惊天的能量巨浪，战力更是飙升，他虽然弱小，不过在这心脏之中，面对两大消耗极大的强者，倒也有自保的能力。

    “该死，该死，你们竟然把我逼到了这个份上，混天账！”帝

    君发怒，发丝有些凌乱，挥手打出一个重宝，只见漫天的罗账虚影，如同迷雾一般，四周鬼哭狼嚎，阴风烈烈。“

    好强大的重宝，不亚于下级神器，不过帝君，你以为这样就能困住我了么？大日分光镜，给我照射！”黑

    袍控制着心脏，哇的一声喷出一口鲜血，化成了血雾，直接喷散在一个如同大日一般的光球上面，顿时光芒璀璨，照射四方，所照之处无所遁形，直透虚幻。“

    大日分光镜？这是风家的风帝所祭炼之物，想不到竟然被你偷来了，该死，”看

    到这大日分光镜，帝君不由的脸色一变，怒声喝道，这大日分光镜，据传，是风家的风家用一个大陆之上的大日炼化而成，采用大日火精，先天精气，还有一百多种上等的珍贵材料祭炼而成，很是神妙，分光镜照射之下，无所遁形，是一个破除魔障的极好重宝。

    “哈哈，帝君，你以为呢，为什么风家把我赶出去，就是因为此物，不过还多亏你相助，而且风家也没有证据，不然的话，我必被那个风帝抓住搜魂不可，以前没有这个实力催动，现在我是半帝，手上又有这个心脏，足可以和你抗衡，”

    “万里追魂针！”

    帝君怒吼，一道金光，瞬间变大，如同一根巨梁一般，散发着恐怖的神识威压，对着这个黑袍就刺了过来。“

    好强大的重宝，纯阳至宝，好东西，”

    洛天躲在天魔伞下，看向这强大的至宝心中震惊，这是一种对于神识伤害极大的重宝，虽然自己躲在天魔伞下，也感觉到识海如同刀剐一般，难受无比。“

    哼，怕你不成，分光镜，给我定！”

    黑袍一声大喝，这根强大的万里追魂针竟然被金光镜给定在了那里，进退不得，发出强大的嗡鸣。

    “祖巫煞气，给我出来！”

    帝君怒喝，一只大手直接伸出了心脏之外，对着一块如同陨石般的板块就抓了过去，那是十二幽冥地域，洛天带人在那里也不知道杀了多少，确实有浓重的煞气，想不到这个帝君还有这个后手。十

    二道煞气如同十二条巨龙一般，浩浩荡荡，破空而来，冲向这颗心脏，顿时惊天的威压，让躲在天魔伞中的洛天都一阵心忌惮。

    “好，好，不错，帝君，早知道你利用那些人设置十二幽冥地域，必有后手，现在终于拿出来了么，看来你也是技止如此了，”

    黑袍望着这十二条煞气长龙，冷漠的喝道：“你们也出来吧，最后的时刻到了，”

    黑袍的声音从心脏之中传了出来，在这诸天之中滚滚荡荡。

    “轰轰——”一

    块本来死寂沉沉的板块，此刻，突然一下子爆发出一股强大的生机，这股杀机极强大，绝对是灵尊后期顶峰的强者，而且不是一道。

    “什么人？”

    帝君怎么也没有想到，这个黑袍的后手如此多，一个灵帝中期的强者被拖累到如此地步，让他怒极，而且此刻，他的心中竟然生起一股不好的预感。“

    这是——精武学院，还是内院？”

    洛天一下子知道了，这是一股什么势力，他一直很好奇，为何天劫到来，所有的门派势力都动了起来，而唯独精武学院内院没有动静，还以为这个学院并不属于这个世界。

    现在看来，洛天还是想错了，精武学院属于这个世界，只不过不在这片大陆之上，另立一个空间，和天魔域及龙界一样。

    “精武学院内院！帝君，对不住，我等已经接受到三十三世界一个大人物的吩咐，要把你留在这里，”为

    首一人，仙风道骨，一身灰色的衣袍，无风自动，立于虚空之中，正是精武学院的内院院长，在他的身后，还有几名强大的长老人物，其他的人倒是没有看到，所料不错的话，此人应该也有装人的重宝，想携带众人飞升，只不过还有使命在身，一直在隐忍。“

    你们是受了什么人的吩咐，难道是——”帝

    君不由的心中震怒，他下界炼化这个世界，知道的人很少，不过也不是没有，与此，在他的脑海里浮现出一个如同仙子一般的女人。“

    是她，难道是她，我就知道这个贱人不可靠，所为不错的话，她应该早已投靠了我大哥才对，”这个帝君心中怒吼。

    “帝君，你虽然实力强大，不过我等接到符诏，不得不奉命行事，”“

    我明白了，三十三世界，有一个精武大帝，所料不错的话，应该是你们的始祖才对，在我到来之前，他早已联系黑袍，串通我的那位哥哥，你们一直在算计我！”此

    刻，帝君一下子想明白了一切，不由的仰天长啸：“黑袍，他们连帝都不是，以为真的可以对我产生威胁么，”“

    以前也许不行，毕竟你是灵帝中期的强者，一巴掌就会拍死他们，不过现在，你还有多少力量？帝君，你的末日到了，今天谁也救不了你，还不动手？”黑

    袍大喝，大日分光镜翻转，催动金光，照耀万古，独自对抗混天账和万里追魂针，已经是极吃力了。

    来自精武学院的强者，眼眸深处变幻不定，不知道在想什么，看向洛天所在的方向，颇有深意。

    “精武学院接受什么符诏也许是真，不过他们的心思应该是在我的身上——”洛

    天心中翻腾，从当年中道庸这个外院的院长被替换，他就感觉出来，精武学院内部不简单。

    “小友，我们还接到一个符诏，那就是助你飞升——”洛

    天正想着，这时，，精武学院内院的这个为首之人，突然传音给洛天，神识极为的晦涩，似乎是怕黑袍和帝君听到。

    “哼，早干什么去了——”

    洛天听了不由的冷哼，对于来自精武学院的这些强者，洛天可是不敢相信，这些人太神秘了，不过和三十三世界有关系那是绝对的。

    “不要打破平衡，否则，我们都要死——”洛

    天想了一下，晦涩的传音过去。“

    动手吧，”

    这个精武学院内院的院长明显的一怔，然后开口道，顿时这几人站立不同的方位，开始运转体内的能量神通。

    “精武大阵，召唤精武，”内

    院院长大喝，庞大的能量冲天而起，如同一道光柱直冲天际，强大的能量澎湃，这几人的站位极有讲究，按照真武七星大阵来排列，体内的灵尊道序勾动诸天。

    在虚空之中，形成了一个强大的如同战神一般的男子，身披战甲，手拿战戈，头戴红婴头盔，如同不败天神一般，一步踏出，诸天震动。

    “精武大帝的虚影？看来果然是精武大帝那个混蛋在背后搞鬼，不过凭你们召唤出一个小小的虚影就能对付得了我么？”

    帝君惊怒异常，十二条杀气长龙一半冲向黑袍，另外一半冲了那个精武大帝的虚影，同时动用了多种手段，一力抗衡黑袍和精武学院这些人。

    “该死，还是挪移不开，这可如何是好——”此

    刻洛天的天魔伞和心脏紧紧的粘合在一起，一时半刻根本分不开，最多也只能自保，躲在里面，这让他有些无语。

    现在这个天魔伞等于是和黑袍连在了一起，暗中还有那个帝君用一种秘法在牵引，他有些不由自主，其实帝君和黑袍大战时，一直没有想放过洛天，只不过现在这种情况，却是处于一种胶着状态。“

    轰轰——”“

    轰轰——”这

    个精武大地的虚影极为恐怖，竟然直接破碎了六条煞气长龙，对着帝君冲来，而黑袍则是利用自己一部分天魔伞的力量还有这心脏及大日分光镜，把另外的六道煞气挡了下来，但也大口吐血，受了伤。

    “混账，混账，一群蝼蚁般的人物，竟然把本帝君逼到了这种份上，你们全部该死，该死啊，不是想飞升吗，满足你们，等我到了三十三世界，我把你们统统的抽魂炼魂，永坠幽冥地狱，永世不得超生！”

    这个帝君连连怒吼，他已经感觉到了威胁，再拖延下去，自己真的有可能永远的留在这里，于是双手挥动，发丝飞舞，神色狰狞，口中念念有词，如同远古的咒语，一道道恐怖的气息涌来，似乎在动用什么秘法。

    “不好，此人要进行大挪移之术，想要玉石俱碎，你等进来，速度进来！”

    看到这一幕，黑袍也不能淡定了，神色大变，召唤精武学院内部这些人，猛然咆哮道。 