
　　“来这套？”马斯克愣了两秒钟，不管站在什么角度，他都没理由拒绝方哲的慷慨捐助。

　　但是，俗话说，吃人嘴短，拿人手软，方哲都表示的这么明显了，马斯克更没理由不投桃报李。

　　马斯克眉头皱了两下，随即舒缓露出笑容，说道：“那我先替SpaceX的员工谢谢您了，您希望参观SpaceX的事儿，我会努力跟NASA那边沟通，争取尽快给您一个答复！”

　　方哲点点头，马斯克并非不懂人情世故的人，事已至此，他也只能耐心的等答复，至于汇众跟特斯拉之间的具体投资细节，这些就由黄思毅他们去操心了。

　　两天后，方哲低调的参加了在斯坦福大学教堂举办的乔布斯追悼会。

　　虽然包括微软创始人比尔盖茨，亚马逊创始人贝索斯，谷歌创始人拉里佩奇等全球互联网行业的顶级大佬都悉数到场，但是碍于场合，方哲也没有跟他们结交的意思，只不过，当方哲出现在教堂的时候，包括比尔盖茨和其他互联网大佬，眼神中都显现出诧异。

　　很显然，他们都没想到，方哲会出现在这儿。

　　因为环境国别等各种各样的复杂因素，中国互联网行业，向来独成一体，跟世界互联网行业格格不入，也因此，历来中国互联网行业的顶层大佬，很少出现在世界互联网行业的各种场合上，而世界互联网行业的顶尖大佬们，也很少出现在中国互联网行业的各种场合。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，比尔盖茨等人，对于方哲的出现才会感到诧异，他们都没想到，方哲竟然会为了此事专门来一趟美国，当然，事后部分好奇的人在追查下才知道，方哲来参加乔布斯追悼会只是个顺带，只是因为他刚好在美国，在硅谷，而刚好，他又有资格参加。

　　而实际上只有方哲自己清楚，他是因为知道乔布斯即将离世，所以才特意安排在这个时间来找paypal和特斯拉谈投资合作。

　　离开斯坦福大学的路上，方哲看着这座自己曾经也向往过的世界顶级大学，思绪飞扬，直到，马斯克打来了电话：

　　“Mr.方哲，您可以参观SpaceX公司了！”

　　第二天上午，方哲，李文，以及汇众此次随访的一名女法务，三人在马斯克派来的专车迎接下，去往了SpaceX公司总部所在地，同在加利福尼亚州的霍索恩。

　　霍索恩只是一个人数不到三千人的小镇，其中有六分之一的人，都是SpaceX公司的员工和科研人员等，自从SpaceX将总部设立在这个小镇，这个曾经名不见经传的小镇，也就被许多人称为“SpaceX小镇”。

　　路上，方哲乘坐的车跟马斯克乘坐的车会合，方哲换了车坐进了马斯克车里。

　　“Model-S？”一上车，方哲就好奇的发问，刚才上车前，方哲随意看了看马斯克乘坐的这辆车的车型和车标，车头前一个大大的T标志着这是辆特斯拉汽车，可是按照方哲的印象，特斯拉目前发售的车型里面，没有一款跟眼前这辆对的上，所以方哲才有了猜测。

　　马斯克脸上露出笑容，他今天特意乘坐Model-S来迎接方哲，内心不无显摆炫耀的意思，毕竟不是谁，都有自己的汽车公司！

　　“对，一共生产了三辆样车，除了两辆留在工厂里，还有一辆我偶尔会用！”

　　方哲额头划过一道黑线，他才不在乎马斯克显摆不显摆呢，他在乎的是，这辆车安不安全，毕竟这还只是样车，有没有什么安全隐患鬼知道！

　　马斯克似乎看出了方哲的担忧，他笑着劝说道：

　　“放心吧，早在半年前我们就完成了各种安全测试，一直没办法推向市场，主要还是因为生产跟不上。这辆车充一次电能跑470公里，足够我们从这儿往返SpaceX总部两次！”

　　Model-S重新启动，车内的马斯克跟方哲闲聊着。

　　“我听说你昨天，去参加了乔布斯的追悼会？”马斯克随口问道，因为工作行程安排的原因，乔布斯的追悼会他并没有去。

　　方哲轻轻点头，没再说话。

　　马斯克见此不再追问，他只不过跟其他人一样，好奇方哲为什么会出现，毕竟中国互联网行业自成一体，已经是全球互联网行业的潜规则，不过转眼又想，汇众跟其他大部分业务局限于中国的中国互联网公司不一样，不管是汇众的游戏业务，还是微信等，用户都遍及全球。

　　汇众更像一家名副其实的世界级公司，再加上传闻乔布斯和方哲的私人关系很好，方哲去参加乔布斯的追悼会，也就很正常了。

　　不过，不管是马斯克还是比尔盖茨等人都从没想到，也就是他们渐渐接受方哲出现在这些场合的时候，他们也越来越接受汇众是一家世界级的互联网公司，而不仅仅是一家中国互联网公司。

　　“他很伟大，不过他的时代已经过去了，苹果没有了他未来如何，没人会知道，但我想，不管是特斯拉，SpaceX，还是您创办的汇众公司，都会成为未来越来越耀眼的公司！”马斯克的言语间，充满了狂妄和自负。

　　随后，他又追问道：“对了，我很想知道，您为什么会想参观SpaceX？”

　　“哪个男人没有太空梦，我对太空很感兴趣，自然对做航空的SpaceX很感兴趣！”方哲不假思索的回答道。

　　为了满足自己的“太空梦”和好奇心，方哲甚至为此捐助了100万美元的“善款”，而实际上，方哲并不奢望此去SpaceX能看到什么有价值的东西，要说单纯的看火箭，看发射仓等等，方哲完全可以花几十块钱的门票去各种航空航天博物馆去看，他真正的目的，更是希望以此为契机，能够投资SpaceX。

　　当然，这件事听上去很奢望，因为以中美关系和美国政府对航空领域的投资限制，方哲或者汇众想要投资SpaceX，几乎是一件不可能的事，但这并不妨碍，方哲花100万美金去打个水漂试上一试！

　　两个小时后，方哲等人到达了霍索恩的SpaceX总部所在地。

　　在将随身携带的手机等电子设备寄存，通过严格的安检检查后，方哲等人，正式进入了SpaceX公司内部，一处正在制造“猎鹰9号”火箭的生产车间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百四十二章 乔布斯追悼会免费阅读。https://xs.23sk.com 