    细腻洁白的牛奶呈果冻状，舀一勺送进嘴里，奶香中夹杂着一丝丝的辛辣，再配上那丝绸般顺滑的口感……

    太好吃啦！

    沈佳悦甚至都有些不舍得吃了。

    呜呜呜这可是旭宝亲手给我做的美味呀，好想珍藏起来。

    网上。

    沈佳悦发的那条动态下面，各种回复接踵而至。

    “啊啊啊啊好想有同款男友！”

    “这才是真正的别人家的男友，太羡慕老板娘啦！”

    “又是羡慕老板娘的一天，我啥时候才能有这种甜甜的爱情呢。”

    “为了老板娘居然还特意拜师……等等，林老板的师父不是国宴大师吗？那这杯姜撞奶也是国宴级的？啊好想尝尝！”

    “老板娘，我可以用十个男朋友换你一个吗？”

    “我五十个换一个！”

    “好家伙，楼上这是海王自爆吗？”

    沈佳悦一边吃着美味的姜撞奶一边看着这些评论。

    “哼！才不换呢，我的旭宝是无价之宝，拿什么都不换！”

    店里。

    高大爷用筷子夹起一块皮蛋尝了尝：

    “嗯，不错，不过莲藕本身无味，所以少放点醋就能吃出酸味，但皮蛋本身是有味道的，需要多放醋才能吃出爽口的感觉。”

    意思是……醋放少了？

    但放多了吃起来会有股冲味儿啊。

    “别用成品醋，用炝醋……你拌面汁都能做出来，炝醋应该也会做吧？”

    林旭点了点头。

    通用拌面汁本就是在炝醋的基础上改良的。

    高大爷指了指外面桌上的醋壶说道：

    “以后做凉拌菜的醋，还有外面那些顾客们自己用的醋，全都换成炝醋吧，酸味柔和，还没有生醋的冲味，比较适合北方人的饮食习惯。”

    这样也可以？

    这会儿马上到中午了，再炝醋已经来不及，林旭打算下午炝一锅，把店里的醋全都换成炝醋。

    上午十点五十。

    林旭和员工们正在吃午饭的时候，潘达带着他工作室的几名员工走了进来：

    “哟，我们是不是来早了？”

    宋甜甜往自己碗里夹了点菜，便捧着碗来到了收银台后面：

    “大熊猫今天吃什么？”

    潘达看了一眼几个员工：

    “给他们一人来五根鸡爪，一大碗卤肉饭，一瓶北冰洋……我自己来一小碗番茄鸡蛋面就行。”

    宋甜甜疑惑的问道：

    “一小碗？够吃吗？”

    潘达笑了笑说道：

    “昨晚我闲着没事报了个健身班，打算锻炼身体，顺便减一下体重，不然总觉得自己笨手笨脚的。”

    “啧啧啧，这是怕吴主播嫌弃你吧？”

    一说到吴可欣，潘达顿时变得不自然起来。

    “你这……赶紧把单打出来吃你的米饭吧，等会儿要凉了。”

    不远处。

    听到两人对话的林旭微微叹了口气。

    谁能想到，潘达为爱减肥后，最受影响的居然是店里的生意。

    原本这位大熊猫每顿保底两碗饭十根鸡爪一碟凉菜外带饮料啤酒啥的，少说也得一百多块钱。

    但现在，一碗二十五块钱的番茄鸡蛋面就完事儿了。

    消费水平直线下降。

    所以说，

    还是单身好啊。

    潘达拿着打好的单子进来后，见到徐新华，便好奇的问林旭：

    “林老板，这是来新人了是吧？”

    林旭点了点头：

    “这是今天新来的徐师傅。徐师傅，这位是潘达潘总，网名叫熊猫哥，是店里的粉丝团团长。”

    这种小饭店也有自己的粉丝团了？

    徐新华有些诧异，不过还是起身向潘达问了声好。

    “你好潘总，以后请多关照。”

    潘达哈哈一笑：

    “什么总不总的，其实我更感谢林老板，要不你提供了景区，这次我估计要赔不少钱，现在好了，非但没赔钱，反而还能赚几万。”

    景区门票便宜，加上餐饮什么的也都不贵，结账后潘达居然还剩了七八万块钱。

    原本铁定赔钱的生意就这么赚了一笔，让他很是畅快。

    当然了，景区那边也赚了不少钱，昨晚跟家里联系的时候，陈美娟说至少能赚十万，就这还没算卖出去的山货土产呢。

    而且通过这次接待让景区也打响了知名度。

    据说好几家企业正在联系景区的团体票，打算带员工去团建。

    “林老板，既然来新人了，是不是又要上新品了？”

    虽然这几天潘达不在京城。

    但店里一举一动他都在网上关注着呢。

    之前林旭做酥肉的时候就承诺过，店里人手不足，所以没法上新酥肉和饮品。

    现在既然有了新员工。

    那酥肉和饮品也应该提上日程了吧？

    林旭笑着说道：

    “下午会试着上新一道消暑饮品，先试试情况，我们后厨这边也得磨合一下，至于酥肉，等磨合好了再说吧。”

    潘达一听。

    立马在林记美食的话题中发了条动态：

    “最新线报：下午店里会上新一道消暑饮品，想喝的记得来早点啊，感觉会限量供应。”

    发完后他又打开微信。

    哒哒哒的给吴可欣发了条消息：

    “下午林记会上新一款饮品，需不需要我帮你提前买一份？”

    “真的？那太好了，我正准备下午去店里直播呢，到时候正好跟林老板商量点事儿，顺便请你吃饭哈。”

    下午三点。

    林旭把餐桌上那些醋壶里的醋全都倒进锅里，做了大半锅炝醋。

    相对于拌面汁来说，炝醋的做法更简单。

    把葱姜香料炒香后倒入陈醋，然后煮一煮熬一熬，再放入几小勺提鲜用的白糖就可以倒出来冷却了。

    等温度彻底降下来之后，捞出葱姜香料即可食用。

    炝醋做好后，林旭从储物间拿出之前采购的干乌梅、干山楂、陈皮、桂花、甘草和黄冰糖，开始准备熬酸梅汤。

    这是一款流传很广泛的消暑饮品。

    不过市面上很多酸梅汤都是直接用香精勾兑的。

    喝起来只有甜腻感，没有清凉消暑感。

    “乌梅去油解腻，桂花化痰散瘀，甘草清热解毒草，山楂降脂降压，冰糖益气润肺，陈皮理气健脾……这是准备做酸梅汤吗？”

    高大爷见到酸梅汤的配料，很轻松就将这几位药品的特征说了出来。

    不知道的还以为他是个退休的老中医呢。

    “早就答应大家上一道饮品呢，既然现在后厨压力没那么大了，就先熬一锅卖一下试试，行的话明天就正式上新。”

    师徒俩在厨房对话的时候。

    北四环高架桥的一台白色保时捷911上。

    吴可欣有些担忧的看着开车的陈燕问道：

    “陈总，这事儿有点大啊，要是林老板不答应怎么办？”

    陈燕笑了笑说道：

    “放心吧，公司有悦悦的股份，他不答应就让悦悦出面。不管怎样，下期探店咱都要惊爆所有人的眼球！”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们，大家有喜欢吃或者想吃的美食都在书友圈发一下啊，如果有机会我会写出来的！

