    尹克西三人外号蒙古三杰，但是他们的真正实力，连一流高手的标准都达不到，只能算是一位二流高手。

    不过应该是二流高手之中比较强的那一类。

    然而，周明之前为了完成支线任务，可是挑了不少一流高手，但却一个bug没有触发

    也就是说, 一流高手的实力都破不了周明的防御！

    可以想象现在周明的防御力是多么的强大。

    所谓刀枪不入，恐怕都不足以形容。

    转过头来，那剩下的蒙古士兵都围着杨过四人围攻，不过人数再多，杨过四人同一时间所面对的敌人也不会增加多少，在他们的内力真气耗尽之前, 安全无虑, 就算有时出现失误挨上一刀, 他们也能及时闪避，不至于在要害处中招。

    周明就在那里看着，也不动手，只是维持着身体周围的剑气防御，只要有人敢冲向他，便立刻击杀。

    这四人所修炼的武功，都是道门上乘内功心法，这一类武功在爆发力方面可能稍微弱一点，但是耐力方面，绝对足够厉害。

    之前杨过可是连续鏖战四十多分钟，内力真气才耗尽，而郭芙和大小武虽然武功稍弱，但三十分钟还是能够坚挺到的。

    在那之前，周明都不准备出手。

    只可惜，敌人所派出的兵力, 并不仅仅只是伪装，埋伏这两波，正当四人激烈对战，证明看着好戏的时候，远处忽然响起如同雷震一般的马蹄声。

    周明抬眼一看，便看到远方有一大群骑兵奔驰而来，数量远胜之前，乍一看，没有五千也有四千多。

    震天的马蹄声连成一片，也惊动了那些包围的蒙古人和杨过等人。

    “哈哈哈，我大蒙古的援兵来了，你们都别想跑！”

    “杀杀杀！”

    众多蒙古士兵心头振奋之气，一时之间挥刀的力气都平添了三分。

    而杨过等人，却莫名的势弱。

    郭芙着急的大喊道：“厉先生，快出手解决这些家伙，要不然等后面的那些骑兵来了，我们都跑不掉了！”

    “不用担心。”

    周明淡淡一笑，食指伸出，一颗暗红色的能量光球便在指尖凝聚。

    他将食指对着远方，比作手枪的模样，微微一动，那一颗暗红色的光球便瞬息飞出，眨眼之间就撞进了远方的骑兵队伍里面。

    轰！隆！

    惊天动地的巨大轰鸣声瞬间响彻云霄，一朵蘑菇云缓缓升起。

    而那些如同潮水一般汹涌而来的骑兵，却都已经淹没在光芒之内，半点都看不见了。

    龙破斩！

    虽然只是没有念诵咒语的低配版本，但爆发出来的威力依旧可以轻松抹除那不足五千人的队伍。

    惊天的异象令所有人都呆愣在原地，无论敌我，直到周明那平淡的声音传来。

    “一只小股骑兵队伍罢了，不会影响到你们的。”

    杨过顿时反应过来，手上钢刀连连挥动，瞬间斩杀了四五个发愣的敌人。

    鲜血和临死前的惨叫惊醒了所有人，但是这一刻，所有的蒙古士兵都没有了半点战意，只想着逃跑。

    强大的武功可以理解，莫名的剑气可以理解，但是一个小小的光球，便直接抹出了五千人——无法理解！

    只有恐惧！

    打？

    打个屁！

    杀戮之下，只剩下八百人左右的蒙古士兵们，一边恐惧的大喊着，一边疯狂地向着四周逃窜。

    郭芙和大小武反应过来，顿时满脸高兴。

    这一次，解决了？

    还不等他们脸上展露出笑容，周明的声音再一次传来。

    “追杀他们，最后地上的尸体超过五百具就算你们这一次历练完成，若是不够，那就再找其他的蒙古骑兵，接着练！”

    三人脸上的表情顿时僵住了。

    杨过第一时间运起轻功，追击而去，郭芙和大小武虽然无奈，但周明刚才随手抹出了五千人的骑兵，给他们留下了深刻的印象，他的话，三人也不敢不从，也随之追了上去。

    只是他们六神无主，居然紧跟在杨过身后追击。

    杨过见状连忙大喊道：“分开追杀，这样速度快一些，合在一起，其他方向的人可都跑了！”

    那些蒙古人也是慌不择路，逃跑的方向那是四面八方，哪里都有，他们四人若是合力追击同一个方向，就算把这个方向的人全杀了，也是凑不齐五百尸体。

    郭芙和大小武连忙听从，换了一个方向开始追杀。

    完全被吓破了胆的蒙古士兵们根本没有反抗的意思，在加上他们逃跑开来，各自分散，没有了人数和包围的优势，单独一个蒙古骑兵面对郭芙等人，那简直就是待宰的羔羊。

    这种情况下，哪怕是实力最弱的大小武，也能够轻松击杀敌人。

    几人追杀了十多分钟之后，大多数敌人都已经跑得太远，实在是追不上，方才回来。

    于是周明就帮他们清点尸体的数量。

    最终结果是五百四十具，就算去掉周明杀的那一百多，也有四百左右，平均算下来，每人杀了上百。

    江湖儿女，虽然说见惯了争斗与杀戮，但这种一次性斩杀上百人的情况，仍旧是让四人都有些难以适应。

    之前连番遇敌，不断战斗，精神紧绷，全神贯注，根本没有在意这方面，此刻反应过来，四人都是面色发白。

    杨过还稍微好一点，但大小武，郭芙从来没有经历过这样的场面，回过神来看到这满地的残尸，看到那一张张脸庞上残留着死前的狰狞和恐惧，顿时一阵反胃，险些吐了出来。

    周明双手一合，木遁的力量使用出来，从地上钻出一根根粗大的树木，包裹住地上的尸体，直接拉进地下。

    片刻之间，平整的官道上面，就只剩下猩红的鲜血和大量的兵甲，其他的，全都没了。

    杨过等人见过那一瞬间抹除五千人的恐怖攻击，现在看到此等不可思议的景象，也只是略微有些惊讶。

    “表现还行，回去吧。”

    周明说着，将金色大鹏召唤过来。

    经过此事，郭芙三人哪里还有游玩的兴致，一听可以回去，苍白的脸上也露出喜色。

    谷喌

    乘坐金色大鹏，众人不一会儿就回到了襄阳城内。

    满身血污和泥泞，浑身增添了十七八道伤口的大小武让郭靖和黄蓉看到了一瞬间，颇为担心，但发现这些都只是普通外伤，两人便都松了一口气。

    郭芙伤势更轻，只是手臂上中了两刀，这对于江湖儿女来说，根本不算事儿。

    在那样激烈的战斗之中，她却只有如此伤势，完全归功于大小武，只可惜这两人一片痴心都做了白用功。

    在刚才的战斗里面，明显是杨过表现的更好。

    郭芙自然是更加欣赏和喜欢杨过。

    周明注意到她的目光，当即告诉杨过，今天上午表现的不错，下午可以给他放个假，不用练功了。

    随即拿出几百两银子交给杨过，让他自己下午出去好好玩玩。

    杨过喜不自禁，一番洗漱，清掉自己身上的血污之后，便去找小龙女了。

    于是这一天下午，杨过和小龙女把襄阳城逛了一个遍。两人一位雄姿英发，年少俊美，另一个更是美若天仙，可以说是一对神仙眷侣。

    这一趟下来，便是情商最低的郭靖，都能看出来这俩才是一对儿，更不用说郭芙了。

    至于黄蓉，她在第一天的时候，就大概了解了。

    如此，郭靖再也不说什么许配郭芙的事情，郭芙也默默的将自己心中那一份悸动收藏。

    对于这位被宠坏的大小姐来说，低下头去追求别人，是绝对不可能的。

    而周明，则在吃过午饭之后，便飞向北方。

    上午的埋伏，他虽然没有吃一点亏，但这种事情，周明也不能当做没有发生过。

    一路飞到蒙古兵营，周明以天子望气术一观，瞬间就找到一丝飘荡的紫气。

    他飞到那紫气一看，紫气下面，正是一位蒙古青年。

    忽必烈。

    尹克西三人全部都是他手下的江湖高手，能调动他们，除了这忽必烈之外，别无他人。

    周明大摇大摆的飞来，没有丝毫的掩饰，早有人将消息通报，忽必烈身边有众多高手保护，这让他也有一些安全感，抬头看向周明，问道：“那汉人，最近这些天大肆屠戮我蒙古勇士的高手，可是你？”

    “死！”

    周明根本没有心思跟他废话，一伸手便拍出数十道剑气，刹那间就穿过中间的距离，将忽必烈身边的众多高手全部斩杀。

    正要斩杀忽必烈的时候，却有一道金轮飞驰而来。

    周明微微侧身闪躲。

    那金轮在空中划过一个弧形，随即向下落去，刹那间却又有一个身披黄袍的大和尚飞驰而来，一伸手便接住了那金轮。

    有此动作，他的速度却丝毫不慢，接住金轮的下一瞬间，便来到忽必烈身边，将其护在身后。

    “阁下之前大肆屠戮我蒙古勇士，现在要杀到我蒙古大营之中，难道不觉得欺人太甚吗？”

    周明问道：“你是……金轮法王？”

    大和尚道：“正是。”

    金轮法王，本世界之中的反派人物，但严格来说却是亦正亦邪。

    此人使用金银铜铁铅五种不同材料制造的轮子为武器，因此要有人称他为五轮法王。

    不过那已经是很多年前的事情了，这些年伴随着他的武功不断精进，每次遇见敌人，只需拿出金轮便可以将敌人轻松解决，后面四种轮子根本不需要拿出来，因此又得到了一个金轮法王的称号，而这个称号却比前面那五轮法王更加的深入人心。

    不过此人最出名的，还是他所修炼的那一门功法——龙象般若功。

    天下间绝大多数的武功都是用来修炼内力真气，而龙象般若功却是修炼力气，据说此功法每修炼成功一层，便能拥有一龙一象之力，而现在的金轮法王，已经将其修炼到了第九层。

    十六年后，故事接近大结局的时候，他更是修炼到了前无古人的第十层。

    但就是这第十层，直接和顶峰失去的杨过硬拼一掌而丝毫不弱。

    由此铸造了龙象般若功的神话，因为这个功法总共有十三层。

    大结局时候的杨过，可是五绝这一层次的高手，想想，修炼到第十层便等同于五绝，若是能修炼到第十三层，那肯定是超越了五绝，天下无敌！

    不过在金庸武侠的世界里面，根本没有任何一个人能够将此功法修炼到第十三层。

    后来到了网络小说的时代，这一功法的修炼者层出不穷，别说什么十三层，一百三十层的都有。更别说还有高武版，玄幻版龙象般若功。

    对于这门功法，周明也是挺感兴趣的。

    他落在地上，道：“别说那些有的没的，出手吧，打败我，你和你后面那个人都能活。但你若是输了，结果不用我多说了吧。”

    金轮法王咬牙，立刻取出五个轮子，一口气全都扔了出来。

    只见这五个轮子左右翻飞，虽然是同一时间被甩出来，但运行方向完全不同，相互配合之下，锁死了周明所有的角度。

    这一招，乃是金轮法王根据自己的兵器特别创造出来的武功‘五轮大转’，却是已经有多年没有展示出来了。

    毕竟他这些年所遇到的敌人，只需甩出一个金轮便可以轻松解决，其他四轮根本没有出现的机会，更别说五轮齐出的‘五轮大转’了。

    然而，周明便是这样的恐怖敌人。

    他小指一甩，指尖瞬间飞出五条柔软如柳条一般的剑气，伴随着这一甩，变化出五个方向，直接钉住了这五个轮子。

    剑气无形，从那些不会武功的普通人的视角来看，就是这飞驰而去的五颗轮子，突然间定在空中，然后失去所有的力量，落在地上。

    周明屈指一弹，五颗剑气团便将五轮轰碎。

    “还有什么招数，便使出来吧。”

    他走向金轮法王，慢悠悠的步伐完全是在给金轮法王机会。

    金轮法王战斗经验丰富，一瞬间就看出了这一点，但是在这一刻他别无选择，只能出手。

    纵身一跃扑向周明，人还在半空之中，那一双铁掌便呼啸拍来。

    他的龙象般若功已经修炼到了第九层，也就是拥有九龙九象的力量加成，虽然这肯定是在吹牛逼，但一两千斤的力气，那肯定是有的。

    周明的bug技能，也的确在这一瞬间有了反应。

    【你受到金轮法王的技能‘龙象般若功’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘龙象般若功·高武版’，限时十分钟！】

