    可是她答应了墨夜笙，要找个两全其美的办法解决这事。

    然而，似乎无论是把小泡泡跟她分开，还是跟顾澈分开，都对小泡泡来说太过残忍。

    这到底该怎么办？

    可能是昨晚自己的离开，吓到小泡泡，今天她格外的粘着自己，怎么也不愿意去早教班。

    她只好请假，亲自在家带她。

    中午的时候，她正在厨房做饭，这时手机铃声响了。

    小泡泡坐在沙发上，看到茶几上的电话响了，大声的喊她：“妈咪，电话！”

    “小泡泡帮妈咪拿过来！”

    听到厨房来传来的声音，小泡泡赶紧滑下沙发，抓起茶几上的手机，步履蹒跚的走向厨房。

    可手指却不小心碰到接听键，电话被接了起来：“喂，妃儿，你吃过午餐了吗？”

    小泡泡听着电话那端喊‘妃儿’两个字，觉得困惑。

    不是找妈咪吗？

    墨夜笙长久没有听到她回答，不禁觉得有些奇怪：“妃儿？”

    “不，错，泡泡！”小泡泡对着电话那端说道。

    墨夜笙听是个女娃娃的声音，又听到她自称泡泡，顿时明白过来电话那端是谁。

    顾澈的女儿，小泡泡！

    “你是小泡泡对吗？”墨夜笙没有跟小女娃相处过，尽量的放柔了的声音。

    小女孩都比较胆小，都喜欢温柔，他这样子说话，她应该不怕了吧？

    “嗯，泡泡，我是！”其实小泡泡一点也不怕生，很有礼貌的回答他的问话。

    “你-妈咪呢？”墨夜笙又问。

    小泡泡看了一眼厨房，回答道：“厨厨，饭饭！”

    墨夜笙还不习惯小泡泡的说话模式，微微楞了一下，随即反应过来：“在厨房做饭？”

    “嗯嗯！”小泡泡点头如捣蒜的答应。

    墨夜笙心里有了底，又接着问：“你爹地呢？”

    小泡泡玩着手机：“爹地，班班！”

    这是说顾澈娶上班去了？

    “那你把电话给妈咪，叔叔有事找你-妈咪！”

    “哦哦！”小泡泡点点头，赶紧把电话拿进厨房。

    “妈咪，电话，接！”

    顾新妃见状，赶紧洗手，擦手，从小泡泡手里接过手机。

    “厨房里滑，你乖先自己出去玩。小心点，别摔倒！”

    顾新妃不放心的叮嘱，一直看着小泡泡出了厨房，去沙发那边，这才收回自己的视线。

    看到电话屏幕上的来电显示，她心头一紧。

    要死了，怎么是他打来的，还被小泡泡接了电话！

    她揉了揉发疼的太阳穴，深深的吸了一口气，这才接起电话：“喂！”

    “你知道吗，要是你听话，我们也有一个像这么大的女儿！”

    电话那端传来男人淡淡的声音，话语间隐隐带着丝丝伤痛。

    如果没有那场车祸，他们或许真有这么一个女儿，像她一样漂亮可爱。

    顾新妃听到他说这话，心头忽然一痛。

    她知道这是自己内心深处隐藏的感情在作祟。

    哪怕是自己失忆了，这股痛意还这么强烈，可见没有了孩子给她造成多么大的影响和伤痛。

    “曾经，我们真的有过一个孩子吗？”顾新妃不确定的问道。

    