    【幽能潜水器（橙色）】

    说明：消耗幽能，可以控制载具潜入海中，只可以控制下沉和上浮，不提供前进或后退的动力。

    提示：幽能3/10，潜入海中时能量消耗为1颗每分钟。

    评价：想要看看海底世界吗？希望你能搞定氧气问题。

    观察完道具的属性，陈风又打量了两眼外表。

    黑色的铁盒子上面是两个制动阀门，分别写着下沉和上浮，陈风估计，这应该就是控制载具潜水深度的开关了。

    果然，这个橙色品质的道具能够控制载具潜入水中。

    只是它虽然可以控制载具潜水，但是却无法提供动力，也无法给载具上的人供氧。

    所以这件道具对马小婷来说，只能算是一件比较不错的功能型道具。

    用来躲躲海啸倒是不错，但是要真正用来潜水，马小婷首先就无法解决呼吸的问题。

    其次就是帆船潜水之后只能有基础的行驶速度，跟自行车的速度差不多，慢的吓人。

    但是这个道具到了陈风手里，效果就显现了，陈风可以在水下呼吸，氧气问题先不说，光是幽能防御罩隔绝海水进入这个功能就保证了载具能够有足够的氧气呼吸。

    到时候游轮下潜的时候只要开启幽能防御罩就可以了，一定时间不用担心氧气问题。

    即使潜水器不提供动力，但是游轮自身的螺旋桨可是紫色品质，速度也不慢。

    至于潜水器消耗的幽能，一分钟1颗幽能晶石，对现在的陈风来说，这种消耗也算非常高昂，耗光幽能晶石，支持个几十分钟应该足够。

    说干就干，陈风立刻安装幽能潜水器，需要五分钟的安装时间。

    时间不长，幽能潜水器已经安装完成，陈风和周灵睿对视一眼，点了点头。

    随后，陈风果断的开启了下潜阀门。

    嗡嗡~

    巨大的游轮似乎被一种神秘的力量控制，整个船身开始慢慢下沉，周灵睿同时也开启幽能防御罩，防止海水进入，也保证她能呼吸。

    “小胖，跟在游轮旁边！”陈风冲着呆呆看着他的小胖吩咐，这家伙看到游轮下沉，一脸懵逼。

    听到陈风的吩咐，小胖才回过神，巨大的躯体和游轮一起沉入海中。

    游轮在半透明的光罩包裹中，慢慢沉入大海，只留下海面依然汹涌的海浪。

    此时游轮的外面，倒处都是深蓝色的海水，在防御罩的隔离下，那些海水只能留在外面，对里面的陈风和周灵睿丝毫没有影响。

    只是小胖偶尔好奇的从游轮上方游过，它还没从这个角度看过游轮。

    可现在陈风可没心思去欣赏周围奇特的景观，没有开启游轮的动力，整个游轮直接下沉，速度不算快，下沉到一千多米深估计需要3分钟左右。

    在护目镜的加持下，陈风在岩浆流淌光线比较充足的海底视线在500米左右。

    之前灯笼鱼使用古怪的吞噬能力的时候，陈风也曾留意过，它的吞噬能力作用的范围在四百米左右。

    也就是说，等会陈风只要靠的不是太近，远程用幽能火炮轰击的话，应该不会被它吞噬。

    到时候，最多3发幽能火炮，应该就能直接带走！

    至于小胖，他的切割技能作用范围是100米远，这里它又派不上用场了，陈风丢出去十多根大腿粗细的麻绳拉住游轮尾部，再丢给它。

    等会如果灯笼鱼冲过来，小胖也是他逃跑的一个帮手。

    下面，就要跟这个吃了吉娜的变异灯笼鱼好好斗上一斗了！

    想到这里，陈风的脸上浮现一丝狠辣，这个灯笼鱼，怕是离死不远了。

    游轮持续下降，陈风站在船头，已经能看到前方的海底处，满是流淌的黄红色岩浆了，火山口也正在其中。

    这里离突出的火山口大约有450米左右，陈风急忙关闭下沉阀门。

    嗡，游轮稳稳的漂浮在深海中央，幽能潜水器的效果果然奇特。

    “陈风，那个火山口就是你说的巨型灯笼鱼的老巢吗？真奇怪，为什么一条鱼能活在岩浆里？”周灵睿也是被眼前的一幕震惊到了，但更在乎陈风所说的巨型灯笼鱼。

    “这些先不管了，周灵睿，等会你进控制室，控制游轮动向，如果巨型灯笼鱼冲我们过来，你赶紧上浮，并且倒转螺旋桨倒退！我们不能处于它吞噬技能的范围里，不然我不知道它会不会能将游轮也吞进去！”

    陈风虽然复仇心切，可是再次回到海底，看见那烫死龟田直也的岩浆和吉娜被吞的地方，一丝阴霾还是笼罩在心头，让他不得不保持谨慎。

    “嗯，交给我了！”周灵睿也很紧张，小跑着回到控制室，随时等待着陈风的命令。

    陈风将注意力集中，护目镜效果激发，深海中的海水顿时清澈了起来。

    火山口里，一颗圆形的巨大光球仍然漂浮在岩浆上，进进出出。

    就是它了，这就是巨型灯笼鱼额头上的发光器官，既然露出了岩浆，那它就是陈风攻击的最好目标。

    只要火炮轰上它，扣血效果可是同样可以触发的。

    陈风走到火炮后面，示意小胖和周灵睿做好随时拉动游轮逃跑的准备。

    随后，眼睛瞄准，右脚猛的踩动幽能火炮的攻击踏板，一颗火球华丽射出。

    “吉娜！你的仇，我马上就能报了！”

    强大幽能转化而成的火球，即使在海水中，依然没有熄灭的迹象。

    火球越来越快，即将命中灯笼鱼的发光器官，此时三秒时间已到，幽能火炮的攻击延迟已经消失，陈风再次踩动踏板，又是一颗火球飞出。

    第一颗火球猛烈砸上灯笼鱼的发光器官，顿时在上面猛烈燃烧。

    幽能火炮的火球伤害效果是燃烧伤害，已经开始剧烈燃烧，岩浆上面的海水开始咕噜咕噜的冒着泡泡。

    欧皇天赋加持，燃烧效果触发，回能效果触发。

    巨大的光球再次抖动，火山口里的岩浆有一次搅动起来，那巨型灯笼鱼又一次被惊醒，即将出现。

    “小胖！周灵睿！给我倒退！”陈风大声呼喊，这一发火球肯定惊醒了灯笼鱼，第二发火球刚射出去，陈风就要开始逃离。

    只要和巨型灯笼鱼保持一定的距离，它那吞噬效果就不会有作用。

    马上第二发火球即将命中，就算火球没有威力，燃烧效果强制扣除的8/10的生命值也足以重创灯笼鱼，接下来，只要拖到幽能火炮第三发攻击，那巨型灯笼鱼就得拿命来！

