    ‘我，就是天！’

    一句话，在敖冰灵的心中，照亮了所有。

    她，抬起眼。

    那红裂、泛着泪的双眸，看着太一的眼，从那眼中，看到了自信、霸道、宠溺。

    这一刻…

    洪荒万灵，众生的目光，亦是全部集中在太一与敖冰灵之身。

    他们都是不知道，太一接下来准备怎么做。

    就连在侧峰之巅的神逆，都是眉头微皱了起来，并不清楚东皇太一此举到底是何意。

    毕竟现如今的办法，只有一个。

    要突破造化境，就必须让敖冰灵从自身龙魂中分出太一的半魂，让这半魂回到太一的体内，这样才能补缺那残亏一半的魂魄，成就大道无缺。

    而唯有天道泣，还是猜到了太一准备如何做。

    远在数百万里之外的天道泣，凌空云雾之间，看向不周山的方向，他的眼眸中倒映着太一与敖冰灵的身影。

    他，曾经为天道。

    自然而然，他知晓一些其他人不知道的区别。

    天，与天道的区别。

    “闭上眼。”

    太一温和出声。

    敖冰灵不知道太一准备做什么，但是她没有犹豫的便是将眼眸闭了起来。

    当其闭眼的一刻，太一的声音，再一次传来：“会稍微有点疼，忍着点。”

    话语，落定。

    太一双眸，猛的火焰跃起。

    当火焰涌动的这一刻，太一的身后，有着一道巨大无比的金乌之影，横跨天地，乃至于连这洪荒星空，都是这一道金乌之影。

    汹汹神炎，环绕金乌之身。

    此一道金乌之影出现之后，敖冰灵身后的应龙之影，其内那一道虚幻的金乌之影，这个时候疯狂颤动，竟是硬生生的被剥离！

    于太一怀中的敖冰灵，这一刻黛眉蹙起，紧紧的捏着手。

    虽然太一已经尽量很温和的去做。

    可这…毕竟亦是裂魂之痛。

    “东皇太…”

    开天四灵之中，青龙修见到这一幕，顿时眼中焦急，下意识的就想要抬步往前，不过这脚还没落下，‘东皇太一’四个字还没说完。

    玄武藏便是将其给拦住了，眼神凝重，对着他摇了摇头，这个时候不能打扰半分。

    青龙修顿了顿，他也是知道大是大非，看向太一与敖冰灵，握紧了拳。

    他原本以为太一出手，是有什么办法能够保住敖冰灵的性命，可是现在看来，只不过换了一种做法而已。

    先前，是敖冰灵自己主动要分出那一部分金乌之魂。

    而现在，则是太一将敖冰灵魂魄中属于金乌的那一部分，收回。

    ‘吼’！

    不周山天地，有着一道应龙之吼响起。

    这吼声，来自于敖冰灵的应龙之魂，由这一道龙吼之音，便是可见此刻敖冰灵所忍受的痛楚，不过敖冰灵却是硬生生没有发出半句痛哼。

    除却微皱的娥眉之外，再无其他。

    龙族大长老，龙族军神，多年的铁血沙场，早已经是让她不同于天底下其他的女子。

    “啦啦啦啦啦…~”

    至于仓绫小魔女，这个时候则是坐在阿鲁的肩头，白发轻扬，一双小脚丫晃着，嘴里哼着不知名的歌谣曲调。

    一双红瞳大眼睛，带着甜美的笑意，正看着太一与敖冰灵这一幕。

    她，在静静的等。

    等到太一收回自己的半魂，等到太一达到大道无缺的要求，等到太一成就造化境的那一刻。

    对于仓绫而言，现在的东皇太一在她的眼里。

    这个时候就像一茬正在疯狂生长的韭菜，等到这韭菜完全成熟的时候，她就该挥舞起自己的刃刀，将这韭菜完美收割。

    而仓绫的刃刀，就是阿鲁。

    “A Lu。”

    阿鲁发出一声低吼，一双眼正盯着太一所在，那一双暗红的眼中，有着煞气在回荡，显然有点等不及了。

    “阿鲁要乖~再等等哦~！”

    仓绫抬手抚了抚阿鲁的脑袋，笑嘻嘻的说着。

    而就在这个时候…！

    又是一道应龙之吼，在这天地炸响！

    以肉眼可见，敖冰灵的应龙之魂，那魂中属于太一的那一部分金乌之魂，这个时候瞬间被抽离，全部没入了太一的金乌之影中。

    太一金乌之魂，一瞬间、补全！

    烈焰金芒，在太一这道金乌之影中绽放！遮掩了整个洪荒世界！

    亦是在同一时刻！

    敖冰灵的这一道应龙之魂，开始疯狂消散。

    失去了太一的半魂，敖冰灵的魂魄根本维持不住，只有魂飞魄散一个结局。

    “姑姑…”

    神宫之内，敖战搀扶着刚刚苏醒的敖玥，他这一行率众来不周山，就是送敖玥回天庭。

    此刻这兄弟二龙，皆是仰头看天，看向敖冰灵的那一道应龙之魂，他们都是龙族，比之其他人自然是感觉的更加清晰。

    敖冰灵的龙魂，已然是支离破碎。

    而这个破碎的程度，在他们二龙看来，已经是彻底的回天乏术。

    ‘咯吱’‘咯吱’‘……’

    开天四灵中的青龙修，这个时候见到这一幕，拳头捏的爆响。

    眼睁睁看着自己的女儿，在自己的眼前魂魄消散，他的心、宛若刀割。

    可他，做不了什么。

    唯有敖冰灵，这个时候神色很是平静，丝毫不在乎自己正在飞速消散的龙魂。

    她的目光，一直都是放在太一的脸上，仿若、看不够。

    她不怕死，不怕魂飞魄散。

    她怕的，只有以后见不到他，望不见这张脸，牵不了他的手，感受不到他的温度，听不到他那宠溺的声音。

    太一，脸上有着温柔的笑。

    与敖冰灵的双眼相对，他能够看到敖冰灵眼中的眷恋，能够通过敖冰灵的眼、看透其心中所想。

    微微俯下，银发青丝交错，二人的额头、相碰。

    声音，温柔如三月春风。

    “傻丫头，我说了。”

    “你的夫君，是天。”

    就在这个时候，当众灵皆是以为敖冰灵龙魂将散的时候。

    太一体内的小神星，瞬间猛然爆开，有着无尽神炎在丹田中回荡，有着一片小世界，以肉眼可见的速度，于其内迅速演化！

    而几乎是在同一时间，只见这天地之间。

    原本敖冰灵消散的龙魂，时间竟是如同倒转一般，散去的魂魄、飞速的重新回到敖冰灵的龙魂之中！