    

    屠冷转身再度朝着秦问天所在的方向而去，比起秦问天而言，墓中仙实在太危险，他根本抗衡不了。

    “我们一起联手，否则都要死。”屠冷对着秦问天道，这时的秦问天身上的妖气席卷而出，仿佛有绝世妖王正在复苏，他的目光如妖，凝视着屠冷，神色平静无比，淡淡的道：“是吗，你会死，我却不会。”

    “你疯了。”屠冷骂道，身后的那道身影在靠近，吓得屠冷感觉浑身一震冰凉。

    “他没疯，你看清楚我是何人？”身后的声音传出，屠冷侧着身体，被夹在中间，看了来人一眼：“你是何人？”

    “我是他，他也是我。”来人安静的说道。

    “疯了，你们都疯了。”屠冷身上血色雷霆狂吼，他的身体朝着秦问天冲了过去，血色闪电开路，虚空都化作一片血色空间，轰隆一声巨响，前方秦问天的身体仿佛被炸裂掉来，血色的闪电穿了他的身体，仿佛能够看到秦问天的身体都破了一个洞，但秦问天的眼睛，依旧死死的盯着他。

    “不对。”屠冷突然间感觉浑身发凉，听说秦问天他擅长梦之真意，这是睡梦真意，能够让人不知不觉陷入沉睡的梦中。

    “轰咔！”可怕的雷霆直接击在自己的身上，屠冷浑身一痛，梦破碎，他的本尊浑身都是冷汗，果然是梦，眼前的秦问天好好的，根本就没有任何伤势，更不用说身体破了一个洞了。

    “我要你死。”屠冷冲向了秦问天，秦问天站在那，就那么含笑看着屠冷，任由屠冷的攻击又一次击在自己的身上，在屠冷震撼的目光注视下，秦问天的身体再度被破了一个大洞，看着那对着他笑的眼睛，屠冷只感觉要坠落地狱。

    “噗……”一道轻响声传出，屠冷的梦彻底醒了，他的本尊就一直没有动，此刻他低着头，看了一眼穿透心脏的利剑，那柄利剑正在他体内肆虐，绞碎一切，他看着前方的秦问天，露出茫然不解的神色，他也想要看看身后的人，但他已经转不了身了。

    “双重梦境，你的梦之真意，怎么可能有这么强？”屠冷看着秦问天，他对睡梦真意也了解一点，此真意极为奇妙，但也有缺点，否则一旦让人陷入梦中岂非能轻易杀死对方？睡梦真意的缺点是，要让对方入梦，需集中精神意志，带人入自己梦，精神消耗极大，这时候使用睡梦真意的人主动攻击，梦境就变得不稳定，很容易出现破绽，除非对付很弱的人，否则造梦的人，不会主动攻击，而是一直用精神在梦中折磨对手。

    屠冷刚刚明明感觉他已经从梦中出来了，为何，还是梦里？

    “第一次你脱离的不是我的梦，在你转身看向他的时候，就已经在他的梦里；第二次，才是我的梦，我不动，但他，可以杀你。”秦问天平静说道，屠冷这一刻更是感觉浑身冰凉彻骨，一口气没有咽下，喃喃低语：“那是你的……身外化身。”

    秦问天没有说话，也没有否认，屠冷眼中闪过悔恨和绝望，随即眼中竟闪过狰狞的笑容：“你这样的对手，真的太可怕了，但是，你会死的，一定，他不会放过你的！”

    “噗嗤……”帝天的剑疯狂的搅动，屠冷的笑声止住，目光变得涣散。

    他身后的人，正是帝天，以大涅仙法铸就的化身。

    本尊和化身之间，近乎一样，近乎妖孽。

    秦问天对于身外化身早有安排，大涅仙法铸就一尊如此躯体，可谓迥异于寻常人，他在平常会让帝天安心修行领悟，本尊闯荡，这样修为会增加快点，而且一旦本尊在外陨落，他至少还有命在。

    帝天，会是他秦问天的影子，极少出现在秦问天生活中的影子。

    他只会在关键的时刻现身，就如这片葬仙之地。

    帝天，也不会影响他的生活，秦问天不会让大涅仙法铸就的分身，从而干扰自己，帝天只会是他的利器，隐藏在暗处的利器，而且帝天以后的修行，会和秦问天走向不同的方向，这样才能发挥他最大的作用，让帝天和本尊一起成长，帝天将成为他的大杀器。

    帝天取过屠冷身上之物后便闪烁离去，没有和秦问天在一起，秦问天也离开了这边，很快两人便都找到一修行之地，取出星陨石修行。

    体内的星辰元力疯狂的咆哮着，洗练身躯，洗涤轮脉窍穴、淬炼武命天罡，身体中传出剧烈的咆哮声响，只用了短短一天时间，秦问天和帝天相继突破修为，跨入了天罡八重境界。

    之前他们利用大阵和墓中仙交手，那剑客的剑让秦问天感悟深刻，随后游历于葬仙之地领悟了剑之真意，同时妖之武道真意也隐隐快要突破，正好这时屠冷出现，狂暴一战，血脉沸腾，拼着受伤秦问天也狂猛的大战，妖的力量就是如此，狂暴、无惧无畏，嗜血杀伐，最终战斗中秦问天妖之武道真意酝酿而生。

    强大狂暴的妖之武道真意，让血脉似乎也在发生变化，疯狂的洗涤他的身体，竟发生了连锁反应，修为境界，竟有破境之征兆，这也是当时屠冷想要离开不打算继续战斗下去的原因，他感觉到秦问天到了突破的边缘，他知道自己的战斗被秦问天利用，成全了秦问天。

    于是，如今的秦问天，修为跨入天罡八重境界，领悟四种武道真意：力、睡梦、妖、剑！

    他的战斗力，远远不止强大了一筹，如今若是再出现在当日的圣战台，柳嵐帝弑之流，他可以轻易秒杀，对方根本没有抗衡的力量，即便是屠冷这样的强者，他都有自信辗压。

    接下来秦问天真正需要追求的是天罡无敌的层次了，真正的天罡无敌，看到墓中仙的战斗力后秦问天明白，即便是现在的他，离那绝对的天罡无敌还有很大的差距，墓中仙的实力实在是太可怕了，屠冷都承受不起一击。

    突破境界之后，秦问天和帝天并未四处乱走，而是稳固修为，熟悉武道真意的力量，这样在战斗之时才能够更加的运用自如。

    十余天后，秦问天和帝天继续向着这片葬仙之地深处探索，荒芜大地上古墓千万，仿佛数之不尽，秦问天如今已经麻木了，他不敢想象这片荒芜大地葬了多少仙魔，但他可以肯定的是，这座仙宫以前应该不在皇极圣域，皇极圣域，哪来的这么多仙。

    于荒芜之地前行，有感悟之时秦问天便坐下来修行，这一天，秦问天终于看到了这片荒芜大地的尽头。

    出现在秦问天眼前的是一片连接着天地的光幕，宛若一道道霞光从天穹洒落而下，隔断了虚空，在流动着的光幕间，似有着一扇扇虚无之门。

    “钥匙。”秦问天神色凝了下，远处有呼啸之声传出，片刻之后，帝天出现，手中出现了一枚钥匙，这枚钥匙竟直接幻化，化作了虚无之体，朝着前方飘去，随即刺入了一扇虚无之门当中，刹那间，那里出现了一个缺口。

    秦问天和帝天的身体皆都一颤，虚无之门开了，夏皇留下的钥匙果然有用，那么虚无之门的另一头，隐藏着怎样的秘密？

    一股股强盛可怕的气息从虚无之门的另一头弥漫而来，宛若来自远古，秦问天的眼中闪过挣扎之色，随即望向帝天，眼中闪过一道坚韧之芒。

    “既然都来到了这里，不入其中，岂非遗憾。”秦问天心中感叹，他的话音落下，便直接转身离去，竟毫无犹豫的离开了这边，然而在他离去之后，帝天的身影却朝前方闪烁，迈入了那虚无之门当中。

    光华卷动，虚无之门关闭，两片空间，再度隔断。

    此时的帝天，站在虚无之门的另一端，身后的虚无之门关闭，他知道自己似乎没有了退路，被封死了，帝天在想，夏皇当初，竟然没有用过这枚钥匙，他不知道这钥匙夏皇是如何得到的，也许，是实力，又或许是运气。

    “终于，又有人来了。”一道沙哑的声音响彻于天地，帝天神色竟平静没有波澜，既然已经跨入了这边，那么无论遇到什么，他都能够稳住自己的心神。

    “能够走到这里的人，可是能够独自击杀那些被埋葬于墓地的家伙，应该有些实力吧？”

    “哈哈，不知道能不能得到那老贼的传承，这样我们就有机会自由了。”

    一道道声音不断响起，似乎是太寂寞了，太久没有看到新人来到这片空间，沉寂的世界，突兀的变得活跃了起来。

    “独自击杀墓中仙，才有资格踏入这里面？”帝天心头微颤，墓中仙何等强大，能够独自击杀，意味着真正的天罡无敌，才获得来到这里的资格。

    “老贼？传承？”

    这些人，应该对仙宫的主人恨透了吧，他们既然敢称呼仙宫的主人为老贼，那么他很可能陨落了。

    帝天很快推断出不少有用的消息，他的脚步往前走着，声音也不断落在耳中。

    “才天罡八重境界，怎么会？”有人质疑。

    “你们都不要做梦了，老夫在此八万年，虽然能来这里的人极少，但好歹也有数百人物，哪一个不是绝代风华，但结果如何，还不是都被你们活活玩死，得到传承？我诅咒那老贼永生永世得不到传人，条件竟如此苛刻。”

    “哈哈，你们下手轻点，不要太早弄死这小家伙，不然就太无趣了。”有人咯咯的笑着，像是将帝天当做了玩物。

    “这是走近魔窟了吗？”帝天郁闷了，八万年，竟然有人在这里呆了八万年，恐怖都疯了吧，即便心灵扭曲都极为正常！        

