    光武阁战场上，风云变幻，一片狼藉。

    谁都没想到，战争会进行到这一步。

    春风经过光武阁的时候，沾染了点点血腥味，并将这点味道带到了远方的大地上。

    长达三天的时间里，相柳直接就将太阳搞没了，还让天空都出现了裂隙。

    李长烨使用“净天地神咒”之后，阳光也只出现了片刻。

    阿努比斯的“夜幕降临”很快又让天空乌云密布，暗淡无光。

    很多植物都变得枯萎起来，没有阳光便没有办法进行光合作用。

    若是长此以往，恐怕今年农作物都会出现减产。

    可是没有人知道这一场噩梦还会持续多久。

    沈封青经过了长时间的战斗，体内的灵气早就消耗一空。

    在死尸大军进攻妖族的时候，他经历了短暂的休息。

    沈封青体内的灵气多多少少还是积累了一点，这也让他有了继续最作战下去的底气。

    看到死尸大军冲着人类大军便是袭杀而来，这让沈封青不得不强行打起精神。

    现在鬼王昏厥，无论是谁面对这死尸大军都毫无办法。

    现在能做的，就只有尽力厮杀，减少人员的伤亡了。

    沈封青与众多光武阁的高手一起，杀进了死尸大军的军中，为光武阁成员阻挡这一股疯狂的死尸洪流。

    他每挥出一剑，就有五六具死尸被斩得四分五裂。

    这群死尸是没有智慧的，他们只知道直直地向前冲锋。

    而沈封青的剑锋，自然不会容许它们扑向人类的大军。

    “嗡！”

    就在沈封青还在砍杀这面前的尸体大军时，一个持刀的死尸居然一刀将沈封青击退。

    将沈封青击退之后，那死尸迅速又藏身在死尸大军之中，就像是隐藏在黑暗之中的猎豹一样迅捷。

    这死尸速度极快，就连沈封青都差点没注意到这突如其来的一刀。

    沈封青按住自己那不断颤抖的手臂，心想到，若是刚才自己疏忽大意了，恐怕结果将不堪设想。

    真是想不到，死尸大军中依然有着这样的高手。

    沈封青看着自己那发抖的手，心中有些震撼，他心想到，这个人是谁？

    这种的速度与力量，绝对不是籍籍无名之辈！

    死后无法调动灵气，只是凭借着肉体的力量，居然也有这么强大的力量？

    当他抬头看向前方，只见有一个身影在死尸大军中迅速移动，很快就逃离了沈封青的视野。

    沈封青无法像李长烨一样使用神识将对方锁定，只凭借肉眼，很难准确地锁定对手。

    而且眼前的死尸大军又多又杂，让人很难捕捉到隐藏在其中的身影。

    沈封青有些疑惑了，这死尸明明已经失去了智慧，怎么看对方这行动，完全不像是一个失去神志的人啊。

    难道是有大妖隐藏自己的身影，躲藏在死尸大军之中吗？

    此时沈封青已经做好的准备，若是这个身影再一次冲出来，沈封青在脑海中勾勒出来反制的策略。

    只等到那个身影再一次，沈封青便准备将其一击制服。

    直到沈封青附近的死尸大军再一次悉悉索索，随后那一道身影再一次从死尸大军中冲出，直接一刀斩向沈封青。

    沈封青这一次早有防备，自然不可能让对方得逞。

    他直接一个闪身躲过这一刀，然后手上的长剑就要直接送去。

    但是当沈封青看向那个身影之时，眼前的一幕让他整个人都惊呆了。

    就连他手上本来要刺过去的剑被沈封青停了下来。

    这个人，是个熟人……

    面前之人，正是已经战死在光武阁城门前的沈封益。

    之前沈封益为光武阁镇守门庭，被魏长卿所杀，没想到也被这炼尸术所控制。

    如果沈封益知道，自己死后，尸体居然反被妖族所控制，一定会极为愤怒吧。

    沈封益与沈封青同为九大兵王，二人有几十年的交情，没想到二人居然也有兵戎相见的一天。

    这沈封益被称为瘸腿兵王，曾经的腿伤折磨的他生不如死，实力排在九大兵王的下游。

    但是当李长烨为沈封益治好腿之后，沈封益飞实力便突飞猛进，一举冲到九大兵王的上游。

    沈封青也一直觉得，让沈封益这种级别的人物看大门，实在是太屈才了。

    他一直想为沈封益换一个体面的工作，以沈封益的实力，即便是接替自己成为新的镇抚司司首，恐怕也没有人干置喙。

    但是沈封青拒绝了，之前他以腿伤为理由，要来了看大门的轻快职务。

    现在即便是腿伤好了，他也不想再参与那些打打杀杀的任务了。

    见过了大风大浪，最后的心境还是偏向于粗茶淡饭。

    树欲静而风不止。

    妖族与人族的大战就这么发生了，为光武阁镇守门庭的沈封益，成了第一个牺牲品。

    即便是他死后，尸体都不得安宁，先后被鬼王与巫妖控制，死后再一次拿起了屠刀。

    此时的沈封益面无血色，他睁着眼睛，却只有眼白，脸上还露出凶狠的表情。

    他胸口中有着一处巨大的伤口，这伤口正是魏长卿造成的。

    沈封益在光武阁门前大战妖族两位大将而不落下风，也是第一个牺牲的光武阁专员。

    他是英雄，本来应该被厚葬，被记入史册。

    但是现在，他却变成了死尸大军的一员，向着汉武军与光武阁挥起了屠刀。

    沈封青用颤抖着声音，对着沈封益说道：“兄弟……你……”

    他支支吾吾，却发现自己真的面对这位曾经的兄弟时，却说不出话来。

    原来之前那个身影是他啊……

    如果是沈封益的话，一切都解释得通了。

    先前的沈封青还疑惑，为什么死尸大军中居然出现了一个身体速度与力量都极其强大，而且还貌似拥有智慧的死尸？

    现在看到沈封益，一切都解释的通了。

    沈封益是九大兵王之一，每一个兵王都是久经沙场，经历过千锤百炼的。

    而且他们都是由沈天君亲自挑选出来，并且“赐名”。

    兵王，就是汉武军中除了军主最强的人，是单兵作战的极致！

    知道那一道身影是沈封益之后，沈封青便释怀了，他知道刚才沈封益的那些举动并不是有意识的，而是——肌肉记忆！

