    第46章忠诚与三足鼎立

    太阳下落，与黛青色的山头作伴，紫色逐渐侵染整片天空。

    李四严丽狸目送着姜苒离开，回想今天经历的一系列事件，从发现灵泉，到收获一只新的妖灵，内心的澎湃迟迟安宁不下。

    直到看不见领主大人的身影了，两人才慢慢的收回了目光，对视一眼，心照不宣去了亲卫队的练武场。

    他们要把今天发生的事好好告诉亲卫队的那群兄弟姐妹们。

    而往回走时，竟发现了他们的队长卫冯生正往领主府去。

    两人去打招呼，然而卫冯生只是简单应了一声就赶紧走了。

    于是李四两人商量一下，决定等他们的队长。

    卫冯生回来后第一时间去领主府复命。

    再出来的时候，李四两人见自家队长神色有些复杂。

    而卫冯生本人，脑海里还回荡着刚才见到领主大人的那幕：

    面容还有些稚嫩的领主大人贵坐于椅子上，明明是一张简单得不行的椅子，却让对方坐出了王座的既视感。黄昏的光透过雕花的窗斜射而来，她的脸一半阴暗如暴劣的妖，一半光明似温和的神。

    卫冯生忐忑的回禀着他处理林岭的结果，将对方和振源镇勾结的事一五一十地说出来，年轻的领主不怎么做声，懒散优雅半靠椅背，一只修长白皙的手指缓缓敲着桌子，他的心脏随着沉闷的响声跳动起伏……

    领主大人慵懒冷清，并不关注林岭这种小角色，他偶尔抬头，只望见一双精致的墨眸清明如镜。

    他这才恍然，原来领主大人一切都了然于胸，早看出来林岭的异常，所以才会叫他去暗杀林岭。

    他有些嘲笑自己之前的想法，又惊叹对方的敏锐。

    他不知道领主大人是什么时候发现林岭的不对劲的，但是无论对方是早有所察，还是和对方有了一个照面然后发现了不对劲，都足以让人惊叹。

    前者是天罗地网般的掌控，后者是明察秋毫般的敏锐。

    忽略掉领主这一层身份，姜苒不过是一个十五岁的姑娘。

    此时，回想在领主府的那及其具有冲击力的画面，心脏流动的血液还是滚烫起伏。

    望向辽远的天空，虽说现在天空是一片黑色，但是却觉得远方尽是光明，他拳头握紧，“日后，我卫冯生必定全力辅佐领主大人，马首是瞻！”

    心里全是这是这种念头，踏出姜府，却见自家的两个副队长蹲在地上，都在等他。

    “怎么？”卫冯生脚步加快。

    李四和严丽狸自然恨不得把今天的所见所闻给分享出去，便绘声绘色地讲述了堪称惊心动魄的一天。

    “灵泉？！！”

    “又一只拥有灵素的妖灵？！！”

    随着李四的讲述，卫冯生的心脏不断被提起，一张路人到不行的脸涨的通红，本来就说不上冷静，此时就更加失态了

    严丽狸见自家队长也像他们之前那样的不稳重反应，也是暗自揶揄。

    卫冯生简直懵逼了，不知道为什么自己只是却执行一个任务就发生了这么多的事。

    他究竟是错过了多少啊！

    卫冯生也将自己去做的是简单和两人说道了一下。

    “所以，老领主去世的消息，周围几个镇肯定晓得了。”

    卫冯生道：“现在没有动静，可能是几个领地间互相忌惮，谁也不想第一个出头。”

    “再加上田统领修为也不低，所以不敢轻举妄动。”

    李四有些不屑：“就振源镇凤凰镇这几个领地？姜苒领主可是已经炼灵境了，附近的几个领地，怕是只有新珩镇值得忌惮。”

    新珩镇的领主杨昊早在几年前便成了炼灵一重境的修士，而且领地三万人口，麾下修士两百余人，妖灵数十之多，更有两只妖灵怪，是一个大镇，可能要不了多久就能升之为县。

    杨昊这人也是雄心勃勃，对其他几个镇虎视眈眈，有将之收入囊中的想法。

    不过因为宿岭镇土壤贫瘠，资源压根是一点都没有，背后又靠大海，就没什么发展空间，所以杨昊对宿岭镇不感兴趣，不愿意在宿岭镇身上折损兵力资源。

    其主要精力放在振源镇和凤凰镇身上，与之产生了诸多摩擦。

    只是振源真和凤凰镇这两个镇虽然平时互相不对付，但是面对新珩镇却是一条心。

    所以杨昊只能蹭蹭，只是那两个硬骨头，他蹭了三四年也没蹭烂，最多只能找找茬，占占便宜。

    宿岭镇对待其他几个镇都是不相往来，生怕被误会是站了哪个队，保持着中立。

    倒也形成了一个三角关系，只是不知道这样的局面能维持多久。

    李四道：“我相信，再等姜领主发育两年，宿岭镇就无需藏藏躲躲了，两头憋屈了。”

    卫冯生点头，又有些担忧，“虽然领主的天赋惊人，但这也是一把双刃剑。”

    “如果被其他几个镇的人知晓了，一定会不计代价的把一个天才扼杀在摇篮里。”

    “尤其是杨昊这斯，善妒。”

    而宿岭镇势弱，镇上的强者不多，又是穷乡僻壤之地，没有修炼资源，镇上的人也只能混个温饱，崛起实在困难重重。

    刃过有缺，刀太锋利容易伤及自身，宿岭镇就好比一把刀，虽有锋利，却容易被折断。

    不过，领主大人气运不凡，接二连三地寻到宝藏，

    且秉性洁佳，性格坚韧，老领主去的突然，然而领主大人却不见颓废，而是当机立断的讨伐危机！

    就光这几点就能确定，姜苒领主，的确是值得追随的！

    他们都还年轻，谁能没得做出一番事业的野望？

    九霄之上，他们也想跟着见识一下！

    “你们不是说领主大人给我们发布了命令嘛？”

    卫冯生好哥们似的拍拍两人的肩膀，“愣着干啥，赶紧找弟兄们，把领主发下来的饷银发下去，告诉他们这个好消息，然后早点把领主大人安排的事办妥了。”

    “好！！”

    三人挺直身板，精神振奋的往回走。

    宿岭镇的亲卫队里面的修士年龄基本是二十岁到六十岁。

    当卫冯生发下饷银后，这五十来名修士不复之前的颓丧浮躁，还在感激新领主多发的半个月饷银。

    ?  ?把装逼化为被动技能的姜苒：那不过是颜狗的胜利罢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

