    也难怪刚才慕容复见到了万君武之后，二话不说转身就走。

    原来是万君武的手下败将啊！

    卓不凡一脸高傲的凝视着万君武。说道：“小小年纪不知道天高地厚！”

    万君武凝视着他。不禁嗤笑了起来：“就你这样学艺不精的老家伙也有脸号称是‘剑神’！”

    武当以剑为先、内功为基石、拳脚为重。这老家伙竟然敢当着自己的面如此嚣张。

    今天不给他点厉害瞧瞧。万君武都觉得自己丢了武当的脸。

    卓不凡听到了这话。怒极反笑了起来：“好好好！”

    “你这年轻人。我卓某人‘剑神’的绰号是在江湖上一招一招的打拼回来的！”

    “别怪我卓某人以老欺少不给你机会。只要你挑断自己的手筋。并且发誓以后不在出入江湖的话。我便放你离去如何？”

    仿佛是天生性格不合一般。卓不凡瞬间便对着万君武挑衅了起来。

    只见万君武目光直不楞登的凝视着他。就好像是人生之中第一次见到这种白痴一般开口说道：“老杂鱼！贫道自出道杀的人多了去了。”

    “别以为学了点微末伎俩。杀了点江湖中不入流的人物。就敢自号‘剑神’。”

    “你卓不凡也就只是天山童姥当年不小心放过的小把戏罢了！”

    此言一出。卓不凡顿时大怒！

    今晚被乌老大请来的人，几乎都是与天山童姥有不共戴天之仇。

    他也不例外。当年一字慧剑门上下三代六十二人被天山童姥尽数杀光。就只有自己逃了出来。从长白山机缘巧合之下得到了一本剑谱。

    然后苦练了三十余年才辛苦练成。此次下山便是打算找天山童姥报当年的血海深仇的。

    倒是没有想到万君武直接道出了自己的身份。

    卓不凡大怒。随后便抽出长剑。随后便见到他的长剑的剑尖上面，竟然生出了半尺吞吐不定的青芒。

    当即便有人失声说道：“这是剑芒！剑芒！”

    卓不凡表情十分的得意洋洋。随后掌中的宝剑便在地上随意的一划。万君武的身前出现了一道剑痕。

    “怎么样？小子。你要是能做到。我把头给你！”卓不凡十分骄傲的凝视着万君武。

    倒是没有想到万君武见此却十分不屑的笑出了声。

    随后就拔出了自己的七星剑。同样是长剑一挺。足足三尺的寒芒就从七星剑上延伸了出来。

    周围人看到了这一幕顿时瞪大了眼睛。

    半尺的剑芒和三尺相比，哪个厉害这还用说吗。紧接着，万君武随手一砍。远处的一堵墙，直接被他一剑砍断。

    众人看到了这里，皆是瞪大了眼睛，嘴里都像是能吞下一枚鸭蛋一般。

    “把脑袋给我吧。”万君武凝视着他。表情十分不善。

    这个老家伙实在是太嚣张了！

    “你……”

    卓不凡见到了万君武眼睛都吓绿了。他刚才能一剑在花岗岩上面犹如快刀切豆腐那样的留下来一道痕迹。

    却万万没有想到万君武的实力远比自己要来的更加强悍。

    卓不凡什么时候见过这种不是人的招数。当场就吓傻了。

    随后又听到了万君武不善的话语，又想起了自己刚才所说的。

    “把头给他”的话。当场便面红耳赤了起来。

    卓不凡没有想到万君武的实力竟然如此高强吃了个哑巴亏。

    而万君武却不打算放过对方。直接上前一步。伸手就去抓卓不凡。

    而卓不凡也没有想到万君武竟然率先动手。脸上顿时就流露出狠辣狰狞的表情。

    既然如此那就别怪他了。随后他手中的长剑便朝着万君武狠狠的斩下。

    而这一刻卓不凡就像是看到了万君武已经被自己斩成两端的样子。心中的得意之色，尽显在脸上。

    谁曾想，这一剑的剑势刚刚斩到了一半，卓不凡便感觉像是有什么东西一般无形之中的抵挡住了自己的剑气。

    脸上的得意之色还没有消失。便发现自己的剑气已经被万君武身体周围那若隐若现的半透明气罩给抵挡住了。

    万君武的脸上流露出了不屑的笑容。缓缓的说道：“小子。你见过什么叫做强吗？”

    这世界上最简单的事情，便是以气抵御敌人的内气。

    卓不凡的剑气无法压制万君武的嫁衣神功。所以在抵达体外三尺的距离，便直接被万君武给抵消。

    而卓不凡此刻心中顿时一股惊怒。万万没有想到自己的剑气竟然会被万君武给抵消。随后转念一想。自己在长白山中偶然获得的前辈的秘籍。足足修炼了三十年。又怎么能被一个小辈所抵挡呢？

    随后靠着强大的自我催眠之下。卓不凡得出了结论。一定是自己刚才因为分心，从而让面前的小辈占尽了便宜。否则的话，硬碰硬的话，对方又岂会是自己的对手。

    而卓不凡的剑气，抵达万君武身侧三尺的距离便被抵挡。更是使得在场的所有人鸦雀无声。

    所有人都没有想到万君武的实力竟然如此强悍。

    那气罩竟然远比大家脚上踩着的花岗岩地板要坚硬的太多了。

    “你服不服气？”万君武凝视着他缓缓的问了一句。

    众人就见到卓不凡十分硬气的说道：“哼！你别得意！刚才是我动手的时候分心了。我输的不服！”

    “怎么样？敢不敢在斗一斗！”

    此言一出，别说是万君武。就连他的同伴‘蛟王’不平道人和‘芙蓉仙子’崔绿华都是一副无语的样子。

    你这还打什么啊。早早投降认错算了吧。或许那个样子还能保自己一命。

    你的剑芒半尺，人家的三尺。你在花岗岩上砍出一道痕迹。人家活生生的把一堵墙给砍成两半。

    你这有什么可打的？不嫌弃丢人吗？这么输不起？对于这看不清局势，且自我催眠的家伙。

    就连乌老大此刻都极为的懊悔。怎么自己当初请卓不凡的时候，就不好好的打听一番对方是不是傻子？

    这下子好了。本想让对方看看是否能击溃……亦或者说是伤到万君武从而逼走对方。

    现在不但没有做成不说。或许在万君武的心底里。早就把他们这一伙子人当成大傻瓜和白痴了。

