    周胜义笑看着陈六合道：“我不怕死，就怕死的不明不白。”

    “直到最后，我才知道了事情的真相原委，感情都是你小子亲手操刀，让我来充当那个迷惑诸葛家假象的挡箭牌呢。”

    说着话，周胜义对陈六合竖起了一个大拇指，道：“这件事情你做的很漂亮，果敢果决有魄力，要是没有你这突来一招，说不定诸葛家在半途中就察觉不妙，先行一步溜走了。哥哥打心眼里佩服。”

    陈六合摆了摆手，道：“周总长就别夸我了，我也是为自己捏了把汗呢，生怕周总长出来后，要对我扒皮抽筋呢。”

    周胜义哭笑不得的指了指陈六合：“抽筋扒皮倒是不必，不过一顿饭，你小子是怎么也跑不掉的。”

    “哈哈，没问题，只要周总长愿意给小子这个陪罪的机会，别说一顿饭，就是十顿饭都必须请，炎京最好的饭店，随便你挑。”陈六合说道。

    “那我可记着了，我可是知道你小子是个大土豪，对你我绝不会客气手软。”周胜义也大笑了起来。

    两人又闲聊了几句，随后，周胜义话锋突然一转，道：“六合，我听说你在南边的麻烦很大啊……”这话说的非常委婉，但意思非常明确。

    这也是他们这个层次的人向来的风格，一些敏感话题，不会挑的太明。

    闻言，陈六合怔了怔，奇怪的看了周胜义一眼，不明白对方怎么会徒然提到南方的问题。

    按道理，这样敏感的话题，一般都不会当面问出来的，毕竟，他们之间的关系还没熟稔到那种地步。

    陈六合还没有说话，周胜义就从口袋里掏出了一张名片，轻轻的放在了病床旁的床头柜上。

    他不动声色的看了陈六合一眼，意味深长的说道：“我们身为这个国度的安保部门，一切跟这个国度安全稳定有关的事件，都在我们的管辖范围之内，我们也很乐意为这样的事情倾尽自己的能力。”

    “王伦宇是安保总部驻湛海分部的头号人物，也算得上是我手把手交出来的弟子了，如果有需要的话，你可以联系他。”周胜义拍了拍陈六合的手臂说道。

    这话，说的依旧很有深度很有深意，依旧没有挑明了，但其中意思，已经很明确的传达给了陈六合。

    这无疑是周胜义对陈六合最大的帮助！

    歪头看了眼安静躺在柜子上的那张名片，陈六合的眼中都浮现出了一个惊诧的神色，他是真没想到，周胜义会徒然做出这样的事情，这对他来说，无疑是一个极大的惊喜，意料之外的收获。

    要知道，安保部，在每一个地方，都是一个非常特殊的机构，他们平常不为人知，也很少露面，但他们所具备的能量，以及所能掌控的信息和机密，都是其他部门无法比及的。

    陈六合心中非常感动，他对周胜义说道：“周总长，您这……以德报怨，真是让我情何以堪啊。”

    周胜义笑了笑，说道：“绵薄之力而已，但我希望，今晚就当是什么事情都没发生。”

    陈六合心领神会的点了点头，道：“周总长请放心，我一定守口如瓶，绝不会让周总长难做，更不会让周总长卷入这样的是非纷争之中。”

    周胜义轻笑的点了点头，手掌在陈六合的臂膀上轻轻拍了拍，道：“好了，时间不早了，你好好休息，我就不做打扰了，有什么事情，可以直接联系我。”

    说罢，周胜义站起身，跟陈六合道别离去。

    陈六合赶忙起身要送，但被周胜义敢拦了下来，周胜义道：“这些表面功夫真的不必了，你小子只要记得还欠我一顿饭就好。”

    周胜义摆了摆手，便走到了门边，拉开门离去。

    陈六合目送着周胜义离开，眼中难免有些复杂之色，周胜义这次来，丢给他这张名片，还真是有那么几分雪中送炭的意思啊。

    这其中的深意，令陈六合感动不已。

    “哥，这个周胜义有点意思。”沈清舞轻描淡写的说道。

    陈六合点头笑道：“是有点意思，这真是意外之喜，没想到他会突然送来这样一份大礼。”

    “现在，咱们在南边的情况的确有些尴尬，正是无人可用的时候，也调动不了多少实质性的力量，而这张名片的份量在这个时候，可就重多了，有了这根线，咱们就算要做起一些事情来，也会方便了许多。”陈六合如实说道。

    沈清舞跟着道：“是的，这会是安放在湛海的一双眼睛，并且是一双黄百万就算想挖都挖不掉的眼睛，能帮我们获取很多信息，能帮我们盯着很多事情。”

    陈六合拿着名片，看着上面的王伦宇三个字，脸上禁不住露出了一抹笑容，这场及时雨，来的很及时！

    另一边，周胜义离开了医院，坐进了自己的车内，他第一时间掏出了电话拨打了出去。

    电话接通，他道：“常老，我看过陈六合了，刚从他那里出来。”

    电话中，传来常卫宝的低沉声音：“让你办的事情都办好了吗？”

    “办好了常老，按照您老的吩咐，我把王伦宇推荐给了他。”周胜义说道。

    这话要是被陈六合听到的话，一定会震惊的说不出话来。

    周胜义的所作所为，竟然是受命于常卫宝，竟然是听从常卫宝的吩咐，这也太令人震惊了。

    “嗯，没有说漏嘴吧？”常卫宝问道。

    “当然没有，常老吩咐下来的事情，胜义岂敢马虎。”周胜义说道：“这一切都是以我的名誉去办的，跟常老半点关系都没有。”

    “嗯，那就好。”常卫宝说道。

    顿了顿，周胜义又道：“常老，胜义有一件事情始终想不明白，您老为什么要这么做？如果您真的想帮助他的话，那是一件再简单不过的事情了，您一句话，整个格局都要变……”

    听到这话，电话另一头的常卫宝先是沉默了几秒钟，似乎有什么难言之隐……

