    “想耍赖？”洛少卿的脸色阴沉下来，缓声问道，“陈兴，陈队长，你知道自己在和谁说话吗？”他的语速不快，声音也不大，却有种居高临下的味道，让人十分不舒服。
    陈兴不为所动，面无表情地看着对方，过了好一会儿才开口说道，“洛少爷，如果你是诚心来解决问题的，我随时欢迎。但你如果是来无理取闹的，不好意思，我陈某人……”他提高了音量，一字一句地说道，“恕——不——接——待！”
    既然话都说到这个份上，就没必要遮遮掩掩了。把事情闹大了、闹僵了，他大不了卷铺盖走人，也不受这窝囊气。虽然他三世为人，见惯了世态炎凉、恶人嘴脸，但他也不是泥捏的，实在忍不住就不忍了，匹夫一怒，血溅五步！
    “你，你要赶我走！”洛少卿一下就愣住了。他怎么也没想到，一个小小的边缘镇队长，竟然敢对他洛家五少爷下逐客令，简直是吃了熊心豹子胆，不知死活。
    场内的气氛变得有些僵硬。陈兴站在那里，一动不动，既没有回答，也没有下一步的动作。
    洛少卿不自觉地握紧了拳头，可看向陈兴时，却发现对方的眼中没有任何惧意，猛地想起对方和炀智勇交手的情形，顿时像泄了气的皮球，提不起分毫战意。对方连炀二少都能一拳轰飞，他可没有自信能做到这点。
    而这时，看向陈兴的叶阳清燕，眼睛里也多了一层朦胧，似乎看不透眼前的人，愈发地迷茫了。
    “洛少，大家都是朋友，以后还要合作的，而且我想，陈队也不是这个意思，可能是有些误会了……”眼看气氛变僵，张猛连忙拉住洛少卿的手臂，一边劝说一边将其拉到一旁，又低声说了几句。
    洛少卿的脸色连续变幻了几次，先是不解，然后是凝重，最后是释然。陈兴不知道张猛到底说了什么，但肯定不是什么好事。天底下没有免费的午餐，他不能指望一个急于做出成绩、表现自己的旁系子弟会有多少真心和善意。
    “陈队，我和洛少这边说了，你要是不方便的话，医药费方面由我来出。”张猛和洛少卿交流完后，走过来对陈兴说道，显得十分大方。
    “这不太好吧……”陈兴说道。这种不明不白的人情，不能欠。
    “没事，都是自家兄弟，不计较这个，不过嘛……”张猛话锋一转，说道，“接下来我们可能要招募一些劳工，陈队作为地主，工钱方面给些优惠就好了。”
    果然，他们的目的是辖区内的流民。让这些可怜的人去做炮灰，出了事故就往他身上推，干净利落。这样的条件，陈兴是决对不会答应的，更何况这个人情是子虚乌有，根本就是对方强加过来的。
    “张少爷，你的好意我心领了，但这件事情错不在我，不应该由我承担医药费用。”陈兴站直身体，朗声说道，“洛家的士兵在我辖区内寻衅伤人，不仅没有支付服务费用，还当街殴打诊所医生，情节十分恶劣。我作为地方的治安官员，有责任约束他们，阻止罪案的发生。”
    说着，他转头看向洛少卿，在对方逐渐阴冷的目光中继续说道，“洛少爷，你可以向镇长大人反映情况，也可以到龙石山法院告我，还可以到红龙公国守备队的军事法庭告我。让上面审一审，也让大伙来评评理，到底谁是谁非。”
    “但在那之前……”陈兴眯起眼睛，沉声说道，“我保证，一个铜板都不会出！”
    他这番话说得有理有据，而且表明态度，不介意把事情闹大。他们洛家虽然势大，但也只是相对他这个小人物而已。红龙公国不是他们洛家的，事情闹大了，对谁都没好处。像他们样的家族，龙涎河联合王国少说有三四百个。暗箱操作可以有，但无视法律，他们还远远做不到。
    洛少卿脸上一阵红一阵白，憋了好一会儿，才咬着牙，恶狠狠地说道，“陈兴，你今天说的话我都记住了，希望你将来不要后悔。”说完，他转身就走。
    却在这时，叶阳清燕身体一侧，双手抱胸，挡住了他的去路。
    “清燕，你这是……”洛少卿露出了疑惑的表情。
    “洛五，你今天的表现让我十分失望。”叶阳清燕冷冷地说道。
    “这……”洛少卿呆住了。
    “你身为世家子弟，是非不分，不但纵容手下胡作非为，还反过来倒打一耙，我看不起你。”叶阳清燕的声音愈发地冰冷起来，“从今往后，你不要再来找我了，以前送的礼物，我会派人还给你。”
    “清，清燕，你，你这是，这是……”面对突如其来的斥责，洛少卿整个人都懵了，说话结结巴巴，半晌都说不出一句完整的话来。
    别说当事人了，就连旁边张猛和陈兴都是一脸呆滞。
    “请你以后不要再叫我的名字，我们的关系没有你想象中的那么亲密。”叶阳清燕拍了拍手，蛮腰一扭，离开了会议室。
    一时间，场内的气氛变得十分尴尬。叶阳清燕走后不久，张猛回过神来，上前拍了拍洛少卿的肩膀，安慰道，“洛少，她，她只是一时耍小孩子脾气……”
    “走开！”洛少卿突然一声咆哮，甩开张猛的手，向外走去。后者楞了一下，连忙跟上去。
    所有人都离开后，陈兴皱着眉头，扶着桌沿坐了下来。他实在想不明白，为什么叶阳清燕会突然发难，而且是帮他说话。
    难道是因为叶阳白柳？
    姐妹情深？
    陈兴摇了摇头，从她之前的表现看来，她们姐妹的感情没那么好。想到这里，他脑海中浮现出洛少卿离开时，看向他的眼睛里透出的一丝怨毒，他立即明白过来了。
    叶阳清燕这是挖坑给他跳啊……
    之前叶阳白柳就说过，洛少卿追求她失败，转而去追她的妹妹。
    也就是说，洛少卿是叶阳清燕的追求者，而叶阳清燕在这种情况下拒绝对方，对方就会把失败的责任归咎于他。不得不说，她这招“祸水东流”实在够阴险的，理由还十分冠冕堂皇、正大光明。
    叶阳清燕的话有两重意思，第一重，可以理解为字面上的，洛少卿的作风不够正派。但这肯定是其次的，试问一下，有几个世家子弟不是人前一套人后一套的？
    那就有第二重意思了，洛少卿的表现不够强势，又或者说洛少卿的弱小让她失望了，于是她决定放弃对方。
    但不管是哪重意思，都是为了刺激洛少卿对他产生敌意。
    陈兴不由得摸了摸膝盖，心想那一下膝撞，是不是轻了……
