
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

众人大喘一口气。

吴邪立刻走到闷油瓶小哥这里道：“小哥虽然你总给我惊喜，可这惊喜也太大了吧！”

已经回过气的闷油瓶小哥没有了理会吴邪，而是对着走过来的潘子道：“潘子，三爷找到入口了，让我过来接你们，我们快点走吧！”

潘子自然是开心的道：“三爷就是三爷，这么快就找到入口了。”

“不过，小哥那条大树蟒是怎么回事，它怎么追起你来了。”

闷油瓶小哥冷静的说了句：“不知道”，就没有其他语言了。

潘子自然几了解闷油瓶小哥的性格，也没多问，就开始指挥大家开始收拾营地，重新打包。

装好行囊的的谢玉正好看到，在给闷油瓶小哥涂抹蛇油的的吴邪，不由得的笑了起来。

闷油瓶小哥倒是扭头对谢玉说了声谢谢，让谢玉有些不明所以，但想到这闷油瓶小哥总是奇奇怪怪的就没有问为什么。

很快，众人就都收拾好了，闷油瓶小哥自然头前引路，大家尾随而行。

进入沼泽大家发现，这里虽然说是沼泽但其实在水的下面应该是有一层的建筑物的，只是年久日深。

加上这里的地势低洼，不断积水，反而把这些建筑物给埋到下面了，所以某些方面来说大家是走在这些建筑物的的屋顶上。

只是现在可能是雨季，水势显得格外深一些，这种情况下，大家只能躺水而行。

好在闷油瓶说：“只有这一段，再往前走会有一些独立的大树，这些大树树根都很粗壮，到那里大家就不会这么累了。”

吴邪：“我三叔在那里，他是怎么发现入口的。”

闷油瓶：“这里只是路不好走，其实距离不远的，至于入口其实很简单，这里应该有一个地下城，顺着地下水道就能直达西王母宫。”

吴邪：“地下水道？原来如此，原来如此，怪不得要选择在雨里呢！”

王胖子：“天真同学，你是想明白了什么？”

吴邪：“很简单的，其实谢水流的方向就是指示标记，我们可以顺着水流的方向找到西王母宫，也可以逆着水流的方向返回。”

“我相信我三叔就是发现了这一点，找到了进入西王母宫的入口。”

闷油瓶小哥：“确实如此。”

潘子倒是突然问了句：“小哥，你们遇到那些鸡冠毒蛇了吗？”

闷油瓶小哥：“遇到过几次野鸡脖子的袭击，不过三爷早有准备，他带了许多雄黄和驱蛇药解毒药。”

“准备的很是充分，一个伙计被咬了后，三爷还给他打了血清，人已经没事了。”

潘子：“不愧是三爷呀！”

这马屁拍的，让谢玉后背长毛。

说到后背长毛，谢玉突然回头一看，只见后面远处一个巨大的影子在缓慢潜行，因为距离远，加上到处是大家踏水声，大家一时还真没注意。

谢玉赶紧赶上闷油瓶小哥，捅了他一下，指了指后面，闷油瓶回头看了一下脸色，没有说完，反而指了指前面的独树林。

谢玉智跑明白他的意思，也就没有做声，只能一边祈祷一边减轻自己的脚步声，同时开始慢慢走到最后面了。

大家自然是觉得快要和三爷汇合了，有说有笑，根本没有注意到这个情况。

不过快要到独树林时，意外还是发生了。

不知道怎么了，霍秀秀看到后面的大树蟒了，使劲喊叫了一声，大家回头一看，一下子就看到大树蟒了，立刻发出各种声音。

这种情况下，谢玉只能大喊：“大家快到独树林，哪里到处是大树树根，大树蟒过不去的。”

众人只是一时被大树蟒给吓到了，等反应过来，正看到闷油瓶在往独树林冲，纷纷骂了几句，也不顾惜力气冲了起来。

大家刚有大动作那银色大树蟒倒是很配合的伸出它那恐怖的大脑袋，迟疑的几秒后，开始向大家冲了过来。

好在独树林距离大家真不太远，闷油瓶小哥第一个冲了上去后，又往里面冲。

倒是第二冲上去的阿宁，回过头拿起她的冲锋开始向银色大树蟒扫射。

可惜距离太远，而且这冲锋枪在远距离还真没什么威力，不过这枪声也吓了这银色大树蟒一跳，让它暂停了一下。

很快大家都冲上了独树林，见阿宁这样的动作，作为男的自然是落后的。

王胖子、潘子、谢玉、吴邪、谢雨臣纷纷用自己手中的三八大盖子，向那条银色大树蟒射击。

可惜，那银色大树蟒真就像穿一层厚盔甲一样，穿透力极强的三八大盖子子弹，没毛用。

谢玉发出一阵感慨，不知道是感慨这大银蟒的鳞太厚，还是感慨这三八大盖子弹太久远了，威力大降。

不过，很快闷油瓶又跑了回来，喊道：“快走，和这畜牲治什么气。”

大家才恍过神，留下被激怒的大树蟒，纷纷向独树林深处钻去。

谢玉自然是习惯性的断后，这被激怒大树蟒果然够凶，马上以更快的速度追击众人。

谢玉只觉这不是办法立大喊一声：“你们快跑，我晚点找你们。”

说完，谢玉反而迎着大树蟒直冲而去。

其他人不知道是听没听到，反正是一个劲往前跑，不过也正和谢玉意见。

很快谢玉与这大银蟒的距离不足二十米，实话这时谢玉心中确实很有怯意的毕竟他现在的身手确实不太行。

要是恢复到那种宗师级的手段，对付着大银树蟒真像玩的一样。

好在谢玉手中的也不是烧火棍子，他对自己的射击水平还是有些信心的，尤其是距离这么近的情况下。

很快，谢玉抓住这大树蟒一个顿停摆造型的功夫，一扣扳机，啪子一声响，这大树蟒的一只左眼睛被谢玉大出一个孔，血水立马流了出来，一颗左眼珠立马变混浊了。

谢玉暗道：“好，瞎一只左眼。”

这大银树蟒被惊怒的，带着带血的蛇头上好像露出某种奇异的表情，然后蛇头砸向谢玉。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67718072"  chaptername="第398章  汇合">加入书签</a>
</div>
