    湄公河上，日军的炮艇正在向下游驶去。

    在甲板上，高九正在跟一名日军的军官聊天。

    这名日军军官是一名通信参谋，他携带着通行证，全程护送高九等人。

    日军的通信参谋名叫河野，是一个小胖子，九州岛人。高九听出了他的口音，也冒充九州岛人跟他闲聊。两人聊得十分投机，为了表示对河野的感谢，高九送给他一根小黄鱼。

    河野十分兴奋，他手里紧紧地握住小黄鱼，却假意使劲推脱，说着客气话。

    高九假装生气，说河野看不起他，逼着他收下了小黄鱼。

    高九所假扮的日军军官军衔并不高，只是一名大尉，河野也是一名大尉，不过他知道高九来头很大，是第15军司令部亲自下达的命令，让他们护送高九等人的，因此对高九十分客气。

    看到高九如此大方，他心里喜欢，对高九愈发地亲热得起来。

    不久以后，高九等人看到前方来了两艘机帆船，特战队员们都暗中握紧了武器，随时准备应付意外情况。

    机帆船靠近了，众人看清楚了，船上面挂着的是越南伪军的旗帜，上面站着一些越南伪军。

    对于这些越南伪军，河野等人根本就不予理睬，大摇大摆地开了过去。

    机帆船上的伪军们看到炮艇上的日本人，都站在甲板上向他们敬礼。

    两个小时后，高九和河野他们的炮艇来到了前面的一个日军检查站。检查站旁边的码头上，停着三艘日军的炮艇、两条机帆船，还有一些舢板。

    看到江面上来了炮艇，码头上的日军挥舞着小旗，并且用高音喇叭提示炮艇靠边检查。

    河野对高九说道：“渡边君。”此时的高九化名渡边。

    河野说道：“很抱歉，湄公河上各个检查站负责不同区域的河段，按照规定，其他地方的船只途经检查站的时候，是要接受当地检查站的检查的。”

    高九笑道：“没关系，应该遵守规定。”

    炮艇朝着码头驶去，河野站在船头，跟站在码头上的一名日军中尉交涉了一番，出示了通行证。

    日军中尉检查过通行证之后，就挥手放行了。

    高九等人继续向下游驶去。

    这天傍晚，高九等人又经过了一处检查站。河野过去交涉了一番，检查站上的日军邀请高九等人到检查站用餐。

    高九等人也真是饿了，炮艇上无法做饭，他们也只能到日军的检查站里用餐。于是，众人都下了船，进入了日军的营房。

    这所检查站里日军的最高长官是一名中队长，名叫岛田，跟被桃花山游击队凌迟处死的那个岛田身材有些相仿，比他岁数大一些，差不多快30岁了。他的军龄较长，军衔是少佐。

    经河野的交涉，岛田知道高九等人来头不小，对他们也很客气，亲自在中队部门口迎接。

    当他看到高九身边的林燕妮时，眼睛明显睁大了一下，露出了贪婪之色，赞道：“渡边君，您的夫人可真漂亮！”

    此时的林燕妮，已经穿上了和服，扮做高九的夫人，化名石井菊子。

    在高九这群人当中，唯一不会日语的就是林燕妮。一路上高九抓紧时间教她学说日本话，可是这么短的时间，她也学不了多少，总共加起来大约不超过30句。

    看到岛田夸赞自己，林燕妮没有说话，显出一副羞涩的样子，学着日本女人的礼节，向岛田行礼。

    林燕妮实在是太漂亮了，检查站里的日本人都忍不住把目光投向她。尤其是岛田，他的目光死死地着林燕妮，看上去十分令人厌恶。

    岛田等人热情地款待了高九等人。在酒宴上，岛田对于林燕妮十分热情，总是找各种借口跟她说话。

    林燕妮就连半瓶子醋都不算，岛田很多话她都听不懂，她不知道该如何回应，甚至不知道是该笑呢还是该露出其他的表情，这样下去很容易露馅儿的。

    好在林燕妮足够机灵，如果的确是能够听明白的话，她自己又会说，她就回应一两句。其他的时间，她都把目光注视着高九，做出一副傻白甜的样子。

    岛田如果说的话她听不懂，她就假装没有听见，高九自然会接过话头与岛田周旋。

    岛田十分粗俗，时不时说出污言秽语，这些话当着林艳妮的面来说，实在是很过分。

    宁武等人都十分愤怒，恨不得立刻将他干掉。

    高九留意到了这一点，他不能因小失大，忍不住咳嗽两声，提醒特战队员们要克制。

    酒宴过后，岛田挽留他们在这里过夜，等明天再走。

    高九推脱公务在身，吃完饭要连夜出发。

    河野也谢绝了岛田的邀请，于是众人就来到了码头边上。

    正在这时，船却出了故障，发动机漏油了，要更换一些零件。

    河野希望岛田能够提供配件，岛田倒是答应了，吩咐人帮助维修炮艇。

    没想到，这个检查站里也没有这样的配件，经过跟其他地方的日军联络，说配件要到明天早晨才能送过来。

    岛田的目光扫过了林燕妮，再次邀请高九等人在检查站过夜。

    高九急着赶路，当然不肯在这里停留。于是他跟河野商量，让他跟岛田协商，从这里派出炮艇，护送他们前往目的地。

    岛田说派炮艇他没有意见，可是他必须要得到上级的批准，他要求高九等人自己跟上级联系，他只要得到命令，一定会配合的。

    高九无奈只好再次给河间大作发去了电报，可是他等了很久，也没有得到河间大作的回复。

    原来河间大作去南方派遣军参加一个军事会议，此时正在路上。日军可以接收到高九的电报，但是电报只有河间大作能够翻译。日军的电报员一时之间跟河间大作联系不上，只能等他到了南方派遣军的司令部之后，再跟他进行联络。

    高九等人无奈，也只能接受岛田的建议，留宿在检查站了。

    回到了检查站之后，岛田让中队的执行官去安排高九等人的住宿。执行官就领着高九等人前往一排平房，中间路过一个房间的时候，就听到里面传来了女人的尖叫声，以及日本鬼子的狞笑声和打人的声音。

    在高九等人路过那里的时候，一间屋子的门突然开了，一个披头散发的越南女人跑了出来，却被从里面冲出来的一个赤着上身的日军给抓了回去。他一边殴打那个越南女子，一边不停地咒骂着。

    高九等人注意到了，有好几个房间里都传来了女人的哭喊声，这里显然关押着不少的越南女子，她们正在遭遇日军非人的折磨。

    林燕妮看到这种情形，怒目圆睁，一副就要发作的样子。

    高九急忙握住了她的手稍微用力，提醒她要克制自己，不能暴露目标。

    到了住处之后，高九和林燕妮被安排进了一个房间。林燕妮正在气头上，她刚想说什么，高九却伸出手指放在嘴边，做了一个嘘声的动作。

    他仔细地聆听了一会，确信旁边没有人偷听，这才朝林燕妮点了点头。

    林燕妮说道：“九哥，这些鬼子太残忍了，那些女人也太可怜了，把她们救出来吧！”

    高九如今重任在身，急着赶路，他可不愿意为了其他事耽误时间。他说道：“妹子！咱们有更重要的任务要完成，不能因小失大。”

    林燕妮不满地说道：“那也不能眼看着日本鬼子迫害那些无辜的妇女吧。”

    林燕妮虽然出身情报军官，也接受过军统方面的特工训练，现在还是高九的情报处长，按说她应该足够镇定，有大局观，不会为这些小事分心。

    可是她毕竟是一个女人，以前在军队做情报官的时候，没有亲身经历过这样的场景，当了情报处长之后，也没有亲自处理过这样的事情。总而言之，还是缺乏磨炼，仍然保留了女性内心柔软以及任性的特质。

    不过对于高九来说，他也不喜欢心硬如铁的女魔头，林燕妮有这样的情绪，这正是值得他爱的重要原因。

    他耐心地说道：“妹子！你看这么行不行？这件事情我记下了，等到咱们执行完任务回来，我会把岛田这个魔鬼抓来，让你亲手处决了他。这些鬼子兵们咱们一个也不放过，全部让他们血债血偿。”

    林燕妮虽然仍然有些不满意，可是她也能够体谅高九，默默地点了点头。

    在这时，不远处突然又传来了女子的尖叫声。这个女子喊叫的竟然不是越南话，而是中国话，大概是在越南的华侨。

    紧接着传来了一阵日语：“八格牙露，竟敢逃跑！死啦，死啦滴！”随后传来了刀锋划破空气的呼啸声，女人惨叫的声音戛然而止，接着传来了日本兵们的叫好声和狂笑声。

    不久以后，宁文，宁武敲响了高九的房门。兄弟俩怒目圆睁，双拳紧握，宁武强忍着怒火，压低嗓门，说道：“九爷，这些日本人实在是太残忍了。”

    说着他就描述了外面刚刚发生的情景。

    刚才的越南华侨女子不堪忍受侮辱，冲出了关押她们的房间，结果房间里的日本人追了出来，一刀就砍死了华侨女子。不仅如此，他还砍下了那个女子的头颅插在指挥刀上，举在空中向日本兵们炫耀。

    听到这里，高九也有些愤怒了起来，恨不得立刻灭了这伙鬼子。可是高九却不能这样做。高九等人有能力在一夜之间灭掉这伙鬼子，但是这样风险极大。

    这里的鬼子有整整一个中队，还有水上警卫队，大约有二百四五十个鬼子，只要跑掉了一个，高九等人的行踪也就暴露了。就算是高九等人能够在一夜之间除掉所有的鬼子，但是到了第二天早晨，鬼子也会向上级进行例行汇报。如果联系不上，也会引起鬼子的上级怀疑的。他们很快就会派人或者派船前来调查，高九等人的行踪也就暴露了。

    这里距离出海口还要过好几个检查站，高九等人一定会受到严格的盘查的，硬闯是不可能的。

    林燕妮真的急眼了，她对高九说道：“九哥，你难道就眼睁睁看着这些鬼子们伤害这些无辜的妇女吗？”

    宁武说道：“九爷，咱们不要修炮艇了，干脆就灭掉这伙鬼子，抢了他们的炮艇，就可以连夜出发了。”

    宁文却摇了摇头说道：“还有一个问题。如今帮助咱们跟日军交涉的是日军大尉河野，除掉这批鬼子，很难瞒过河野。

    如果没有河野，咱们很难通过接下来的日军的检查站。没有了河野，如果咱们遭遇日军的水上警卫队，咱们也很难通过。”

    林燕妮说道：“这有什么？这里距离河野他们的据点已经很远了。后面那些检查站的鬼子，应该也不认识河野。咱们干掉河野，拿到他手中的通行证，找一个跟河野相仿的人，冒充河野不就行了。”

    宁武看到林燕妮支持自己的意见，他高兴地说道：“对呀！还是嫂子脑子转得快。俺看这样就行。”

    宁文对于外面的这些鬼子也十分痛恨，他也说道：“九爷，如果是这样的话，这件事情倒是可以考虑。”

    高九是有大局观的人，做事一定要分得清轻重缓急。像这种日军欺负被占领地区的妇女的事情，遍地都是，高九就是想管也管不过来。正常的情况下，高九不可能会因为这样的事情，而耽误执行重大的任务。

    可是他也很注重手下的人保持嫉恶如仇的血性，在有把握的情况下，高九也不愿意寒了众人的心。

    这事情事关重大，高九必须考虑出一个万无一失的办法来。

    高九考虑再三，终于拿定了主意，抬头望向众人。众人都用期盼的目光望着高九，等待着他下达命令。

    他说道：“那好吧！见死不救，不是桃花山游击队的本色。今晚咱们就行动，干掉这伙鬼子，救出这些妇女。”

    随后高九就说出了自己的计划，征求众人的意见。众人你一言我一语，将高九的计划进行了完善。

