    

    小皇子玩的开心，又想起了姐姐，从宫里传出消息，想让姐姐带着他和四个小伙伴出城游玩。

    林倾落自然是满口答应，次日一早，在林家五位哥哥的陪伴下，带着王猛,石头，风翼。

    乘坐马车在宫门前接了小皇子，又前往苏宅，接了养父母一家人。

    一行人浩浩荡荡的前往城外的农家庄园游玩。

    农家庄园客流如织，新春佳节拖家带口，呼朋唤友，前来游玩的京城百姓络绎不绝。

    山谷内的景色,没有因冬季寒冷逊色半分，反而在大雪的覆盖下,更多了些纯洁无垢的妖娆。

    冬季猎物不多，相比于祁连山脉的广博，物产丰富，野兽遍地。

    不大的小山谷，实在提不起王猛等人的兴趣，林家兄弟也尽职尽责的保护小妹妹，没有肆意打猎，玩耍的心思。

    一行人进入山谷，沿着溪水在谷底转了一圈，便寻了个视野开阔，游人较少的小吃摊坐下来，尽心享用美食。

    热乎乎的羊汤，肉香四溢的火烧，外焦里嫩的烤肉串,吃的一行人心满意足。

    五个小萌宝满嘴流油，豹牙哈喇子流了一地。

    **

    元宵节过后，峡谷开荒的事宜正式提上了日程。

    林倾落决定返回乡下，帮助大哥安排人手，协助前来开荒的人顺利进入神秘峡谷。

    她想邀请老太爷，镇国公夫妇，以及家里的亲人都来乡下住一段日子。

    然而，未能如愿。

    老太爷是镇国公府的顶梁柱，是林家军将士心目中的神明，犹如灯塔一般的存在。

    女帝猜忌镇国公府，岂会放老太爷离开京都城。

    老太爷不能离开，镇国公夫妇也含着热泪表示，在府里陪着他，不会抛下老父亲，独自去享乐。

    林潇阳是世子，林家第三代的掌门人，女帝的眼中钉，也不能轻易离开。

    故而最后，依然只有叶雪娥和林二叔夫妻俩，带着林瑾舟，林瑾云和林瑾扬,兄弟三人，陪着她一同返回乡下。

    林瑾瑜有要事，提前三天启程。

    正月十八,林家众人连同苏家一家人，相携离开了京都城。

    小皇子也跟了回来。

    跟在林倾落身边，贵君很放心，也有意让她照顾皇儿。

    有了姐姐的保护，小皇子才能平安顺遂，健康的长大。

    两天后，车队来到明水县。

    在苏宅休整了一晚，次日一早，辞别了苏子宣，继续出发。

    当天下午，顺利抵达卧牛村。

    **

    林倾落认祖归宗，十里八乡传遍了。

    乡民们听说他们心目中胜似天仙下凡的小福娃，是镇国公府的亲孙女，震惊之余倍感惊喜。

    不管咋滴，他们也是和镇国公府的亲孙女，说过话的人了。

    绝大多数乡民去苏家卖过余粮，水灾时又承蒙小福娃的救助，与她算是有了微末的交情。

    于是乎，十里八乡的乡民都飘了。

    逢人便吹嘘自家人，何年何月见过小福娃，和她说过什么话，在哪个渡口一同乘船，她身上穿的是什么款式的衣服，布料和花色有多鲜亮。

    林倾落没有在意乡民们的情绪高涨，回到卧牛村，便开始了紧锣密鼓的筹备，帮助大哥开荒建设神秘峡谷。

