    第44章索托城

    “小三，要不我们先找个饭店吃点东西休息下吧，反正报名后天才开始，现在太阳好毒喔。”小舞伸手摸了摸唐穗被太阳晒得滚烫的侧脸，微凉的温度使的唐穗小猫似的蹭了蹭对方触感细腻的掌心，舒服的闭上眼。

    五年的时间过去，他们三人都从诺丁初级魂师学院顺利毕业。

    本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都来了邀请函，大有挑选的余地，但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。

    出于对大师的无条件信赖，唐三和知道是怎么回事的唐穗都同意了，而不想跟唐穗分开，自觉自己是“姐姐”的小舞也紧扒着唐穗要一起来入学，所以他们三人才会出现在这里。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    唐三扫了眼街道两旁林立的风格迥异建筑，问道：“你们直接找包食宿的，还是只是包住的？”

    小舞看向那些并排而立的酒店，目光落在了其中一座以玫红色的张扬色调为主的酒店，指着它说道：“就它吧！看起来就很高大上，反正这五年以来我们还是存了不少魂币，可不能亏待了自己！”

    唐穗睁开眼，顺着小舞的目光看去，在看到那眼熟的“玫瑰酒店”四个字时，唐穗面无表情的伸手指向它对面的另一家整体装修风格朴素的酒店：“小舞姐，哥哥，我想去那家。那家‘席地而坐’包食宿，而且还有特色主菜。”

    早晚都会跟戴沐白见面的，大可不必在这样尴尬的情况下抢那一个房间。

    唐三看着那立在酒店前的告示牌上特写放大的香蕉鱼特色风味菜，想到唐穗囤小零食的吃货属性，嘴角扬起淡淡的笑：“那就那家酒店吧。他们家的香蕉鱼看起来卖相不错，可以试试。”

    “诶？可我有点想...”小舞鼓了鼓脸，剩下的话语在唐穗那双黑黝黝的眼瞳看过来时消匿，顿时改了主意：“那就香蕉鱼酒店吧。”

    唐三：“......”

    女人真善变。

    唐穗眨了眨眼，三人朝着那家风格朴素的酒店走去，飞快的办理好了入宿，前往他们为客人准备的餐厅享用了一顿午饭。

    不得不说，虽然这家酒店外表看起来朴素了些，可特色菜的味道的确不错。

    吃的有点撑了的小舞放下筷子，看着慢吞吞咀嚼食物的唐穗，有些抱怨的说道：“老实说，我真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你们来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”

    “是史莱克学院。”唐三贴心的补了一句。

    唐穗：吧唧吧唧

    小舞撇撇嘴，视线落在了窗户外走过的熙攘人群和开设的不同店铺上，心头一动：“诶，穗穗，小三，我们待会儿吃完饭后出去逛一逛这索托城吧。我还从来没来过这里，我倒想看看这里有什么新奇的好东西。”

    新奇的好东西没有，只有一座卧虎藏龙的史莱克学院。

    咽下最后一口鱼肉的唐穗放下筷子，扯出纸巾擦了下嘴角的油渍，在唐三看过来前开口道：“我就不去了，哥哥你们去逛吧。我这下午想补个觉。”

    这次她可是全程自己走，没再让唐三背着她的！

    ———题外话———

    穗穗：骄傲jpg.

    看到好多小可爱的评论了！开熏！

    今晚最后一章作者有话说再贴股东大会嗷~

    (本章完)

