    -216！

    普通攻击也就这水平了，苏墨期待的致命一击并没有出现。

    之前秒杀狂战士的那一次，让苏墨的破甲箭暴露了，那个狂战士公布了自己的战斗数据，一方面说明自己没那么菜，也从另一方面证明自己的对手没有开挂。

    他只是中了一个破甲和一个减防，然后状态下降才被蓄力一击秒杀。

    所以在他们之后的战斗，只要是对上苏墨的，都会防备他两件事，一个就是破甲，只要被破甲了他们就会很警惕，还有一个是蓄力一击。

    谁要是给猎人八秒蓄力的机会，谁就是CXK。

    主教被射了一箭，他并没有太放在心上，反正他还有一两千的血量呢，只要不是蓄力一击他就可以悠哉悠哉的给自己加血。

    然后苏墨又射了一箭。

    -1645！

    即便是暴击也不会打八百伤害，更何况是一千六，全部清空血量的伤害。

    又一个人被苏老魔给秒杀了！

    “这人是魔鬼吧！”

    “不带这么欺负人的，氪金了不起啊。”

    “我就想知道，上一次是双重减防外加八秒蓄力一击，这一次又打算怎么解释。”

    “我就想知道，猎人这么强，官方打算什么时候削弱一下。”

    “这个应该是致命一击，我记得论坛上有个帖子曾经写了关于致命一击的论述，你们有没有发现，伤害正好是那个主教剩下的血量，如果是其他伤害，多多少少都会有点溢出。”

    之前那位狂战士，剩下了半管血，而苏墨造成的伤害却超过了他的血量。

    不管超过多少，只要超过就是一个死。

    而这一次却偏偏分毫不差。

    不管苏墨有多牛掰，他都不可能独占游戏里所有的好处。

    人家十方明亮也接到了主线任务，而且已经顺利完成了，他的手里铁定是有传奇装备，而且还应该有其他很多奖励。

    还有白小川——不是白小飞，白小飞是血色战旗新人，人家白小川却是成名高手。

    白小川在教廷那边不知道怎么就入了一个大主教的法眼，成了NPC的入室弟子，装备、技能、地位应有尽有。

    前不久他因为吐槽别人犯了众怒，被几个势力联合追杀。

    于是他就向当地一个教堂求救，那几个追杀他的势力就被教廷的一队骑士当成异端给灭掉了。

    还有萝卜斯基，也是一位游戏圈津津乐道的幸运儿。

    他救了一个重伤垂死的老法师，结果那个老法师居然是魔法之王萨格拉的弟子，从此交上了好运，在魔法王国一样如鱼得水。

    类似的人物还有很多，苏墨属于非常低调的类型了。

    苏墨的致命一击很快就被分析出来，于是他也就成了一位在游戏里交上好运的幸运儿，被无数玩家羡慕和诅咒。

    一共打完十六场，苏家成功的进入了前十。

    第三天基本上就是前十的角逐，这里面基本上就很难有什么菜鸟了，职业组合也都比较合理，像苏墨是个猎人，而苏小玖是个小厨娘，这种奇葩组合简直就是奇迹。

    “大舅哥，俺也是猎人，你别光打不说话，你教教大家怎么玩猎人呗。”

    “就是，铁马会长别藏私。”

    “猎人牛皮！”

    “感觉可以的，虽然靠了一部分等级和装备，但是这位铁马冰河技术确实不错。”

    这样的弹幕一直都有，就连不怎么关注弹幕的苏墨都知道，而他周围的人也兴致勃勃的鼓动他做猎人职业的讲解。

    苏墨的身体本来是拒绝的，但是装比的心蠢蠢欲动，一刻也不消停。

    于是比赛的第三天，他决定要在比赛的时候用话筒和观众做一下互动了，目前032比赛间的观看人数稳定在四万左右，依旧遥遥领先其他比赛间。

    要美女，咱有小玖酱，虽然迷你了一点。

    要帅哥，那就自然不必说了，苏墨一回头，全体男人齐跳楼——至于为什么都跳楼，自然是因为自卑，觉得人生没指望了呗。

    要实力的话，苏墨一个蓄力一击秒杀过半血狂战士，一个普通攻击打出过一千六的神奇伤害，这一切都让他这个猎人成为焦点。

    现在苏墨决定把自己的影响力继续扩大。

    四万观众有五分之四是男人，有差不多四分之一是猎人，还有很大的提升空间。

    一方面，他决定在战斗的时候解说自己的操作，让猎人们疯狂的崇拜他，恨不得为他去死，倾家荡产的给他打赏。

    另一方面，他觉得比赛间的男女比例有问题。

    就算苏小玖又萌又可爱，是个男人都想有个这样的妹妹，但是他本人也很帅好不好，一比五的男女比例是不是有点过分了。

    所以，他在第三天的第一场比赛，把球球放了出来。

    铁马冰河这个名字一直没什么人知道，后来公会影响力榜单出来了之后，他逐渐有了点知名度。

    而在众多球粉的眼里，球球就是球球，至于球球背后的男人是谁，她们也不怎么关心。

    球球出来的那一刻，比赛间的弹幕像是出了故障一样彻底消失。

    而苏墨还在做战斗准备阶段的开场。

    “一直有人要我说点什么，我考虑了很久，还是决定把自己关于玩猎人的一些心得和大家分享，这一场我们的对手是一个牧师外加一个狂战士……”

    然而没有人听他说什么，尽管他嗓音醇厚悦耳，完全配得上他的男神颜值。

    “哇哇哇，好可爱啊！”

    “我看到了什么？”

    “这不是传说中的熊猫啊，怎么会出现在这里。”

    “这是我们家球球啊，原来球球是铁马冰河的宠物，真的好萌啊，好想被它抱着大腿啊。”

    “我还能说啥，铁马冰河牛皮！”

    “付费了付费了，我要留下来看熊猫！”

    “为什么我从来没有再游戏里看到过熊猫，这是在哪里抓的，求坐标，谁知道坐标。”

    “想捉一只熊猫+1，卧槽，有了这玩意，妹子们还不一个劲的往我身上扑啊。”

    “我一个男的，现在都想问问铁马冰河搅不搅基？”

    “你们都消停点吧，至今游戏里只出现过一只熊猫，就是眼前这一只，它叫球球，目前等级估计和铁马冰河一样，想要看它的话，去血色战旗总部的那家酒吧就行了，我女朋友经常拿着我的血汗钱去那里学费。”