    第288章288还不如被控制的时候呢！

    “不知道两位是什么人，为什么会出现在我们异局分部。”

    几人严肃的看着面前的太古妤和虎虎，他们虽然听纪夏槐是那么说的，但并没有贸然的下定论。

    要是真的跟纪夏槐说的那样的话，到时候他们自然会看着办。

    “我们来找江熠承。”

    “江指挥？”

    听太古妤提江熠承，几人的戒备倒是放下了一些。

    既然是认识江熠承的人话的，应该不是什么普通人吧，至于刚才会将纪夏槐摔在地上……

    有本事的天师那自然都是各有各的脾气的，说不定是纪夏槐说了什么惹了面前的人不高兴了，所以才会这么对她吧。

    “别听她瞎说，她就是一个普通人，怎么可能会认识江前辈，一看就是在撒谎，刚才还对我动手……”

    在看到那几个人开始犹豫不决的时候，纪夏槐赶紧出声道。

    如果刚才太古妤没有动手摔自己的话，她倒是可以大发慈悲的放过她。

    可是现在的情况是，太古妤对自己动手了！

    那她就绝对不会放过她。

    跟自己抢男人也就算了，竟然还敢对她动手？

    “纪夏槐，你够了！”一道严肃的男声传来。

    几个人还有纪夏槐下意识往身后看去，就看到蒲天宇黑着一张脸朝着这边走过来。

    “蒲前辈。”

    “蒲天宇？！”

    几道声音同时响起。

    纪夏槐没想到蒲天宇会在这时候过来。

    蒲天宇并没有看向纪夏槐，而是将视线放到了她身边的几个人身上，“你们忙自己的事情去吧。”

    他们只是被纪夏槐当成枪来使了，主要的问题还是在纪夏槐的身上。

    在几人离开忙自己的事情后，蒲天宇才将视线转到纪夏槐的身上。

    “纪夏槐，你还真是厉害啊，这是江前辈女朋友，你别说你不知道，就这么喜欢上赶着做小三吗？这么污蔑人家正牌女朋友，你的脸呢？！”

    其实刚才蒲天宇就在后边看着。

    现在的纪夏槐跟之前的纪夏槐相比，可谓是没脸没皮的了。

    施昭仪只是在有关异局行动的事情对纪夏槐精神控制了一下，可没有把她的神经跟搭错，精神控制也早就解除了，咋地，还有后遗症是吧。

    还不如被控制的时候呢！

    纪夏槐的脸一下红一下紫的。

    蒲天宇这个人有病吧，她又没有招惹他，而且喜欢的人也不是他，难不成他喜欢自己，吃醋自己喜欢江熠承，所以才这么上赶着来给自己难堪嘛！

    纪夏槐都快烦死蒲天宇这个人了。

    太古妤和虎虎也听明白蒲天宇说的这话是什么意思了。

    怪不得这么针对她，原来是因为喜欢江熠承，知道江熠承的女朋友是她，所以看不惯她哦。

    没想到江熠承还挺抢手的。

    对于江熠承抢手这件事，太古妤并不慌。

    蒲天宇白了一眼纪夏槐后，看向太古妤的眼神瞬间缓和了下来，脸上还带上了丝丝笑意，对着太古妤道：“太古小姐来找江前辈的话，我给你带路吧。”

    别问蒲天宇为什么会认识太古妤。

    毕竟太古妤也是一名艺人，蒲天宇又不是什么老大爷，平时也是会上网的，不像异局其他人，所以自然也是知道太古妤的。

    其实刚开始看到太古妤的时候蒲天宇还有点惊讶，毕竟他是真的没想到江熠承的女朋友竟然会是一个女星。

    简直太令人难以想象了。

    “好。”

    太古妤带着虎虎跟上了蒲天宇。

    -

    江熠承办公室。

    “咚咚咚——”

    敲门声响起。

    坐在办公桌前的江熠承抬头看了一眼门，道：“进来。”

    蒲天宇推门而入，紧跟着的就是太古妤和虎虎了。

    在看到太古妤的一瞬间，江熠承直接从办公椅上猛地站了起来，然后在注意到蒲天宇强忍着想笑的嘴角看着他的时候，江熠承轻咳了一声掩饰自己的激动。

    但他说话的语气还是暴露了自己的欣喜，反正是跟他平时说话的语调完全不一样就对了。

    “妤妤~你怎么来了。”

    江熠承没想到太古妤竟然会来他上班的地方看他。

    好开心！

    开心到起飞飞~

    如果江熠承有尾巴的话，此刻一定是对着太古妤疯狂的摇摆着。

    “江前辈，刚才……”蒲天宇将刚才在外面发生的事情全部告诉了江熠承。

    没有添油加醋，只是平静的叙述着。

    江熠承的脸黑了。

    “蒲天宇，你去告诉纪夏槐，以后她不用再‘协助’我了。”

    本来对于纪夏槐，江熠承就已经很不满了，现在还发生了这件事，让江熠承更加肯定了要将纪夏槐剔走的想法。

    他不是什么大度的人，尤其是纪夏槐还这么对自己的女朋友。

    蒲天宇点头，然后就离开了办公室，去通知纪夏槐这件事。

    在蒲天宇离开办公室后，江熠承就赶紧上前拉住了太古妤的手，出声询问道：“妤妤，怎么样，有没有受伤？！”

    “没事。”

    她怎么可能会有事，有事的是纪夏槐才是。

    江熠承松了一口气。

    他的余光注意到了站在一旁偷笑的虎虎。

    他之前见过化作幼崽的虎虎，但是却还是第一次当面见长大后的虎虎。

    照片中的模样他倒是见过，可照片是偷拍的，只能隐约看到一些大概的模样，并没有像现在这么真切，倒是跟幼崽时期的长相差不多。

    “虎虎。”

    江熠承朝着虎虎点头，以示问好。

    “哼唧。”虎虎傲娇的别开了头。

    “虎虎。”

    太古妤看向虎虎。

    虎虎立马怂（从心）了，对着江熠承露出了甜甜的笑容（硬扯出来的）。

    “妤妤，你先在沙发上坐会儿吧，我还有点资料要看。”江熠承拉着太古妤的手让她坐到了沙发上，“虎虎，就麻烦你陪着妤妤了。”

    江熠承紧接着对虎虎说道。

    虎虎傲娇道：“那当然！”

    就算不用江熠承说，他也会陪着太古妤的。

    江熠承俯身，在太古妤的额头上亲吻了一下后，就回到办公桌前继续看起资料来。

    他最近在看的全是古籍，记录了当时怎么对付狐妖的办法。

    (本章完)

