    张衍身上所藏地煞，只能携得半月时rì，是以需尽快完掌门所托，随后出得此山，挪至自家洞府之中，否则一番辛苦皆是白费，可若是在这处耗费时rì，那便不是他之所愿了。

    眼下见众人大殿禁制前受阻，因此便主动站出来请缨。

    岳御极坐在阵中不动，他身为元婴真人，自能看得出张衍气息不弱，不过适才楚安民也是这般自告奋勇，不免生出疑虑之心，因此多问了一句，道：“这位道友是哪一派门下？”

    张衍一个稽首，道：“贫道玄元子，乃是东海散修。”

    “散修？”

    岳御极眉头微皱，有些犹豫起来。

    要催发这阵剑之力绝对不是表面看起来那么简单的。

    持剑之人需经过上百次运转变化后，方可发出剑气。

    其锋芒既不能太过，也不能太薄，这才得以调和灵机，继而与诸人响呼应。

    换言之，这持剑五人之中，哪怕只有一个人催动法力过猛，或者是弱得些许，与其余四人出力不合，那这阵势之威就无法臻至浑融完满的境地。

    那楚安民乃是元阳派外府弟子，说起来也算是元阳门下，同样是凝聚了法力真印之人，在境界之上与或许康童，方振鹭，左陌，以及那细须修士等四人不分高低上下，但一旦涉及这等jīng微变化之上，立刻就现出了原形。

    许是方振鹭见识过张衍当rì轻易破了塔阁禁制。顺手取走法宝那一幕，略作沉吟，便出言道：“岳道长，这位道友修为jīng深，当可助我等一臂之力。”

    岳御极眼下也确实没有合适人选，既然方振鹭如此说，便顺水推舟，颌首道：“好，这位玄元子道友可来一试。”

    楚安民满脸通红退了下来，他身旁同门一位师弟凑上来。愤愤言说道：“师兄，此人不过一介散修，还能比过师兄不成？岳道长这次怕是看错人了。”

    楚安民嘴角一抽，紧盯着张衍直看，他自己受挫，心中自然也希望张衍不成功，最好还不及自己，这样还能捞回一点脸面。

    只是他们却注定要失望了。

    张衍步履沉稳站到阵位之上。把阵剑拿起，只那气定神闲的模样就让周围诸人不敢小觑。

    岳御极jīng神略振，点了点头，把法诀一掐，就引动变化，五把阵剑之上各自发出嗡嗡爆音。

    张衍洒然一笑。跟着那指引把玄功丹煞一转，瞬间就走过那百多种变化，发了一道五光十sè的剑华出来。

    他这一番出手，效果自是不同凡响，岳御极见那夭矫剑光飞出时纯粹净洁。登时高看了他一眼，可还并未多想，本还想暗中调和一番，免得再次失败，待把五气一聚，竟又惊喜发现。这道剑光却与那四道剑光契合如一，不偏不倚。

    他顿时大喜，心中亦同时醒觉过来，这玄元子若当真是散修，不得jīng要传承，又岂能做到这一点？

    此人身份应是假托之词！

    不过修道之士，每个人都有自己隐秘，既然不愿意当众说出来。他也不会闲得无事，前去深究。

    心中虽如此想，手中却是不停，将那一团灿芒cāo持而起，再骈指向前一点！

    这五阵剑合一之后，已是威力大增，这一道剑芒激出，气势如虹，这山巅之上，似是朝阳初升，金霞遍地洒来，化作千缕万道，无数碎光齐往玄碑之上轰去。

    那禁制纵然坚韧，也不过是护得宫观免遭雨化风蚀而设，终归不是护山大阵那等守御阵法，被一道阵剑攻杀上来，登时支撑不住，倏尔崩开，那机枢玄碑即可遭了劫难，一连串毕剥炸响过后，生出了几道贯通上下的裂纹来，地面之上亦是洒落了几块细小碎石。

    此物一毁，禁制便彻底荡然无存，只闻大殿前两扇大殿石门轰轰一声，背后门闩已然掉落下来。

    岳御极大喜过望，霍然站起，他连阵剑都不要了，往地上一丢，先是看了看那已是无阻无碍的巍峨大殿，再是往坐在那里不出声的应成霖瞧了一眼，轻哼了一声，便大袖一摆，起风裹了身躯，撞开石门，当先往殿中飘飞而去。

    他这一入殿，那广场上百余名修士也是不甘人后，皆是朝里一拥而入，张衍并不着忙，跟在其后，清烟绕体，缓步朝里而来。

    岳御极行在最前，其速不慢，领着众人一连自过了三重殿宇，便见得一块横五丈余，高有三丈的水纹照壁，绕过去之后，现出一处宏广幽深的殿堂来，五彩斗拱，挂帛横梁，殿前有六架jīng致玉桥，底下活水翻波，湍流不息，殿宇之上明珠嵌壁，洒下冷月也似的清辉。

    岳御极悬空而立，他面前是一处高台，那其后玉石墙之上嵌有一块圆形画壁，上有一条盘身绕颈的蛟龙阳雕石刻，横须怒目，张牙舞爪，波涛纹饰环于周身，似在兴风作浪。

    岳御极一瞬不瞬地看着这块画壁，沉声道：“此当是瑶yīn派的真正重地所在了！”

    应成霖略带老气的语声自背后传来：“岳道友，还是先找到那守山大阵的机枢再谈这些吧。”

    岳御极头也不回，淡淡一笑，道：“既已入了此间，还怕寻不到机枢么？应道友实在太过心急了。”

    他扫视一圈后，侧过身，对走上来的细须修士言道：“华师弟，劳烦你去偏殿查看一番，把此处探明清楚。”

    那玉霄派左陌眼珠一转，主动言道：“此殿甚大，贫道愿随华道长一行。”

    岳御极知道他打什么，不过也不以为意，道：“那就有劳左道友了。”

    这大殿之旁，共有两处偏殿，其制也是不小，在场修士不知此处是否还有什么隐秘禁制，不敢随意走动，俱是留在大殿之上，过得一刻，那细须道人与左陌回返到了殿上，言道：“师兄，我已去看过，这里两座偏殿中，也一般有这块画壁，只是早已破碎，其内空空如也，只露出一处深不见底的地穴，看那模样，倒像是原本曾封禁了什么物事。”

    岳御极微讶，能被瑶yīn派这般郑重其事封禁起来的，那定然不是什么易于之物，心中升起一股不好的感觉，不过他很快压了下去，高声言道：“如此说来，那机枢之地，十之**就在此处此画壁之后了，若能进得，此派对我等便再无任何秘密可言。”

    语声刚落，他就一挥衣袖，发一道青雷出来，但闻一声大响，那画壁应声倒塌，竟是被其轻而易举就破开了！。

    不待众人反应过来，他已是举步而入。

    到了里间，他抬首一看，见前方有一口大井，井栏圈足有三尺之高，上贴血红sè的封印符箓，而井盖之上则摆放一卷竹书，一只石匣，一枚玉碟，一枚金印，一套衣冠法袍，不过皆被一层淡淡金芒所笼罩。

    他眼中不由流露出了热切惊喜之sè。

    身后百余名弟子也是一起挤了进来，他们见得这五样东西，眼神也俱是火热起来。

    便是从来未曾见过，他们也知此为宗门传承之信物，神通道书，秘法要诀，乃至传承法器，丹药灵液，不定都在其中！

    需知泰衡老祖乃是行修至飞升之大能，他之道统，岂是简单？

    纵然此间只是他大徒儿易九阳所传，但当初瑶yīn派放在东华洲，势力也与南华，元阳，太昊这等玄门大派相当，任谁得去一些，都是天大的好处，若是落在这其中一家之手，那更不用说，百年之后，当可与少清，溟沧，玉霄这三大派相提并论了。

    岳御极围着那高井转了两圈，看似在琢磨如何破开禁制，心中却是暗自寻思，道：“这等机缘怎能留给他人？此刻这里有百余人，其中不乏十大派弟子，若是分了出去，我还真观还能剩下些什么？”

    他正盘算时，老道应成霖也是跨步进来，看了一眼，突然面sè一紧，沉声出言道：“此间之物，诸位道友还是勿要妄动为好！”

    岳御极闻言，猛一回头，语气不悦道：“道友何意？”

    应成霖却是不理他，只是对着在场诸人言道：“据传易九阳当年为看守一物，才奉泰衡老祖之命开创了瑶yīn派，假设此当是为封禁什么邪魔而设，能以一派信物镇压，此邪物当是非同小可，诸位道友需要慎重，不可轻启。”

    岳御极听到这里，冷笑几声，反驳道：“道友此言差矣！如今我等被困阵中，唯有解开其上封禁，得了法统，方能出得此地，难不成只因顾忌道友心中一时妄测，便不敢动弹么？真是笑话！”

    应成霖那对霜白眉毛紧紧收拢，道：“岳道友，我等在此处，门内必不会弃之不顾，玄门十派中能手何其之多？总能找寻到破阵之法，不过多等待些时rì而已。”

    这番话说得也是有些道理，青桐山中有异象发出，山外修士就算不为他们而来，也不会放过此间至宝，迟早会找寻到入山之法，到时便可安然出得此山了。

    哪知这时，岳御极却似听了什么好笑之话一般，哈哈大笑了起来，他连连摇头，道：“今rì在此间者，足有百人，可若等那阵门大开，那便是千人，万人……”

    他伸手朝那井盖上一指，双目一瞪，大声喝道：“那我来问你们一声，这五件传派至宝，却够几人去分……未完待续)RQ
