    第88章 神祇传承之地

    “小子可曾拜师？有没有兴趣拜我们两个为师？”降魔斗罗看着墨天行露出和善的微笑。

    这小子年纪轻轻就已经是六环魂帝，又拥有特殊的黑龙武魂，潜力之高自然是不言而喻，他自然乐意收徒。

    他们两位的武魂和龙族能牵扯上些许联系，能给予他些许修炼指导。

    “我有老师了。”墨天行有些无语，怎么是个人就想收他为徒啊。

    千道流含笑的捋着胡子的看着这两兄弟，将笼罩在墨天行身上的压力缓缓收回，抬手在墨天行的肩膀上拍了几下。

    “当真是后生可畏，年纪轻轻就能达如此地步，将来成就甚至很可能超越我。”

    降魔斗罗与千钧斗罗听到这话都不禁有些震惊。

    此子竟然能得得到大供奉如此夸赞，甚至直言他有可能能成为超越大供奉他这个级数的存在？

    大供奉可是九十九级极限斗罗，超越九十九级？百级成神，此子有成神之姿？

    “前辈谬赞了。”墨天行。

    千仞雪听到自己的爷爷如此夸赞墨天行，心情自然是格外明媚。

    “你可曾获得神祇传承？”千道流开口道。

    冰帝雪帝闻言，眼眸微微一亮。

    神祇传承？看来这位人类世界的极限斗罗知道不少事情。

    降魔斗罗与千钧斗罗此时脸色也是有些凝重。

    关乎神祇，自然是事关重大。

    这斗罗殿，正是这个世间神祇传承地之一，而且还是主神传承！

    墨天行也没有想到千道流一上来就问自己这个，这话题是不是快进的有点离谱了？

    他如今确实还没有明确的神祇传承，不过他手里却拥有海洋之心，那是海神传承。

    还有杀戮之都的杀神领域，那是修罗神的传承钥匙。

    不过这些讯息自然不好轻易暴露，轻轻摇头。

    “我倒是知道有一处地方神祇传承之地，你可以考虑去闯一闯。”千道流开口道。

    “爷爷……”千仞雪有些蹙眉，有些担心。

    神祇传承之地的诱惑之大，哪怕是封号斗罗都无法抵御，其凶险程度更是不言而喻，十有八九都死在半路上，她自然不希望墨天行去冒这个险。

    墨天行也是有些惊讶，没想到千道流竟然会那么好心，为他指路。

    要知道，对于外界的那些封号斗罗而言，神祇传承之地的线索自然无比珍贵，那代表着一丝契机，成神的希望。有的封号斗罗想要寻找神祇传承之地，蹉跎一生都没有半点头绪。

    “还请前辈指点。”墨天行恭敬道。

    “我在年轻的时候，曾与伙伴结队穿越海域，抵达一座岛屿，名曰海神岛，存在海神传承。”

    千道流回想起当年的峥嵘岁月，海神岛的场景至今历历在目，如今早已物是人非，她……还好吗？

    海神传承、海神岛？

    冰帝雪帝闻言，眼底闪过一丝惊疑，顿时回想起三十万年前，那位平定深渊位面之乱的神祇，正海神！他的神位传承之地？

    “远跨海洋？”千仞雪听到这话，海洋定然凶险，他一个陆地魂师在海洋中，完全就是无根的浮萍，当真是生死难料。

    她有些担忧的看着墨天行，不太想他去冒着个险。

    墨天行微微点头，“多谢前辈指路。”

    “若是你在日后登临海神岛，代我向大祭司问声好。”千道流长长的叹息，不知道她现在还好吗？

    墨天行闻言，脑海里顿时回想起关于千道流的过往。

    貌似在原著中，千道流、唐晨和波赛西三人年轻时期就认识，千道流和唐晨都曾追求过波赛西，波塞西以谁先成神就嫁给谁。

    千道流那个时候已经是光明神的代言人，虽然能得光明神赐予神力，但却终其一生都无法成神。

    那时候的唐晨风华正茂，并无这个枷锁，显然是波赛西选择了他。

    他当时就听出了波赛西的弦外之音，默默退场，自此再也没有登临过海神岛。

    而且墨天行还记得，千道流曾与唐晨有过誓约，不得进犯昊天宗的山门，这也是在他独子千寻疾被唐昊重创身死、昊天宗隐世后，千道流也没有亲自出手覆灭昊天宗的原因之一。

    “若是他日我抵达海神岛，定会为前辈传话。”墨天行点头道。

    千道流微微点头。

    “邪魂师的事情我已经知道了，你们暂时不可轻举妄动，到时候我会派人去调查一番。”

    “那晚辈就有劳前辈了。”

    ……

    墨天行他们从斗罗殿出来时，千仞雪眉头微簇，她担心墨天行会远度重洋去寻找海神岛。

    墨天行自然看出她的担忧，只是抬手摸了摸她的头顶。

    “放心吧，我不会做没有把握的事，自然也不会不告而别。”

    千仞雪颇为勉强的点了点头，“如果你真的要去，要带上我。”

    墨天行微微一怔，她如今应该已经得到六翼天使神的传承认可了，能否获取海神神考？

    不过他记得唐三当初也是得到修罗神的认可的情况下，同样的进行海神神考。

    （注：杀神领域拥有者都有资格获取修罗神位的传承）

    “好，如果将来要前往海神岛，带着你一起去。”墨天行答应她。

    千仞雪这才松了口气，这还差不多。

    就在这时，有骑士过来传话，教皇大人已经回来了。

    千仞雪脸上顿时露出笑容，拉着墨天行向教皇殿走去。

    这些日子她都待在武魂殿，她们母女之间关系有所缓和，虽然表现的并不明显，但她隐约能感觉的到。如今墨天行正巧来武魂殿，自然想带着他去见见自己的生母。

    墨天行听到这个消息的时候也是一怔，没想到去斗罗殿见了一趟千道流，教皇比比东就已经回来了，说起来他还没见过比比东。

    冰帝雪帝则全程打酱油，教皇是谁，她们两个根本不在乎，全程在打酱油。

    教皇殿。

    比比东翘着美腿坐在教皇宝座之上，手持水晶权杖在思考着关于邪魂师的事情。

    不是杀戮之都那边走出来的，他们是哪里来的。

    就在此时，教皇殿的大门被缓缓推开，四道身形照射进来，比比东抬头望过去。

    (本章完)

