    月关将事情从头到尾都告诉了暮云藤，当然，花精灵那一部分肯定是省略不提的。

    最终，在暮云藤错愕的表情下，月关和王芊荷双管齐下，让她在短短几分钟内就拜了师。

    “我愿意拜月关长老为师！”

    谁知！在暮云藤刚说完这句话后不到三秒钟，姚紫他们几个就将她的行李打包拿了出来。

    “哇哇，恭喜我们云藤拜月关长老为师，以后发达了不要忘了我们几个！”

    几个女生在一顿尖叫声中抱成一团，嗷嗷乱叫，开心的大喊着，突然，几人却流出了眼泪，哭着喊着让云藤以后一定要幸福，要常回来看看。

    最后的最后，在王芊荷流着眼泪说着，“云藤，以后要常回来看看啊。”这样一句话中，月关带着暮云藤和她的行李，离开了植物学院。

    就这样，月关成功的收下一枚小徒弟，而且这个徒弟还是迄今为止，最契合他的，最适合他的。君不见，吴玥是拿着剑法自学的，朱竹清是被寄养在鬼魅家的，只有暮云藤，月关才能亲自教导，不为别的，只因为两人都是植物类武魂啊。

    月关欣慰的看着面前比自己矮了一个头的女生，心想，太好了，终于可以体验一把当老师的感觉了。正当他内心得意时，暮云藤的一句话又将他打回现实。

    “师父，我们住哪啊？”

    话音刚落，月关仿佛被摁到了什么开关，满脸僵硬的看着暮云藤，又瞅了瞅她旁边的大行李箱。我知道我住哪，但是谁知道你应该住哪啊！

    在自己的房间旁边又开了一间房，让暮云藤住了进去，这样波澜不惊的一天又结束了。但直到闭上双眼睡觉的时候，月关终于坐不住了。

    “老鬼，你别打地铺了，上来陪我唠唠嗑。”

    “嗯？”鬼魅睁开迷糊惺忪的双眼，神志不清的回了一句。

    “你说，这植物学院的人怎么都跟送瘟神一样，立马就把暮云藤送出来了啊？等魂师精英赛结束了，再让我把她接走不也来得及吗？”

    “那谁知道啊？”鬼魅迷迷糊糊的说了一句，然后，好像听到了什么了不得话语，震惊的爬到了月关的面前，说道。

    “你说什么？你把暮云藤接回来了？”

    月关看着对方瞪得非常大的眼睛，疑惑的说道，“对啊，怎么了？”

    “我去，你知不知道，就是那个暮云藤，今天比赛的时候我就想跟你说了，她刚一入学，院子里的树木就疯长个不停，这就算了，就当植树造林了，关键是她每一次突破，都会把学院的魂力抽空，而且还会有大把的植物突然枯萎。”

    鬼魅努力的想让月关重视这件事情，没想到对方就淡淡的回了句哦，他立马继续说道。

    “你还哦？你知道这对植物学院来说，是多大的灾难吗？植物学院的人都是靠着植物提供的魂力修炼的，她每次突破都会让大把植物死亡，这就意味着可供植物学院修炼的魂力越来越少，并且这个损失是不可逆的！”

    “我告诉你，你别现在不当回事儿，你要是把暮云藤接回家了，你养在自己院子里和我院子里的那些植物，通通就等着死吧，你到时候就给你那些宝贝植物收尸吧！”

    “这么严重！”月关假装惊呼了一声，又说道，“哎呀，不说还好，你这一说，我还有点想大娃了，哦对了，大娃跟我说了，等比赛结束了，我回去就能看见新出生的二娃了，嘿嘿。”

    看着好兄弟满脸傻乐的样，鬼魅一拍额头，真是醉了，无话可说的他选择继续睡觉。

    “我不管你了，我要睡觉了，你到时候别抱着我的大腿哭就行。”

    “哎哎哎，你别睡，那你说我给二娃起个什么名字好呢？不行不行，我都没给大娃起名，要是只给二娃起，老大会吃醋的，哎哎，老鬼啊...”

    月关一夜未停，鬼魅一夜未眠。

    ......

    与此同时，史莱克学院。

    “老师，你回来了，怎么样？”坐在座位上的唐三一看到玉小刚进门，立马起身问道。

    闻言，玉小刚却失望的摇了摇头，“我从头看到尾，他们的队长水冰儿并没有出场，不过虽然水冰儿没有出场，但是我还是知道了一些有用的信息的。”

    唐三给他倒了杯水，扶着他坐到了座位上，玉小刚才继续说道，“不知道为什么，明明两个学院的选手等级相差不大，但雷霆学院在面对元素学院的猛攻时，却毫无还手之力。”

    说到这，唐三疑惑的问道，“这是为什么？按照我们的猜想，雷霆学院应该是有能力逼出水冰儿的啊。”

    “对，这就是我得知的有用的信息，元素学院那几个人，虽然等级只有45级左右，但是战斗经验和战术，显然是身经百战培养出来的。与之相比，雷霆学院那几个乳臭未干的小孩们，差的太多了。”

    “身经百战？”唐三的眼睛瞬间亮了起来，“老师，我知道了，前几年，元素城来了一位强大的封号斗罗，这位封号斗罗一下就赶走了雷霆学院和象甲学院，将元素城归为己有，却愣是没有人敢管他。”

    说到这，唐三顿了一下，看向玉小刚，后者显然是明白了他的意思，点了点头，说道。

    “正是如此，小三，你和我想到一起去了。”

    “你俩说啥吗，能不能别打哑谜了，我啥也听不懂！”只见旁边的戴沐白抓耳挠腮，急的都恨不得把桌子掀了。

    “简单来说，就是那位封号斗罗给元素学院的选手特殊训练了。”唐三回道。

    “所以，就这么一点事，也值得你们两个大费周章的？”此时，戴沐白的母语是无语。

    闻言，唐三和玉小刚相视一笑，同时说道，“我们也不想这样啊，你问作者啊，是他让我们这样的。小三啊，我跟你说，以后看小说之前，先看看作者水多不多，太多水了打也打不动，你说是不是？”

    “老师说的是。”

    说着，两人同时看向了一个地方。

    屏幕前的耳机看到这一幕瑟瑟发抖，书里的角色想刀了作者怎么办，花精灵，快救我！

    花精灵：“很简单啊，只要你以后不要水就好了。”

    话音刚落，只见耳机连滚带爬，哭着说道，“各位看官们，小的以后再也不水了！”

    ......

    未完待续。

