

方和神色微动，道：“什么意思，你说清楚点？”

杨福山说道：“这个陈友好我认识，他家是渭城市下云县的。父母就是个在下云县摆菜摊的农村人，据说连县城都没房子！就是个普普通通的农村人，怎么可能算得上富少。”

方和顿时惊讶不已，他一直以为，陈友好就是个背后有千万家产，甚至亿万家产等待着继承的富少。

送外卖只不过是为体验生活。毕竟这家伙附一出场，便与李天昊关系极好。而且鉴定水平极为高超。甚至还能和甄老、唐大师谈笑自若，与甄老的孙女貌似也有一定关系。

而上次怼起徐梦瑶来，也是毫不客气。事后李天昊也完全不计较。

这样一个人，怎么看也不是普通身份啊！怎么可能回事一个从农村里走出的人？

“你确定没搞错？”方和眯了眯眼睛，疑惑道。

杨福山肯定道：“没弄错，那时候陈友好得罪了我。我还想把他开了的，后来还是一个同僚拦着。和我说陈友好家庭多么多么不容易，我才放了这家伙一马。而且……谁家里有钱，会莫名其妙去送外卖啊！这不脑子有问题吗？”

“有道理啊！！”

事实上，方和先入为主，刚开始就认为陈友好是富少。所以之后才觉得他送外卖是为了体验人生。只觉得世间之大，无奇不有。

可问题是，这件事本来就十分反常！唱歌、玩雕刻、开店都可以说是为了情怀。可是送外卖风里来雨里去，偶尔晚点还要挨骂，哪家富少有毛病才去玩这套？就是字母党也没这兴质吧？

方和心中大动，再次看向陈友好，目光就极为不友好了。

同级别的富少追求陆楚楚，他自然是无可奈何。毕竟是暗恋，也没法明着去争。斗的话只能两败俱伤。但如果只是一个普通人？就算不说明，暗地里动用手段，都可以整死这家伙了！

只不过方和还是觉得有些不对，为求稳妥，还是问道：“如果他真是个这么个普通人，前段时间为什么能在拍卖会轻易花费数十万买下一件古玩呢？”

“花数十万卖古玩？”

杨福山吓了一跳，这事他还真不知道。他细细一想，脑海里忽然冒出个人来。

“我知道了，是陈霜！”杨福山肯定道：“他肯定是为陈霜买的。不然就凭陈友好那点工资，几十万得攒多少年啊？”

“陈霜？”方和有些耳熟。

“这女人是心耀集团在渭城的负责人。”

“原来是他。”方和恍然，他以前参加过一次陈霜以心耀集团为名义举办的聚会，对这个女人有点印象。

“这个陈霜，应该是陈友好的远房亲戚。”杨福山肯定道：“所以她才能有钱，帮陈霜收一件拍品。”

方和微微眯起眼睛，联想到那天陈友好毫不犹豫地帮陈霜坑薛明和孙峰。而那场拍卖会本就是陈霜举办……说不定这个陈友好就是一个帮忙抬价的托，只不过没有抬好价，反而让拍品砸手里了。

所有的一切，都凝成一条完成的线索，在方和脑海里贯穿而过。方和终于确定，这个陈友好根本不是什么背景深厚的富少，就是个普通人！

杨福山见到方和的表情就已经猜出大概，然后小声道：“方少，陈霜小姐，应该和陈友好只是远房亲戚。我查过陈霜，她不是本地人。”

“就算是她亲姐又怎么样！”方和可不是于钱河，以他的身份，根本就不用忌惮陈霜。

杨福山心里闪过一丝喜意，瞥见陈友好与陆楚楚亲密谈话的模样，暗道：再亲密点，在亲密点！陈友好，你这家伙大祸临头了！

于是，杨福山连忙道：“是是，方少自然不用在意一个陈霜。只不过我还是想提醒您……这个陈友好可不是什么好货色啊！以前在我们公司就传遍了，这家伙虽然穷，但是泡妞手段极为高超，仗着长了张好脸，到处勾勾搭搭！您可得提醒陆小姐离他远点啊！”

方和听得心里一惊，仗着脸到处勾搭？他定睛一瞧陈友好，可不是么！这陈友好长相却是不赖！泡妞手段高超？那更是没错了！

陆楚楚的性子他还不清楚，一般男人压根入不了眼。可是陈友好才和他见了第二面，两人就有说有笑的！

不行，不行！必须要阻止。

一股火焰直冲心头，方和忽然发觉不对，冷眼盯住杨福山，道：“你是什么时候知道我喜欢陆楚楚的？”

杨福山一个激灵，连忙解释道：“呃……这个，方少，我只能说当局者迷，旁观者清啊！”

方和顿时沉默不语。

他那里知道，杨福山这货色只要看见个漂亮女人，眼睛就恨不得长到人家身上去！他之前初见陆楚楚，顿时就惊为天人。

所以但凡陆楚楚在场的时候，他的注意力就全放在陆楚楚身上。而杨福山能见到陆楚楚，自然是因为他一直跟在方和身边。所以几次下来，正当他准备出手搭讪的时候，就惊悚的发现，原来自家的新上司，正暗恋着陆楚楚！

于是杨福山连忙收手，逃过一劫。想要发现自己有没有被跟踪，那就让另一个人跟踪自己……杨福山的发现，与这个道理是相同的。

“你觉得，我将陈友好收到这个店里怎么样？他的鉴宝水准也算不错。”方和忽然说道。

杨福山还没反应过来，边听方和继续道：“让他过来当个鉴定师，工资可以开高点，总比送外卖强。到时候，福山你帮着管教一下。你觉得怎么样？以我开除的优渥条件，陈友好应该不会拒绝吧。”

“肯定不会！”

杨福山心里大喜，眼神狠狠的盯着陈友好。

你以为我离开了MT外卖，就整治不了你了吗？陈友好！君子报仇，十年不晚！等你这次在落入我的手中，我看那个陈霜还能不能救你！

方和轻笑一声，在深深的看了眼陈友好与陆楚楚说笑的样子，眼中充满嫉妒，他压抑住情绪转身离开。

“呵，陈友好，再让你多说几句。过段时间。我就让你爽个够！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。