    进入幽冥试炼场的时间上与所有人是一样的，只是我们在外围最边缘区域停留了太久，来到跨越分界线所选方式也可其他修炼者不一样，所以过来这边之后并未见到其他修炼者的存在。

    大风呼啸，恶劣的天气让我们一过来就选择暂时躲避，等待着下一个极端天气的到来。

    无梦的睡眠放佛转瞬即逝，当我再次睁开眼的时候，天依然是亮着的，这也不奇怪，这里白天会一直持续20个小时左右，而黑夜将会更加漫长，长达20-28个小时不等。

    一般人的整个睡眠过程也就是6-10个小时，所以这一觉醒来天依然是白的很正常。

    揉揉眼坐了起来，看向防御阵法之外，风依然在刮个不停，周围除下风声之外再也看不到其他什么异样。

    影儿飘然落在我身边，我开口询问了一下时间，我这一觉睡了十几个小时的时间，再有几个小时的时间天就要完全黑下来。

    我点点头，起身活动了一下，喝了口水，这时李大地从修炼中转醒。

    “过去多少时间了？”

    李大地起身询问，不过他的精神头看起来很好，静修和睡觉还是有不少的差别。

    “十几个小时吧，天还没黑，不过也快了。”我回道。

    李大地点点头，查看了一下阵法的能量供应，嘀咕着又拿出了一颗下品灵石：“比预计的消耗要大一点。”

    说着，他将阵法的能源补充上去，让阵法可以持续为我们避风。

    “到了晚上风是不是该停下来了？”

    我点头：“没错，到了晚上就换天气了。”

    “呃……晚上也和白天一样会随机出现这般恶劣的天气？”李大地愕然。

    “你以为呢？”我苦笑，“记得上次过来的时候，有一个晚上的时候下大雪，等天亮的时候地上的积雪超过一米五。”

    李大地汗颜。

    聊了一会儿，我们便坐下继续修炼。

    转眼之间天色渐渐暗了下来，周围那刮了近20个小时的大风也逐渐停歇了下来，耳边也总算是得以清静。

    我睁开眼，抬头看天，期待着晚上是不是能给个好点的天气。

    时间缓缓过去了半个多小时，天色完全暗了下来，周围的风也在十几分钟之前完全停了下来，老王也是一脸期待的看着天空。

    忽然之间飘飘洒洒，细小的雨点逐渐出现在防御层之上。

    老王一阵愕然：“要下雨了吗？”

    “看样子是的。”我起身看了看被防御阵法隔绝的雨点，“应该不会是倾盆大雨，还好。”

    “果然如你所说，在这里还真没一天是让人省心的。”

    “这种天气算是好的了，知足吧。”我笑了笑。

    李大地这个时候也终止了短暂的修炼，起身说道：“要不然咱们晚上，嗯……还是算了，据说有夜行鬼。”

    我摆摆手：“先等等看，如果只是这般小雨的话，那晚上也是可以继续往上的，夜行鬼不用担心，上次来的时候我遇见过两次夜行鬼，第二个夜行鬼就是在草原尽头的那片森林当中遇见的，实力也就是鬼将，抓到他之后我还因此获取了不少天材地宝。”

    老王点点头：“记得你和我们说过，夜行鬼我们暂时没有担心的必要。”

    时间缓缓过去了半个小时的时间，雨点依旧那么的小，毛毛细雨，这样的天气在这边的确算是极好的。

    “行了，我们出发。”我来到一边将还在静修当中的阿猫叫醒，“准备出发。”

    阿猫愣了一下，赶忙起身：“好。”

    我笑道：“修炼还挺认真，不错。”

    阿猫有些不好意思的说道：“抱歉哈，刚才有些入神了。”

    “没事儿，准备一下，我们这就出发。”

    拿出了一点吃喝，大家多多少少都吃了一些，然后在大树后分别解决了个人问题，然后李大地开始将阵法给收拢。

    布置阵法是需要材料的，没用完自然是要收起来的，这个时候又没有什么着急的事情，资源自然是能节省尽量节省，这样才能在这样的环境下多一份保障。

    细雨绵绵，行走在这样广阔的草原之上别有一番滋味，感觉很是清爽。

    在这幽冥试炼场当中有一个大家都明白的规矩，那就是晚上蛰伏，白天行动，不管是对于修炼者还是出现在这里的野兽灵兽都是如此，如果晚上还在持续行动的话就有很大的可能遇见夜行鬼。

    一般的修炼者对于鬼是有些无能为力的感觉，即便不怕，但也没有很好的方式解决掉鬼的存在，但我们不需要担心这个问题，至少顿时间内不需要担心。

    走了没多远，正前方的草地上出现了几只趴着一动不动的草蟒精，我们也就暂时止步。

    影儿开口道：“一共有三只草蟒精，哥哥你们是打算自己一个一个解决呢，还是快速前进，我来帮大家解决这些小问题呢？”

    我笑道：“你休息休息，一会儿等着吸收兽核能量就行，我们来。”

    李大地搓搓手，将圣银剑拿了出来：“也该锻炼锻炼，一人一个哈，别抢怪。”

    我白了他一眼，将存放在储物袋当中有好一段时间的黑色短刀被我拿了出来，这东西用着挺顺手，所以就留了下来，这也是上次在老鼠窝里面发现的战利品之上，上次在这边我用了不少次。

    老王没有多言，拎着破魂剑就冲了过去，也没使用御剑术，看样子是想试试近身战斗。

    见状，李大地也兴冲冲的跑了过去。

    对付这种草蟒精我有不少经验，上次过来我最开始就是拿它们练手来着，击杀过不少，知道其攻击方式和弱点所在。

    看到两人都跑上前，我也没耽搁，跟着就跑了过去。

    之前和这种1级灵兽拼杀还需要一些时间才能将其给灭杀，不过这一次要轻松很多，三下五除二就将草蟒精给料理掉，因为这次过来的实力可比上一次要厉害。

    影儿顺势将死亡的草蟒精兽核取了出来，她也没直接吞噬掉其中的能量，倒是先丢给了阿猫一颗，然后看向老王和李大地那边。

