    沈钰珠眸色一闪，什么叫去了就知道了。

    她冷笑了出来，却是缓缓坐在椅子上，反而没有之前那么慌了。

    “刘嬷嬷！我再怎么样也是这侯府的少夫人！”

    “你二话不说擅自闯进来，我还没有治你的罪，你倒是和我张狂起来了！”

    “想来世子爷手中的板子用得太少了些！”

    刘嬷嬷心头一跳，脸上的神态到底还是和软了几分。

    世子爷在府里头的名头可是狠辣无比的，她虽然替魏氏当差，若是到时候世子爷想收拾她，也是很容易的。

    她忙躬下了身子，低声道：“少夫人切莫为难老奴！”

    “这事儿也不光是夫人请少夫人去，也是侯爷的意思。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了刘嬷嬷：“侯爷的意思？”

    刘嬷嬷耐着性子低声道：“是关于何姨娘的，少夫人还是跟老奴走一遭吧！”

    “这事儿老奴也做不了主，少夫人去了便知道了。”

    沈钰珠的眉头紧紧拧了起来。

    今天她带着礼物去看望何姨娘，怎的到了晚上何姨娘就出了事儿。

    这件事情发生得太过怪异棘手，怕是不好善后。

    她缓缓起身看着刘嬷嬷道：“嬷嬷且容我换件衣裳。”

    “这……少夫人还是跟着老奴……”

    她对上了沈钰珠冷冽的视线，到了嘴边的话儿却说不出来了。

    沈钰珠眸色一闪冷冷笑道：“我又不是犯人，还能从这里跑了不成？”

    “那是，那是，少夫人还是快着些，侯爷和夫人都在前院候着呢！”

    沈钰珠点了点头，淡淡扫了刘嬷嬷一眼。

    她忙退出了暖阁，却死死守住了门口，寸步不离。

    张妈和云香还有春熙忙将暖阁虚掩着的门，狠狠关了上来，差点儿拍在候在门边刘嬷嬷的脸上。

    刘嬷嬷骂出来的话儿，咽回去了半句。

    一边的张妈忙走到了沈钰珠的面前低声道：“主子，这可是怎么说的？”

    “主子，外面到底发生了什么事？怎的扯上了何姨娘？”

    沈钰珠的眸色染上了一层寒霜。

    “呵！何姨娘住着地方比较远，若是真的发生了什么事情，连着前院的人都知道了，我们怎么可能不晓得？”

    “定是有心人故意不想让我们早早得知，藏着掖着到现在才发作出来。”

    “主子，这可如何是好？”云香顿时慌了神。

    沈钰珠眼底掠过一抹无奈，这里是侯府，是距离云州城千里之外的京城。

    况且刚才单单一个刘嬷嬷也没有那么大的声势，怕是侯爷身边的人也在外面候着。

    只不过公爹身边的护卫不好直接闯进儿媳妇的院子里拿人，只能派魏氏身边的人过来。

    既然永宁侯爷出面，这事儿便闹大了去。

    沈钰珠实在是想不通今天见了何氏一面，居然会惹出来这么大的风波来。

    到底哪个环节出了岔子，她现在饶是想破了脑袋也是想不通的。

    “罢了，你们也看到外面那个阵仗，既然来请，我去一趟静逸院！”

    “主子！！”张妈脸色瞬间煞白，一把抓住了沈钰珠的手臂。

    主子刚进了侯府，第二天就被自己小姑子给打成了这个样子。

    如今还没有过几天消停日子，又是一出。

    她紧紧攥着沈钰珠的手臂，眼底带着几分哀求，恨不得告诉沈钰珠马上离开这里。

    离开这个是非之地才好。

    可她也明白，自家大小姐踏进了这里，便很难全身而退。

    沈钰珠反手抓着张妈因为紧张冰冷的手臂，看着她低声道：“今儿我是带着云香和春熙去的何氏那边。”

    “若是何氏真的出了什么岔子，一会儿少不得连着云香和春熙也要跟着我受累。”

    “现在他们对你还不防备！”

    沈钰珠顿了顿话头，看着张妈道：“一会儿乘着府里头纷乱的时候，你偷偷溜出去，给世子爷传个话儿。”

    沈钰珠从怀中拿出了一块儿慕修寒走之前交给她的玉牌。

    她看着张妈道：“世子爷说，拿着这个物件儿去京城里任何一家福隆当铺，都会有人想法子联系到世子爷。”

    张妈狠狠点了点头，之前在云州城的时候，跟着自家主子经见过一些事情了。

    此番即便是害怕，担心，但也没有别的办法。

    只有办好当下的事情。

    “主子，放心，老奴一会儿便出去找人救主子！”

    沈钰珠点了点头，转身过命云香和春熙给她换了一件枚红色裙衫，外面罩着一件淡蓝色罩衫。

    头发梳成了一个半月髻，简单地簪一支朱钗。

    云香将墨狐裘大氅帮她披上，春熙拿着鎏金暖手小炉，塞进了她的手中。

    沈钰珠走到了门边，打开了暖阁的门。

    外面偷听的刘嬷嬷差点儿闪了进来，看着沈钰珠那张冷冽如霜的脸，忙讪讪笑道：“少夫人请吧！”

    沈钰珠点了点头，带着云香和春熙朝着前院走去。

    不多时她带着两个丫头到了静逸院，说是静逸院，也就是在静逸院前面的三处正厅。

    一般都是侯爷会见客人的地方，此番四周却站满了侯爷的护卫，正中却是传来了一阵阵期期艾艾的哭泣声。

    沈钰珠脚下的步子微微一顿，朝前走去。

    刚走出没几步，顿时定在了那里。

    却看到前院台阶下跪着一溜儿何姨娘院子里服侍的仆从，一个个神情哀伤。

    沈钰珠继续朝前走，迈步走进了正厅的大门，刚站定在了那里，顿时微微一愣。

    她抬眸看去，永宁侯脸色铁青地厉害，坐在正位上。

    另一侧陪坐着的是魏氏，脸上看不出喜怒。

    另一边站着慕熙彤，蒋姨娘，还有蒋姨娘身后怯生生的慕依依。

    正中光可鉴人的青石地板上却堪堪跪着一个人，一个何姨娘院子里的大丫头。

    沈钰珠倒是颇有些印象，正是那个打扮很妖冶，给人感觉不太稳重的丫头，貌似叫夏桃。

    沈钰珠的眉头微微一挑，随后朝前走了几步冲正位上的永宁侯爷和魏夫人躬身行礼。

    “钰珠给父亲请安！给母亲请安！”

    她的话儿刚说完，却不想正位上的慕侯爷还没有说什么。

    跪在地上的夏桃却是点着沈钰珠大哭了出来。

    “少夫人好狠的心啊！”

    “少夫人看上我家姨娘的一件宝物，想要拿到手，我家姨娘不允，少奶奶竟然在点心里放了生杏仁儿，活生生将我家姨娘毒死了去！”

    “我家姨娘死得冤枉啊！！”

    沈钰珠猛地转身看向了夏桃，脸色巨变。

    什么？何姨娘死了？！

