
接下来双方敲定了一些财团收购方面的细节问题，这一次的对接算是结束了。整体上傅华对向少杰的感觉还是很不错的，这个人看上去很阳光帅气，有能力，背后还有一个实力雄厚的家族，跟邵依玲到也算是般配。而且向少杰的性格看上去也是很平和的那种，这跟邵依玲强势的性格倒是一种互补。
　　
　　只是有一个问题啊，邵依玲算是有些级别的官员了，而向少杰是一个外籍的商人，他们俩个在一起，将来以谁为主呢？……
　　
　　想到这里的时候，傅华忽然有些警醒，暗自问自己：你这是干什么啊？这些事情与你有关吗？邵依玲应该有她自己的生活了，你可别再想着要搅进去了。这对你和邵依玲都是很不好的。你还是管好自己的事情吧。
　　
　　这时他的手机响了起来，号码是刘升妹的。他就接通了。刘升妹上来就说：“傅董啊，在干吗？”
　　
　　“也没什么事情了，就是瞎忙，你找我有事啊？”
　　
　　“这不中午了吗？我很想找个人一起吃饭，但想了想身边的这些人，能够跟我算的上是朋友的真没几个。你勉强还能算是一个，就想说请你吃顿饭，就是不知道你给不给我这个面子啊？”
　　
　　傅华笑了：“看你这话说得，其实是该我请你吃饭才对的，深圳那个项目虽然有些波折，但是熙海投资总还是赚到了一些钱的。这样吧，我请你好了，说吧，你想去什么地方去吃。”
　　
　　“也没什么特别想去的地方，好多饭店都吃腻了，这样，你说地方吧？”
　　
　　“要不你来我这边吧，我这边开了一家海川风味餐馆，规模不大，但口味还可以，以海鲜为主的。”
　　
　　“不去，那地方是你的主场，你身边的人恐怕对我还是有些看法的，我不去找那个不自在。换个地方。要不去鼓楼那边的cafesambal，我很想吃那里的咖喱鸡。”
　　
　　傅华还真没去过这家cafesambal，不过既然刘升妹点了这家，听名字很像是一家咖啡馆，至于有咖喱鸡，可能这家咖啡馆有些南亚一代的风情，他倒也无所谓，反正就是吃顿饭而已嘛。傅华就笑笑说：“行啊，那我们就在你说的鼓楼这家店见面吧。”
　　
　　傅华就开车去了鼓楼，费了点劲才在旧鼓楼大街找到了刘升妹所说的这家店，店在胡同内，门口还不能停车，他又找地方停好车，要不是刘升妹点了这家店，平常傅华是不会进这家店吃饭的。甚至这家店不是刻意找，基本就会错过去的。
　　
　　这家店是在一个老院子里，不过不是北京常见的那种四合院。也没有刻意的去模仿四合院的风格，简单说就是一个院子而已。里面摆设了一些旧家具，老照片什么的，风格很怀旧。很适合坐在院子里晒晒太阳消磨时光之类的。这个调调带着一股浓浓的学生味道，傅华就很怀疑刘升妹之所以选在这里吃饭，是因为跟她那位因为抑郁跳楼的恋人有关。
　　
　　想到这一点，傅华就越发的不喜欢这个店沉郁的气氛了，正好刘升妹还没到，他就拿出了电话打给了刘升妹：“刘总啊，你到什么地方了啊？”
　　
　　刘升妹说：“我已经到了，正在找地方停车呢，你到了吗？”
　　
　　“我已经到了，只是你非要在这家店吃吗？”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“我不太喜欢这店的风格，对咖喱鸡也没什么特别的喜好，我们换一家店吃不行吗？”
　　
　　“我无所谓了，换就换吧，你就说去哪吧？”
　　
　　傅华想了想说：“你喜欢吃这种小馆是吧，要不我们去吃日料吧，我记得王府井大街那边有一家日料小馆很不错的，就在东方广场西配楼那边。”
　　
　　“诶，傅华，你什么意思啊？”
　　
　　傅华听刘升妹的话里明显带着恼怒的意味，就有些困惑的问道：“怎么了，我没做什么能惹到你的事情啊？”
　　
　　“你还没惹到我啊，你想想那家日料小馆的名字叫什么？”
　　
　　傅华马上就明白刘升妹为什么这么生气了，他说的那家日料小馆叫做今，今天的今。结合他不愿意在眼前这家充满怀旧一味地咖啡馆吃饭，刘升妹似乎觉得他是在婉言相劝不要留恋过去，而是要注重现在的意思。
　　
　　傅华苦笑着说：“我想你误会了，我没有别的意思，就是简单地想到那家日料小馆口味很好，忘记了他叫做今了。不好意思啊，要不我们还是在这家咖啡馆吃？”
　　
　　“算了，那家日料馆子口味确实是不错的，既然你说了，我们还是去王府井那边吃日料吧。”
　　
　　傅华就出来开车去了王府井那边，他到的时间刘升妹已经到了，找好座位坐在那里了，傅华看她的脸色如常，这才去她对面坐了下来。
　　
　　“你不要用那种眼神看着我了，”刘升妹笑着说，“我又不吃人。”
　　
　　“这可很难说的，女人是老虎，老虎哪有吃素的啊？”
　　
　　刘升妹看了傅华一眼：“你女朋友知道你经常这么撩别的女人吗？”
　　
　　“我可没撩你的意思啊。我也就是开句玩笑，缓和一下气氛而已。”傅华笑了一下，为了掩饰尴尬拿起来菜单，“你吃什么啊？”
　　
　　这家日料小馆虽然门脸很小，但餐具精良，食材顶级，做出了五星级酒店才有的水准。是很多著名的怀石料理店都比不上的。尤其是刺身中的蓝鳍金枪鱼的上腹，是很多饕餮食客吃过一次就会惦记一辈子的美味。
　　
　　而且这里配日料吃的芥末也是最正宗的，好像日本人称之为山葵，日文读作wasabi，并不是我们平常以为的那种辣根或者成品青芥。
　　
　　刘升妹点了一份小份的刺身，一份深海银鳕鱼照烧，一份叉烧猪骨汤拉面。傅华要的几本跟她差不多，只是刺身要了一个中份。在等待上菜的空隙，刘升妹笑了笑说：“你别介意啊，我的脾气有点差，也就他能够受得了我。”
　　
　　“这也没什么好介意的，”傅华笑笑说，“其实女人都有点小脾气的，我女朋友也是一样。只是我觉得你不应该一直停留在你跟他的过往之中，就像这家店的名字一样，你应该着眼于现在了。”
　　
　　“所以你才不愿意在那家咖啡店吃咖喱鸡啊？”
　　
　　傅华点了点头：“那家店的气氛太沉郁了，我觉得你选那家店肯定是因为你和你的那个他曾经去过那家店，你是想要去寻找过去的记忆的。但那种气氛怀旧的人去了一定会沉湎其中，走不出来的。你看我们现在这家店，多么清新阳光啊，你现在应该多来这种店的。”
　　
　　傅华看刘升妹又在看他，赶忙说道：“你别误会啊，我跟你说这些并不是想撩你，而是我不希望跟你这样一个忧郁的朋友坐在一起吃饭，古人说过的，一人向隅，满桌不欢，你这个样子会影响到我的胃口的，你看这么好的刺身，这么好的照烧，如果没胃口的话，岂不是暴殄天物？”
　　
　　这时他们点的刺身和照烧已经送了上来，傅华就拿起筷子说道：“我要开动了啊。”
　　
　　傅华就夹起一筷子银鳕鱼照烧，沾了天然的梅子酱吃了起来，食物美好的滋味暂时吸引了他们的注意力，两人都没有继续说话。吃了一会儿之后，刘升妹说道：“其实我何尝不知道该走出来了，只是……”
　　
　　“别，你千万别在这个时刻倒苦水，”傅华笑着打断了刘升妹的话，“你还是说说你今天找我目的究竟是什么吧？”
　　
　　“喂，你这人怎么这个样子啊？”刘升妹瞪了傅华一眼，“我找你就一定有什么目的啊？就不能是我对你很有好感，找你出来想跟你多聊聊啊？”
　　
　　“你别来忽悠我了，”傅华笑着说，“我有自知之明，我可没那么大的人格魅力，更何况你心中还一直都有那个他，别的男人很难进入到你的心扉去。”
　　
　　“你这人怎么这样啊，我跟你说了没有别的目的。”
　　
　　“好，这可是你说的啊，从现在开始，你可别说有什么事情需要我帮忙的。”傅华笑着说，“我们今天只谈料理，不谈别的。”
　　
　　刘升妹笑了起来：“你这家伙怎么这么鬼头啊，怎么就知道我今天找你出来是有些事情要跟你商量啊？”
　　
　　傅华笑了起来：“这很简单啊，我们虽然说算是朋友，但基本上除了公司的事情，私底下是没什么往来的，这一点就决定了我们之间吃这顿饭的基本性质。你一向都是很精明的一个人，这一点我是再了解不过的，打电话给我肯定不会是因为谈情说爱了。说吧，你究竟找我什么事请？”
　　
　　“好吧，我跟你说实话吧，你这不是深圳的项目卖掉了吗，现在手里肯定就有一笔闲钱了，那你有没有意思收购世杰运财的一些项目啊？丑话说在前面啊，这一次可不能再像深圳项目那么优惠了。那一次是还你人情，这一次就一定要随行就市了。”

