    好在老王蜡炬成灰的姿态持续时间不算长，很快灭火儿。

    “卧槽我要长针眼了...”李沧嘴上说着，动作飞快的捂住厉蕾丝的眼睛，“王师傅我说您这一身混元一体的五花三层自个儿就没觉着有碍观瞻么，就你这身板这条件，真不再练练？”

    “gunna！”

    此前说过，王师傅有很长一段时间都酷爱各种健身项目，但不管是物理的还是化学的手段在他身上压根就没起到过应有的作用，除了把一身肥肉练成混元一体邦邦硬之外，你在他身上找不出第二块肌肉，要不是厉蕾丝那套疗程造价超出常规，估计老王也得跟她去国外混几年。

    当然了，老王一米八九的身高，肩宽胯宽，猛一眼瞧过去绝大多数人还真就不觉得他这两百好几十斤胖，甚至反而有种威猛的错觉。

    太筱漪掩着嘴：“白白胖胖多可爱呐，可有安全感了！”

    可爱不是重点，白白胖胖和安全感才是重点吧，太筱漪这是生怕老王变成魔鬼筋肉人+王氏天赋给自个儿的幸福生活造成困扰啊...

    老王找了件衣穿船上，短暂变身火柴人估计是改变体质之类的操作，没给他带来丝毫副作用，精神矍铄的跟个800岁的老女巫似的。

    倒是粉毛电耗子直接萎了，平时锃亮的毛尖尖都失去了那种仿如闪电般耀眼的辉光，而且从眸光中开始透出一股子蜜汁绿色。

    从今以后，圣光一样的白色火焰已经弃它而去，彻彻底底的被邪能污染。

    嗯，宠物随主人嘛，倒也合理！

    老王这个新技能没法试验，但李沧可以啊，心有不甘的厉蕾丝含恨对他下手了...

    惨不忍睹、惨无人道、惨绝人寰！

    但凡李沧有一点用也不至于一点用没有...

    没有丝毫留手的厉蕾丝把李沧捶得抱头鼠窜丝毫没有还手之力，什么意念中的地面技什么赖皮缠式作弊打法，在绝对的力量面前屁用没有。

    不过...

    打着打着，厉蕾丝就开始不对劲了，她的动作时不时就会出现明显的断点和僵硬，并且越来越明显。

    “不打了...”厉蕾丝呼哧呼哧喘了几口气，气愤难平，“简直就是一坨滚刀肉，天生挨揍的料！”

    父亲背心的反伤简直是直接作用在灵魂深处，厉蕾丝空有一身卸力技巧却避无可避，反应在身体上的表现就是攻击李沧之后的僵直时间，卡出零点零几秒动作断点，让她难受的不能再难受。

    偶尔出现的伤害吸收还会让她的发力泥牛入海如同打在一团棉花上，但偏偏竟然还是会有反伤，就像是在自身凭空生出来的一样...

    至于什么倍击倒是无所谓，厉蕾丝怎么可能会被李沧打中，那岂不是滑天下之大稽？

    李沧抚着厉蕾丝的背给她顺气儿：“不知道是不是错觉，感觉更抗揍了啊，嗯，我说不太明白，总之打在我身上似乎没以前那么疼，可见这个技能有些潜在的东西并没有完全描述出来，老王有机会用技能的时候，记得仔细感知一下，说不定会有什么意外收获。”

    老王还沉浸在终于可以使用舍利子的兴奋中，刚要开口说反正现在除了地爆天星也没啥危险，不如去基地逛逛解闷，突然想到就这么把小小姐留在这属实不当人...

    “咳，”老王郁闷道，“这他娘的，搞得老子心惊胆战，万一来一大——”

    轰隆！

    老王话都没说完，整个人就被一股无法抵抗的巨力甩得横飞十几二十来米，从地下庇佑所大厅这头直接掼到另一边墙上，砸出啪唧一声闷响。

    “我...”

    噼里啪啦！

    邱小姐尸兄尸妹将老王的声音淹没。

    等老王爬起来，再瞧其余人。

    李沧牢牢抱着立柱，一手扯着厉蕾丝，太筱漪人飘在半空，表情惊讶又似乎觉得有点好玩——她被莉莉丝举起来了。

    李沧和厉蕾丝击了个掌。

    “咋样，我就说一撅屁股我就知道他拉什么屎吧，这波合理预测可以打满分不？”

    “给你点赞。”

    老王觉得自己受到了伤害。

    这次撞击异常猛烈，地下庇佑所的整体结构都在瑟瑟发抖，好在李沧上次的强化大有可为，庇佑所虽然没随空岛面积进化到顶级形态，但毫无疑问已经不比以往。

    “妈的，”老王絮絮叨叨的抱怨，“该死的抢劫犯，等老子找着他们...”

    老王觉得，要是小小姐找回了自己的空岛摆脱背弃者身份，至少再出现这种情况所有人就都不比待在空岛上摆出躺平姿态，直接休个假回基地浪一波它难道不爽么？

    “或许可以再试试祈愿，”李沧皱眉思索道，“直接祈愿虽然不成，但小小姐总归还是和自己的空岛有一定程度上的联系，只是我们没有找对祈愿方法。”

    当时在大湖野岛之后，李沧和老王试过各种办法锁定太筱漪被劫走的空岛的位置，但空岛不是无从属者的野岛，上面有大活人呢，小币崽子理所当然拒绝透露坐标，各种尝试均告失败。

    “唔，我觉得以老王的手气，”厉蕾丝合理推测道，“该多分它一部分行尸，献祭说不定会有惊喜？”

    “倒也没毛病...”

    老王肯定不是欧皇，他是衰批和欧皇的双面结合体，乌鸦嘴归乌鸦嘴，一旦灵了，事情总是会以他预期思维为起点发展向截然不同的两个方向——

    不是更好就是更坏！

    但是有一点毋庸置疑，那就是绝对关联！

    “那就这么定了，”李沧说，“老王你这几天没事念叨念叨那几个倒霉鬼多跟小小姐叠叠buff找找感觉，我再给你批2000只黑雾岛行尸！”

    即使祈愿不中，单凭老王那张乌鸦嘴也成啊...

    呵，就是空岛飞着飞着直接和那对抢劫男女来个偶遇李沧都一点不觉得惊讶！

    玄学嘛，你还想找谁评评理是咋？

    无非就是老王啥时候灵光一现或者那两个被惦记上的家伙够不够倒霉催的问题...

    老王自个反倒是被突如其来的“信任”搞得有点懵，

    “这踏马都能行老子直播倒立吃翔！”

