    博客。

    文学部。

    一群编辑此刻愁眉苦脸。

    有人叹气道：“估计咱们文学部又要被上面骂了。”

    部落和博客是老对手了。

    部落那边隔三差五的举办短篇小说活动为平台引流。

    博客这边也一直有样学样的搞些类似活动，努力和部落对抗。

    然而部落毕竟家大业大，合作的短篇作家阵容更强，所以部落的短篇小说活动热度一直是压着博客这边打的。

    为此博客文学部的编辑们在公司领导那没少挨骂。

    不过虽然打不过部落，但博客这边一直以来也能勉力支撑，没有彻底崩盘，所以上面就算骂也不会骂的太狠。

    可这次博客是真的撑不住了。

    谁能想到部落那边竟然请来了飞虹出手！

    那可是飞虹啊！

    长琴封笔之后，飞虹就是秦洲短篇小说界第一人！

    秦洲短篇小说的三驾马车之首！

    有这号人物助阵，部落最新一期的短篇小说活动绝对大爆特爆！

    博客想要如过去一般勉力抵抗恐怕都做不到，这波很可能是彻底崩盘的节奏！

    要知道。

    本来部落那边的短篇小说活动就一直压着博客打，这波他们又有三驾马车之首的飞虹带头助阵，作家阵容上就直接碾压博客了！

    “这怎么打？”

    “完全不是对手啊，咱们要被血虐了。”

    “除非我们能请出比长虹排名更高的短篇作家出手。”

    “短篇作家排行榜上比长虹排名更高的，一共就四个人。”

    “主编联系过那四位作家，他们最近都没有合适的作品发布，短篇小说这东西非常吃灵感，不是想写就能随时写出来的，况且那四位都很注重自身逼格，没把握稳赢飞虹的情况下不会轻易出手的，万一输了可能会影响排名的。”

    “诶。”

    “等主编吧，主编说他去想办法了，说不定还有希望。”

    “……”

    众人唉声叹气。

    就在这时，主编来到了编辑部。

    刷刷刷！

    众人纷纷看向主编。

    “老大，想到办法了吗？”

    “慌什么，天还没塌下来呢！”

    主编一看手下这群编辑垂头丧气的样子就来气，不过他也理解大家的压力，自己的压力何尝不大呢，内心微微一叹，他的语气微微缓和了下来：

    “问题不大，我刚刚找人联系了楚狂老师，楚狂老师那边已经答应出手了。”

    这话一出，众编辑都惊喜起来！

    “楚狂老师愿意出手？”

    “对啊，怎么能忘了楚狂老师，他现在可是我们博客的人！”

    “以前楚狂老师在部落的时候，帮着部落文学部那边击败了我们好多次，他的实力咱们有目共睹！”

    “博客有救了！”

    “楚狂老师还真是随时都拿得出作品来啊！”

    “明明短篇小说那么难写，他却一个电话就答应了，我们以前和这样的人当对手可真是太不容易了。”

    “现在轮到部落头疼怎么处理楚狂了！”

    “等等。”

    “楚狂短篇作家排名第十啊，长虹排名第五，这能打得过吗？”

    “……”

    惊喜之余，有人担心道。

    主编却是微微一笑道：“打不打得过另说，我们的目标又不是要击败部落，只要保证咱们这边有人可以站出来，就和以前一样不让他们部落一家独大就行，你们觉得楚狂连拖住对方都做不到吗？”

    这倒是提醒了众人。

    是啊。

    博客只要保证不让部落一家独大就可以。

    这已经比被对手直接碾压的结局要好太多了！

    况且谁又敢说楚狂老师就一定不是飞虹的对手呢？

    楚狂的排名虽然没有飞虹高，但别忘了飞虹出道多少年，名下有多少作品！

    而楚狂才写了多久的短篇小说？

    他可是排行榜前十中作品最少的短篇作家！

    这说明楚狂这个前十没有作品数量的堆积，完全是以质量取胜！

    想到这，编辑们狠狠松了口气。

    而就在大家不再垂头丧气之时，主编的电话突然响了。

    “我接个电话。”

    主编让众人安静，然后接通了电话。

    也不知道对面说了什么，只见主编的脸色迅速难看起来。

    挂断电话之后。

    主编的状态，简直比之前的编辑们还要差，拳头握的很紧。

    众人心里一突。

    “主编……”

    主编抬起头看了眼忐忑的大家，叹了口气道：

    “除了飞虹之外他们还请了包括冯华和周宇以及黄耀庆乃至邹格等数位排名很高的短篇作家出手，部落拿出了这么多届活动以来最为庞大的一次阵容，他们应该猜到我们这边会请楚狂出手了。”

    众人脸色骤然苍白起来！

    “消息属实吗？”

    “三驾马车之一的冯华？”

    “长琴封笔之后，三驾马车可就剩冯华和飞虹了，部落竟然一口气请了这两位？”

    “还有其他一些高排名的作家？”

    “这怎么整啊，我们只有一个楚狂啊，其他短篇作家排名都比较一般！”

    “啥啊这是？”

    “怎么突然冒出了这么多大牌的短篇作家突然发布新作，这不符合常理啊！”

    “他妈的这是想玩群殴啊！”

    “群殴也就算了，关键是他们还有飞虹和冯华，这两位中哪怕是冯华，也有和楚狂正面交锋的能力，他俩一个排名第十，一个排名第十一！”

    “冯华这是想抢走楚狂的前十？”

    “……”

    因为楚狂而燃起的希望又随着冯华这个名字的出现而再度熄灭。

    博客文学部的编辑们很清楚这意味着什么。

    阵容差距太大了！

    飞虹已经足够让大家头疼，现在还有冯华，以及一批排名不低的短篇作家出手！

    博客的编辑们至今还记得一件往事：

    曾经冯华与楚狂在短篇小说领域较量过一次。

    彼时的冯华站在博客这边，而楚狂当时则站在部落那边。

    那一次，两人打了个平手。

    而现在楚狂不仅要直面冯华这位昔日老对手，还有虎视眈眈的飞虹，以及部落那边请来的华丽阵容。

    “部落那边已经开始宣传了。”

    主编看了看部落的动态，然后放下手机，揉了揉疲惫的太阳穴：

    “突然冒出这么多大牌的短篇作家并非没有诱因，应该是和最近文艺协会宣布要统一课本的消息有关。”

    优秀的短篇小说，也是有机会登上课本的。

    众人怔住。

    竟然是这个原因？

    难怪突然冒出这么大动静！

    部落是占了天时地利的先机！

    完蛋！

    ……

    主编猜的没有错。

    这么多短篇作家出手，不是因为部落砸了多少钱邀请，也不是因为他们突然集体性的灵感大爆发。

    归根结底还是有些人为了自己的作品可以有机会登上未来的课本教材！

    文艺协会之前官宣的消息说的很清楚：

    当代的文学作品，也有大量出现在教材上的机会！

    这样的机会千载难逢！

    不仅那些诗人词人不会放过，这些短篇作家同样不会放过！

    至于他们为什么纷纷选择部落，原因也很简单。

    部落的用户量最高啊，好的作品在这个平台上，获得的助力也是最大的！

    就像博客文学部主编所言。

    部落的确已经开始对外宣传了。

    飞虹与冯华，外加一批短篇小说排行榜上名次不低的作家们同时出手！

    这动静在短篇小说领域，绝对是空前的！

    很快整个网络都被震动了！

    “我靠！”

    “这么多顶级短篇小说家都出来了！”

    “部落这次的短篇小说活动顶配阵容啊！”

    “怎么大家突然都冒出来了？”

    “这动静难道和文艺协会要统一课本有关？”

    “肯定是这样啊，课本上也是会出现一些短篇小说的，更何况短篇小说的题材天生就适合作为学生的阅读理解题。”

    “看来这下会有很多精彩的短篇小说诞生！”

    “短篇小说活动果然还是部落搞得好啊，博客那边总感觉差点意思。”

    “不一定啊，楚狂现在就在博客，而且楚狂的短篇小说什么水平大家都知道的。”

    “往大了说，就算是楚狂在，甚至作品打赢了那两驾马车，博客也不可能是部落的对手啊，这次部落的阵容太变态了，更别说他不可能同时打赢那两位！”

    “博客这次硬要对上部落的话，楚狂是直接被群殴的节奏！”

    “……”

    部落和博客的恩怨几万字也写不完。

    五洲网友都习惯了两边的各种争锋相对。

    尤其是两边隔三差五搞出来的短篇小说活动，就差对标着人头打了。

    不过这一次，没人看好博客。

    话说回来。

    大家过去也没怎么看好过博客。

    唯一的区别在于，如今博客拥有了楚狂，但偏偏楚狂到了博客之后，部落这边又赶上了文艺协会要重编课本的契机！

    事实上。

    就算没有其他顶级短篇作家出手，单单飞虹和冯华二人在部落发布新作，也足够造成一番不小的动静了。

    一时间。

    到处都是关于短篇小说界的新闻。

    甚至有媒体开始探讨：

    长琴封笔数年之后，秦洲是否要评选出新的三驾马车？

    如果要评选的话，楚狂必然入选！

    因为楚狂目前在短篇领域的专业排名刚好排在了冯华的前面。

    冯华是三驾马车之一，排名比冯华高的楚狂又怎么说？

    ……

    新的三驾马车！

    这是一个很好的新闻切入点。

    都知道秦洲短篇小说界有三辆马车。

    而随着长琴封笔数年之后，也该有新的三驾马车出现了。

    围绕这一点。。

    有记者专门采访了目前秦洲专业排名最高的短篇作家飞虹。

    飞虹接受了采访。

    这位秦洲短篇小说第一人看着记者，笑着问：

    “你们认为秦洲新的三驾马车是谁？”

    记者小心回答：“我个人以及网友们认为，应该是您，楚狂老师，以及冯华老师。”

    “不妥。”

    飞虹略微思考之后开口道：“我和冯华算两个，楚狂算半个。”

    “为什么这么说？”

    记者瞪大了眼睛：“楚狂的排名比冯华老师高……”

    “冯华成名多年，作品数量极多，而楚狂的短篇写作能力我是完全认同的，但他的作品太少了，当然我指的是他写的短篇小说数量，目前他的作品数量还不足以支撑他排在冯华的前面，在短篇小说领域，他还有很长的一段路要走。”

    和部落的态度无关。

    飞虹没有针对楚狂。

    他是真心这么认为的。

    “楚狂的每部短篇我都看过，个人尤其钟爱《麦琪的礼物》，但让我有些遗憾的是他此类短篇作品不到十部，哪怕把他的推理短篇也一起算上，这就是一个人横跨分类太多所要面临的必然结果，楚狂擅长多种类型和题材的写作，这就导致他每个题材的作品数量都相当有限……”

    这段采访很长。

    关于新三驾马车的探讨只持续了五分钟左右，剩下的都是讨论飞虹新作。

    飞虹接受采访的目的，本质上还是为了宣传自己的新作。

    然而。

    当新闻发出来的时候，标题重点却完全放在了飞虹对楚狂的评价上！

    没办法！

    大家都爱看对立面！

    这么报道，才有爆点啊！

    事实也的确如此。

    采访一出来，无数媒体跟进！

    《飞虹：楚狂还不足以成为新三驾马车之一！》

    《秦洲短篇小说第一人表示，楚狂的作品数量太少，排名并不能说明一切。》

    《楚狂是否足以成为秦洲短篇小说领域新的三驾马车之一？》

    《论短篇小说写作，楚狂真的比冯华更强吗？》

    《作品数量是否可以作为评价一位短篇小说作家的标准？》

    《飞虹的说法引发广大专家认同：楚狂最大的短板是短篇小说数量太少！》

    《……》

    这是此次热点新闻的某个侧写，却毫无意外的引发了大量的关注。

    毕竟楚狂的人气摆在那。

    更别说这件事情还牵扯到秦洲三驾马车之首，飞虹本人亲自点评，更有“秦洲短篇小说界新三驾马车”的大好噱头。

    网络上。

    认同有之。

    反驳亦有之。

    一时间说什么的都有。

    此事归根结底又落实到大家的另一个猜测上。

    那就是部落搞了这么大动静，博客那边该如何应对？

    如果博客跟进，如今和部落分道扬镳的楚狂是否会出手？

    而楚狂如果选择代表博客出手，又如何挡得住来自部落的“群殴”？

    部落这阵容可不得了啊！

    纷纷扰扰中。

    无数的声音被金木总结汇拢，一一传到了林渊的耳朵里。

    “……”

    工作室的沙发上。

    林渊眼神古怪的看了一眼满脸愤慨的金木。

    他这会儿还在纠结下部短篇作品写地球上哪位短篇巨匠的大作呢，结果外面突然就热闹成这样了。

    都想作品上课本？

    部落那边要群殴我？

    楚狂短篇作品太少了？

    好嘛。

    林渊这一局的思路，一下子就清晰了。

    半个小时后。

    博客发出消息：

    “楚狂最新短篇小说即将在博客【短篇之王】特别活动中发布，敬请期待！”

    博客要出手！

    楚狂也要出手！

    ————————

    ps：出去吃个饭写第二更，月中跟大家求个月票。

