
　　系统奖励的直播无人机还是挺不错的！

　　属于黑科技类型，超长续航，超清像素，镜头智能对焦，但是也要有人操控才行。

　　虽然可以带鹦鹉们出去放风，不过前提是鹦鹉们飞完一圈知道要飞回来才行。

　　何逸飞最近一直在对鹦鹉进行行为训练，训练的方法很简单，吹哨的同时，给鹦鹉喂个坚果或者水果。

　　用吹哨做指令，主要是鸟飞太远人声可能喊不到，而哨声比较方便帮鸟做定位。

　　金刚鹦鹉本身也是很聪明的！

　　训练一阵就知道，哦，吹哨有好东西吃，于是听到饲养员吹哨就会飞过去。

　　不愿意飞过去，可能是信任程度不够，但意思这么多次重复后肯定是懂的。

　　方野寻思着，现在也到了检验成果的时候了！

　　有了平时的训练，加上鹦鹉们天天被喂食，知道是谁在照顾它们，应该会比较顺利返回来。

　　何况几只鹦鹉一起来到这里，都是好伙伴，有一层同伴的牵挂在。

　　情感纽带，是放飞后会不会回来最关键的！

　　等以后热带雨林鸟馆建成，可以多引进一些金刚鹦鹉，如果有上百只美丽的金刚鹦鹉同时飞行，天上就像划过一道鹦鹉组成的彩虹，或者是下了一阵鹦鹉雨，游客看到这种展示肯定会非常震撼的。

　　可能有人会问，这不就是动物表演吗，不是说要拒绝动物表演吗？

　　这个要看具体的情况，确实很多动物表演都极大的损害了动物福利，比如老虎跳火圈、海豚顶球等等，不过飞行并不违反鸟类的天性，动物园进行飞行训练，可以为鸟类提供在一个较大空间自由飞行的机会，对于鸟类保持飞行能力，以及身体和精神的健康都是有益的。

　　这种行为训练是正强化训练，指动物在完成期望行为后饲养员添加愉悦的刺激。

　　通过飞行展示，饲养员可以介绍这种训练对鸟类的好处，也是保护教育的一个环节。

　　而传统的动物表演首先违反了动物的天性，在自然界中，老虎会做出跳火圈的行为吗？海豚会顶球吗？狗熊会走钢丝吗？

　　训练的手段也多是负强化训练，指动物在完成期望行为后饲养员移除厌恶刺激。

　　比如大象体验项目是东南亚旅游的特色，大象乖乖被游客骑，跳舞甚至画画。

　　看起来大象非常聪明，还能画画，但是背后的训练手段是非常残忍的，甚至可以说令人发指的。

　　象鼻的神经非常敏感，能感受味道和气味，进食饮水都要靠鼻子，是大象最重要的器官，却要忍受画笔被粗暴地硬塞进去作画。

　　怎么让大象听话乖乖配合呢，因为大象皮糙肉厚，所以针对大象专门有个像镰刀一样的工具叫象钩，稍不听话，就会用尖锐的钩子刺进大象的头颈和耳朵，给它们带来极大的痛苦。

　　而海豚表演看起来很漂亮，海豚温顺又可爱，其实表演的时候被众多视线紧盯，重复的演出和强力的灯光刺激，观众的掌声喝彩声，这些嘈杂的环境对海豚来说都是一种折磨，高难度的空中翻越会让肠道扭转，因此经常会患上抑郁、胃溃疡等疾病。

　　扯远了。

　　何逸飞看方野看的认真，询问道：“园长，你看出来啥了吗？”

　　方野已经用观察之眼了解了情况，很有把握道：“嗯，我看这小文是想念天空了！”

　　“想念天空？”何逸飞听到这话有些愕然，这都能看出来的吗？

　　他本来还以为是食物上的问题！

　　不过园长的观察力他是很佩服的，连孔雀里有只喜欢美女的lsp这么细节的东西都能看出来。

　　上次从唐晓欣的嘴里听到这个讯息后，他认真观察了几次，发现果然如此，那孔雀不但喜欢美女，而且还喜欢小萝莉，只有一群大妈或者男游客的时候是从来没有开过屏的！

　　于是仔细地看了看小文，发现小文的眼神好像确实有点忧郁，自己孤零零呆在栖架一端，翅膀像淋湿的雨衣紧紧裹在身上，看着欢快大声嘎嘎叫的同伴，偶尔抬起头45度角仰望水泥天花板，寂寞的眼神似乎在说：

　　生而为鸟，我很抱歉。

　　鹦鹉和鹦鹉的悲欢不能相通，我只觉得它们吵闹。

　　我没有抑郁，只是想掉点眼泪。

　　有点想念天空，但还能忍。

　　笼舍外的花开了，好想爱那些坚果啊。

　　自己有多伤心，核桃知道，花生知道，瓜子知道，饲养员不知道。

　　何逸飞看了半天，心里暗暗感叹，园长的观察力还是一如既往的敏锐！

　　自己之前为什么就看不出来呢？

　　从照顾喜欢美女炫耀自己花里胡哨尾屏动物园烂大街开饭前四处乱跑还要提溜回来的蓝孔雀，升级到聪明伶俐五彩斑斓会礼貌打招呼说你好的金刚鹦鹉，这可是对他能力的看重。

　　他不想让方野觉得自己太废物了，再给退回孔雀岗无法享受刚来的饲养员小弟们羡慕的目光，看了半天，缓缓点头，故作平静道：“嗯，这么看来，果然是想念天空了！那……”

　　刚要往下说又有些纠结，这想吃的了还能给满足，想飞了难道要带到外面放飞吗？

　　飞走了不飞回来怎么办。

　　方野摸摸下巴：“所以要带它们去室外飞一会。”

　　何逸飞顿时深以为然地点头附和道：“确实应该带着去外面飞一飞，对它们的身心健康都有好处，这笼舍里飞不起来，老是呆在里面翅膀都生锈了。”

　　什么，有园长在老虎和狼都乖乖听话，还怕鹦鹉飞走不成。

　　虽然打算放飞，不过第一次放飞最好还是在比较安静没有干扰的环境下进行，方野决定等游客走了再进行。

　　对何逸飞叮嘱道：“你先给它们放点音乐！”

　　何逸飞脑海中念头飞速转动，认真思考起来放哪首音乐合适：“小文比较喜欢听文艺的音乐，放个《南山南》、《下雨天》、《什么样的爱情》、《秋天不回来》？”

　　方野转过头，一脸无语的表情=_=||：“你平时不会给它听的都是这种歌吧？”

　　何逸飞有些心虚地挠挠头，小文不是喜欢听这种吗？

　　方野手很有气势地一挥，像是藏在草丛里的盖伦给误入迷途的敌方英雄施放了一记致命打击：“放欢快喜庆的！《好运来》、《新年好》都给我放上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第120章 生而为鸟，我很抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 