    农民伯伯种的菜，是不能浪费的。

    杨御觉得呆呆要是在东京精灵大学附近开一家烤鱼店，那生意绝对不是一般的火爆，樱花国这边的海产品更加地丰富，寿司什么的，也是日常生活中经常会吃的食物。

    这些学生会里精英怪买来的菜，原本都是想让呆呆做的，因此都是挑贵的买，听野泽说，这些钱还是他们自己付的，这样下来，杨御又省下了不少的小钱钱。

    这小日子，怎么就过得那么不错呢！

    除了来东京第一顿的面条钱是自己付的，杨御就没有再花过别的什么小钱钱。

    “没有钱，怎么办，自有那韭菜送上前～咦，还挺押韵！”杨御随口一哼熟悉的曲调，也不管调子有没有跑到十万八千里，反正押韵就完事儿了。

    这两天杨御倒是安分了一点，其实杨御很安分的，很喜欢交朋友的，只是因为那天一个上午，一个下午，连续搞出两个大事情来，结果杨御科学养韭菜的“可持续发展计划”一下子就被打乱了。

    真是世事无常啊……

    不过杨御这两天也不是闲着，呆呆在这边学习制作樱花国的寿司，用的就是那些精英怪买来的丢进房间冰箱里的食材，加上特有的“呆系”风味，杨御就充当起品鉴美食的人了。小梦妖和波克比不怎么习惯，但是迷你龙很喜欢寿司这样的味道，当然了，呆呆自己也很喜欢。

    毕竟是有海鲜的生猛味道。

    “韩立大人，这里就是历届华丽大赛比赛的视频了。明天便是正赛的开赛，大赛的决赛会在晚上进行，毕竟在夜晚下，画面会更加的绚丽。”野泽将整理好的资料带给了杨御。

    “坐，呆呆刚刚做的寿司，你尝一尝！”杨御指了一下野泽旁边桌子上放着的餐盘，随后拿起资料看了起来。

    “啾啾！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    野泽的小天然雀看见了小梦妖和波克比，都不用它们俩招呼，直接蹦跶到了软软的地面上，蹦蹦跳跳地下来一起玩。

    一群小家伙就在这房间的客厅里玩了起来。

    野泽也不客气，若是刚认识，野泽可能还会推辞，但现在，韩立大人给他的，那是看得起他，野泽自然就会收下。

    “嗯，非常好吃！不愧是呆呆王的手艺！”野泽眼前一亮，他最喜欢吃寿司了，呆呆的寿司，吃到嘴里，有一种面朝大海的感觉，海鲜的生猛味，让野泽非常怀念孩提时代的那种无忧无虑的欢乐。

    “呀噜！”

    呆呆端起茶杯，在边上喝了一口茶，咧嘴憨憨地笑了笑。

    正式的华丽大赛，到了后续的比赛，每一场招式的对决都很绚丽。

    实力是一方面，更重要的，还是精灵对招式的掌握程度。

    就像那个叫“百合芊子”的小萝莉，她的青藤蛇，对青草场地以及自然之恩的掌握，将冬日下华丽大赛的舞台演变成春日的生机盎然，在这样唯美的意境下，自然之恩的招式成功打出以后还能对对手精灵造成不小的伤害，这就是非常好的招式演示。

    既然参加的是比赛，不拿个第一名来，杨御感觉对不起自己，再说，那个【秘密力量】的招式学习机，杨御也眼馋着。

    或许自己得提前问问校长大人，在东京精灵大学拿个华丽大赛的第一名，学校能再发多少奖金？

    只要奖金到位，什么都好说，如果有个千八百万精灵币的小钱钱，就算是东京精灵大学的校长，杨御也不是不可以挑战给校长大人看。

    “迷你龙，来，吃冰激凌！吃大桶的！”

    似乎是在怀念某一只树果大户，每当迷你龙饿的时候，还会在窗台上用自己的大白鼻子把窗户上的白雾抹开些，若是在窗外，可以看见这里有一只隐约冒着鼻涕泡的小精灵。

    只不过，随着杨御的一声招呼，迷你龙耳朵一竖，瞬间回头，“嗖”的一下弹射起步，直接朝着杨御那边飞蹿过去。

    吃冰激凌啦！吃冰激凌啦！

    冰激凌对迷你龙来说，就仿佛人类的可乐炸鸡，非常上瘾。

    杨御这两天每天都给迷你龙准备了大桶的冰激凌，反正只要不给迷你龙喝酒，怎么吃都没问题。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙兴奋地围绕着这个大桶转了几圈，就像是一种吃前仪式，或者说，更像是宣布自己的“财产所有权”那种感觉。

    摇摆起来的尾巴尖尖，还有那一双无比期待的眼睛，迷你龙看着大桶里的冰激凌，已经忍不住了咪！

    开动！

    依然是粗犷的吃法，一脑袋连着自己的大白鼻子一起，扎进大桶里的冰激凌，也不管能吃到多少，但是吃的气势出来了。

    等到迷你龙再次钻出头来，整个脑袋上都粘着冰激凌了，小舌头舔舔自己的鼻子。

    (?????)

    香香的，好吃！

    野泽对于韩立大人培育精灵的操作，完完全全是看不懂的。

    迷你龙……

    按照道理来讲，龙系精灵不是应该惧怕冰系的力量，前些天买的冰激凌，量还是很小的，就一点点，野泽倒是没有怎么在意，可现在……

    直接一大桶！

    这个桶的大小，怕是能装好几条迷你龙吧？

    韩立大人就不怕迷你龙被冻僵么？

    忽然间，野泽像是想到了什么，精灵世界里不少训练家训练精灵的方式，就是利用克制精灵的属性，通过训练，让精灵一点一点承受起这个属性的伤害。

    最常见的，就是让岩石系精灵在雨中训练，或者接受水枪的洗礼，从威力最小的玩具水枪到可训练的机械高压水枪，威力一点点地增大。

    这样一来，接受训练以后，精灵对克制自己属性的招式，就不会畏缩而不敢反击。

    莫非……

    野泽心中再一次升起了对韩立大人的敬佩之情。

    迷你龙时期就接受这样无比痛苦的训练，可奇怪的是，为什么迷你龙脸上还笑得那么开心呢？

    野泽目光一瞬间再次明亮。

    没错了，就是这样！

    一定是迷你龙早早已经接受过非常残酷的对抗冰系的训练，吃得苦中苦，方为龙上龙，现在，迷你龙已经完全可以适应这样的冰系力量，再等到以后，再加大力度地训练，到时候……

    就不会惧怕急冻光线的超强克制了！

    杨御莫名其妙地看着眼睛越睁越大的野泽，这小老弟是不是没看见过迷你龙吃冰激凌啊，不应该啊，第一天认识野泽的时候，野泽还亲手喂了一个小甜筒，怎么现在变得这么震惊了？

    真奇怪。

    “韩立大人，野泽斗胆问一下，这一只迷你龙这样训练，训练多久了？”野泽小心翼翼地问，生怕自己的这个问题，触及到了杨御培育精灵的秘密。

    “今年暑假就开始了，七月份那会儿，天正热的时候！”杨御回答。

    迷你龙第一次吃到冰激凌，就是在世界中心岛上的时候，呆呆做的。后来还和万凯周的圆陆鲨干过一架，事情和冰激凌也有一点关系，总之迷你龙自那会儿一次吃坏过肚子以后，就基本再也没吃坏过肚子了。

    吃货的适应能力实在是太强了。

    杨御现在主要还是想着迷你龙什么时候能学会急冻光线呢，毕竟喷射火焰的掌握已经在之前有经验了，抛砖引玉一下，想要学会急冻光线，应该也不难吧？

    “华丽大赛以后，韩立大人还可以去富仕山那边看一看，冬日的雪花，还有富仕山的冰山，在樱花国都是绝美的景色。”野泽感叹一声，“冬日祭里，富仕山下，那里也有训练家的盛会。”

    这倒是提醒了杨御一下，现在酒店房间的室温，并没有特别的低，加上热空调的原因，反而要比外面更热。

    迷你龙在这样的环境下，是不是对冰系的力量感触更弱一些。

    到富仕山上去吃冰激凌？

    这倒是一个非常好的主意！

    再者，樱花国富仕山，也是一处世界有名的精灵秘境，甲贺忍蛙族群具体的居住地，会不会也在这富仕山精灵秘境之中。

    在杨御现有的资料里，没有任何的资料显示甲贺忍蛙具体所在地，在富仕山秘境里具体哪个地方更好寻找。

    百合樱知道的可能性很大，毕竟她的精灵里，有一只甲贺忍蛙……

    那个芊子小萝莉会不会知道呢？

    杨御一时间激灵灵摇起脑袋来。

    乖乖，怎么自己突然有种变成了怪蜀黍一样的感觉呢？

    “韩立大人，发生什么事了？是有什么不舒服的地方么？”野泽连忙问道。

    杨御连连摇头，他怎么能和野泽说，杨御想要了解甲贺忍蛙具体的居住地，把主意打到百合芊子那个小萝莉的身上了……

    “有些事情可能需要当面见到百合樱才能询问一二。”杨御回答道。

    野泽噤声，韩立大人和百合樱大人之间要说的事情，可不是他可以了解的，这个时候，知道的事情越多，就越糟糕。

    杨御心里也在安静地沉思。

    想要进入富仕山秘境，靠硬闯肯定是不可能的，杨御来樱花国，是来捕捉甲贺忍蛙，又不是来作死，所以唯一的办法，就是寻找机会获取一个进入的名额。

    这样，杨御就可以放心地进入富仕山秘境，在秘境之中光明正大地搜寻甲贺忍蛙的具体居住地。

    “这个名额估计也不好办啊，这可是花钱也买不来的，难道需要我出卖色相？”杨御心中一凛，这事，感觉有些没法干啊。

    杨御可不想和百合樱那样的女人打太多的交道，心机太深，充其量就是一张长期饭票。

    自己就像是一条小溪里的小咸鱼，单纯地只会蹦跶蹦跶蹦跶。

    说起来，还是芊子小萝莉那边比较容易一些。

    该怎么办呢……怎么办。

