    

    眼前一幕，出乎所有人预料，使得诸人心头大乱，即便是天雷国国主，神色也变幻了起来，目光扫向那些单膝跪地之人，眼眸中有可怕寒芒爆发而出。

    此刻细细领悟，这些人背叛他，确实是合乎情理。

    天雷国，他为国主，昔日天雷世家，他这一脉，最强盛，压倒他的手足各脉，平日里他高在云端，这些人自然不敢作乱，恭敬侍奉。

    然而此刻，有人手持苍王令出现于此，对于这些人而言，无疑是一个转机，尤其是刚才他已经得罪了这手持苍王令的人的情形之下，这些臣服之人，他们在赌。

    赌这前来的苍王传人，他的狂妄，是有着强大底气的，只要赌对了，天雷国，即便臣服于苍王传承者，也没有关系，因为天雷国将被他们掌控在手。

    天雷国主一眼便看出这些跪下之人，本就是走得很近的两大派系，仅次于他这天雷国主一派的强大派系，他们的实力加起来，已经比他这国主一脉弱不了太多，如若再加上苍王传人的底牌，想必，力量就足够了。

    想必这些人，刚才一直在暗中进行交流，才决定了这次的叛变。

    天雷国主能够看出，秦问天他又如何会看不出这些人心中想法，如今的他，远非当初那么天真。

    只是，无论这些人有什么样的手段和心思，在绝对的力量面前，都不会有任何意义。

    “三息了。”秦问天平静开口，周围之人目光闪烁，心思急速的转动着，内心中在挣扎着，此刻的他们，面临着一个非常艰难的抉择，这已经不再是在是否归顺苍王传人的抉择了，如若只是这一选择对他们而言太简单。

    此刻，是派系，是站队的选择。

    在最后三息，又有三人跪地，选择了阵营，其他人，依旧站在那，意味着他们始终，都坚定不移的站在天雷国主一方。

    “你们，都很好。”天雷国主声音中有一缕杀机弥漫，而那皇子殿下以及他身旁的娇媚女子此刻也笑不出来了，没想到因为苍王传人的现身，导致了天雷国内部的矛盾。

    “时间，到了。”秦问天语气中透着一抹寒冷之意，这些人，已经不仅仅是简单的已经忘记自己属于苍王一脉了，而且，打算杀他，夺苍王令，永绝此路。

    “苍王令，还给阁下。”天雷国主将苍王令扔出，秦问天却没有去接，他的脚步微踏，星光爆发，身影刹那间消失不见，在他从原地消失的刹那，一道雷霆直接劈在了他刚才所在的地方，真正的闪电雷霆，何等的迅猛，那雷光竟爆出炽热火光，若是击中，足以将秦问天当场灭杀。

    至于苍王令，已在雷光下毁灭，不过对于如今的秦问天而言，苍王令，已经不那么重要了，该做的事情，都差不多做完了，苍王一脉的整合，也即将初步完成。

    天雷国主突然下手，显然是打算先诛苍王传人，然后再收拾那些叛变者，但他没想到秦问天的反应如此的迅猛。

    抬起头，目光看着虚空之上的秦问天，他的眼中寒芒闪耀，好似有雷光冲入秦问天脑海之中，然而他却见秦问天身体越来越高，宗义出现在他的身后，随着他一起悬浮于虚空之中。

    “刚才那是，斗转星移？”天雷国主露出一抹思索之色。

    至于宗义倒未曾感觉到奇怪，秦问天曾让青魅仙子将大夏九大绝学带去宗家，帝天乃是秦问天的代言人，不分彼此，他自然可能修行了大夏九大绝学。

    “叛逆者，便也没有必要存在了。”秦问天身影冰凉，虚空之上，云空之上，渐渐有气息弥漫而下，诸人皆都抬头，随即他们看到，一道道身影缓缓的从天而降，这些人数量不多，但皆都气息强大。

    每一人，都可能是天罡境上三重的强大武命修士，相当于他天雷国最强的那一批人。

    天雷国主等人的脸色皆都变了，果然，苍王传人，竟已收服了这么多强大的存在么，天雷国团结一心之时，也许有可能能够抗衡这股力量，但此刻内乱又起，天雷国主面对这些人以及那叛变他的人，知道此战断然没有一点胜券了。

    “我们之间，好歹是家事，如若我这一脉覆灭，你们认为以这些人的实力，会让你们执掌权力，恐怕那时的地位，不如现在，不如，刚才的事情，我当做什么都没有发生过，如何？”天雷国主倒是依旧镇定。

    然而没有人回应他，那些人知道，开弓没有回头箭，秦问天所带来的力量超乎了他们的预计，但如今，也决不能回头了，否则，只有死路一条。

    虚空中的强者降落而下，恐怖的气息将这片空间彻底笼罩，诸人只见那穿着简单布衣的老者取下背后的包裹，随即缓缓的解开来，从中拿出了一根木棍，看到这木棍的刹那，天雷国主的脸色瞬间一片苍白。

    “刑罚棍，你是刑罚一脉掌刑人。”天雷国主脸色难看无比，身为苍王一脉的后人，他当然也了解当年的一些秘辛，刑罚一脉，在帝苍还在世时，便在苍王宫执掌刑罚，乃是苍王宫最强的一脉，帝苍的忠实拥护者，甚至有时候，他们比帝苍还要令人畏惧。

    因为，他们执掌刑罚，帝苍不罚之人，他们罚；帝苍不杀之人，他们杀；苍王宫，刑罚殿，森罗地狱，他们在苍王宫，有着仅次于帝苍的权威，甚至苍王嫡系子孙帝氏传人，都畏之三分。

    “如今，苍王各脉重整，我掌刑罚，今日尔等既叛逆苍王，连苍王令都胆敢击碎，罪大恶极，杀无赦，然则我念及时光太久，不牵连他人，然若你们将他人牵连于此事之中，我之刑罚棍，必将株连尔等全族。”

    刑罚老人声音低沉，透着一股恐怖的压抑之气，他看着天雷国主等人道：“叛乱者，自裁吧，否则，如若大战，必将天雷世家他人牵扯进来，到时刑罚棍下，难免要杀更多之人。”

    “不知这一代的刑罚老人，是否还有昔日之威严。”天雷国主缓缓开口，他的身体悬浮于空，和刑罚老人对峙，身上天雷滚滚，周身似有一条条恐怖雷蟒，其威势可怕。

    “刑罚一脉，虽只剩一人，却依旧能掌刑罚。”

    刑罚老人淡淡开口，他手中紧握刑罚棍，随即脚步往前漫步而出，简单的一步，刑罚棍出手，朝着前方一棍击出，看似没有半点威力，仿佛只是一极为普通的棍棒往前刺去。

    然天雷国主神色却极为凝重，不敢有半点大意，他的身体冲出，无尽的雷蟒轰然间冲出，仿佛要将这片虚空都炸裂，刑罚老人浑身瞬间被笼罩于滚滚的雷威之中，长发与长须尽皆飘扬，那朴素的老人，此刻竟有怒发冲冠之威严。

    身上，好似有着一层光幕闪耀，将他的身躯笼罩，刑罚棍击出，一黑暗无边的漩涡出现，仿佛是冰冷的地狱缺口，那黑暗之光直接穿透了一切，刹那间一声惨叫，天雷国主胸口直接炸裂，鲜血淋漓，浑身雷电消散，他的身体直接朝着下空坠去，跌落在地上。

    吐出了几口鲜血，天雷国主身体上竟然出现了一个洞口，盯着虚空，他吼道：“好，不愧是执掌刑罚棍的刑罚老人，天象之下，恐难有敌手，我认罪伏法。”

    说罢，他的眼中闪过一抹悲凉之意，一代国主，却要自裁于此。

    然而他也清楚，他没有半点生存的希望了，唯有死，才能保全他那一脉，否则以刑罚老人的铁律，绝对不会轻饶，当年苍王宫有人触犯了刑罚殿铁律，苍王求情都没用，这是他们的职责、他们的信仰。

    手掌往头顶上一拍，雷威滔天，轰隆一声巨响，一代国主，当场自裁而亡。

    国主一派之人，一个个面如死灰，那皇子以及身旁的娇媚女子再也笑不出来，惨白的脸色露出无比强烈的恐惧之意。

    “殿下，我不想死。”那娇媚女子看着皇子，然而此刻皇子哪有心思理会她，当刑罚老人目光转过之时，死亡的威胁，笼罩着所有人。

    “殿下，既必死，能保全族人，便保全吧；至于你们，也不要做得太绝了，毕竟陛下和你们同属血脉亲人。”在皇子身旁一老者目光看向那些单膝跪地之人，决然开口，随即他的手掌直接拍在了那妖媚女子的脑袋上，当场将她杀死，随后，他自己也自裁而亡。

    关键的选择错了，便是死路。

    诸人目光悲凉，却知道必死无疑，虽有强烈求生之欲，但只要看到刑罚老人的眼睛，他们就知道没有生路，只能一个个自裁而亡，最后那皇子，也倒了下去，地面之上，躺着一具具尸身。

    秦问天看着这些倒下的身体，他的神色依旧冷漠，没有太多的同情，如今的他，心也变硬了许多，一将功成万骨枯，在争霸的路上，恐怕会尸骨累累。        

