    “王叔……！”秦明抹了一把眼泪，朝前飞奔。

    他以为，自己再也不会哭泣，再也不会流泪。

    可今天，他怎么也忍不住。

    王锤！

    这个名字，他一生都不可能在忘记。

    后面，灰毛鼠形成洪流再次追来，却已经被甩在了身后，前面也有灰毛鼠杀来，数量不多，还没有形成合围之势。

    穿过大桥，没有停留，继续飞奔。

    “头儿……！”智能腕表中，传来了牛飘飘哭泣的声音，还有不停奔跑的风声呼啸，不时的枪声。

    “我、我要陪头儿了，你们……啊！”悲呼的熊天傲还有说完，就惨叫一声，随后就是撕咬声，最后属于熊天傲的信号彻底断绝。

    智能腕表被破坏！

    “熊哥……！”秦明心颤。

    “几位！”牛飘飘悲声道，“关掉频道，不然干扰之下，影响心神，谁也逃不掉！杨哥，马哥，还有小秦，我们若是谁逃得出去，记住，帮忙照顾其他家人。至少、至少别让家人受欺负！”

    “这是生死约定！”

    “为了他们，努力的活下去！”

    “你们都不能死！”

    声音哀伤，可都很果决的关掉了声音。

    在大鸿世界，看着姜家破灭，一个个死亡，实际上他的感触并不深。在这里，他们相识的时间也并不长，可这几天却一直在一起，几乎不分离。

    特别是王锤，对他的照顾无微不至，将他自身的经验，都毫不犹豫的言传身教。

    到了最后，为了他，不惜舍命。

    这种从心底深处涌出来的悲伤，怎么也压制不住。

    转眼就是两千米远。

    秦明也收拾好心情，回头一望，不禁大骂：“该死的老鼠，怎么就追着我不放，还越来越多！”

    哪怕月光朦胧，也能清晰的看到，在他后面是黑压压一片，犹如潮水一般涌来。他的速度远远不是灰毛鼠能够比拟，然而要是停下来一分钟，铁定被追上。

    左右，也不停的涌出。

    “只能进山了！”秦明一咬牙，朝着前方的黑暗中继续前行。

    不能后退，左右也行不通，只能向着前方的山中挺进。

    整整跑出去五十里远，他来到了山脚下，喘息一声，可听到后面的沙沙声响，他头皮发麻。

    一鼓作气，来到了山顶。

    回头一望，灰毛鼠大军，席卷而来。

    左右两侧，还不停的汇聚。

    “到底怎么回事？”秦明不解，“这些灰毛鼠，何止十万之数，为何一直追着我不放？”

    前方黑暗，看不到尽头。

    山林中更有强大的凶兽出没。

    “这是天要绝我？”

    就是这片刻功夫，后面的灰毛鼠已经追了上来。

    “走！”

    没有停留，继续前行。

    他记得临行前老爹说过：在野外，不是追杀，就是被追杀。

    前几天，他一直在追杀凶兽，杀的天昏地暗，爽快无比。

    可如今，彻底的反了过来。

    他被追的狼狈不堪。

    接连翻越了三座峰头，站在山顶上，往前一往，是幽深的山谷。但可以看到水面荡漾，反射出光芒。

    下方的山谷，有一个湖泊，可一旁的岩壁上，却没有瀑布。

    正前方的百米开外，是另一座峰头。

    距离算是很近了。

    秦明吐出一口浊气，打开背包，稍微犹豫，将就将里面装着的凶手材料一股脑的倒了出去：“可惜了，这些东西，至少价值三千万！”

    价值在高，但与小命一比就一钱不值了。

    吃了大半盒巧克力，剩余的肉罐头也吃了不少，却留下了一些。

    前路不知如何，还要留下些为妙。

    又喝了些水，这才将背包背上。

    疲惫的身体，也缓解不少。

    回头遥望，远处的废墟之都早已看不到。

    山下却黑压压一片。

    秦明正准备坐下来彻底的恢复，却身子一僵，嘴唇发抖。

    灰毛鼠再次追了上来。

    “该死的，我究竟怎么惹到了你们？”就是这一会儿功夫，山脚下已经出现了大量的灰毛鼠。

    左右两侧，也莫名的出现很多，正飞速的往山上爬。

    “真要绝我？”秦明抬起头，望着明月高悬，满脸的苦色，“没有享受过人生，没有见识过星空，没有遨游宇宙，就这么轻易的死在这里？”

    “这一个世界的死了，那另一个世界的‘我’会不会也死掉？”

    秦明脑筋转动的飞快。

    回头下山，已经不可能了。

    左右两侧，也行不通。

    从前方下山？可山峰陡峭，也太浪费时间。

    “跳跃到对面？”

    “百余米的距离，应该可以！”

    “或者，跳入山谷中的水潭中？可有水就有凶兽！”

    呼……！

    秦明紧了紧背包，左手盾牌，右手战刀，吐出一口浊气，退后五六步，这才猛然向前。

    脚踏悬崖，他整个人飞窜了出去。

    这一次，他将冲拳的发力技巧运用了脚上，下面的岩石瞬间龟裂，秦明也犹如炮弹一般跳跃到了半空，朝着对面的山峰上降落下去。

    来到了最后高点时，开始往前下方坠落。

    “可以落到山峰上！”大致推测，秦明心中大喜。

    “我就说嘛，这老天，怎可能绝我？”

    嘴角一弯，秦明的脸色却猛然僵硬。

    对面的山头上，探出了一个巨大而长长的头颅。

    那是一条蟒蛇。

    目测，整个身体至少也有五六十米长。

    此时已经张开大口，咬了过来。

    “山顶上怎么会有蟒蛇？”秦明悲呼。

    在半空中根本无法借力躲避。

    他只能竖起盾牌，砸向了蟒蛇头。

    砰……！

    秦明也在半空被撞飞，跌落下去。

    “下面会不会还有一头蟒蛇，正在张开大口等着我落下？”

    他悲观而绝望的想着。

    即使没有，恐怕水潭中还会有其他的凶兽。

    噗……！

    秦明想着，就调转身子，盾牌朝下，紧接着就是一声爆响，水花飞溅。他的手臂因为强大的冲击力，好悬没有骨折。

    身子开始往下沉，他连忙划水，准备来到岸边，好快速上岸。

    只要上岸，暂时就安全了。

    可不等他靠近岸边，刚刚升起的希望就彻底熄灭，脸上爬满了绝望之色。

    山谷四周，竟然有着密密麻麻的灰毛鼠。

    一个个瞪着猩红的眼睛，一瞬不瞬的盯着他。

    似乎，它们在说：小鲜肉，快快上岸，我已经饥渴难耐！