    白晓文眯起眼睛，他还真的不好断定，主要是黑骑领主歌莉娅这个原住民领袖，是因为觉醒者的影响而出现的，借用了黑灵魂石大量灵魂精华，已经不算是一个纯粹的原住民。

    他也不敢断定，在位面大一统重塑的时候会怎样——

    因为位面重塑的时候，重塑出来的肯定是原狮心骑士团团长，那个充满光明与荣耀的骑士首领歌莉娅，绝不会重塑出来一个黑骑领主。

    白晓文只能打了个机锋：“我无法告诉你，不过……只要你答应和我的妹妹订立契约，在她成长到我这个地步的时候，你可以从她那里，知道你想要的答案。”

    歌莉娅毫不犹豫地说道：“我同意和你的妹妹订立契约。”

    随后，歌莉娅拿过“北地的呼唤”，裹着铠甲的手套，在上面轻轻一抹。

    灵界规则提示：“C级黄金道具：北地的呼唤即将解除与你的契约绑定。是否同意？”

    白晓文选择同意。顿时契约末尾，两个签名都消失了。

    歌莉娅再次用血，写下了自己的名字，指着另一栏的空白说道：“我不认识你的妹妹，不过你只要让她在这里写下名字，就可以缔结契约了。”

    “多谢，多谢。”白晓文很高兴。

    “别开心的太早。如果你的妹妹，不像你说的那么优秀，达不到我的心理预期……我会在帮助她两次之后，解除契约关系。到时候你不要怪我。”

    白晓文笑眯眯地说道：“那是当然。”他察看了一下，C级黄金道具“北地的呼唤”已经变更，从专属绑定变成了“未绑定”的状态。

    亚伦位面的事情，算是得到了解决。

    白晓文回归之后，立刻让小君划破手指，在另一端的空白处，签下了自己的名字。

    “哥……你是不是把我照顾的太多了，这又帮我找了一个领主级的靠山……”听白晓文讲完来龙去脉之后，小君也是一阵心惊，自家哥哥到底已经牛到什么程度了啊。

    白晓文更正道：“不是靠山，是一个打手。你这个心态必须摆正了。”

    小君点头。

    白晓文谆谆告诫：“小君你的战斗潜力很强，灵界探索的决策能力也很不错。你现在唯一的缺陷，就是没有足够的自信。

    “我的建议是，在你升为高级觉醒者之前，尽量不要把这两次召唤歌莉娅的机会全都用掉，而是在6级之前用一次，6级之后再用剩余一次。

    “这样能让歌莉娅看到你的成长速度，就不会因为你暂时的弱小而轻视你。”

    小君点头。

    乔蕊嗔怪白晓文：“还不是因为你这个哥哥太过优秀，也把小君照顾的无微不至，所以才让她缺乏自信？”

    李淑仪叨咕了一声：“我觉得挺好挺羡慕的……我也想有这么一个哥哥。”

    白晓文笑了笑：“其实不止这一份契约，还有另一份契约，我也想转让给小君的。”

    塞西莉亚反应很快：“你是说……北地领主的封地令？你想让小君继承。”

    白晓文点头：“凯恩位面的北地领地，有着可观的长期受益，只要能确保不会大一统，就能一直享受这笔收益。我们前往进化者世界后，恐怕很难去封地了，所以转让给小君，是最明智的做法。”

    塞西莉亚说道：“尼古拉斯四世不知道会不会同意。他认的是你这个人，你的个人能力和军事能力，是他愿意用北地行省拉拢的主要原因。”

    白晓文点头。尼古拉斯四世，和歌莉娅不同。歌莉娅只想超脱亚伦位面，可以用这一软肋诱导她改变契约对象。但是尼古拉斯四世，却没有类似的软肋。

    “看情况吧，我会和尼古拉斯四世面谈一下。按照凯恩的法律，作为北地领主的我，是有资格指定继承人的，这一点金雀花帝国没有理由干涉。”

    接下来的时间，白晓文继续率领白凰战队，打完了超级杯剩余的小组赛，并以D组积分第一的全胜战绩，晋级超级杯八强。

    小组赛全胜战绩，让华夏赛区的观众粉丝们为之沸腾，白凰战队一飞冲天势不可挡，当夜不知道有多少观众，被白凰战队的霸气表现圈粉。

    尽管仍有人在唱衰，认为小组赛说明不了问题，八强战才是关键云云，但这类声音，已经极其微弱了。

    另外两支华夏队伍，则是有喜有忧。

    雷霆以B组第一的成绩出线，虽说有一场败绩，但总体上还是表现优秀。

    剃刀战队就太让人失望了，最终积分也没赶上去，C组出线的是米国赛区的米福林、东南亚赛区的万灵两支战队，剃刀战队以怒吼天尊为首，铩羽而归。

    超级杯小组赛结束之后，就立刻展开了八强战的抽签，抽签原则是小组第一不会提前遭遇、同一组的两支出线队伍不会提前遭遇。

    这让华夏观众吃了一颗定心丸，至少两支华夏战队，不会在八强就提前遇上，多亏了雷霆战队争气啊。

    抽签过程紧张刺激。

    最终，白凰战队八强战抽中了A组第二名，刹帝利战队；而雷霆战队则抽中了D组第二名，澳洲杰拉德战队。

    雷霆战队笑的很开心。在小组赛里，杰拉德战队被白凰战队吊起来打，连妈妈都快不认识他们了。这样有明显短板的队伍，跟雷霆战队还是有很大差距的。

    要是抽中了诡异的万灵战队，雷霆战队还要小心谨慎一些，毕竟是能够掀翻剃刀战队、击败怒吼天尊的队伍。

    但是杰拉德战队？eXCuSeMe？您哪位？

    美中不足的是，这四支队伍被划分到了“右半球”区域，也就是说，白凰战队、雷霆战队如果都晋级的话，会在四强战遭遇。

    对此结果，很多观众都是叹息连连，认为华夏赛区在决赛会师的希望落空了。理想情况是两队一支在左半球，一支在右半球，然后全都杀到决赛，胜利会师，才能彰显华夏赛区的强大嘛。

    不过也有一些人认为这是好签，两支华夏战队四强遭遇，意味着有一支战队，可以保送决赛！

    具体是好签还是坏签，就要等到半个月之后的八强战揭幕了。