    李云龙受到了极高规格的礼遇。

    他心潮澎湃，只觉得这一幕至死都不会忘记。

    此前因为王浪吞吞吐吐说出自己结局，因而生出的那一丝迷茫也都消失不见。

    未来如斯，自己还有什么不满意的？

    纵是立刻死去，他也满足了。

    不过感动归感动，终究还得回到现实中来。

    这里毕竟是另一个世界，他自己所在的世界还在经受着战火的洗礼。

    干翻鬼子才是最重要的！

    原本他计划厚着脸皮多争取一些东西，可是在和军方高层交流之后，完全打消了自己的念头。

    “我他娘的还是我太小家子气了！”他暗暗嘀咕。

    根本没用得着他开口，军方就直接告知，兔子国将全力资助。

    另一个头发花白的专家告知李云龙，这种资助是全方位的，不仅包括武器弹药和粮食，还有一系列的轻重工业知识、建议路线、录制好的培训视频等，帮助他们在打赢战争后迅速恢复生机，成为世界头号强国。

    “我们摸着石头过河，走了很多弯路，”老专家叹气说，“我们会把过程中的问题资料都整理好，等打赢战争后，你一并带过去。”

    李云龙明白对方是什么意思。

    之所以现在不拿出来，怕是担心搞出内乱。

    他认真地点了点头。

    原本他计划中午回去，结果和众人相谈甚欢，一直到下午三点多才依依不舍地离开。

    有乔冕的要求，擎天柱带着几个变形金刚一起过来运货。

    当然，并未走正门。

    看着丛林中的那一大堆自己从前想都不敢想的物资，李云龙感慨万千。

    跟几个变形金刚挥挥手，将最新得到的手机揣进兜里，李云龙紧了紧裤腰带，从原地消失。

    ……

    《亮剑》世界。

    张大彪都快急疯了。

    他是李云龙的铁杆嫡系，被从新一团抽调过来，带着几个士兵运输那两百套棉衣。

    可是物资接收到了，李团长跑哪去了？

    那么大一个人啊。

    还能飞了不成？

    从上午找到下午，整个被服厂的人都被惊动。

    大家从东到西，从南到北，就连茅坑都挖了个底朝天，依旧没有见到李云龙的人。

    “找到没？”张大彪看着从水井里爬出来的士兵，紧张问。

    “下边没有人。”士兵浑身湿漉漉的，一摇头水滴四溅。

    “他奶奶的，人去哪了！”张大彪狠狠地将拳头砸在水桶上，发出沉闷的声响。

    “会不会是提前去独立团，半道上迷路了？”另一个士兵小声说。

    “放屁，村口都问遍了，根本没见团长出去过！”张大彪气道。

    莫不是有汉奸？

    想偷偷传递消息，被李团长发现，然后趁机灭口了？

    张大彪脸色一下子就难看起来。

    他正胡思乱想，气的捶足顿胸，恨不得将一梭子将那个不靠谱的警卫员干掉之时，忽然听到身后传来一道熟悉的大嗓门。

    “你们一个个站井边干什么？”

    张大彪霍然转头。

    看清楚视野中的李云龙后，他眼泪花子都冒了出来。

    “团长！”他跑了过去。

    “滚，你他娘的又不是小姑娘凑老子跟前干啥！”李云龙抬手将他推开。

    其它士兵也都跑过来，将李云龙团团围住。

    “团长你去哪了？”

    “俺们翻遍这里都找不着。”

    “吓死人了。”

    众人七嘴八舌地喊着。

    李云龙哈哈大笑：“老子遇着神仙了！”

    “团长，你没生病吧？”张大彪说着就想伸手过来摸。

    李云龙一巴掌将他的手拍开：“你小子懂个屁！”

    “草他姥姥的，咱们可算熬出头了。”李云龙畅快大笑。

    众人面面相觑，都觉得自家团长莫不是高兴坏了。

    以前在新一团还没什么，怎么接手了个烂摊子，就变得这么兴奋？

    “走，咱们去独立团！”李云龙喊。

    “那些棉服……”张大彪提醒。

    “不要了，留给兄弟部队。”李云龙大手一挥，一副土豪做派。

    众人再次对视，更加坚定了此前的想法。

    雁过拔毛的李团长，竟然连这些好不容易搞来的棉服都不要。

    疯了！

    摄于李云龙的威信，没人敢忤逆他。

    看着张大彪那肉疼的样子，李云龙一脸鄙视：“瞧瞧你他娘的那小家子气的样，不就两百套棉服吗，老子给你整五百套防弹衣！”

    “团长，啥是防弹衣啊？”一个年轻士兵问。

    “那可是好东西，”李云龙大着嗓门，得意道，“穿上防弹衣，子弹都打不透！”

    “团长，你就骗俺没见识，怎么会有子弹都打不破的衣服？”年轻士兵不信。

    “嘿，你小子到时候可别哭着跟我要。”李云龙扬起大脑袋。

    “团长，你到底躲哪去了，我们都没找到？”又一个士兵问。

    “茅坑都挖了一遍！”

    ……

    众人说说笑笑间，便到了独立团团部所在的村子。

    原团长孔捷正在和士兵告别，双方不舍，泪洒现场。

    李云龙现在门口看了片刻，纠结了下，冲着张大彪几人道：“先去师部。”

    此前他听王浪说过此事，不过那会儿时间有限，说的不够详细。

    如今亲眼目睹此幕，他心头难免酸涩。

    张大彪几人感同身受。

    李云龙当初被派去被服厂，他们新一团中何尝不是如此？

    师部不远，几人很快便赶到。

    “你李云龙不去独立团交接，跑我这里干什么？”师长一看李云龙，便感觉脑袋嗡嗡响。

    这家伙来，准没好事！

    “首长，我这不得到一些宝贝嘛，就第一时间想给您送来。”李云龙嘿嘿笑着。

    “你有什么宝贝西，难不成亲手给我弹了床被子？”师长笑骂，“有屁快放！别提回新一团事，也别提补给的事！老子没有！”

    李云龙得意地咧着嘴。

    原本他想先把一批东西留到独立团后再来师部汇报，如今又觉得，反正只有自己能进去，有多少好东西还不是自己说了算？

    不过……

    李云龙从口袋里掏出之前剩下的半包特供烟，抽出一根给师长递过去。

    随后，他拿出打火机上前。

    没等他给点烟，打火机便被师长一把夺了过去。

    “这是你要给我的宝贝吗？哪里来的，还挺精致！”师长说着瞄向他手中剩下的大半包烟。

    “这算啥宝贝，”李云龙将手中的半包烟顺手递了过去，贼兮兮道，“等下您可别吓一跳。”

    “我什么风浪没见过，会被你吓着。”师长美美地吸了口烟，将那半包烟揣进兜里，问，“到底什么事，赶紧说！”

    ……

