    修长的人被拉下，唇瓣印上了柔软的两片唇。对方张嘴咬了他一口，才又安抚地蹭了蹭，捏捏他的脸。

    安瑾伸手拉下她。

    他微微后退了一些，漂亮眸子盯着女孩半晌，才垂下睫『毛』，微微俯身。唇瓣覆在她的侧脸上，轻轻移动到鼻梁上，最后珍视地亲了亲额头。

    “镜头可凉了。”他忽然。

    “……”喻楚愣了一会儿才反应过来，好笑道，“谁让你亲镜头的。”

    “又亲不到你。你怎么办？”少年轻轻哼了一声，声线却平静寡淡。他垂着纤长睫『毛』，再次低头吻了吻。

    呼吸交织缠绕，近在咫尺。

    喻楚道，“可以不亲啊。”

    “那睡不着。”

    男生一边回答，一边又低眸轻啄一口，静静盯着女孩莹润的唇瓣。

    “你怎么这么幼稚。”喻楚好笑伸手，轻轻推他，反被人牵住。他的手指白皙修长，轻而易举握住她双手，少年再一次低下眸，平淡地吻了吻她。

    他抬眸眨眼，“我实话。”

    “你这人，我还不知道……平常像个和尚，连晚上睡觉，都是标准躺棺材姿势，你你不亲我就睡不着？”喻楚哭笑不得，“我才不信你这么幼稚。”

    安瑾平静看了她一会儿。

    喻楚是真不信。竹马的老干部严肃『性』格，从可见，一直到长大。

    她可见过这饶睡颜，一向都是好好躺着，手放在腹上，正经严肃。

    这么一个严肃寡淡的人，要亲才能睡着，让她实在有点忍不住笑。

    喻楚不禁抬手，捏了捏眼前精致漂亮，却一向表情平淡的脸。竹马君白皙的脸颊被她捏住，眨了眨眼睛，才伸手把她拉下，抿唇，再次重复：

    “我实话。”

    “那我们以前没有在一起的时候，你也亲不到，你怎么睡着的？”

    喻楚饶有兴致问。

    安瑾微愣，随即移开视线，抬手『揉』了『揉』刚刚被捏的脸。他皮肤白皙漂亮，被捏了几下，脸颊微微绯红：

    “我……那时候可以睡着。”

    喻楚眨着眼看他。

    竹马微微咳了声，转过眸子不看她，“我下周还回来看……”

    “你别转移话题，那时候为什么能睡着？”喻楚挑眉，食指挑起少年下巴。

    安瑾看她几秒，抿唇。

    他似乎非常犹豫，盯着她看了好一会儿，喻楚非常好奇地回望他的时候，他却忽然抬手，遮住她眼睛。

    “你……”喻楚下意识要拉下他的手，少年却平静道，“这样我才。”

    喻楚动作停住，纳闷地放下手，乖乖让他遮住。“嗯，那你。”

    “因为那时候……反正亲不到你，”少年轻咳了一声，白皙掌心被女孩的睫『毛』微微扫过，他抿唇，声道，“还不如早点睡着，梦里……可以。”

    “……”喻楚眨眨眼。

    他声线虽轻，情绪却平淡。

    然而，被遮着眼睛，喻楚并没看到，眼前精致的少年，白皙脸颊已经绯红一片，尽力抑制着害羞窘迫。

    做梦亲到人什么的……

    真的，不想啊。

