    高大青年脸上露出一抹微笑，似乎很是宽宏大量的摆了摆手，说道：“林康，不用这样。不下跪也无所谓。”

    看他这样子，倒好像他不让陈枫给他下跪，是给了陈枫天大的面子一样。

    陈枫只是淡淡一笑。

    高大青年林东，看向陈枫，眼中闪过一抹居高临下的傲然，淡淡问道：“你就是冯晨？”

    陈枫点头：“没错。”

    林东微微一笑，忽然，身上气势开始暴涨。

    第十一重楼，第十二重楼……而陈枫骇然发现，他的气势竟然已经直接突破了第十二重楼，达到了一个更高的境界！

    这股庞然的气势，向陈枫压了下来，让陈枫几乎忍不住想要吐血。

    他感觉周围的空气，似乎都凝结了，让他无法呼吸！

    呼吸粗重，身上更是仿佛被万斤巨石所压，压得他几乎要弯腰，要下跪。

    不光是他，此时小半个营地都被这股庞然气势所笼罩。

    不少猎杀团的团员，被这股气势给压的直接跪倒在地！

    陈枫心中骇人，林东竟然已经是达到了天河境，乃是堂堂天河境高手，比陈枫整整高了一个大层次！

    难怪，陈枫感觉到这股威压如此强大！

    林东看着陈枫，嘴角微微露出一抹讥诮，还有一些得意。

    他的目的，就是压服陈枫，让陈枫给他下跪。

    他似乎看到待会儿陈枫便是无法坚持，不得不跪在地上向他磕头的那一幕，脸上神色非常得意！

    而其他之人，看到这一幕，感受到那股庞大威压，脸上也都是露出震惊骇然之色！

    “怎么可能？林东竟然已经是天河境高手了！”

    “两个月没见林东，再出现竟然已经到达了天河境！看来，他这两个月是潜心苦修去了。”

    “完了，整个灵药镇算是不得安生了。”

    “林东是灵药镇第一个突破天河境的高手，也是说我猎杀团中的第一高手，猛虎猎杀团本来就是最强大的猎杀团之一，他原先还有些忌惮，现在实力已经彻底凌驾于别人之上，便会肆无忌惮。”

    “是啊，整个灵药镇都要动荡了！”

    众人脸上都是露出忧虑之情，甚至许多人都是颇为绝望。

    他们认为，已经突破到天河境的林东，是绝对无法抵挡的。

    天河境和神门境，那是完全不一样的实力。

    神门境最顶尖的高手在天河境高手面前，也是渺小得很，毫无还手之力！

    陈枫死死地咬着牙，狠狠的盯着林东，目光之中，露出一抹凌厉的杀机。

    面对林东这强大之极的压力，陈枫昂着头，挺直腰板，宛如一杆笔直的标枪，丝毫也不畏惧屈服。

    他心中有一个声音在剧烈回荡：“你想压服我是吗？你想让我下跪是吗？告诉你，做梦！”

    林东看着他，满脸都是傲然，淡淡说道：“冯晨，不要妄想抵抗了，我可是堂堂天河境高手，跨越等级的威压是你绝对无法抵挡的！”

    “你若果再硬扛下去，会被活生生压断全身骨头，最终还是不得不跪在我面前。”

    说罢，哈哈大笑。

    林康脸上露出快意之色，厉声喊道：“大哥，一定要给他一个教训，让他昨天那般羞辱于我！”

    他看着陈枫，脸上露出一抹得意的恶毒笑容：“姓冯的小子，我倒是盼着你硬扛下去呢！”

    “到时候，你会全身骨头尽碎，再无反抗之力。”

    “你放心吧，我不会那么着急杀死你的，我们猎杀团有很多种虐杀对手的方法，我会在你身上一一施展，让你求生不得求死不能！”

    陈枫朗声长笑：“是吗？那我就走着看等着瞧！”

    忽然，陈枫体内，一股龙血之气，勃然而发。

    龙象战天诀，自动运转。

    从陈枫丹田之中，顿时散发出一股浑然气势，众人都产生了一丝幻觉，好像天地之间响起了一声愤怒的巨龙咆哮一样。

    陈枫气势顿时拔升，感觉压在身上的那股压力，骤然减小。

    他嘴角带着一抹微笑，淡淡的看着林东。

    林东脸上露出不敢置信之色，惊呼喊道：“怎么可能，你怎么可能完全无视我的威压？”

    “我可是天河境高手，怎么可能无法压制一个神门境武者？”

    陈枫微笑，冷冷嘲讽道：“你不明白的事情还多着呢！”

    “是吗？那再加上这个呢？”林东冷冷一笑，眼中闪过一抹疯狂，爆吼一声。

    在他身后，一头巨虎武魂，骤然出现。

    这头巨虎武魂，通体雪白，身长十丈，如同一座五层楼阁一般大小！

    极其巨大，浑身上下竟是缭绕着一个一个拳头大小的白色雷球，这些白色雷球在他身体表面旋转，空气之中顿时发出嗤嗤的响声。

    他浑身雷电闪绕，看上去威猛无比！

    林东哈哈大笑：“看我黄级九品武魂，狂暴雷光虎！”

