    黄烁对黑市兴趣不大，既然是处理赃物的，那就说明这里的资源，都是正经宗门很正常的资源，甚至是些都有些看不上眼的资源。

    打劫是个技术活，而且属于典型的高风险低收益。大宗门有钱有势，高手众多，哪怕只是一只商船上的护卫力量，都是这些邪修无法承受的。之前打劫剑庐商船的那个，已经属于特例了。那是一支黑石联盟的成员，初得力量，有些过于膨胀了，才一时兴起，为了证明自己，拿剑庐的商船开刀。

    而正常来说，打劫讲究的是一个以大欺小，仗势欺人。被劫的往往都是那些人员有限，实力不足的小宗门。大型战争法器开火也是要消耗灵石的，能吓一吓就打劫成功，才是最理想的状态。

    所以真正大宗门的商队遭遇打劫还是很少见的，这些人真正出手的更多是那些逆凡者家族给宗门上供的商队。欺负凡人才是一本万利的好生意。

    所以这里流通的那些货物，以现在黄烁的身份，可就真心看不上眼了。坐拥剑宗资源，寻常的资源，黄烁完全可以通过正常交易获取。而真正他需要的资源，太过稀缺，没有大气运根本遇不见。这也是他开始重视起福报系统的原因。

    真正吸引他的，反而是那些邪修和他们的功法。能被定为邪修，其功法往往不是什么好东西，很多邪修的行事手段真就和妖魔无疑了。但也正因为邪修一门心思的追求力量，人多了，脑洞多了，反而往往会有点新意。

    这还是从燕无锋那学来的，一门杀人炼魂的魔道手段，被他改成了顶级的剑修手段，这就很有意思了。

    不过怎么混进去却难住了黄烁。越是这种偷偷摸摸的地方，规矩就越严，弄不好还有身份认证一类的手段。毕竟黑市不是大集，一旦漏了风声，那是真要命的。别的宗门不知道，起码剑宗弟子对邪修的态度很一致，杀干净一了百了。

    化妆潜入？幻术也不是万能的，黄烁又不会狐妖的幻化，幻术的法力波动，很容易就会被人察觉异样的。想办法混进某个邪修团体？可别难为黄烁了，他一个宅男社畜，虽说不至于有社交恐惧症，但也绝不是那种三言两语就能和人交上朋友的交际型人才。

    所以黄烁选择了最适合他，也最简单粗暴的技术流。

    远远盯住一个独身从幻术中出来的人，悄悄靠了过去。靠着祥云的幻术，无声无息的飘到了那人头顶。

    黑市似乎有规矩，要是都一出门就腾空飞行，人多了，早晚引起怀疑。所以那人出来后，借助山林的掩护，足足绕过一座山，才取出一件法器准备飞走。

    忽然耳边恶风响起，一只手掌狠狠的劈向了脖子。那人实力不高，也就开光初期，但是很机警，经验也丰富。稍一察觉不对，即没扭头去看，也没事图反击，而是身形一矮，来了个就地十八滚。

    可惜，在他身体刚有动作的瞬间，后续动作就已被计算完成。一柄剑孤零零的悬在空中，那人后脑径直撞上了剑柄，仿佛故意碰瓷一般。当时就两眼一翻晕了过去。

    邪修归邪修，但黄烁毕竟和一般剑宗弟子不同，经过磨炼虽然他无惧杀人，但是还是紧守着自己的道德底线，一个不认识的人，一个没有主动招惹自己的人，没必要下杀手。

    不过剑修手段威力太大，杀人简单，不杀反而困难。哪怕他最弱的手段剑指，那也只是针对妖族有些疲软，这样一个开光邪修，一指洞穿个三五个还是不成问题的。所以只能让他自己撞晕。然后趁着对方心防大开，一击控妖术中的迷魂咒种了下去，三五天是醒不了了。

    神识在对方身上扫过，很快有了发现。剑尖一挑，从对方胸口挑起一块玉牌。神识探入玉牌中检查了一下，黄烁笑了。还真是够简单的。

    这块小玉牌品质还行，已经是九品的低级灵石了。用灵石制作身份牌，看来邪修也没自己想象的穷嘛，还以为他们真的一点灵石都弄不到。不过想想也是，战舰都开了，启动战舰起码要中品灵石，这低级灵石没有才奇怪。

    玉牌里有着一套比较繁琐的符纹阵列，而且明显加密了。哪怕有些禁法基础的人看，也是一团乱码，语句狗屁不通。

    只是密码这东西，从来就没有万无一失的，区别只是解开的难度。这个加密明显是行家手段，就算以黄烁的能力，没有十天半个月，也看不出所以然。但是上一世让密码和解密产生质的飞跃的是图灵开发的第一代计算器。在恐怖的计算能力面前，一切加密都是枉然。就算号称最安全的区块链货币的加密，也只是基于当前计算水平，一旦量子计算机成功，一切都是浮云。

    抬手祭出灵盘，道道星光流转，没用十分钟，就开粗暴的穷举法，就轻易的破掉了玉牌的加密，各种符文功能就像褪去了衣服的小媳妇一般摆在了黄烁面前。

    呦呵！设计的还挺精妙。不得不说这些邪修确实是被迫害惨了，在这些保命的事情上，是真下功夫。

    这个小小的玉牌主要有三个功能。一个是在通过幻术时，自动发送内部存储的身份信息，让幕后之人核实。这也是身份牌最主要的功能。第二个则是示警功能，只要佩戴者动用一点法力激活，里边的人就会收到示警信号。可惜黄烁出手太快，那人完全没来及示警。一般身份令牌也就这两个功能了，哪怕剑宗的弟子令牌其实也差不多，只是用料更好，能够传输的信息量更大，所以无论加密还是身份信息都更强一些罢了。

    但让黄烁没想到的是，这块小小的令牌还隐藏了第三个小功能，也是一个最坑的功能。也就是黄烁仗着计算bug和对符纹的精通，才察觉到。

    在前世，核对身份，人们想了很多手段，指纹，瞳孔，声音，面容等等，都一定程度具有唯一性，可以代表一个人的身份。而在这个世界，乱七八糟的手段太多，分辨伪装也成了一个大问题。每看一个狐族妖王就搅得一团乱。

    大部分情况下来说，唯一伪装不了的事只有力量。打一架什么底细也都露出来了。不过这显然不能成为辨别身份的日常手段。

    这帮散修还真是会动脑筋，竟然用最简单，最笨的手段，很大程度上解决了伪装的问题。着实让黄烁开了眼界，不得不感叹一句，民间多高手啊。

