    “谁说的，无论你美丑，我都会帮你的。我和你一样，都想早一天把日本人赶走。”徐浥尘言之凿凿道。

    “行了，你这话骗别的小姑娘吧，我才不信呢。”

    “我真的不是你想的那样……”

    “还不是我想的那样？你看你身边的姑娘哪有一个长得难看的，就算青木玲子在日本女人堆了，都是出类拔萃的。小野光子那样的，你能娶？”

    “这个……”

    “心里虚了吧？你承认就完了，被假惺惺的。好了，等这次行动完成之后，你就来我家提亲吧。”赵晓雪道。

    “对了，安安说要和我一起去你家。”

    “慕安安到我家，是不是想羞辱我一下，才要跟你一起来的。”赵晓雪道。

    “不会的，安安是个识大局的人，不会有意去羞辱你的。

    毕竟她是我夫人，我现在要和你定亲，她跟着过来，倒也是正常的事。”徐浥尘道。

    “我怎么觉得怪怪的。弄得我真成了你小老婆，你能不能不让慕安安来了。”赵晓雪道。

    “不能，于情于理她都要跟着的。再说，你不是说了嘛，两年之后，解除婚约，怎么可能做小老婆呢。”

    “说是这么说，不过我还是觉得有些奇怪。以后我是不是要跟慕安安请安了？”

    “没你想的那么难，安安还是很知道轻重的。”

    “要是像你说的那样，还好。”赵晓雪喃喃道。

    “晓雪，你心里不高兴了？”

    “换成谁能高兴？本来是我们先认识的，她们都是后认识你的。

    现在我们不仅要假意定亲，我还要做小，心里当然不高兴了。”

    “你不是都说了，我们是假扮的。两年之后，婚约会解除的，做不做小，又能怎样？”徐浥尘道。

    “你我知道，可外人不清楚。在外人看来，我就是你的妾室，想想就丢人。再说，倒时候，你赖皮赖脸，不同意解除，怎么办？”

    “晓雪，你想想，你我有了这重身份以后，见面会容易很多，为了地下工作，只能先委屈一下了。你要是不愿意，我更不会赖着不同意解除的。

    对了，晓雪，我们定亲的事，你跟三叔汇报了吗？”

    “这么大事，怎么能不汇报。

    三叔意思是，为了保护你，我们成亲的事还是尽可能不让太多人知道。

    等抗战胜利了，再向组织详细汇报。”

    “晓雪，要是这样的话，你就更应该跟我走了。

    我的另一重日本人身份，早晚有一天会公开，没人会信我是个假日本人的。

    到时候，你就是跟日本人订婚过，很难解释清楚的。”徐浥尘忧心道。

    “那也没办法，为了革命，为了能把日本人赶出中国，暂时委屈一些又算什么。

    敌后再困难，也是敌后。再怎么委屈，也比那些在战场上流血牺牲的战士，要好很多。”赵晓雪道。

    “何必受那委屈呢，抗战胜利之后，跟我离开这里不就完了。”徐浥尘道。

    “我说过，除非你没有别的女人，我才可能跟你走，否则不可能的。”赵晓雪幽怨道。

