    第2469章找队长

    菜花婶带着刘柯回到家后，她见队长在家，就把刚才发生的事情和队长说了。

    队长听到菜花婶的话后敲了敲烟杆子，然后朝刘柯问道：“刘柯，你爸为什么要杀你？”

    “为了粮食，今天有个姐姐看我和奶奶快饿死了，就给了我和奶奶一些粮食。

    没有想到被我爸发现了，然后我爸让我把粮食给他，我不肯，他就要把我杀了，好把那些粮食抢走。”

    “你说你和你奶奶快饿死了，到底怎么回事？如果我没有记错的话，去年你和你奶奶分到的粮食省着点吃的话也够你们吃到六月分，怎么会那么快就没有了。”

    刘柯听到队长的话没有立马回答队长的话，而是一脸纠结的看着队长。

    队长看到刘柯那副纠结的样子，就朝刘柯问道：“怎么了？是有什么不能说的吗？”

    “没有不能说的，就是我觉得在背后说长辈坏话，不太好。”

    “在背后说长辈坏话确实不太好，不过特殊情况特殊对待，你快说吧，说完后我就去你家看看。”

    刘柯听到队长的话后握紧了拳头，然后做出一副视死如归的样子，朝队长道：“队长，我家的粮食前几天被我爸和继母抢走了，如果今天不是那个姐姐给了我和奶奶一些小米煮粥吃，我和奶奶就饿死了。”

    “你说的都是真的？”

    “是真的，队长要是不信的话我可以发誓。”

    “不用发誓了，我相信你说的话，走，去你家看看。”队长说话完后就从炕上下来，然后穿好鞋子朝屋外走去。

    刘柯见队长要去他家，他立马就叫住了队长，然后朝队长道：“队长，我有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “我想把姐姐给的粮食放你家，每两天我上你家取一次粮食，这样姐姐给的粮食就不会被我爸和我继母给抢走了。”

    队长听到刘柯的话后直接就同意了，然后他让菜花婶拿称过来，把粮食一一称了重量。

    “刘柯，记住每种粮食的重量了吗？”队长朝刘柯问道。

    “记住了。”

    “那好，下次你来取粮食的时候就像今天一样，把粮食称一遍再取，取完粮食后再称一遍，知道了吗？”

    “队长，不用搞得这么麻烦，我相信你才会把粮食送你家放着。”

    “你能相信我我很高兴，不过亲兄弟明算账，所以还是按我说的去做。”

    刘柯听到队长的话后没有再拒绝，并且向队长保证会一定会按照他说的做。

    “现在可以去你家看看了吧？”队长朝刘柯问道。

    “可以。”

    十多分钟后刘柯回到家里，他见家里被翻的乱七八糟，立马就跑到炕边激动的朝刘秀问道：“奶奶，你没事吧？那个畜生有没有对你做什么？”

    刘秀见刘柯激动到青筋爆起，她伸出手摸了摸刘柯的头，然后朝刘柯道：“柯柯，你别激动，他没有对我做什么，你看我不是好好的躺在炕上。”

    刘柯听到刘秀的话后用眼睛上下打量了刘秀一番，见刘秀和他离开前没有什么两样，悬着的心总算是放下了。

    (本章完)

