    惊愕！

    惊愕！

    遮天巨阵，笼盖魔世上空。

    风云逆转，天塌地惊。

    古老的巨阵之下，那道散发着万古睥睨姿态的身影浑身大放金色光华。

    在无数双充斥着惊愕的目光下，魔世苍穹的上空，好似绽开了一朵无比巨大的金色莲华。

    “那是？”

    霎时，整个凶祭血陆，乃至于整个魔世都掀起了阵阵不安的波动。

    上天界，妖域，天帝城，以及三大魔域的所有人魔皆是死死的盯着上空。

    苏逸辞双手紧握神魔双剑，一双闪动着幽暗红光的眸子满是复杂。

    “你到底想干什么？”苏逸辞喃喃低语道。

    霎时，“嗵”的一声惊天爆响在云端震开，好似曜日星辰般的金色莲华顿时从中爆发。

    一道接一道的金色光翼扩张百万里苍穹，天地极光亮眼，照亮了整个魔世上空。

    紧接着，尘双掌一合，全力催动头顶上空的那座遮天巨阵。

    伴随着前所未见的万古气息宣泄开来，尘的体内当即喷涌出一股无比磅礴，极为巨大的灵能。

    “嗯？”目睹这一幕，北冥仙王不由的眼神一沉：“哼，装神弄鬼，魔世气数已尽，今日之局，乃是天要灭魔。不论是谁，都违背不了天意。”

    话音落下。

    “嗡！”

    “噌！”

    乾坤颤抖，寰宇破碎。

    一座座金色的光轮环绕八方，尘两眼布满着神灵般的金光，他的表情平静中带着决然，就像是落子无悔般的坚定。

    “就算是天，也赢不了我！”

    “轰隆！”

    霎那，恐怖的磅礴灵能就像一道金色长河冲霄而上。

    当达到万丈天穹的时候，那道金色长河骤然从中爆开。

    而，爆开的金色长河中，竟是飞出来了无数只光芒璀璨的灵雀。

    “那是？”

    在座无数人的瞳孔都在震动，那些飞舞天地的灵雀就像给世间带来祥瑞的瑞兽，在虚空中拖出一条条梦幻的光纤神虹。

    对于这一幕，似曾相识。

    因为在不久前的太衍古界就曾出现过。

    “是气运，是气运之力！”

    气运！

    之前和太衍古界极为相似的气运金光，此刻降临魔世。

    所有人被眼前的一幕给惊呆了。

    这怎么可能？

    望着那暴涌出来的气运金光，四大仙王面色无不一变，饶是楚天帝，沐枫妖帝，邪神，血神等人都意想不到。

    尘凌傲于苍穹，俯瞰天下。

    “今日吾以身祭天道，逆转命数，更改气运！”

    “哐当！”

    身祭天道，逆转命数，更改气运！

    这几个字顿时就像是一道惊雷般响彻在每个人的脑海当中。

    “更，更改气运？这怎么可能？”

    “难道世界上真的有逆天改命的人吗？”

    “以身祭天道，难道他要将自己也葬送在这里吗？”

    “……”

    在无数双颤抖的目光下，漫天的气运金光爆洒而下。它们就像来自于仙灵异界的灵鸟，纷纷的钻入凶祭血陆的大地之中，飞向魔世的各个角落。

    “嗡！”

    “唰！”

    天空就像下起了一场金色的光雨，而凶祭血陆的地面渐渐的浮现出了一层金色的光膜。

    有人试着想要抓住获取那些气运金光，可是每一道气运金光仿佛找准了目标一样，避开了上天界的所有势力人群，全部都飞入了凶祭血陆的魔土疆域。

    剧变！

    剧变！

    魔世战祸，迎来惊天剧变！

    “尘师……”天帝城那边的飞天战舟上，白玄辰双目圆睁，面容紧张，有些煞白。

    旁边的楚云衣也都被惊呆了，她满是不解：“他究竟在干什么？”

    白玄辰没有回答。

    握紧的双拳却是忍不住的发抖。

    “吼！”

    就在众人惊颤之际，一声巨吼响彻天际，一头金色麒麟自那金色天河中冲了出来。

    “是大气运！”

    “这个人究竟是谁？他为何拥有这等可怕的能为？”

    “……”

    “吼！”

    金色麒麟俯冲直下，就像一尊狂暴的怒兽从天而降，然后撞入了下方那片魔血浸染的十万里战场。

    “嗡！”

    金色麒麟落地，一座璀璨的光芒铺散八方，然后渗入了魔世疆土。

    紧接着，那些倒在血泊中的凶祭血陆魔君的躯体上竟然也沾染上了一层薄薄的金光。

    倒在废墟中的百战君起，被巨箭钉在石壁上的玄明震，无力趴在碎石堆中的战戮称雄，乃至于手脚残废的灵厄子……

    一位位魔君的双瞳中都开始聚拢着庞大的气运灵能。

    不仅如此，星月神宫，神道院等一行人的身上也开始沾上了丝丝缕缕的气运金光。

    可是，对于魔世所发生的种种变化，苏逸辞的内心却是充满着浓浓的不安。

    他死死的盯着那道位于遮天大阵下的年轻身影：“阿尘，你到底想干什么？”

    这时，尘的目光也落在了苏逸辞的身上，两人隔空相视，尘的眼神依旧没有任何的变化。

    仍旧是落子无悔般的坚定。

    “嗷！”跟着，尘身后上空的那座金色天河中传出一声惊天龙吟，只见一头布满金色鳞片的气运金龙开始成形。

    这一刻，整个魔世都被刺眼的金光所照耀。

    气运金龙双眸射出闪电的光芒，它的目光，正对着下方的苏逸辞。

    …

    此刻。

    在这片边缘的某座巍峨峰峦之巅。

    君见歌目光复杂的望着眼前所发生的这一幕。

    君见歌的脑海中不禁回想起了不久前在浩渺界域，他和尘的一番对话。

    那时，太衍古界气运之争刚刚结束。

    魔世一分气运未得。

    “关于气运，多久会出现命数的变化？”

    那天君见歌开口询问道。

    尘从棋台边上站起身来：“因人而异，有人数月之内获得机缘造化，有的家族宗门几年之后，遍地人才。但也有人违逆天理，导致气运流失。一般气数耗尽的迹象，会逐步的显现出来。”

    君见歌再问：“此次魔世失了气运，是否会带来巨大的劫难？”

    尘回答：“魔世气数还存多少，暂时还无法知晓。可如果真的达到了衰亡的地步，那就要看有人可否逆天改命了。”

    逆天改命！

    听到这四个字，君见歌面露好奇：“有这样的人？”

    尘沉默了一会：“有一个人！”

    君见歌诧异。

    尘并未说出那个人是谁，他回转过身，目光望向石桌上的那座棋盘。

    君见歌：“能够逆天改命者，是同你下棋的那一位吗？”

    尘一手负于身后，目光轻抬：“是吾！”

