    “想要得到这个机会，很简单，却又很难。”

    冷长空抱紧长剑，故作高深。

    以你的智商，我建议还是不要打机锋了......李三思摆出求学的姿态，“愿闻其详。”

    “你只需要再次破掉一个震惊所有人的大案子，就能彻底扬名大魏，以你那时候的身份，自然就有了和秦司长谈判的资本，加入执笔人什么的，都是小问题。”

    冷长空缓缓开口，“是不是很简单？”

    简单你吗！...李三思为难道：“可我到哪去弄什么大案子？有什么案子是刑狱司和皇城三法司不能破的？你也说了，白鹿门一案执笔人若是参与进来，分分钟就能破掉，根本不叫事儿！”

    “所以我说这个机会又很难，可遇而不可求。”

    冷长空看了一眼李三思，安慰道：“但有希望总比没希望好，你的路还很长，可以慢慢等。”

    “怕是等不了了。”

    李三思叹气道：“冷大人，你是不知道，天刚黑的时候，镇魔街上来了五个杀手，要取我性命，要不是我跑的快，只怕早就被他们砍死了，你也就见不到我了。”

    语气中带着几分后怕。

    “还有这事！”

    冷长空剑眸微凝，神情瞬间认真起来，“谁干的！”

    “还能有谁？”

    李三思说道：“当然是最恨我的那些人。”

    冷长空若有所思，声音渐冷，“陈汉心？还是王友德？这两个老家伙，得不到你就要毁掉你？此事我得上报秦司长！刑狱司好不容易出了你这么个人才，怎能毁在他们手里？”

    语气中带着震怒。

    早说了你脑子有问题......李三思满脸黑线，马上纠正道：“是刑部刘侍郎派来的杀手。”

    片刻沉寂。

    冷长空瞬间收回情绪，丝毫不尴尬，似乎早已习惯了被当场打脸。

    他面无表情开口，“哦？你怎么知道？”

    “是那五个杀手亲口所说。”

    李三思决定以后尽量不给冷长空自我揣测的机会。

    “我明白了，他一定是嫉恨你破了白鹿门之案，助刑狱司度过难关，扰乱了三法司的计划！所以派人过来杀你！”

    冷长空一副如梦初醒的表情。

    不容易啊，总算开窍了一次......李三思违心的恭维了几句，随后切入正题，“这只是第一波杀手，虽未能成功，但不代表就结束了，肯定还有第二波，第三波，甚至第四波，直到我消失在大魏皇城中。”

    短暂的沉默，李三思的声音再次响起，带着几分认命后的挫败感：“如今我背无靠山，孤魂野鬼一只，他们想要杀我，应该不用费太多功夫。”

    “三尺阁的白衣术士呢？”

    冷长空下意识问了句，“他不是一直在你身边保护你？”

    “我已两次拒绝了三尺阁的邀请，想来白衣术士这会儿也寒了心，不会再守着我了。”

    李三思语气中颇有些遗憾......白衣术士带来的安全感是难以取代的。

    冷长空收回四处眺望的目光，“难怪，没有感知到他的气息。”

    随即望向李三思，抱紧长剑，给了他一个暖男的眼神：“放心，我的境界虽然没有他高，但胜在修行剑道，单论战力，是不比他弱的，所以往后一段时间，你的安全将由我来守护，也算是我对你的另一种回报方式。”

    另一种回报方式？该不会八百两银票的回报方式就不作数了吧？...等待半晌，见冷长空没提银票的事，李三思放下心来，“那敢情好！冷大人的剑术，我是见识过的，那是相当可以！”

    不吹不黑，这是真心话。

    当日白鹿门边，冷长空一剑斩裂小屋，却不破坏里面丝毫布局的精妙剑术至今还历历在目。

    而且据说他使的还是重剑术，这精准的掌控度，说明他对剑道的领悟已经到了极高的境界。

    确实有几把刷子！

    有他当保镖也是不错的。

    只是......

    李三思很快又说道：“授人以鱼不如授人以渔。”

    “授人什么？”冷长空不解。

    “以鱼。”

    “什么鱼？”

    “是渔。”

    “渔？”

    歇着吧傻子！...李三思不再给冷长空犯傻的机会，直接解释道：“我的意思是，你使剑术来保护我，还不如直接教我剑术，这样我就能自己保护自己了，毕竟，你在执笔人中还有任务，不可能一直留在我身边。”

    冷长空恍然大悟，只是很快又疑惑起来：“你不是晕剑吗？”

    记性倒是挺好，知道李三思拿这个理由拒绝过他。

    骗傻子的呀！...李三思正色道：“为了活命，我可以克服。”

    语气中颇有几分悲壮。

    “精神可嘉！但我的剑太重，以你如今的体魄根本无法掌控。”

    冷长空看了一眼李三思，笑道：“但你也不要失望，我可以先领你走入修行之门，走进一楼，修行一段时间后，大概率便可登上二层楼，那时你体内便开始出现真力，体魄亦从后天转入先天，便有了握剑的资本，到那时我再教你重剑术。”

    这么麻烦？...李三思犹豫了片刻，问了句：“修行之后，可以在天上飞来飞去吗？”

    他小时经常做一些武侠梦......不是在天上飞，就是在河里练习轻功水上飘，飘着飘着最后就掉河里去了，醒来时裤子湿了一大片。

    以前的世界中只能当个梦，可到了这大魏修行界，似乎有美梦成真的可能了！

    御剑飞行！吊炸天！

    冷长空当场泼了盆冷水：“只有登上四层楼，才有长时间飞行的能力，四楼以下，虽然也可将真力灌入双腿，一步跨越很长一段距离，但严格意义上来说，那不能算是飞，只能算是跳。”

    李三思脑海中顿时浮现出自己一蹦三十几米远的恐怖画面......这要是回到21世纪参加奥运会，不年年金牌？

    带妹兜风也不用跑车，直接双腿乱蹦就好了。

    YY到一半，冷长空拿着剑柄敲了敲他的脑袋，“想啥呢？咋还流起口水来了？”

    一抹嘴角，收起哈喇子，李三思讪笑一声，“没啥！没啥！那个，我们开始吧！要怎么做？是直接将你的真力灌顶给我？还是给我吃什么类似于十全大补丸这样的药物？”

    “你说的这些都是修行大忌，要不得！只有稳扎稳打，靠自己的努力，一层层往上攀登，才是最纯粹的修行理念。”

    冷长空难得的板起脸来，“修行九楼，你需从第一楼开始练起，虽然是最基础的入门篇，却几乎贯穿了你一生的修行之道......只有打好基础，才能为更上一层楼做好充足的准备，日后修行起来也才会事半功倍。”

    你是唐僧吗？...李三思受教，“那我该怎么做？”

    “你先要想清楚，是真的打算跟我后面走剑道这条路吗？”

    冷长空望着他，神色凝重：“你的神念过分强大，按理来说，应该更适合走术士这条路才对。”

    李三思一脸懵逼，“剑道？术士？我不懂啊！有什么区别吗？”

    原主的记忆中对这个世界修行体系的概念很是模糊，勉强知道个大概，至于各大体系的能力和发展前景却一无所知。

    冷长空说道：“简单概括，人族各大体系中，走武夫和剑道这两条路的人，大都是依靠体内真力的强弱来判断境界的高低。真力越强，境界越高，反之亦然。”

    “二者皆以怪力登楼，从无捷径可言，等到了九楼之巅，便是人们口中所说的陆地神仙。武夫和剑道之路，以力破万法，最是纯粹。也是新生代修行者最常选的两条路。”

    “术士，佛宗，儒门这三路，则大都凭借精神力的强弱来划分境界，只是说法不同罢了。”

    “术士修神念，佛宗讲念力，儒门论思想，本质上却是殊途同归的。”

    “通过这三条路登上九楼的修行者，可都是足以开宗立派的强大人物。”

    “儒圣和佛祖自然不用多说，登上九楼已久，想来你也听说过这二位的名声。他们所统领的佛宗和儒门学子遍布人间大陆各处，各自的理念也早已深入人心久矣，力量很强啊......说到这里，就不得不提一下我们的国师大人了，他老人家十年前便已经登上佛宗八楼菩萨境了，只差一步便可立地成佛，届时，我大魏便又多一位九楼高手了。”

    “呃，扯远了......再来说说南晋国那位很有名的读书人，他是世间唯一的九楼术士，号称神念无敌，持一手书生意气，谈笑杀人。他以一己之力号令天下术士，教派深远，对我大魏的威胁极大！“

    “李密将军带兵在边境与南晋国作战多年，却始终无法攻破南晋国土，除了妖族一直从中作梗外，最重要的原因，便是那位读书人始终挡在我大魏军潮前面。”

    说起那位读书人时，冷长空恨得牙痒痒，满脸的怒意，抱剑的胳膊也忍不住紧了紧。

    但语气中却也有一丝难言的敬佩。

    抛去两国的立场不说，那位南晋读书人的实力，确实值得无数人去仰望。

    李三思听的津津有味，一直没插话，直到此时才伸手提问，“既然南晋国的那位读书人能够号令天下术士，那三尺阁的白衣术士算怎么回事？难不成他也听那位读书人的？”

    若真如此，白衣术士岂不是间谍？

    “非也！大魏朝的术士算是例外！读书人的神念到不了这里来，就算来了，也起不了作用。”

    冷长空不自觉的昂起了头，望向了头顶苍穹，满脸的骄傲：“因为，大魏有祭酒！”

