    　　    晚上在参加过大古和丽娜的送别宴以后，照例跟着胜利队的其他队员回到基地休息。

    　　

    　　    翌日，清晨。

    　　

    　　    江合早早起来，昨晚的时候，他向队长请过假，所以今天不用上班执勤。

    　　

    　　    他向掘井队员和宗方副队长借了一些钱，在市区内最大的超市大肆采购了一番，物资都放在手镯中，以备不时之需。

    　　

    　　    这也算是提前做好防护准备了，随后江合在一个无人的角落，取出变身器。

    　　

    　　    变身迪迦，赶往露露耶遗迹，赶到的时候，江合吃惊的发现，魔神被卡蜜拉的光鞭死死地捆着，无论它怎么挣扎，都挣脱不开。

    　　

    　　    察觉到迪迦回来以后，卡蜜拉他们三人都走了出来，三人都是巨人形态。

    　　

    　　    卡蜜拉开口道：“你抓它回来干什么？”

    　　

    　　    江合没有回答，而且俯视着魔神，再次传递出一缕意念，道：“臣服或者是死。”

    　　

    　　    魔神没有任何回应，仍旧是在拼命的挣扎着，江合看着魔神敬酒不吃吃罚酒的样子，也不打算客气了。

    　　

    　　    开口道：“卡蜜拉，你把光鞭收起来吧。”

    　　

    　　    卡蜜拉点点头，对于迪迦的话，她还是遵从的，光鞭收起来以后。

    　　

    　　    魔神艾能美娜猛地站了起来，额头猛地一晃，就是十几发光球，笼罩了四人。

    　　

    　　    黑暗迪迦不慌不忙，抬手一挥，一道黑暗力量凝结而成的能量屏障，挡在四人面前。

    　　

    　　    光球打在上面，连涟漪都没能激起来，魔神见状，有些惊骇，它不打算在这里待下去了。

    　　

    　　    想要发动天赋技能逃跑，魔神是亚空间种族生物，天赋技能就是进行空间的跳跃。

    　　

    　　    可是令它感到慌乱的是，这里的空间界壁竟然比外界的还要稳固，根本就破不来，就别说逃跑了。

    　　

    　　    魔神站在那里，不甘心的一次又一次进行尝试，可是自己还是站在露露耶遗迹中。

    　　

    　　    江合笑了笑，道：“没用的，这里的空间结构十分特殊，你的能力在这里发挥不了多大的作用，还是那句话，臣服我，否则你必死。”

    　　

    　　    话音落下，黑暗迪迦就是一拳砸了过去，势大力沉的一拳砸在魔神的铠甲上，溅起一排火星，虽然没受什么重伤，但是巨大的力道，却迫使它连连倒退。

    　　

    　　    一拳又一拳，拳拳到肉，最终魔神受不了了，发出一缕意念。

    　　

    　　    “停，别打了，有话好说，有话好说不行吗？”

    　　

    　　    江合没有停手，道：“你只有两个选择，臣服或者是死。”

    　　

    　　    “卡蜜拉，把你的光鞭借我用一下。”

    　　

    　　    卡蜜拉点点头，凝聚出光鞭递给江合，迪迦拿在手中也没啥感觉。

    　　

    　　    江合故意甩了一下光鞭，发出“噼啪”的脆响，说道：“我这个人别的爱好没有，就喜欢用小皮鞭……光鞭抽打别人，听到他的惨叫，我的心里就非常舒坦，你要不要尝试一下？很爽快的！”

    　　

    　　    说完，他故意甩着光鞭，发出脆响，刺激着魔神，爱能美娜激灵灵的打了个哆嗦。

    　　

    　　    它虽然是魔神，但也是生物，当然会怕痛，本来爱能美娜是追随着德班来到这个世界的。

    　　

    　　    本来它是不敢露面的，生怕这个世界有守护者，所以只是试探性的追击了德班两次。

    　　

    　　    可是后来，发现这个世界真的没有什么守护者，魔神艾能美娜的胆子也就逐渐大了起来。

    　　

    　　    终于忍不住在东京城市中心现身，开始破坏这座城市，可是没想到，先是来了三个浑身发光的巨人。

    　　

    　　    打不过自己，后来遇到一个铁板，魔神艾能美娜还是第一次碰到如此强大的黑暗巨人。

    　　

    　　    打又打不过，现在连逃跑都成了奢望，这变态的黑暗巨人，一心想要收伏自己，现在更是拿出了光鞭……

    　　

    　　    看那样子，就知道如果自己说个不字，光鞭一定会抽在自己身上，魔神权衡再三，最后还是敷衍着答应下来。

    　　

    　　    “我，我愿意臣服。”

    　　

    　　    爱能美娜小声说道，心里却是一阵屈辱。

    　　

    　　    至于江合则是心里颇为满意，道：“算你识相。”

    　　

    　　    其实，他心里稍微有点点遗憾的，还没享受到用光鞭抽人的感觉呢，结果魔神就投降了。

    　　

    　　    江合心知，魔神可能只是暂时屈服，心里并不服，不过这不重要。

    　　

    　　    凭借自己强大的实力，也不怕它返回，灭掉它也只是在须臾之间。

    　　

    　　    等到以后时间慢慢长了，这种臣服，长时间刻在它的心里，久而久之，应该也就慢慢习惯了。

    　　

    　　    迪迦把光鞭还给卡蜜拉，对着魔神说道：“你做了一个非常聪明的选择。”

    　　

    　　    一旁的卡蜜拉，希特拉，达拉姆三人已经恢复了人间体状态，魔神艾能美娜入乡随俗。

    　　

    　　    一阵紫红色的雾气散开，魔神巨大的身躯不断缩小，直到彻底消失。

    　　

    　　    出现在原地的是一个披着紫色纱裙的少女，模样倒是很漂亮，只是怪异的地方在于她的眼睛，眼珠竟然是青色的，头发属于波浪卷，也是紫色的。

    　　

    　　    脖子上还缠绕着一只铃铛，关键在于额头中心还有一只眼睛的图案。

    　　

    　　    闪烁着青碧色的光芒，耳朵也是尖尖的，迪迦也解体，江合看着少女一阵出神，想不到这么漂亮可爱，又甜美的女生，竟然是狰狞可怕的魔神。

    　　

    　　    “你，你就是刚刚的魔神？？”江合有些不敢置信的开口询问道。

    　　

    　　    少女很是奇怪，道：“是的，主人，我的名字叫**能美娜，主人可以喊我美娜。”

    　　

    　　    少女十分聪明，她把姿态放的很低，江合仍旧有些接受不了，魔神那么可怕，可是这少女…………，其中差距也太大了。

    　　

    　　    尤其是这女孩笑起来，带着一股魅惑感，撩拨人的心神，江合刚才眼睛都看直了。

    　　

    　　    这身材，这容貌，无论哪一样都不输给卡蜜拉。

    　　

    　　    江合在心里比较起来，嘴上却是说道：“没想到，毁灭城市的可怕魔神竟然是一只雌性生物，你明明长的这么可爱，为什么要做这种中二的事情呢？”

    　　

    　　    “啊？？？”少女有些不明白，问道：“主人，中二是什么意思？”

    　　

    　　    ps：求收藏求推荐

    　　

    　　    求打赏求支持

    　　

    　　    求订阅求月票

