    二月十二，廉将军和周统领成亲大喜。

    这一桩亲事，堪称大齐盛事，几乎引来了全京城瞩目！

    周全是天子侍卫统领，平日住在宫中。而廉将军，平日住在军营，偶尔回廉府。两人成亲时，天子赏赐了一座府邸。

    这座府邸的匾额上，写的是廉将军府四个大字。

    字迹苍劲有力，如龙飞凤舞，出自中宫皇后谢明曦之手。府里的一应陈设，皆是天子赏赐，出自宫中。

    由此也可见，廉将军是如何得圣心了。

    周全也因此被同僚好友不怀好意地打趣过数回：“周统领成亲后，便能住进廉将军府了。不知周统领感觉如何啊！”

    “论官阶，廉将军比周统领可要高了两级。周统领能娶到大齐第一位女将军，可谓是三生有幸！”

    “周统领有此幸运，令我等艳羡不已啊！”

    打趣的，戏谑的，嘲弄的，揶揄的，泛酸的，看热闹的，什么都有。

    面对这一切，周全一概郑重回应：“你们说的没错。能娶到廉将军，是我三生之幸！廉将军骁勇过人，身手无双，善于领兵练兵。说句惭愧的话，这些我都不及。廉将军肯委身下嫁于我，我不知有多欢喜。”

    “皇上特意赏赐了将军府给廉将军。成亲后能和她一并住在廉将军府，我心甘情愿甘之如饴。”

    “对了，等我成了亲，你们都来将军府喝酒。到时候我亲自下厨，做几道可口的小菜给你们下酒。”

    “我特意去御膳房，向御厨学来的。想着成了亲以后，便能为妻子下厨做菜。算你们有口福。”

    黑中透红的俊脸，像极了即将嫁人的小媳妇，简直辣眼睛。那一席话，更是令人酸倒了牙。

    众人纷纷表示。

    眼前这个痴汉是谁？

    这还是过去那个冷凝锐利的周统领吗？

    对不起我不认识！

    ……

    廉家上下，也为廉将军的亲事忙碌多日。

    天子赏赐了将军府，连府中的一应陈设都由宫中赏赐。廉家跟着大大沾光，自要尽心为廉姝媛准备嫁妆。

    待到成亲那一日，嫁妆自廉府源源不断地抬出，足足六十台嫁妆。堪称丰厚至极！其中三分之一是帝后赏赐，另有三分之一是周家送来的聘礼。另外二十台嫁妆，便都是廉家所出了。

    这一日，周家廉家皆十分热闹。不过，都不及廉将军府。

    大齐的武将，今日几乎全部来道喜。另有天子亲卫里的大小统领及蜀兵里的百夫长千夫长们，也都来了。

    除此之外，还有诸多廉姝媛在莲池书院为夫子时教导过的学生，今日也都一一登门。送来的贺礼堆满了几间库房，犹自不足，直接堆到了库房外。

    将军府内设了百余桌，犹自坐不下，索性在府外又摆了数桌酒宴。

    鲜花着锦，不过如此。

    帝后对廉将军的敬重恩宠，人人看在眼底。这等时候，众人焉有不往前凑的道理？

    天色昏暗，将军府内外张灯结彩，喜气洋洋。

    廉姝媛身着嫁衣，顶着盖头，安稳端坐在床榻边。

    周全穿着大红喜袍，黝黑的俊脸上满是喜意，嘴角一直咧着。任凭同僚好友如何戏谑打趣如何灌酒，脸上的笑容一直未曾断过。

    酒宴行至半途之时，门外一阵骚动。

    周全已有几分酒意，张口便吩咐身边亲兵：“去看看怎么回事！”

    话音刚落，魏公公熟悉的脸孔已映入眼帘。

    魏公公身为天子近侍，认识他的人不在少数。这一现身，众人俱以为他是奉天子之命前来厚赏一双新人。

    便连周全也这般以为，笑着迎上前：“魏公公快些来喝杯水酒。”

    魏公公眨眨眼，笑嘻嘻地说道：“有贵客前来喝喜酒，周统领快些出去相迎。”

    贵客？

    周全先是一愣，旋即反应过来，既惊又喜，更多的是不敢置信。脚下如踩着棉花一般，轻飘飘地走到了正门口。

    一众武将也窥出了异样，有不少主动起身随着周全一起到了门边。

    门外，数百天子亲兵分散各处，警惕地守在俊美如天人一般的青年男子周围。

    青年男子并未穿着龙袍，身上穿的是黑色的武服。身姿挺拔，风度翩然。

    身侧的年轻女子，穿的是红白相间的武服，秀眉弯弯，唇边笑意盈盈。

    明亮的灯光下，这一双男女，眉眼含笑，风华万千。

    ……

    老天！

    竟然是帝后齐至！

    周全脑中轰地一声，快步上前，正要跪下行礼。

    盛鸿已抢着笑道：“今日是你和师父的大喜日子。我今日以弟子身份前来，为师父贺喜。论身份，你是我的师公，岂有师公向弟子行礼的道理。”

    听到师公两个字，周全顿时受宠若惊，一张黑脸腾地红了。手脚都不知放在何处了：“皇上，我……”

    谢明曦抿唇一笑：“不必如此拘谨。我和皇上前来饮两杯水酒，再去给师父道一声喜便要回宫。”

    懵了一脸的不止周全，还有一众宾客。

    成亲之日，帝后亲自出宫前来贺喜，这是何等荣宠！又是何等的风光！周全这小子，到底是走了什么狗屎运，竟能娶到廉将军为妻！

    周家上下所有的人脸都放出光来。

    原本对这门亲事还有些微词，诸如“廉将军年龄太大日后还不知能不能生出子嗣”“官职比自己的丈夫还高娶进门来便要被压着一头”“成亲后不住周家倒要住在将军府里和上门女婿有什么区别”之类，此刻通通烟消云散。

    有如此浓厚圣恩！足以抵消一切了！

    盛鸿和谢明曦果然只饮了两杯水酒，便进了新房。

    原本以为会见到一个含羞带怯顶着盖头的新嫁娘。没曾想，推开门后映入眼帘的却是……

    桌子上放了六道精致可口的菜肴，有热腾腾的粥羹面点，还有一壶果酒。廉将军一手执筷，一手握着酒杯，大快朵颐惬意自得。

    听到推门声，廉将军动作未停，头也未抬：“谁敢闹腾，我今日饶不了他！”

    盛鸿：“……”

    谢明曦：“……”