    领着曹东进入饭店后，段云发现此时饭店中看不到一个吃饭的人，只有一个穿着服务员衣服的妇女坐在窗边的凳子上织着毛衣。

    若是放在后世饭店大中午一个客人都没有的话，老板肯定早就急成了热锅上的蚂蚁，但眼下，饭店里却没一个人上前招呼自己的。

    “同志，请问有菜单么？”段云看了一眼那个织毛衣的服务员后，问了一句。

    “菜单就在墙上呢，你眼神不好啊？”那个中年女服务语气带着几分不耐，随即又补充了一句：“现在就剩下馄饨了。”

    “好吧，馄饨也行。”段云闻言撇撇嘴，接着说道：“那先给我上两碗混沌。”

    “过来交钱领票。”女服务员对段云指了指端饭的窗口说道。

    “嗯。”段云点了点头，走了过去。

    今天段云从家里取了点粮票，交完钱后，和曹东找了张桌子坐了下来。

    不一会，两碗馄饨就被端了上来。

    看到碗里泛着油花的鲜肉馄饨，曹东的双眼顿时有些泛光。

    “别客气，吃吧。”段云已经吃过了晚饭，所以这两碗馄饨都是给曹东买的。

    “嗯。”曹东也没客气，端起饭碗就猛吃了起来。

    “咳咳！”似乎是由于吃的太急的缘故，曹东第一口就被呛了一下。

    后世的人恐怕很难想象一个人肚子里长期缺乏油水是怎么样的一种感觉，曹东他甚至都已经想不起自己上次吃肉是什么时候的事情了。

    此刻曹东吃饭的样子完全可以用狼吞虎咽来形容，一大碗鲜肉馄饨，不到一分钟就已经底朝天了。

    “你慢点，没人和你抢。”段云在一旁提醒道。

    “嗯。”曹东应了一声，端起另外一碗馄饨大吃起来。

    风卷残云间，曹东已经是两碗馄饨下肚，当依旧双眼直勾勾的看着段云。

    “等着。”段云见状，起身又要了三碗鲜肉混沌。

    既然请人吃饭那肯定是要吃饱的，而且段云看这曹东实在有些可怜。

    长期营养不良，曹东整个人瘦的几乎就是皮包骨，脸上颧骨突出，面色焦黄。

    至于身上穿的衣服，则比叫花子好不了多少，到处都是缝缝补补的补丁，洗的有些发白。

    很快，曹东三碗混沌下肚后，再次直勾勾的看向了段云。

    无奈之下，段云又要了三碗馄饨……

    眼见曹东身材瘦小，却有着如此大的饭量，就连饭馆的服务员都看得目瞪口呆。

    但好在八碗鲜肉馄饨下肚，曹东终于满意的打了个饱嗝。

    “哥，让我干什么活你说吧！”

    填饱了肚皮的曹东对段云心生感激，也没再提预付工资的事情。

    “上车，我领你去个地方。”段云打开车锁后，示意曹东坐在后面。

    随后，段云带着曹东来到自己所在的出租房中。

    “哥，你是……修理电器的？”跟着段云走进出租屋，看到里面木桌上放着的电烙铁和万用表后，曹东惊讶的问道。

    曹东也知道厂区里有几个专门修电器的，但水平都很一般，也没有专门的铺面，但无疑这确实是个不错的赚钱手艺。

    “你以前上过高中么？”段云转头对曹东问道。

    “没，我初二就不上了……”曹东轻声说道。

    其实学生时代的曹东学习还算是中等偏上的，但家里实在太穷，哪怕是九年义务教育学费全免，为了分担家庭压力，曹东也就早早的出来靠着拾废铁贴补家用。

    那个年代和曹东一样捡拾废铁的人不少，通常就是带着一块巴掌大磁铁，然后到工厂堆放炼钢废渣的垃圾场收集废角料，一个月下来也就能赚个七八块左右。

    “实话和你说吧，现在我这维修电器的生意只是兼职，平时还要到厂子里上班，所以有时候一个人忙不过来。”段云顿了顿，接着说道：“当然了，我也不会亏待你，你跟着我干，没个月月底我给你发工资，一月给你……35块吧，你看能接受么？”

    “行！我干！”曹东闻言顿时眼前一亮。

    要知道，如今在红星齿轮厂上班，徒工一个月也就28块钱，转正上岗后，第一年的工资才到35块，而段云给他这个刚刚开始工作的新手35块，确实已经大大超出曹东的预料了。

    而且曹东家里就他一个人，35块对他这种没有任何负担的单身汉而言，已经足够他过上比较‘富足’的生活了。

    “这是我预付你的五块钱，粮票我手头也没多少，你自己去黑市换吧。”段云说着，从口袋中掏出一张五块钱，递给了曹东，接着笑着说道：“回头我再给你买套工作服和鞋子，好歹你也是跟我混的，穿成这样我丢不起人。”

    段云并不担心这个曹东会拿了钱后溜掉，毕竟他现在无依无靠，除非傻到无药可救，否则是不会放开自己这条‘金大腿’的。

    “谢谢哥！”

    这一刻的曹东简直如同做梦一般。

    有了工作，还领到预付工资，还有新工作服，这对曹东而言，简直是‘翻身农奴把歌唱’！

    “等下你在旁边看着，尽量学，不懂就问。”段云说着，从小房角落中打开了一个袋子，将里面放着的铝管和叫角铁倒在了地上。

    段云是打算让曹东帮自己组装和安装天线的。

    目前段云的天线生意只是在厂区刚刚打开点门路，限于自己上班时间有限，所以还没有多少时间一边组装一边进行宣传。

    其实除了齿轮厂，大兴周边还有很多的工矿企业，尤其是矿务局那边，那里的电视机的普及率要比大兴这里高很多，另外普通工人的收入也同样要高出大兴一筹。

    而曹东平时可以在这出租屋中干活，没事干的时候去周边厂矿推销天线，这无疑会为段云提供很大的帮助。

    至于教曹东组装天线，段云丝毫不担心这小子将来会自立门户抢了自己的生意。

    因为最为核心的技术是天线放大器的部分，这东西段云还是会自己去做的，不会全盘都教给曹东的。

