    与此同时，叶君临也注意到了正朝着自己走来的狼哥等人。

    顿时，叶君临的眉头就皱在了一起。

    他怎么也没有想到和颜纸儿吃个饭会遇到狼哥等人，而且看狼哥等人这架势，好像还是来找麻烦的。

    “叶君临，没想到吧，我们又见面了！”

    狼哥直接拉了一个凳子坐在了旁边，死死的盯着叶君临。

    之前他们给叶君临讨债，却被冷凝霜给设计，全部都被抓走了，若不是他们还有点关系，估计就需要被判个两三年。

    如今刚刚出来，却不曾想就遇到了叶君临，可谓是仇人见面分外眼红。

    颜纸儿一眼就看了出来狼哥等人来者不善，黛眉立即蹙在了一起。

    不过却并没有开口说什么，只是静静的坐在旁边。

    “确实没想到。”叶君临镇定自若的说道。

    “是不是觉得我们要蹲一段时间？”狼哥咧嘴一笑，面露凶色：“让你失望了是吧，我们只是进去了几天而已，就出来了。”

    “没想到我们刚刚出来就遇到了你，你说这是不是老天有眼，故意帮我们的？”

    “看来上次给你们的教训还不够。”

    狼哥冷哼一声：“叶君临，上次老子被那个贱人和你下套，让老子被抓进去，如今我看你怎么给老子下套！”

    说着狼哥脸上露出了一道凶狠之色。

    之前被抓进去，狼哥他们心中可是憋了一肚子的火气，如今在这里又遇到叶君临，自然是将他们心中的怒火直接点燃，尤其是叶君临的身边还坐着一个大美女，这更是让他们怒不可遏。

    他们在里面吃苦受罪，叶君临却在外面潇洒，这让他们心中的怒火蹭蹭的上升。

    “今天老子就新账旧账和你一起算！”狼哥脸上慢慢的露出了一道凶狠之色。

    “你想要怎么算？”

    “十万块钱！”狼哥重重的说道：“这件事情作罢，不然老子让你从这里爬着出去。”

    “当然，如果你拿不出十万块钱，就让你身边的这个美女陪我们去耍耍也可以。”狼哥慢慢的将目光落在了颜纸儿的身上，脸上露出了一道猥琐之色。

    狼哥搞不明白叶君临这个穷小子是从那认识到了这么多的美女。

    之前的冷凝霜，现在的颜纸儿，哪一个不是万里挑一的存在。

    颜纸儿在听到狼哥这无礼的话，精致的脸蛋上立即涌现出了一道浓厚的不悦之色，但却并没有说什么。

    “钱没有！”叶君临想也不想便说道：“至于让她去陪你们耍耍，你们也不看看自己是什么东西！”

    叶君临这话一出，狼哥等人的脸色立即变得难看了起来。

    “小杂种，你找死！”

    说着狼哥直接抓起旁边的酒瓶就要朝着叶君临轮砸过去。

    然而就在这个时候，叶君临直接将拿在手中的筷子狠狠的朝着狼哥刺去。

    原本十分钝的筷子，在叶君临的手中宛如一把利刃一般，噗嗤一声直接就插进了狼哥的胸口，猩红的鲜血立即从中流出，剧烈的疼痛更是让狼哥本能的发出了一道痛苦的哀嚎声。

    随即，叶君临右手猛然抬起，一把将狼哥的脑袋给摁在了桌子上。

    砰！

    脑袋和桌子来了一个亲密的接触，使得狼哥直接倒在了地面上。

    和狼哥在一起的众人没有想到短短几日不见，叶君临竟然会变得如此凶残，出手还那么干脆利索，以至于他们直接愣住了。

    “你们也要和他一样吗？”叶君临满脸冰冷的在众人的身上扫视而过。

    众人在接触到叶君临这充满嗜血之色的目光，几乎本能的打了一个冷颤，并且还只感觉自己像是被一头残暴的野兽给盯上了，只要稍有异动，立即就会被撕成碎片。

    顿时，众人的心中涌现了一股浓厚的惧意，站在原地根本不敢乱动。

    叶君临见状冷哼一声：“怎么，还想要让老子动手将你们给扔出去吗？”

    叶君临这话一出，这些人立即一哄而散，疯狂的朝着外面跑去。

    至于狼哥，则是根本没有人理会，典型的塑料兄弟情。

    这些人刚刚离开，叶君临就将目光落在了狼哥的身上：“你要让我从这里爬着出去是吗？”

    说着叶君临慢慢的蹲在了地面上，满脸不善的盯着狼哥。

    望着叶君临这幅狠辣的样子，狼哥情不自禁的蠕动了一下喉咙，满脸畏惧的望着叶君临，连身上的疼痛也都忘记了。

    这一刻，狼哥只感觉面前的叶君临像是变了一个人似的，变得无比陌生。

    在狼哥的记忆中，叶君临可是一个怂包，根本不敢反抗。

    但现在叶君临却强势如虎，出手更是狠辣无比。

    “我……我……”

    “害怕了是吗？”叶君临冷笑一声。

    狼哥没有说什么，而是蠕动了一下喉咙。

    不过现在他是真的怕了，他完全没有想到叶君临竟然会变得如此强势，身手还这么好。

    不然的话，他怎么可能会招惹叶君临呢。

    “这次只是一个教训，下次若是在敢找我的麻烦，我会让你死的很难看。”叶君临冷冷的说道：“你若是不信的话，大可以试试看！”

    “滚！”

    狼哥在听到滚这个字后，立即如蒙大赦，急忙从地面上爬起身，作势就要离去。

    就在这个时候，叶君临忽然再次开口：“等一下！”

    狼哥心头猛地咯噔了一下：“你……”

    “将这里的损失赔偿给人家老板。”

    狼哥本来以为叶君临是反悔，没想到只是让自己赔偿这里的损失，这让狼哥当即长舒了一口气，急忙从身上拿出一沓钱放在桌子上，迅速的逃离了这里。

    狼哥和叶君临他们动手完全就是电石火花间，并没有影响到其他人。

    但现在饭店中所有人在看向叶君临的时候就如同看怪物一样，满是害怕和忌惮的样子。

    唯独颜纸儿淡定无比，根本没有任何的变化。

    “身手不错啊。”颜纸儿淡淡的说道：“用筷子都能够穿透人的身体，还直接避开要害，不愧是当医生的，知道怎么样杀不死人。”

    “你也不错，从始至终都平静无比。”

    “司空见惯了。”颜纸儿不以为然的说道：“况且这不过就是小场面而已。”

    “需要我帮忙将他们给彻底解决吗？”

    说着颜纸儿做了一个抹脖子的手势，同时脸上的笑容还越来越浓厚了起来。

    叶君临见状，心头一颤，这女人看上去很漂亮，笑容更是充满了治愈感，但却没有想到竟然会这么狠。

    “你经常杀人？”

