    第134章 异端

    在人族生活区的周围，已经变成了灵气的真空地带。

    曾经的袁泽也搞过个体生物的实力提升，在个体生物实力提升之后，周围的灵气也会被消耗掉一些。

    但远远达不到被消耗成真空地带这种场景。

    也可以说，这次事件固化是袁泽自我认知的一种重大失误。

    他没有把所有的事情全都考虑清楚，没有把灵气这种至关重要的东西考虑到。

    他没有想到不周山内部和生活区内的灵气质量还有数量上的差异。

    等袁泽拉着大鲵一起赶到人族生活区的时候，就已经被眼前的场景给震惊了。

    周遭的灵气疯狂的填补，在填补进来的一瞬间消失，然后再次循环。

    袁泽不敢保证，里面处于晋升中的人族修士状态良好。

    按照一般的情况来看，如果在修炼过程中灵气不足的话，就会终止晋升，然后终身不能晋升。

    袁泽承受不了这么惨重的后果。

    “在阵法这一道上你熟悉，有相应的解决措施吗？”

    袁泽焦急的问道。

    大鲵摇了摇头，随着大鲵一起赶来的倪芊芊开口说道：“我有解决思路，但不敢确定能不能行得通。”

    在此，倪芊芊提出一种加强阵法的思路。

    这种矩阵的使用可以说是史无前例，也可以说是推陈出新。

    这种矩阵的创造，需要用一种特殊的加强阵法和聚灵阵混合成一个全新的阵法。

    但袁泽管不了那么多，既然有思路，那就要以最快的速度进行思路推演。

    【神格模拟器】

    【神性：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神性。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    ……

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    “芊芊，你试一下！”

    倪芊芊脑海中的灵感已至。手中一杆特质灵气毛笔挥舞，一个恢弘的阵法在半空中成型。

    在成型的那一瞬间，人族生活区就像是开了一个功率超级大的吸水器一般，把周围的灵气全都吸纳过来。

    人族生活区的灵气短缺问题，已经被彻底的解决。原本紧张的局势也得到了缓和。

    等一个小时过后，五万道霞光落在人族生活区内，袁泽悬着的心也落了下来。

    五万名附体境界的人族修士，已经出现在了这片土地上。

    霞光流转，地面有些恍惚。

    从倪芊芊的视野中可以清晰的看见，地上的石头，还有路边的花花草草，居然都在这个时候开始张嘴说话了。

    “多谢父神大人！”

    一声声拜谢形成洪钟大吕，响彻整个栖霞镇。

    现在，五万名人族修士已经完成了晋升，但晋升之后他们需要面对的，将不是继续修行的坦途，袁泽准备让他们承担起一部分的责任了。

    “你们，都是壹器道盟的吗？”

    “回父神，我们都是！”

    其中一个戴面具的青年抢先一步说道。

    他两鬓白发飘逸，搭配上古怪多色的面具，又有着说不出的古灵精怪和成熟。

    很古怪，袁泽却很喜欢。

    “壹器道盟也成长到一定的阶段了，也需要担负起你们的使命了。”

    “是，父神！”

    “你们知道，自己担负的使命是什么吗？”

    “正气长城！”

    很果断，很坚决的四个字。

    虽然表意不明，但他们都知道这四个字代表的是什么。

    正气，说的是人族正气长存。

    有守护也有进攻。

    长城，是说的它们的作用。

    护卫一方，护卫一族，乃至守护整个世界。

    在此过程中，他们不会吝惜自己的生命。因为他们的生命，已经和栖霞镇融为一体。

    他们和栖霞镇共享命运。

    袁泽点了点头，问了一下刚刚回答问题的青年人的名字。

    他说，他还没有名字。

    袁泽就给他起了一个名字，以望族姓氏李为他的姓，以去浊二字作为他的名字。

    去浊，去除世间的污浊。

    这种美好的寓意，这种拥有特殊情感寄托的名字，是那些侵略者都不曾拥有的。

    除了李去浊之外，还有几个出众的青年也被袁泽赋予了名字。

    一家姓王，一家姓权。

    一家姓薛，一家姓杨。

    五家姓氏，在未来会成为一方大族，然后守护一方安宁。

    袁泽和他们约定，在他们将自身的境界稳固之后，将会派他们去其他地方执行特殊的任务。

    因为这个世界很乱，有很多他们的同族都生活在水深火热的环境中。

    在袁泽即将离开时，一个顶着两根呆毛的身影从远处的妖族领地跑来。

    气喘吁吁的也向袁泽要名字。

    袁泽见这个年轻人有些好玩，明明是人族却偏偏和妖精们生活在一起。

    而且，他不修人族功法，而是将妖精们的功法杂糅到一起修炼。

    这是一个非常奇怪的人。

    即使他和人族修士站在一块，袁泽也感觉他们格格不入。

    比起人族的古板正经，这个顶着呆毛的人更像是一个妖精。

    复姓东方吧！

    袁泽给他起了一个比较长的姓氏。

    东方，名字嘛。

    月初，因为当时袁泽正在抬头看天空。

    一轮明月初上，颇有一番意境。

    “嘿嘿，东方……月初！”

    “多谢父神，这个名字我喜欢！”

    少年得到自己喜欢的名字，掉头就要离开。

    他率真洒脱，正如天上的月亮一样。

    袁泽看着这个少年，心中有说不出的喜欢。

    至于是哪喜欢，袁泽也说不上来。

    “东方月初，要不要和我回不周山！”

    袁泽有意招揽这个讨人喜欢的小伙子。

    “父神厚爱，我还是不去了吧。”

    “为什么？

    “因为，不喜欢吧。我不喜欢那种清冷的感觉，我，有我的道！”

    东方月初此话一出，直接就在五万人族修士那里引起了轩然大波。

    这个怪物怕不是不知道不周山上有什么吧。

    “伴随父神居住在不周山，哪怕只是零星一点的机缘，他都有希望成为一方巨擘。”

    袁泽哈哈一笑，拍手叫好。

    “哈哈，好！”

    如果说最开始袁泽只是对这个东方月初感兴趣的话，现在就是喜欢。

    因为在栖霞镇内，几乎所有的生灵都是在按照自己规划的路线进行修炼。

    直至现在，才出现这一个异类。

    辖区内，应该有一些不同的声音。

    (本章完)

