    大概是因为有了自己府里两姐妹的事情做对比，所以如今看着丁莲蓉这样，夏汀心里带着几分不易察觉的小失落。

    不过她掩饰的很好，丁莲蓉心神不属，一直惦记着外面的未婚夫，所以并没有注意到。

    丁燕蓉还在那里说这个花灯好，那个花灯妙，这个是她挑的，所以一定最好，那个是姐姐挑的，所以并不太好看云云的。

    因为外面还有人等着，所以两姐妹并没有多待。

    夏汀笑着将两个人送走，外面还有客人在，避着不见不太好看，所以套上幕篱之后，夏汀客气的见过了卫家的公子。

    卫家来的是两位公子并一位姑娘，卫家大公子就是丁莲蓉的未婚夫，比丁莲蓉年长两岁，二公子与丁莲蓉同岁，那位姑娘年岁小一些，比丁燕蓉还要小一岁呢。

    小姑娘长得很讨喜，见人就笑，倒是比她那两个略显呆板的哥哥，更容易让人心里生出好感。

    父亲之前说过，卫家大公子，大概是书读得多了，颇带着几分迂腐。

    如今真正的见着面了，夏汀还仔细的观察了一下，因着有层幕篱遮着，所以夏汀倒是并不怕自己暗中观察再被人发现了，只要自己的目光不过分火热，对方根本察觉不到。

    卫家大公子长相还算是周正，相比丁府三位公子各有特色的好皮相，卫家大公子的长相，只能算是周正，行为举止也都很规矩。

    不过相比丁恺的规矩中透着活泛，卫家大公子的规矩，带着几分呆板，或者说是刻板。

    可能也是因为这个原因，所以父亲会觉得，对方书读多了，带着几分迂腐吧。

    不过这也只是初印象，自己也不好说什么，再者只是性子迂腐一点，其实也还算是可以，再看丁莲蓉对于未婚夫应该是极满意的，不然刚才在屋里，也不能一副心不在焉的模样。

    所以，这一点小缺点应该也不影响什么吧？

    夏汀心里不确定的想着。

    两方客气的寒暄了一会儿，因为夏汀还想在这边坐着看一会儿，但是卫家的小姑娘已经困乏了想回去休息，所以对方客气的告辞。

    送走了丁莲蓉他们没一会儿，夏汀也坐着马车和父亲一起回府。

    坐在马车上的时候，夏四爷一边给夏汀换了一个更暖的手炉，一边声音温和的问道：“是因为二娘即将嫁人，觉得姐妹关系有些疏远了，心里难过了？”

    夏四爷一直关注着女儿呢，发现女儿兴致不算是特别高之后，他就在暗中观察，然后仔细思考，是什么原因，让夏汀不高兴了。

    仔细分析一番之后，夏四爷猜测，可能是这个原因吧。

    毕竟之前在京城的时候，夏汀两位姐姐出嫁之前，夏汀也曾经出现过这样稍稍有些落寞的神情。

    “爹爹。”小心思被看破，夏汀稍稍带着几分气恼，只是马车上不好跺脚，不然夏汀觉得自己肯定是要羞恼的跺跺脚的。

    见夏汀面上带着几分微微的红，显然是有些不好意思，同时声音又是带着几分恼意的撒娇，夏四爷心下了然，看来自己是猜对了。

    抬手轻轻的摸了一下夏汀的头，夏四爷的声音放缓放平，低低沉沉的声音，抚平了夏汀原本不安的，杂乱的心绪。

    “听听，你要学着看开一些，这些事情都是以后不可避免的，不管是如今待嫁的元娘，二娘，还是婚事已经定下来的三娘，亦或是在准备相看的四娘，她们终有一日，会嫁人生子，开始自己另外一段全新的人生，她们会有夫君，子女，会有自己更为在意的东西，在意的人，会有全新的，与你再也没有交集的生活。”

    “这不是谁的错，这只是每一个人既定的轨迹，就像是你以后，也会有自己的夫君，子女，也会与其他姐妹渐行渐远，不是关系不再亲近了，而是你有了更为重要的人，更为亲近的人，所以相比之下，她们反倒显得不是那么重要，也不会一直那么亲近了。”

    “听听要学会看开，放手，然后拥抱属于你的全新生活，我们这一生中，总有人出现又离去，旧的人走了，新的人来了，有的时候，旧的人回来了，新的人又走了，这都是很正常的事情，学会看开看淡，自己的日子才能过得淡然详和。”

    “听听，除了你自己，没有人能陪着你走完这完整的一生，父母不能，子女不能，连枕边人也不能，我们要习惯身边总是在变换的面孔，也要习惯偶尔的，只有自己一个人才懂的孤独，当然了，如果你学会享受这样的孤独，那么到时候心境又会不一样了。”

    说到最后，夏四爷抬手点了点夏汀的额头，声音更轻缓柔和的接着说道：“听听，爹爹不想你有太多烦恼，只想你一生喜乐无忧，所以有些人有些事，看开看淡，放手放下就好，没有谁比你自己更重要了。”

    父亲的手太柔和，声音也低沉柔软，听得夏汀迷迷糊糊的。

    猛的被父亲点了一下额头，夏汀原本还有些混沌的神思，猛的清明了起来。

    其实她也只是因为丁莲蓉一门心思忙着待嫁事宜，所以与自己疏远了，还有丁燕蓉最近学起规矩来，与自己也拉开了距离，心里有些说不清的小难受。

    如今被父亲开导一番，心里原本的那一点愁绪，很快就化为点点烟火，燃烧之后，只剩下一地薄灰，风一吹，便四下散落，再也看不到了。

    “我知道了，爹爹。”夏汀有时候会因为自己看得太明白，活得太清醒，而觉得自己过于清冷残忍。

    可是，心里总是藏着一抹柔软，在说不清是恰当还是不恰当的时候出现，抵消了她的这一份清醒，又让她恍惚的觉得，自己其实也不是那么无情。

    至少，她是真的用心的经营与姐妹们之间的感情，也是真的在意她们。

    不过父亲说的对，姐妹们以后会拥有属于她们的，全新的生活，而她也是一样的。

    所以，不必伤感，往前看就好了。

