    “滴答，滴答。”

    战马在干净整洁的街道上，缓缓而行，清风拂面，很快走到了东城水关，水关上挂着一块金灿灿的牌匾。

    牌匾上写着三个大字。

    “碧瑰园。”

    为了方便大买家，土地司现场办公，登记过户。

    “嗨呀，贤弟！”

    街边，正在带人维持秩序的骆养性，满面春风。

    “兄长！”

    “贤弟！”

    如今呐，骆大人可佩服死这位贤弟了，打仗是常胜将军，治国是把老手，捞银子更是一绝！

    如今锦衣卫的名声也变好了，也不刮地皮了，但凡能吃饱肚子，有银子赚，谁还看的上那点保护费？

    “咳。”

    周国辅轻咳一声，带着一帮土地司官员，亮出算盘，就等着用麻袋装银子了，可……

    众人从早晨坐到晌午，一家铺子也没卖出去！

    冷冷清清，凄凄惨惨。

    “嘶！”

    周世显抽了口亮起，咋回事呀？

    周老大人摸了摸头，不应该呀，这么好的铺子没人买？

    骆养性也一头雾水，叫过来几个锦衣校尉，让手下到处转转，看看，到底闹什么幺蛾子。

    很快几个锦衣校尉匆匆忙忙跑了回来，耳语一番：“大人，牧斋先生今日过寿宴，在摘星楼请客呢，宾客云集……”

    周世显奇道：“这个牧斋先生什么来头？”

    骆养性脸色微变，低低道：“牧斋先生，钱谦益，崇祯初年当过礼部侍郎，如今是士林之首。”

    “哦！”

    周世显明白了，他呀，大名鼎鼎的头皮痒，水太凉，东林余孽钱谦益，这可是个大名鼎鼎的大汉奸。

    堂堂文坛领袖呀！

    闹了半天这京城里的有钱人，达官显贵都去给钱先生祝寿去了，这货什么时候来了京城，这是砸场子来了？

    这货可是个大贪官！

    敢情这京城里的达官贵人们，团结起来了，这是摆明了要抵制土地司，抵制新商铺的发售。

    “行啊。”

    周世显眼睛眯了起来，森森冷笑，都懂得抱团取暖了，这帮有钱人不出手，这地皮也炒不起来呀。

    这帮人有多少钱？

    史书记载李自成进了京城，从这帮人手里榨出来多少银子呐，有记载的数目是七千万两！

    相当于大明二十年的军费开支。

    “呵呵呵。”

    周世显笑了笑，露出了森森白牙。

    骆养性急了，汗都下来了：“贤弟，这个人可不能动！”

    这个钱谦益势力可比孔贞运大多了，孔贞运顶多在北方名气大，可钱谦益这货的势力在江南。

    这货可是如今大明文坛的领袖，也是复社的大后台，和江南那帮实力派关系很深。

    动了他怕是江南立刻大乱。

    “哦。”

    周世显笑了笑，云淡风轻：“骆兄放心，咱是讲道理的人。”

    “你讲道理？”

    骆养性一脸苦笑，你周大人什么时候讲过道理？

    周世显又笑了笑，行，有钱人，皇亲国戚抱团取暖，抵制朝廷是吧，那小爷就和这些土财主斗一斗。

    “做生意嘛，和气生财，干嘛动刀动枪的。”

    同时间，摘星楼，高朋满座。

    钱谦益穿着一身上好苏绣，斯文儒雅，被魏藻德，陈演一帮京官奉为上宾，连周国丈都来给他祝寿。

    京官们被周世显，骆养性等人欺负的太惨了，就把老钱从江南抬出来了，这货号召力还真不是盖的。

    毕竟士林领袖，名满天下。

    “啐！”

    一个个权贵，义正词严。

    “如今周世显，周国辅父子祸国殃民，此等奸佞，天下有志之士人人得而诛之！”

    “说的好，此等奸佞，必除之！”

    说的大义凛然，还不是利益被损害了。

    “诸位！”

    钱谦益老气横秋，正色道：“此事老夫责无旁贷。”

    “好！”

    一时间掌声雷动，京官，权贵们都商量好了，就是抬，也要把钱老夫子抬进内阁，把周氏夫子这伙奸佞斗垮！

    不然……大家伙荷包都要瘪了呀。

    “请诸位满饮此杯。”

    “满饮！”

    党争又起，读书人反击了。

    “都别去买他的商铺！”

    钱老夫子一脸正色，阴沉道：“也别买他的宅子，看他怎么收场，这个亏空怎么补！”

    “夫子英明！”

    “就这么定了！”

    一时间推杯换盏，众达官贵人喝到面红耳赤，钱谦益也不是自己来的，他身旁还带着几位江南才俊，复社中人。

    几位相貌堂堂，英俊潇洒的文坛后起之秀里，还混着一个女扮男装的俏美佳人。

    这秀美女子二十来岁，身形娇小窈窕，长的俏秀可爱……可此时俏脸上一面愤然。

    她叫柳如是。

    “哼！”

    柳如是很生气，因为她和王微，陈圆圆是闺蜜，两位闺蜜如今都落在周世显这个奸佞手中，她很气。

    夜里，紫禁城。

    一天下来，一套铺子也没卖出去，崇祯皇帝气的脸都绿了，内阁重臣们两手一摊。

    “看吧！”

    早说了，别把人得罪的太狠了，这下子好了，权贵们抱团砸场子了，白花花的银子打水漂了。

    兔子急了还咬人呢！

    做生意讲究个你情我愿，总不能拿刀逼着别人来买吧，这么好的宅子，这么大的商铺，价格定的这么高，平民百姓也买不起呀。

    “罢了。”

    首辅南居益叹了口气，卖不出去就算了，至少救活了几十万灾民，也算是大功一件了。

    周世显笑了笑：“臣有办法。”

    崇祯皇帝，阁臣们对看了一样，这也有办法？

    当天晚上，一个谣言在京城流传了起来，传的有鼻子有眼的，说是皇上带着皇后出宫微服私访了。

    这可是大事，皇上可有好些年没出宫了。

    一时间京城传的沸沸扬扬，皇上，皇后去哪了呢，新建成的碧瑰园……商铺后头的一幢三进宅子。

    帝后二人从进去之后就没出来，住下了，竟然住下了！

    “啥意思？”

    “皇上，皇后这是打算长住了？”

    很快这消息在京城里传的沸沸扬扬。

    夜里，东城，碧瑰园。

    一座三进的院子，被锦衣卫把守着，崇祯爷和周皇后心里也忐忑不安，帝后出宫可太不合规矩了。

    还是夜里！

    崇祯帝一脸苦笑：“周爱卿，这能行么？”

    “嗨！”

    周世显大咧咧的，觉得这位皇爷其实也挺可怜，一辈子住在紫禁城里，就那么点地方，活脱脱就是一个大监狱。

    大明的皇后就更惨了，一如宫城深似海。

    这样的皇位白给，他也不干！

    咱也学学永乐大帝呀，一年到头来，没几天是住在宫里的，动不动就出征打仗去了。

    谁敢说半句闲话？

    大明的皇帝是什么时候被圈起来的，鬼知道，谁不让皇帝出宫，是怕皇帝看到什么不该看的事情么？

    鬼知道。

    “皇上。”

    周世显笑了笑，劝了几句，您也别绷着了，这都绷了半辈子了，累不累呀，隔三差五的，您好歹和皇后娘娘也浪漫一回，出来散散心，过过二人世界呀。

    没准还能给咱大明添个小皇子呢？

    这话一说出来，周皇后先脸红了，她白了一眼崇祯爷，自从嫁给了这位爷，还哪里有什么二人世界，净吃苦受累了。

    “这……”

    崇祯皇帝看着娇媚羞涩的皇后，怦然心动，虽然面子上挂不住，可还是半推半就答应了。

    于是乎，帝后二人还真在碧瑰园住下了。

    灯熄了。

    周世显走出院子，微微一笑，这就叫名人效应，买房子，炒楼盘不都要请几个名人做广告么。

    这叫营销。

    他直接把皇上，皇后请出来了。

    “来人！”

    周世显叫人挂上一块大牌子，上面写着几个大字：“帝后别院！”

    这下子事情可闹大了，第二天，整个京城都炸了，各种谣言很快传的沸沸扬扬。

    “听说了嘛，皇上，皇后打算在碧瑰园常住了。”

    “南首辅也住进碧瑰园了。”

    “还有马阁老，王阁老都搬进去了。”

    “嘶！”

    随着一位位名人，开始陆续搬进新宅子，抽气声四起，但凡不是弱智都明白这个东城碧瑰园的巨大商业价值。

    “听说了嘛，朝廷六部要搬了。”

    “啊，六部往哪搬？”

    “碧瑰园啊！”

    各种谣言，真的，假的满天飞，很快京城传的沸沸扬扬，炸了锅，开水一般沸腾了起来，有人沉不住气了。

    这个碧瑰园岂不是成了皇家别院了？

    但凡能在碧瑰园买套宅子，那不是，那不是和皇上，首辅成了邻居，这好事上哪找？

    以后东城这一片，岂不是寸土寸金？

    终于有人出手了，出手的是吴三桂的老爹吴襄，因为清军入关，吴三桂按兵不动，这位老爷子正担惊受怕呢。

    吴老爷子一出手就买了三套，他买了两套宅子，一家商铺。

    但凡能和皇上，首辅说上几句话，他巴不得呢。

    有了第一个，就有第二个，很快晋商，徽商这些有钱的土财主，挥舞着银票冲进了土地司。

    这些有钱的土财主也不傻呀，眼珠子都冒绿光了，能和皇上，首辅做邻居，这是多大的恩宠啊，这事儿能吹一辈子！

    买买买！

    没过几天，土地司的门槛都快被踩破了，挥舞着银票的大明土财主们，人挤人，人挨人，差点把衙门都挤塌了。

    “我要两套！”

    “五套，五套！”

    皇上，皇后，首辅，阁臣……这名人效应活广告，杀伤力可太大了，这年月谁还不想沾点龙气，这相当于祖坟冒青烟了呀。

    没多久，东城碧瑰园的房子卖疯了。

    火爆，太火爆了。

    连带着临界的那些商铺，很快被土豪大户疯抢，价格就像是坐了火箭一般，蹭蹭的往上蹿，整个京城都疯狂了。

