
有些昏暗的溶洞中，回荡着割肉的声音。巨蛇瘫在地上，仿佛被抽走了脊椎，但庞大的身躯依旧令人望而生畏。

在受到沉重的打击之后，巨蛇的身躯已经不再像之前那般的坚韧，但切割起来依旧十分的困难。就仿佛在割白鬃野牛的牛皮。

他先是切开了灵魂之主血液最有可能藏身的头颅，但在颅腔之中除了一些黏稠的脑浆之外没有任何的发现。

那些面孔的表情都变成了冷笑，一双眼珠死死的盯着李牧。

这种寂静的凝视令人毛骨悚然。

“我劝你停止这种渎神的行为。”

这些面孔异口同声的用尖锐的声音说道。

李牧没有理会，就像一个经验丰富的屠夫，继续切割蛇肉。

“你算是什么废物，也敢自称为神。”

面孔们因为愤怒而变得扭曲，变得更加面目可憎，他们歇斯底里的尖叫。

“我就是灵魂之主，我就是达罗毗荼！”

这些面孔们念叨着同一句话，就像鸦群一般此起彼伏。他们愤怒的眼睛，大张的嘴与扇动的鼻翼，占据了李牧所有的视野。

若是常人见到这副恐怖的场面，应该已经忍不住的干呕了。但李牧的神经粗壮，依旧在慢斯条理的切割着蛇身。

“别再欺骗自己了，如果你真的是灵魂之主，那你开口的一瞬间，我就已经疯了。”

李牧面不改色的切开一张面孔。整条巨蛇已经被他切开了一半。狰狞的蛇身就好像是待下锅的食材。

“不！”

愤怒的面孔直接从蛇身上探了出来，试图咬向李牧。

李牧震腕，直接将这张脸削了下来。

被削下的面庞就像一坨烂肉一样掉在了地上。

巨蛇表现越来越疯狂，说明他距离灵魂之主的血液已经很近了。

李牧割开了一块鳞皮，突然，血肉之中直接扑出一只完全由鲜血组成的飞蝉。

它十分的精致，晶莹剔透，就仿佛由最纯净的红水晶雕刻而成。

血蝉飞行的速度快如闪电，直接向着李牧的前额射来。

李牧早就提防着这滴血液的困兽之斗。直接横着刀身，挡住了血蝉。

“当！”

一声震响，沿着刀身传来的巨力被机械臂轻松的吸收。

血蝉从刀身上振翅而起，在空中划出一道血线。继续想着李牧飞扑。

李牧眯眼，盯住快速飞行的它，手中轻快的戒刀电斩而出。

空中迸射出一团火星，血蝉直接被斩飞到了地上，在地面上打出了一个小孔。

血蝉挣扎着想要飞起来。李牧从放逐之界中取出一柄铁钳，直接将它夹了起来。

即便是隔着机械臂，他也不愿意贸然的接触这滴诡异的血液。

血蝉剧烈的挣扎着，铁钳竟有些夹不住它。

“原来这就是你的本体。”

李牧二话不说，便从放逐之界中取出一坩埚滚烫的铁水，直接将血蝉按了进去。

血蝉沐浴在了铁水之中，也不挣扎，只是一双眼睛以怨毒的目光盯着李牧的脸。

将其从铁水之中夹出来，李牧发现它没有任何变化，将近一千八百度的铁水无法对它造成一丝一毫的伤害。

【检测到物品，提取中...】

一串蠕虫一般的文字突然出现在了视野的下方。

血蝉突然受惊了一般，猛烈的挣扎着，铁钳几乎无法夹住它。

【目标抗拒中，是否消耗源质强行转化？】

李牧立马点了是，然后，他便看见在修院之中汲取的源质数字几乎直线下降。

血蝉仿佛看见了什么无比恐怖的东西，以前所未有的激烈程度尖叫着，几乎就要撕破李牧的耳膜。

“你...你是！”

源质掉到了个位数的时候，血蝉的叫声突然戛然而止，化为了灰烬落在了地上。

【灵魂之泉：评价奇珍，自达罗毗荼身上剥离的一滴血液演化而成的泉水，每七日衍生一捧灵魂之水。警告：过度使用灵魂之泉，将引来灵魂之主的注视】

在血蝉消失之后，那些密密麻麻的面孔从巨蛇的身上剥落，如同落叶一般的落在了地上。整条巨蛇以惊人的速度开始腐烂，就连坚硬的骨骸也开始枯黄发黑，变得和朽木一般。

没过多久，整条巨蛇就变成了地上一滩腥臭无比的脓血。

李牧将铁钳收回了放逐之界，松了口气。连续的受伤和痊愈对他并非没有任何影响。这样做让身体承担了沉重的负荷。

他感觉自己的身体就好像被掏空了，一阵虚弱感传来。

“接下来，就是收获时间了。”

他们来到了修院之中的密库，直接暴力拆开了密库的大门。

最先看见的是一块块的咒血铁锭，整整齐齐的摆着，因为咒血铁的密度极高，体积不大，但却有着数百公斤的分量。

边上是一个沉重的木架，上面整整齐齐的排列着一个个的抽屉。

抽出抽屉，里面摆放着形态各异的矿石。

普通的金属如果长期处于灵能辐射的状态，性质就会发生神奇的变化，异变为拥有各种超凡性能的灵性金属。

空铜便是最常见的一种灵性金属，在通电之后能够产生反重力场。

沈落雁辨认这些金属，如数家珍的念出了它们的名字。

“这是铁电气石，能够加工成电磁导轨，通过电磁加速，增加枪械的杀伤力。”

“这几块是圣银和星沉铁，结合咒血铁，应该能为打造一柄合手的兵器。”

“这些是气纹铝，能够与其他的金属炼成合金，合金的强度不逊于咒血铁，但密度比碳纤维还要轻。”

除了这些比较少见的灵性金属之外，剩下的就全是空铜了。

即使如此，它们的价值依旧非常的惊人。

李牧手一挥，将这些金属都暂时先收入了放逐之界中。不过这些灵性金属还不是整个密库之中最珍贵的东西。

两枚圣契被妥善的收藏在金属盒之中。

一枚黑暗之兽，一枚灵魂低语。

灵魂低语能够将自身的语言转化为任何生物都能够听懂的灵魂语言，也能够读出生命体的灵魂波动，理解其中的含义，这种能力类似于读心，不过会有不小的误差。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68246171"  chaptername="第七十六章  灵魂之泉">加入书签</a>
</div>
