    洪武12年末，繁华的应天府，正在一片祥和氛围之中，准备着今年的除夕晚宴。

    各地藩王都已经受到朱元璋的召唤，让他们回来参加晚宴了。

    虽说是各地藩王，但其实现在出去就藩的也就四个人，其中就包括辽王朱启和燕王朱棣二人。

    已经出去有一年多的燕王朱棣, 人均已经成为一个顶天立地的男子汉了。

    穿着一身的蟒袍，意气风发，骑着马，带着大队人马朝着应天府这边而来。

    那些跟随的自然都是他的护卫，按照朱元璋的规定他可以随身携带15，000的护卫, 不过这15，000的护卫大部分都得留在北平。

    他自己带回来的，也就只有300人在一路上保护他的安全而已。

    朱棣此番回来, 自然也是受到朱元璋的召唤来参加除夕晚宴的。

    不过他还有一个目的，那就是见见许久未见的三哥辽王朱启。

    一段宫中，燕王朱棣本来是想打算去见朱元璋的，不过朱元璋这个时候正在接待外臣，有重要的事情商量。

    门口的太监把他拦了下来，他便没有去打扰朱元璋了。

    而后听说辽王朱启已经回来了，此时此刻正在皇后娘娘那边呆着呢。

    朱棣也是二话不说，兴奋的赶紧就朝着自己的母亲马皇后那边跑去。

    才刚刚走到门口就看到了老熟人高锦了，高锦是辽王朱启的贴身护卫，同时也是锦衣卫的一把手。

    所以朱棣认识见到他之后还是非常亲切的，而高锦也是第一时间认出了燕王殿下，立马行礼。

    高锦身边还有一个人高马大的壮汉，此人就是朱能。

    不过朱棣以前并没有详细的和朱能接触过，只是听自己的三哥说过，若是在军中发现一个叫朱能的人便把他送去。

    而朱能也是朱棣亲自送到朱启那边的，后来听说了朱能在战场上的英勇表现之后，朱棣也是大为感慨, 对着旁人如此说道：

    “看看我三哥多么神机妙算, 如此这般的人才，从未见过，都能够算得到，旁人说我三哥是星宿下凡，还有人不相信呢，我看我三哥根本就是神仙啊！”

    什么你说朱棣会因此怨恨朱启，那是万万不存在的。

    他两兄弟感情好着很呢，朱棣从小到大，虽说和朱启接触的并不是很多，到了15岁之后才跟着朱启混。

    不过跟着朱启混的那三四年，那可真是万般精彩。

    而朱棣对于自己三哥的本事也是万般折服，佩服的不得了。

    朱棣很快就进入到内堂之中，就听到自己的母亲马皇后正在说这话呢：

    “老三你这事情干的确实不错，我听人说你在辽阳安置流民很有一套，母亲深感欣慰啊。

    而你的父亲也说了，这朝堂之中，那些弹劾你的官员，你一概不理会。

    自然有我们替你挡着，你大哥现在忙得很，回头他忙完了也会过来。

    一早上就在念叨着, 若是老三回来了，该有多好啊，你要多帮衬帮衬你大哥，最近他也累得很呢。”

    然后就听到了自己三哥朱启的声音：

    “母亲你放心吧，我肯定会帮着大哥的，我可不就是大哥的左膀右臂吗。”

    两人在这边说这话呢，朱棣赶忙走了进去，然后收到：

    “儿臣参见母后！三哥，你什么时候回来的？”

    说完就已经急不可耐的冲到了朱启的身边，而朱启这个时候也在打量着自己身边的小老四。

    已经有一年多没见了，说实话还是挺想念朱棣的。

    虽然历史上的朱棣赫赫威名，现在都还挂着千古一帝的名号，而且深受大众的喜爱和欢迎。

    不过朱启面前的这个朱棣只是自己的弟弟而已。

    虽说一开始见到朱棣的时候，朱棣心里面还是有点小紧张的。

    不过现在跟自己的三弟相处，自然是没有那么多条条框框的。

    朱启也是拍了拍朱棣的肩膀，然后夸赞了一下他最近吃的不错，身体长得挺壮实的，然后就问起了在北平的事情了。

    一提到北平的政务，朱棣那就是脑壳的饭疼呀，立马就开始抱怨起来了。

    他这个人就是适合马上打仗的，哪里适合坐下来治理啊。

    每天里北平的老百姓那么多的事情，自己忙都忙不过来，还不如领兵出去打仗，把这些治理的事情交给懂的人呢。

    听到他在那边抱怨着，马皇后立马就伸出手给了朱棣脑门子一巴掌，然后说道：

    “治理封地哪里只知道打打杀杀的，这打打杀杀自然是于将军，你们平日里有战事的时候，出征就可以了，没战事的时候主要还是照顾老百姓的。

    你看看你三哥做的多好，安置流民给他们找工作还给他们吃喝，保证他们不会被饿死，冻死，你也要向你三哥多学习，知道吗。”

    马皇后这么教训一顿之后，朱棣自然是不敢反驳的，立马就躬身应允下来，不过还是嘟囔着说道：

    “我也想学三哥那样呀，但三哥那么厉害我也学不来啊。

    不过关于民生的事情，小四我也不是啥也没管的。

    每日里我也会学三哥，上街去看看他们民生疾苦，也会给他们减免一些税收什么的。”

    朱启听了就笑了，立马就询问起他在北平都干些什么事情，而朱棣也是来了劲了，拉着朱启立马就高兴地说了起来。

    一一叙述就好像在炫耀一样，而朱启反倒觉得自己不是他的哥哥，是他的父亲了。

    不过朱棣也确实跟朱启的关系特别的好，这样说了半天之后，朱棣也都没有任何停下来的意思。

    马皇后看着他哥俩这样聊下去，也不用去见朱元璋了。

    立马就抬手打断了朱棣为自己邀功的话，然后领着他俩就到外面去见朱元璋去了。

    这藩王回京之后，自然是要第一时间拜见皇帝的。

    皇帝有事那还好说，不过这么长时间过去了，应该也是忙完了。

    两人很快就到了朱元璋的书房了，此时朱元璋也已经跟大臣们商量完事情，正在书房里等着他们呢。

    听说朱棣和朱启都到了，他也是脸上无悲无喜，坐在书房里端着副架子。

    还是跟以前一样的模样，不过朱启看到父亲之后，第一反应就是朱元璋终究还是老了一些。

    毕竟人哪都是有生老病死的，这岁月怎么可能不在脸上留下任何的痕迹呢？

    而太子朱标也站在边上，一脸笑盈盈的看着两个弟弟。

    两个弟弟回来，太子朱标自然是非常高兴的。

    只是有碍于父亲朱元璋就坐在边上，一脸无悲无喜，他也不好意思直接下去跟两个弟弟有说有笑。

    而朱启和朱棣看到马皇后还镇定自若，不过看到朱元璋的话，那心里确实是挺紧张的。

    两人也是立马跪下来给朱元璋行礼，而朱元璋也是坐在椅子上，大气都没喘一声的，就悠悠的说道：

    “你们两个兔崽子，出去当了王爷，难道不知道回来第1件事情要见见皇帝吗。”

    马皇后也知道朱元璋是在端着架子呢，不过在小孩子面前他也不好意思去驳了朱元璋的面子。

    当然了，私下里肯定免不了要去揪一揪朱元璋的耳朵，问问他干嘛要跟孩子们摆谱。

    不过朱启也知道朱元璋摆谱的原因所在，无非就是很太长，时间没见到自家孩子，这时候想念的很。

    但身为父亲又不好意思直接的表达，就用这样的方式，自己也是非常理解的，也不敢多说什么，只是立马说道：

    “请父皇不要误会，之前我和四弟都过来了，只是父皇您正在忙着政务，我俩也就没进去。

    而是先去找母后了，只要母后看了看时间就把我们带过来了。”

    朱元璋点了点头，显然并没有在此事上过多的去纠结，而后看向了朱棣说道：

    “我听手底下的人说了，这段时间你在北平表现也算是不错，只是偶尔有时候会骑着马出去溜达溜达。

    身为王爷，还是不要常干这种事情了，没事多去田地里看看老百姓们的作物长得怎么样。

    学学你家三哥，在辽阳弄了一大片田，每日里就跟农民一起下地，你看这多好。”

    这话说的朱启脸皮子都红了，他自然是下地了，不过可不是去看看作物长得怎么样，主要是去看看自己的玉米，土豆番薯到底活没活。

    而且也根本就没下田里面，也就站在上面派人下去看一看，自己下去看又看不懂，有什么看头呢？

    而之所以亲自过去，主要是怕下面人糊弄自己。

    要知道玉米土豆番薯可是他的重点项目呀，这事情可是万万不能让人糊弄的，必须要亲自过问。

    却没想到这点小事，都传到了朱元璋的耳朵里，而这也成为了他亲民爱民的表现了，这也是让朱启有点大为不好意思。

    朱棣那边一回来就被马皇后训斥，现在又被朱元璋训斥，也是没了脾气，自然也是点头应允，然后说自己以后一定会向三哥好好学习什么的。

    而朱启看着边上的朱棣也是心里面有点慌，心想着你这小老四，可千万不要因为父亲母亲老是夸我就对我心怀忌恨。

    以后你当了皇帝给我穿小鞋可怎么办。

    其实朱启也是想多了，朱棣心里面哪敢给自己三哥穿小鞋啊，只是立马说到：

    “父皇你这就不公平了，我三哥是什么神仙一般的人物，我也只能朝着三哥努力学习，但你又说我像三哥一样厉害，那实在是太难了一些了。”

    也就朱棣这个胆子，现在敢跟朱元璋顶嘴了，而朱棣刚刚说完之后，旁边的朱标还没等朱元璋发标了，立马就冲着朱棣喊道：

    “好你个小四，还敢跟父皇顶嘴，看我不揍你。”

    那朱棣立马爬了起来，往后退着说道：

    “大哥你要打我，我现在可回北平去了啊。”

    朱元璋一看到这场面扑哧一声就笑出声来了，大家一下子都哈哈笑了起来。

    父子之间哪有这么多严肃啊，其实大家心里都明白，如今父子相见想念才是真的，至于其他的都是假的。

    既然气氛已经缓和下来，朱元璋也就不好意思再板着脸了，笑着开始询问两个儿子在外面就藩的情况了。

    朱启自然是没什么大的情况，也就是出去打了两场仗，把北元王保保给虐了一顿，然后在辽阳又建了学校，弄了医学院，还搞了三个非常牛逼的作物，也仅此而已了。

    朱启说完之后，旁边的朱棣人都傻了。

    他在北平现在都还没把政务给弄明白呢，虽然也出兵去关外帮忙了，但等他到了关外的时候，这仗都打完了，也就是说啥也没干，而朱启干了这么多的事情，可不就是神仙吗？

    朱标也是大为感慨，自己的小三弟居然如此的厉害，夸赞了不少，还请朱元璋再给点赏赐，而朱元璋则是继续说到：

    “还要什么赏赐，你这小老三都已经立了这么多功劳了，也没啥东西给他了，他就继续加油干活，别老想着赏赐了，真要赏，我再给你找几个老婆。

    你大哥回头当了皇帝之后，也都要靠你来当他的左膀右臂，这北元我还等着你去给他搅平呢。”

    朱启一听现在居然要自己去叫平北元，立马就慌了，好家伙，咋又叫我打仗呀？

    上一次打北元王保保是因为有张玉在自己身边帮着呢，这时候要是让自己去平北元。

    那可真是要自己的命了，这事情也就蓝玉这样的名将能办得到了，张玉能不能办到那都是另外一回事，朱启立马就说道：

    “父皇剿灭北元这种事情儿，臣万万做不到啊，还是让蓝玉将军去吧，蓝玉将军功勋卓著，非常勇猛，若是他出马，一定会马到成功的。”

    朱标在边上背着手，笑盈盈的看着朱启，他心里想着这蓝玉平这里还在说着小老三的坏话呢。

    如今小老三倒是说起了蓝玉的好话，回头也要跟蓝玉说一说，让他不要老是误会朱启才好。

    而朱元璋听到朱启所说的话之后，哼了一声说道：

    “蓝玉这小子打仗确实有一把刷子，就是人太狂妄了一些，不过现在也可以将就着用。”

    眼瞧着又要朝着讨论战事的方向发展了，朱启赶忙撇开了话题问道：

    “父皇，王传奇从海外带回来的那些首领们父皇，您见过了吗。”

    朱元璋一听此事，立马来了精神说道：

    “我正要跟你说这件事呢，我已经见过了，而这美洲，是否真如他们所说那样遍地黄金？”

