    “我姐夫写的！”苏二狗挺直腰杆儿说！

    “写了啥？”黄氏继续问儿子。

    陈浩远早已被对联上的书法惊愕得无以言表，喉咙像是被堵了一团棉花，一个字也说不出来。

    他自诩书法出众，也时常受到夫子们的赞扬，可若是拿他的字与对联上的字相比，用一句相形见绌也不为过！

    里正豪气万丈地念了出来：“五湖四海皆春色！万水千山尽得辉！万象更新！写得好，写得好啊！”

    众人面面相看。

    里正和苏胖丫念的一模一样！里正还夸这副对联写得好！

    适才陈秀才写对联时，里正虽也夸了好，但态度没这么激烈！

    “里正，这对联是真的？”一个乡亲问。

    “对联还要假的？”里正一脸莫名其妙。

    孙家媳妇儿就道：“刚刚陈秀才的娘说，小苏家的对联是鬼画符，瞎写的，狗屁不通。”

    里正正色道：“这副对联要是狗屁不通！那没人的对联不是狗屁不通了！”

    没人，人是谁，必定是陈秀才了。

    如此说来，在里正心里，这副对联比陈秀才的对联更精妙呀！

    “字好，意境也好，纸……好。”好得不得了，好到里正都词穷了。

    “儿子！”黄氏将最后一丝希望寄托在陈浩远的身上。

    儿子是秀才，学问最高，讲的话最有分量，只要儿子说小苏家的对联不对，那就是不对！

    陈浩远不愿承认自己的字，竟然不如一个乡下泥腿子写的，奈何他额头的冷汗出卖了他。

    苏小小是不会放过这个打脸陈秀才的机会的，谁让他总是自命清高，仿佛天底下只有他最厉害，别人都是池塘里的癞蛤蟆！

    “哎呀，大表哥，你怎么不说话啦？是不是我相公的对联写得太好，让你自惭形秽呀？”

    自惭形秽是个啥，乡亲们没听明白，陈秀才却是惊愕地抬起头来。

    这一刻，他真真切切感受到苏大丫不一样了！

    从前的苏大丫三棍子打不出个屁来，着急了就动手，实在要骂，也是一些毫无学问的话！

    莫非……全是那个传闻中的表妹夫教的？

    不是个泥腿子吗？

    “姐！他指定没姐夫写得好！”苏二狗妥妥的小迷弟。

    姐弟俩一唱一和的，弄得黄氏与陈秀才尴尬极了。

    黄氏道：“你们一个村的，当然帮着自己村的人说话了！”

    这是在指责里正的评论有失公允，故意偏袒小苏家。

    乡亲们听了这话不乐意了。

    要说黄氏也是蠢，原本今日大家伙儿为了讨到陈秀才亲手写的对联，一个个铆足劲儿地巴结黄氏。

    就连平日里纯看热闹的乡亲们也几乎全在帮她看苏胖丫的笑话。

    若说里正是偏颇，他们这难道不是？

    他们明明已经够偏向黄氏了，却被黄氏一竿子打死，说他们只护着本村人？

    他们承认，陈家的对联是香，可他们是来讨吉利的，不是来讨嫌的！

    真特么拿自己当盘菜了！

    黄氏意识到自己说错话了，可惜为时已晚。

    乡亲们不再站在她这边了。

    看着黄氏自己把自己的人心作死，苏小小在心里大呼一声活该！

    里正毕竟不是正儿八经的读书人，他的品鉴能力有限，他说卫廷的对联写得好，信服力不大。

    黄氏也是这么想的。

    这里就她儿子一个秀才，只要没她儿子不承认，小苏家的对联就啥也不是！

    “咦？你们快看！那边有马车过来了！”

    一个乡亲指着村口的方向说。

    在杏花村看见一辆马车，约莫是等于前世的山沟沟里来了一辆夏利，那是相当的稀奇。

    是来找里正的？

    马车没往里正家去，而是径直停在了小苏家的门口。

    “里正，找你的吧？”孙家媳妇儿说。

    里正摇摇头，他不认识这辆马车，也不曾见过赶车的人。

    在场所有人只有陈浩远认出来了，这是沈院长家里的马车，车夫是书院的一个小厮。

    能与书院搭上关系的，只有自己了。

    莫非……是来找自己的？

    那么马车里的人是谁？

    院长吗？

    不，不会，院长不会亲自来这里。

    可万一呢？

    院长重视自己到了要亲自登门的地步？

    啪！

    车帘子被一柄折扇挑开，一个身着天青色长衫的年轻公子跳下车来。

    他身材颀长，生得眉目俊朗，眉宇间自带一股年轻人的意气与英气，也不乏读书人的书香之气。

    但并不让人感觉清高。

    他穿着名贵的衣料，腰束玉带，挂了一块质地清润的和田玉佩。

    这一看便是有钱人家的公子！

    黄氏小声问道：“浩哥儿，他是谁呀？”

    陈浩远蹙眉道：“沈院长的儿子。”

    “什么？你们院长的儿子！是来找你的吧，浩哥儿？”

    院长的儿子亲自登门拜访，还从杨柳村找到了杏花村，这是多大的颜面啊？

    脸子找回来！找回来了！

    黄氏拉着陈浩远满脸笑容地走上前，激动万分地说：“沈公子！你是来找儿子的吧！我儿子在这儿呢！”

    “咦？你也在这儿呢。”沈川意外地看了陈浩远一眼。

    这句话让黄氏与陈浩远的心里咯噔一下。

    听沈川的口气，不是来找她儿子（他）的？

    “我找苏姑娘！”沈川问道，“这儿是苏姑娘的家吗？”

    沈川被乡亲们围得水泄不通，并没有瞧见人群后方优哉游哉啃玉米棒子的苏小小。

    而乡亲们听了这话，也没有第一时间想到苏小小。

    毕竟，提起苏胖丫，那就是苏恶霸。

    而被称之为苏姑娘的，只有老苏家的苏锦娘啊！

    恰在此刻，方氏带着苏锦娘往这边走来了。

    周氏忙朝二人招手：“锦娘！有个公子找你！你是谁来着？”

    她问沈川。

    “哦，我是梧桐书院的，我叫沈川。”沈川很客气，没因对方是乡下村妇便有所轻视鄙夷。

    “和陈秀才一个书院的！”

    “长得真俊俏啊！”

    “方才我好像听见陈秀才说，他是院长的儿子。”

    “院长的儿子来找锦娘做什么？该不会也是来找锦娘提亲的吧？”

    苏锦娘与方氏来到人群中，听见了乡亲们的议论。

    方氏的神色就是一怔。

    苏锦娘也分外错愕地看向了对方。

    沈川的容貌气度没得挑，虽不如卫廷那般逆天，可比起陈浩远高了不止一个量级。

    况且，他是院长的儿子啊！这是何等尊贵的身份！

    如果他真是来向苏家提亲的——

    方氏与苏锦娘的心扑腾扑腾跳了起来。

    沈川说道：“你们弄错了，我找的人不是她，是苏大丫！”

    什么？

    苏大丫？

    “让让，让让。”

    苏小小漫不经心地拍了拍堵在门口的乡亲们。

    众人呆呆愣愣地让出一条道来。

    沈川终于瞧见了她了，眸子一亮，上前道：“苏姑娘！真的是你家呀！看来我没找错！不过，你们家是在办什么喜事吗？怎么这么多人？”

    “唉。”苏小小叹了口气，“喜事没有，就是贴了一副对联儿，沈川你来得正好，帮我看看这副对联写得怎么样！”

    直呼名讳！他俩认识？还挺熟？！

    这这这、这真是他们认识的苏大丫吗？！

    乡亲们一个个全傻眼了，惊得不要不要的。

    陈浩远心底的震惊不比众人少。

    不知则无畏，可他是了解的。

    他在书院念书五年，也没直接能叫沈公子一声沈川！

    倒不是尊卑，而是彼此的关系没亲近到那个份儿上！

    沈川认认真真欣赏完，难掩赞赏地说道：“你家的对联是请哪位高人写的？字很有风骨！寓意也好！”

    “比起这一副呢？”苏小小指向铁蛋手里的对联。

    沈川不知是陈浩远的，瞅了瞅，直言道：“这有的比吗？这副比起你墙上贴的差远了！”

    听见了吗？

    梧桐书院的少公子亲口说的，陈秀才的对联不如小苏家的！

    这下没人再冤枉里正了吧！

    里正满意地点了点头，他就说嘛，小苏家的对联写得更好！他的眼光是没错的！

    黄氏急了：“沈公子，你怎么能帮着外人说话呢？日后你与我儿子同去府城念书，用你们读书人的话讲，那就是……老乡加同窗！彼此间要相互照应的呀！”

    沈川古怪地看了黄氏一眼：“咦？你们不知道吗？这次去府城的名单里，没有陈浩远啊！”

    黄氏想也不想地说道：“怎么会没我儿子！不可能的！”

    沈川说道：“我骗你们做什么？名单几日前就下来了，去府城的学生早接到通知，去办府城路引了。”

    陈浩远一直没接到任何消息，他以为要等开春才会贴出名单……真相竟然是这样吗？

    “为、为什么？”他不能接受。

    沈川叹道：“我也很纳闷啊，我明明和我爹说了，你是苏姑娘表哥的。”

    众人看向母子俩的眼神完全变了。

    黄氏吹嘘了一早上，陈浩远要去府城考举人了，这下要咋收场？

    陈浩远的脸上火辣辣的，恨不能找个地洞钻进去。

    “陈秀才，你也莫灰心丧气，去不去府城念书，不是最关键的，只要你用心学，总有出人头地的那一天。”

    里正不计前嫌宽慰陈浩远，然而落在陈浩远的耳朵里却形同奚落。

    他不发一言，脸色难看到了极点。

    而一旁的黄氏似是终于承受不住接二连三的打击，两眼一黑，晕倒了——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六千字。

    谢谢大家的订阅和月票，鞠躬。

