    【乾坤戒】里的种子分为四类，分别是青色、深青色、红色和粉色。

    其中青色最多，差不多有七八十颗的样子。深青色最少，只有三颗。

    苏义扫了一眼，拿出了一颗青色的种子。

    “苏义，你觉得这是一颗什么种子？”灵念瑶凑了上来，非常的好奇。

    “种下看看就知道了。”苏义漫不经心的回了一声，随后在地上挖了一个坑，将青色种子埋了进去。

    灵念瑶茫然的说道：“它什么时候才能长出来？咱们就在这等着？”

    “马上就长出来了。”苏义意味深长的一笑，随之拿出了一点时间灵液，嘴里念念有词，“挖个坑埋点土，数个一二三四五，见证奇迹的时刻到了。”

    灵念瑶：“.....”

    种颗种子，这么有仪式感？

    当苏义将时间灵液浇灌下去的时候，奇迹出现了。

    却见一颗青色幼苗破土而出，飞速的生长起来，一直涨到了半米高才停止下来。

    “这是什么东西？”灵念瑶一脸惊奇的打量起来。

    视线当中，这株植物的底部有三片宽大的叶片，叶片上面是一根胳膊粗细的根茎。

    根茎的顶端是一个长长的喇叭口一样的东西。

    最为奇特的是，上面还长有两只眼睛，一眨一眨的，如有灵性一般。

    灵念瑶从来没有见过这种植物，不由的陷入了深思当中。

    而苏义则惊愕在了原地。

    灵念瑶不认识，他却是见过的。

    这特么的不就是【植物大战僵尸】里边的豌豆射手吗？

    “怎么会是这么一个玩意？”苏义非常的疑惑。

    豌豆射手不是打僵尸的吗？但附近也没有僵尸啊！

    就在苏义和灵念瑶陷入恍惚的时候，豌豆射手奶声奶气的说道：“主人，豌豆射手诚心为您服务！”

    “还会说话？”苏义和灵念瑶震惊了。

    苏义缓过神来，问道：“小豌豆，你可以做什么？”

    豌豆射手不假思索的说道：“我可以打僵尸。”

    苏义：“.....”

    好家伙，真的是打僵尸的！

    灵念瑶心思一动，“苏义，这个世界上是存在丧尸的，莫非他是专门对付丧尸的？”

    “或许吧。”苏义低语了一声，继而说道：“小豌豆，你打我一下试试。”

    他想借此验证一下豌豆射手的攻击力。

    “是。”

    豌豆射手的喇叭口猛地向内一吸，紧接着喷出了一颗拳头大小的豌豆，对着苏义飞射了过去。

    砰的一声。

    豌豆种子撞击在苏义的腰腹上，如同撞在铁板上一样，当即炸成了碎片。

    “切，就这点攻击力，也没什么用。”灵念瑶有些不屑了。

    苏义的眉头则是一挑，嘴角上不由的浮现出了一抹笑意。

    此刻，他清楚的感受到了腰腹出传来的一阵痛感。

    要知道，他的防御力提升了十倍，连具象物都可以硬钢，普通的兵器更是无法对他造成任何损伤。

    而豌豆射手的攻击却能让他感觉疼痛，就足以说明攻击力不弱了。

    苏义能够想到，如果换成一个普通的淬体境十重武者，遭受同样一击的话，骨头都会被打断。

    “小豌豆，你很不错。”苏义大喜的表扬道。

