    “这就是‘脱胎换骨丹’吗？”

    看着光屏内弹出来的小玉瓶，石进急忙接住，手掌微微颤抖的将它握在手中，心中恨不得立刻就打开看看。

    但现在交易还未结束，另一边的楚河还在看着呢，可不能再落了笑话。

    “怎么样？”

    楚河这边，他看着光屏内的面色微微潮红的石进，微微笑道。

    此前这石进的种种反应他都看到了，那漆黑的脸色，看的楚大老板哭笑不得。

    “多谢楚老板指点，不然……”

    石进话音一顿，面色似乎更红了，因为他突然想起自己之前的反应，怕是……都被看到了呢。

    “这都是应该的。”

    楚河笑着，旋即又和这个心不在焉的新手聊了几句后，就切断了这一次的通话。

    “还算顺利呢！”

    店铺内，楚大老板颇为满意的点点头。

    不仅‘位面商人计划’终于有苗头了，还发现了一个小弊端，改良了一番，心中自然颇为满意。

    事实上，位面指环本来并没有‘贷款’这一功能的，因为楚老板当时也没有细想过这一点。

    不过之前没有，不代表现在没有啊。

    加上去就可以了。

    整个‘位面商人计划’，就是以主神殿为终端，无数位面指环为媒介，搭建的一个‘位面交易平台’。

    诸多的功能也是楚河软磨硬泡让主神这坑货改善加载上的，想要再加一个‘贷款’功能，自然无比简单。

    “主神，将‘贷款’这一功能同步加载在所有的位面指环上吧！”

    “同时，关于贷款的种种限制和要求，也要设计一下，先如此如此，再如此如此……”

    楚河想着，就对着脑海内的主神开口道。

    “很简单！”

    主神回应。

    下一秒，无数的位面指环，不管是处于何等地方，都同步接受到了这次的‘小更新’。

    石进那边自然也不例外。

    就在他结束这第一次交易的时候，指环内，器灵的声音也随之传来，“恭喜宿主成功完成一次交易，成为一位正式的位面商人！”

    “位面指环内的所有功能正式开放，请宿主细查！”

    可现在的石进哪里有功夫去查探这个，心思全都放在手中的‘脱胎换骨丹’上呢！

    “希望，希望，这东西真的可以帮到我！”

    石进低吟着，声音似乎都微微颤抖。

    没办法，在修仙界中，资质实在是太重要了，这简简单单的两个字不知道是多少修行者心中的魔障。

    现在获得了改善自己资质的机会，他又如何静得下心？

    手中紧紧的握着玉瓶，石进咬了咬牙，踏入房门内。

    回到房间后，他仔仔细细的将房子内所有的门窗都关紧，然后又从储物袋内掏出了几个破旧的小旗子，插在了卧室的周边，手掐法诀，将这个简陋的警示阵法布好，这才回到了床前。

    盘膝坐下，石进小心翼翼的扒开玉瓶的瓶塞，然后轻轻一倒，顿时一颗如红色钻石一般圆滚滚的丹药就落入手心中。

    丹药出现，并没有任何的药香弥漫，看上去如同普普通通的红玉般，除了好看点外，别无神异。

    但精通炼丹之道的石进却心中清楚，这是丹药药力极度内敛的缘故，这种水平，不知道超过他多少。

    越是平凡，就越是可怕。

    “咕隆！”

    喉咙滚动了一下，石进忍不住了咽了口口水，旋即闭着眼睛，直接将手心中这枚‘脱胎换骨丹’吞了下去。

    轰！

    如同岩浆爆发一般，只是刚刚吞下，小腹处就有着一股股热浪传来，那热浪如同潮水汹涌，瞬间席卷全身。

    “好猛烈的药效！”

    药效强猛，但身体却并无任何痛楚，反而如同泡着温泉一般，温和而舒适。

    随着时间的流逝，这种舒适感越发的浓郁了，而石进的意识仿佛也飘飘然一般，陷入了一种空灵。

    也不知道过了多久，突然，体内那浓郁到极致的温和舒适感猛地一变，宛如冰冷的刀锋一般，瞬间从头劈到尾，一刀刀的剔骨碎肉。

    极度的痛苦传来，让石进猛地瞪开眼睛，嘴巴‘呃呃呃’的张开，想要狂吼，却怎么也发不出声音来。

    就这样，他时而痛苦，时而舒适，宛如冰火交接，一波接着一波，足足体验了九次轮转，这脱胎换骨丹的药力才终于消耗完毕。

    而床榻上的石进，浑身早已经汗水津津。

    “成功了吗？”

    石进的面色还有些发白，喉咙更是干涩难忍，但现在他只想知道成功了没？

    手臂刚要抬起，一道‘刺啦’声传来，石进看去，就看到手臂上一层老皮蜕落了下来，不仅仅是手臂，浑身都是如此。

    整个的就如同蛇蜕皮一样。

    但这种变化却让石进不惊反喜，他急忙将身上的老皮统统剥下，然后掏出了一枚灵石放入手中，闭上眼睛，开始运转自己修行的基础法诀。

    顿时，一股浓郁的天地灵气从手掌心内蜂拥而来。

    “这……”

    石进呆呆的睁开眼睛，面色不敢置信。

    “这吞吐灵气的效果，比起之前强了何止十倍？”

    太快了，快的超过了他的想象。

    他原本以为，服下丹药后，顶多改变一下自己的身体资质，祛除体内杂质，让自己的修行速度快上那么一两倍就顶天了。

    即使一两倍，也是他能够想到的最好的结果了。

    可万万没想到，居然这么快？

    “我现在的资质，怕是不比那些上等灵根的天才差了吧！”

    石进忍不住想到。

    在这方修仙界，想要修行，需要有灵根，只有灵根才能接引天地灵气。

    灵根越强者，资质自然约佳。

    灵根的强弱，分为低等灵根，中等灵根，上等灵根，和还有传说中的仙根。

    而即使同样属于低等灵根，也有优异之分，具体如何，石进却是不知了。

    基本上，整个修仙界九成的修士都是低等灵根，中等灵根稀少，大多都会被招录到门派中，而上等灵根就是天才了，至于传说中的仙根，就属于绝世天才，无比罕见。

    石进猜测，如果自己再去测试一下资质的话，即使不是上等灵根，也是品质极佳的中等灵根了。

    “终于……走到今天了！”

    此刻的石进心中充满了无法言喻的感觉，既想要放声大笑，又恨不得大哭一场，但却是高兴的。

    从穿越到现在，他终于觉得自己的未来是光明的。

    低着头，石进轻轻的抚摸着手中的这枚凭空而降的‘位面指环’，眼神复杂。

    “器灵！”

    他轻声开口，顿时，熟悉的光屏折现。

    “帮我联系楚……前辈！”

    “对不起，没有此位面好友，请问宿主，需要进行【位面搜索】吗？”器灵淡淡道。

    “什么？位面好友？”

    “是的，只有宿主的位面好友，才能直接进行跨位面联系，不然只能进行【位面搜索】？”

    “你怎么不早说？”石进面色有些难看，旋即又问道，“那【位面搜索】可以重新联系上吗？”

    “不知道！位面搜索，搜索目标随机，想要在亿万位面中精确搜寻到某个位面商人，概率低于亿万分之一。”

    石进的黑又黑了。

    他还想好好的感谢一番楚河呢！

    当然，他想的更多，比如，再贷款一笔大的，然后买更多的好东西。

    “我还能贷款吗？这一次我要贷款更多！”

    石进问道。

    “不可以。”器灵淡淡的开口，“在上一笔债务为归还前，不提供任何的贷款。同时，不同等级的位面商人，贷款额度不同，具体请查看【贷款】选项中的注意项目。”

    “哪里有什么贷款项目？”

    石进开口，他记得不错的话，一共就只有八个选项，但其中并没有贷款这个，如果不是楚河提醒，他甚至都不知道。

    但当石进点开光屏的主界面时，顿时就是一呆。

    【人物信息】

    【位面搜索】

    【位面好友】

    【传送】

    【储物】

    【鉴定】（新）

    【商城】

    【账户】

    【充值】

    【贷款】（新）

    【信誉】（新）

    【等级】（新）

    后面，依旧有那排‘更多功能正在研发中，敬请期待’的字样。

    “怎么会多了四个新的选项？”石进愣了愣，问道。

    “这是完成一次交易，正式成为一名位面商人后才会显示的功能。”器灵淡淡道。

    “是吗？”

    石进哑然，旋即他问道：“贷款我知道，那这个鉴定、信誉、等级又分别是什么？”

    “鉴定，鉴定物品。任何物品都可以鉴定，不同等级的物品，鉴定的费用不同，相当于物品本身价值的10%，最低为一点。”

    “信誉，就是宿主的交易信誉，根据宿主每一次的交易综合评价。”

    “等级，就是宿主的位面商人等级，现在的宿主是一级位面商人。等级越高，开放的功能就越多，同时享受的福利就越多。”

    石进闻言，也不再问什么，直接一一尝试。

    首先是鉴定，没什么不同，需要有物品才行。

    其次是信誉，点开后，一行信息显示。

    “位面商人：石进。信誉度：普通。（差，普通，良好，优异，极佳）”

    “注：信誉度随着贸易的次数增加而增加，初始为‘普通’评价。”

    这没什么好看的，石进关闭信誉栏，点开等级。

    顿时，一排数字呈现了出来。

    “等级：一级，-2100/1000。”

    这数字看着他面色一黑，然后直接关闭。

    “就让我看看贷款为什么到底还有什么限制？”

    他想着，直接点开。

    顿时，关于贷款的种种就呈现在他的眼中。

    这些他之前就知道了，也就直接跳过，看向了下面的限制说明。

    “贷款，是伟大主神殿给予新手的福利，是借于新手们的第一桶金。”

    “注意1：只有一级、二级、三级的新手商人，才能使用此功能。”

    “注意2：贷款最高额度为10000点。”

    “注意3：限定债务期内，必须归还贷款，否则将取消位面商人的资格，并降临严厉的惩罚。”

    “注意4：背负贷款的位面商人，只有归还款项后，才能重新贷款。”

    “注意4：希望广大新手们紧记，贷款量力而行，不要贸然尝试大额度贷款。如若逾期未还，即使生死道消，魂飞魄散，也无法逃、避、惩、罚。”

    最后那几个字看的石进冷汗津津。

    他此前再贷一笔呢，甚至贷一笔巨额的主神点，然后设定一万年后归还，反正自己能不能活一万年都难说，但现在看到这上面的种种限制和警告后，顿时将自己这小心思抛到九霄云外去了。

    “尽快修行，赚取灵石，先将欠下的这笔债还上吧！”

    石进擦了擦额头的不存在虚汗，低吟一声。

    “还有几个月就是落霞宗招收弟子的日子，以前的我没有半点机会，但现在却可以去试一试。”

    石进想着，旋即轻轻的将位面戒指关闭，闭着眼，又开始修行起来。

    ————-

    ps：头晕的厉害，可却怎么也睡不着，在床上躺尸了两个小时，数羊大法我都试了，就是不行。

    干脆，就下床写一点，补上昨天的第四更。

    同时也想问问，有兄弟知道这是咋回事吗？失眠？还是说，作者菌快修仙大成了？

    