    温酒其实并没有想要用孩子去巩固什么地位，对于她来说，那些事情似乎有些太遥远了。

    她现在就想要努力去完成任务，尽量清除四爷的障碍，争取给她的孩子创造最好的生存条件，让他们能够健康平安的出生。

    还要给他们多多的爱心，多多的生命值。

    【主人…小主人出生之后，人家自己有自己的生命值，不用你给。】

    温酒：“……”

    【小锦：真的不能给，这是违背天道的……】

    温酒：你说得对……

    “姑娘安好。”路上忽然碰见几个并排办差事的小丫鬟。

    “起来吧，你们……”

    温酒一句话还没说完，就见那几个小丫头已然跑得不见了人影。

    温酒眨巴了两下眼睛，指着自己的鼻子问苏培盛：“我很吓人吗？”

    苏培盛默了默：“大概，是她们胆子小…”

    可紧接着又碰见好几拨人，都是同温酒面前行礼后匆匆而过。

    温酒这一下也是明白了：“这就是我甩了一鞭子之后的效果？”

    苏培盛艰难的点了点头。

    温酒一时无语，小锦这会儿却是气愤地撇嘴：“主人明明很飒很帅好不好！”今儿个她真的是被主人迷晕了。怎的这些人这么没有品位！主人颜值这么高，竟然还能吓到她们，胆儿也忒小了！

    不一会儿，温酒和苏培盛直接就到了膳房门口。

    安禄海眉眼带笑的等在外头。他换了一身崭新的衣裳，即刻小跑来迎接：“姑娘，哎哟，您怎么亲自来了？”

    温酒笑道：“贝勒爷今日宴请，要我来瞧瞧。”

    孙大智此时也从边上凑了过来：“姑娘您可还记得小的？”

    温酒瞧见他就笑：“自然记得了，这些时日也劳烦孙公公了。回头晚些时候清凉阁宴请，公公也赏脸去用用些？”

    孙大智自然是满脸笑地答应的。

    二人又是同苏培盛好一顿招呼，而后引着两人往膳房里头去。

    府上其他厨子早早的就听过温酒的威名了，这会儿一个个跪下行礼，甚至连头都不敢抬。

    苏培盛看这情形，便道：“姑娘，您莫要累着了，若是当真伤了，贝勒爷指不定要心疼。有什么事儿便是吩咐他们，奴才留两个人给您用，这便回去当差了。”

    温酒笑着道：“快去。”而后又塞了一包牛肉干给苏培盛。

    苏培盛笑的眼睛都眯成了一条缝，又对着温酒点了点头，这才转头走了。

    姑娘怕他忙起来又没时间用膳，这是刻意给他开小灶呢。

    说来这牛肉干可真是好，吃上多日也不会坏。且越嚼越香，还顶饿得紧。

    前脚苏培盛走了，后脚温酒便让膳房的其他大厨各自做他们拿手的好菜。

    又叫了安禄海和孙大智各带着自己的人。去边上小膳房做起膳食来。

    如今人多眼杂的，吃食也是越做越多，到底该小心些。也是时候在膳房培养些她亲近的人。

    前院人虽然多，但准备的吃食倒也不用多少。

    鱼肉锅子，烤肉，炸一些鸡翅鸡腿，还有就是调料和食材费些时候。

    再有就是个麻辣烫，不过，早些时候温酒便让安禄海在小厨房里头熬了麻辣烫底料，这会儿底料已经做好了。

    几位爷吃东西都急得很，温酒索性便让人先煮了一大盆麻辣烫送到前院去。

    而后，她自个儿撸了撸袖子，同大伙一块儿忙碌了起来，打算加个新鲜的菜。

    …

    静好堂里。

    乌拉那拉氏怎么都没想到十四爷竟然会单独来找她。

    当下欣喜异常，即刻叫人去准备各样点心与水果。

    “十四弟怎的有空过来了？快些尝尝这点心，今日这蟹粉酥味道做得极好。”乌拉那拉是眉眼带笑的，将点心往十四跟前推了推。

    这位可是额娘的心肝宝贝来着，还是四爷的亲兄弟，好生相处对自己绝对没有任何坏处。

    从前这位十四爷一向不愿意理人，同他说话，他也都是淡淡的，今日倒是和往日十分不同。

    “谢过…小四嫂。”十四笑的极其的和善，捡起一块蟹粉酥送到嘴边，又道：“今日有事想要求小四嫂呢。听说小四嫂这儿有方便面？”

    十四本是想要叫四嫂的，可记得时刻提醒过说叫四嫂不好，要叫小四嫂。十四觉得只要能拿到方便面，叫什么都成。

