
长城酒店做为之前的政府招待所，自然是有会议室的。

而且硬件条件和服务水准都很不错，女服务员长得也漂亮。

漂亮的服务员，大家才能赏心悦目，这样才能有好的心情去开会。

在这里确实比较适合开年会，气温也是不冷不热的，舒服的很。

于是，在全员年会之前的准备会议率先开始了。

这是一场闭门讨论会，由各个分公司的负责人轮流汇报工作。

直到这个时候，沈光林才意识到，原来他的商业帝国已经这么庞大了呢。

他沈光林和民国军阀张宗昌差不多，都不知道自己有多少钱多少枪，但是，他沈某人知道自己有多少小老婆。

沈光林天天感叹着自己手里没有人才，其实是没有他认识的人才。

实际上，他公司的人才还是很多的，他并不认识而已。

各家分公司都有很多他所不认识的人才，而这些人才都算得上是他公司的骨干和精英。

既然苏有朋黄广义们能够做到一家公司的负责人，大家都不傻，为了维护自己的统治，也得提拔人才不是。

因此，很多基层和中层的人才就这样涌现了出来，大家齐心协力，这才有企业的长足发展。

沈老板的夹袋里确实就这么多人，但是，他手下的夹袋里也有很多人的，这些人组合起来，才构成了庞大的商业版图。

会议开始了。

沈光林坐在最中间的位置，但是他基本上不说话，都是各分公司的负责人上去汇报工作。

他是听汇报的那个人。

看着精神抖擞的一干人等，沈光林也发出了和李世民一样的感叹：天下英才尽入我彀中矣。

沈光林不认识手下的这些人，当然，这些人也不知道沈某人其实就是大老板。

他们对沈光林尊敬，是因为他是集团的首席科学家，是集团的骄傲，据说也持有公司的一部分股份。

更多的，大家就不知道了。

长城集团究竟是个什么样子，谁才是集团大股东，一直以来都是一个谜。

沈光林也想通了，这个神秘还是持续保持下去吧。

总部不需要成立集团公司，反倒是各家分公司他们可以另外成立集团。

比如，长城电器，可以成立长城电器集团，然后全国各地开分公司。

苹果电器也是一样的，他们依然可以成立自己的游戏机部门或者其他新产品研发的部门，一样可以成立集团公司。

包括服装公司，他们现在已经有杭城，金陵，深城三个基地了，未来还打算去新疆建设兵团那里成立分公司。

这么多事情，如果不成立集团公司的话，确实也不好管理。

沈光林做出了决定：他们所涉足的每个行业都成立一个集团公司，大家充分竞争而不恶性竞争，沈光林基本上对他们的经营不做干预。

这是一个大好的年代，他们有了一个很高的起点，站在风口上，所有人都可以飞起来。

这个决定一做出来，大家都很振奋。

甚至有些人还准备连夜设计组织架构，准备开展经营活动了呢。

当然，再着急也不着急在这一天，会议还是要继续的。

各个公司的财务负责人都汇报了自家公司的财务情况，总体一片向好。

每家公司的利润和流动资金都非常多，处于非常健康的状态。

而且，由于沈某人的保守经营，所有的分公司，无论是纺织集团还是电器集团抑或其他产业，他们都是在用纯自有资金运营，没有欠外面一分钱。

唯一对银行有借款的，还是大刘负责的资产投资公司，他们。

大刘经常感叹，自己原本已经是一个富豪了，怎么就莫名其妙的成了打工仔了呢，而自己却还甘之如饴。

其实，他还是有些佩服和感动的，由于自己在经营房地产，沈先生竟然真的命令集团所有公司不得经营地产项目。

这是对自己多大的信任和保护啊。

士为知己者死。

大刘已经真的把沈光林作为自己的领导了，这是一种潜移默化的影响力，这也是沈光林赫赫战功的一部分。

除了张鹏负责的新板块，其他公司都很有钱，这场内部会议很快就变成了炫富大会。

大家都在炫耀自己取得的成绩和荣誉，宣示着自己多么多么有钱。

当然，这场会议也是有收获的，其中最大的收获就是同一个行业会整合成一个集团。

末了，他们请首席科学家上台发言，在自己人面前，沈光林该装的还是得装。

你们都很有钱是吧，你们能有多少钱？

我沈某人只要开一个研究课题，全球无数的富豪哭着喊着要过来捐款，我都没觉得自己有钱，还是要到处化缘。

大家一想，还真的是，自己确实没什么好骄傲的，自己最值的骄傲的地方就是集团拥有沈光林这样的科学家。

不过，即使是现在，各个企业他们也不是没有存在问题。

由于各个产业都是独立的，他们虽然挂着长城集团公司的名头，享受长城公司良好商誉带来的机会。

但是，他们在发展的时候，也会受各种限制。

比如，想扩大生产规模，想引进先进的生产线，自有资金又不够，这该怎么办？

向银行贷款是坚决不被允许的，而找兄弟公司拆借，手续走起来又比较麻烦。

大家有什么好的建议吗？给出建设性建议的有奖。

这时，一个带着眼睛，操着不标准普通话的年轻男子站了起来：“我有建议！这是我的方案书，我建议成立一个银行。”

银行？

可是，沈光林和其他人都没有经营过银行啊，贸然进入这一行业，没有积累，大家心里没有底。

看着大家面面相觑，眼镜男笑了笑，非常自信的说道：“我说的银行不是外面经营的那种银行，而是集团内部银行。”

所谓企业内部银行，是引进商业银行的信贷与结算职能和方式于企业内部，来充实和完善企业内部经济核算的办法。

在眼镜男的讲解下，沈光林他们终于算是懂了。

这个方法确实好，这是在运用和发展责任会计基本功能上，将“企业管理“、“金融信贷“、“财务管理“三者融为了一体啊，确实方便很多。

确实，可以把各个分公司的钱收集起来，想办大事也容易，兄弟公司之间的互相拆借和结算也更加方便，而且也避免了很多法律纠纷。

“小伙子你叫什么名字？”沈光林的爱才之心又起来了。

“我叫林阿男，香江人，在刘生的投资公司做投资经理，大学和研究生都是学金融的，有十年的金融工作经验。”

去，在这里还凡尔赛。

在座有不少学历不算太高的管理者，他们听到这个就不开心，但是沈光林自己就是大学教授，他们又不能说知识分子的坏话。

沈光林才不管别人怎么想呢，年轻人有野心是好事。

“方案很不错，确实是个人才，那我问你，依照咱们集团这种情况，你觉得有没有必要成立一家外部银行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70568980"  chaptername="第466章  银行">加入书签</a>
</div>
