    白羽猜测巨人王的武器，肯定也是禁神兵。

    当然。

    这件事需要去问女巨人。

    作为活着的化石。

    女巨人安瑟琳虽然没有那些神祗的实力，但是知道的事情，还是不少的。

    “维尔利多这件事就到这里，接下来维尔利多，将会成为东盛帝国平异司和武装部的主场，其他隐秘组织势必被血洗。

    这段时间，都向维尔利多外面撤退。

    以免被卷到漩涡里。

    月主，你在维尔利多也要小心，接下来的维尔利多会成为风暴中心。”

    阴主提醒道。

    白羽点点头，表示知道这件事。

    之后。

    又见她说道：“最近东君要从大炎帝国那边，赶去伟大之城。

    本来他是准备过来的。

    但是维尔利多这边。

    既然没有产生大规模的冲突，他就改变了行程。”

    旁边其余人听到这句话，脸上表情都极为疑惑。

    “东君去伟大之城干什么？”

    “对啊，他就算不来东盛这边，也没有道理去伟大之城。”

    有人说出了心中所想。

    这时候。

    云中君解释道：“阴主说话就喜欢这样藏一半。

    东君去伟大之城。

    是因为在那边发现了相柳的痕迹。

    所以。

    他准备过去调查具体的情况，回收相柳的传承。”

    相柳。

    神庭的叛变者。

    神庭一直伺机想要回收相柳的传承，也就是手刃掉这个叛徒。

    但是根据目前的情况来看，神庭好像一直拿这个叛徒没有什么办法。

    “这次有很大可能，会真正的抓住相柳，但是行动的危险度也很高。

    相柳在外逃逸这么久。

    其实力，就算是正面对上我，也有很强的战斗力。”

    阴主目光扫过四周，娟丽的面具上，泛起一丝丝冷光：

    “每次回收任务，神庭都会有人死亡。

    这一次也不安全。

    你们可以选择去与不去。

    就这样。

    神兵碎片会相互吸引，并且在一定的范围内，产生感应。

    我持有神兵碎片。

    所以不会在维尔利多逗留，你们也找机会出城离开吧。”

    阴主告诫着其他人。

    这一次的聚会，随着阴主的退出而结束。

    而她最后一句话。让白羽脸色一变。

    禁神兵碎片之前居然会互相指引，如果她不说，自己又要掉进一个大坑。

    差点被姬铃给坑惨了。

    这玩意，如果被其他碎片持有者发现，那可就麻烦了。

    退出神庭。

    白羽看着那个木盒，尝试着看能否把它带入学霸空间。

    结果没多久，还真让他给成功了。

    看着被放入学霸空间两侧墙面凹陷的地方，白羽心中安稳下来。

    学霸空间能隔绝非凡力量。

    这样。

    至少没有人能够通过禁神兵的感应，来找上他。

    做好这一切。

    白羽长出一口气，目光看向学霸空间的任务面板。

    【血气】与【精神】两栏的任务已经重置刷新。

    而噩梦任务。

    更是散发着诡异的红光，吸引白羽的靠近。

    他心中略微有些意动。

    如今白羽的超凡序列，是序列八，已经远远跟不上他的武道实力。

    六阶巅峰，两万卡血气。

    只要等白羽把月灵神天印彻底融会贯通，就能毫无阻碍的踏入五阶。

    而还在序列八的超凡力量，就有些显得格格不入。

    其实对于现在的白羽来说。

    魔药的材料并不难获得，重要的是配方。

    超凡能力。

    在前期基本上战斗力都不强，胜在各种诡异的辅助力量，只有到高等级才能有与之相匹配的战斗力。

    祈术学徒、狂热学者。

    都是偏向辅助的功能更多。

    想要改变这种趋势，不让超凡序列变得鸡肋，就必须把序列等级提升上来。

    而想要祈术学徒序列七的配方。

    就必须完成噩梦难度的任务。

    “试试看……”

    白羽心中难以按捺住冲动，现在他正处于这个阶段的巅峰。

    不管是精神状态。

    还是身体的战斗力。

    都是他最强的时刻。

    加上月灵神天印的修炼，又让他的战斗力暴涨了一大截。

    现在是进行噩梦难度的最好时机。

    否则。

    一旦到了五阶，他在武者道路上的境界太高，就会压制住他的灵性，导致超凡序列难以晋升。

    所以大部分两条道路同时修炼的人。

    基本上都是齐头并进，这样才是最合理的状态。

    白羽目光掠过【血气】和【精神】这两栏，直接看到了噩梦难度上。

    【噩梦难度】：一个人单打独斗，永远不如集体的力量。

    成为一个隐秘组织的头顶，并且拥有至少三名信徒。

    奖励：未知。

    白羽看见这个任务，眉头一挑，有些意外。

    让他成为一个隐秘组织的头领？

    这……

    任凭他如何想，都没有想到，这一次的噩梦难度会是这种类型。

    这种任务并不难。

    但是，也并不简单。

    而且还要有三名信徒，要知道，信徒是要有崇拜属性的。

    并不是说。

    随便找三个群演就可以达成。

    犹豫了一会。

    白羽一咬牙，接受了任务。

    他怀疑自己的下一序列，和建立隐秘组织也有关系。

    所以这任务。

    估计迟早都要做。

    接受后，白羽脑海中涌入了一阵信息，他细细消化后，脸色有些异样。

    这还是第一次，任务有详细步骤提示的。

    第一步。

    那就是确定组织的基调、类型、领域。

    这是隐秘组织的根基。

    根据学霸空间给出的信息，非凡世界，是由八个属性构成的。

    这也是八个非凡的领域。

    任何非凡力量，都在这八个领域中，它们互相交叉、编织。

    不断对抗，不断分离，又不断相融。

    这八个领域，分别是灯、铸、刃、冬、心、杯、蛾、启。

    每个领域，代表着不同的力量。

    之前他已经听神庭的人说了三个，现在剩下五个也展现出来。

    自此。

    整个非凡世界的大框架，完整的展现在白羽眼前。

    而想要建立隐秘组织的第一步。

    那就是确定组织所属的领域，这个绝对不能含糊。

    不过白羽发现。

    有几个领域，他并不能选择。

    这应该是和他的非凡能力有关。

    他的能力，一直都是偏向于学习、研究之类的，还和光有关。

    所以白羽发现。

    他能够涉足的，也只有灯、铸、启这三个领域。

