    苗妈妈转身对着青莲低声道：“给我争气点，今日若是唱不好，回去我打死你！”

    在台上站了这么一会，青莲已经稍微适应，缓适些紧张的情绪，被苗妈妈这么一威胁，立即又紧张起来了。

    苗妈妈走下台去，青莲背后拿着横笛的老生问道：“小娘子，你唱什么曲子？”

    老生的旁边还有个拿着琵琶的姑娘，这一老一少两人是负责伴乐的，除新曲外，他们几乎熟悉常唱的曲子和曲牌。

    青莲轻声应道：“不用，我清唱。”

    她也希望有人伴乐，但这是一首新曲子，没有人会弹奏，本来不会弹奏新曲子，可以练习，但作为一个从未登过大堂的小伶，谁又会花费精力和时间来为她练习新曲子。

    另外这种事也几乎没有发生过，能够演唱新曲子的，往往都是院内的花魁娘子。

    老生闻言一讶，轻声道：“小娘子，你可想好了。”

    没有伴乐，基本就已经逊色一半，却是需要极好的歌唱功底和极优的歌喉来打动别人，就是歌唱大家也谨慎尝试，何况她一个从未登台过的小伶，这简直就是自取灭亡。

    青莲回头微微一笑：“我唱的是新曲子。”

    老生更惊讶，新曲子！真正的新曲子还是那些几个曲牌拼凑糅合的新曲子，如果是前者或许能让人眼前一亮。

    是后者的话，怕是要弄巧成拙，应该是后者，她一个不知名的小伶，何来资格演唱独树一格的新曲。

    “赶紧快唱，墨迹什么。”

    “是啊，赶紧唱，唱完下去吧。”

    场下的人陆续督促，并不是迫不及待想要欣赏青莲歌喉，他们巴不得青莲唱的不好，出丑，然后好名正言顺请兰甯娘子露面献唱，那可就赚大发了。

    青莲面对一众玩味目光，展开歌喉：“北雁南飞又一秋，奴送君行心哀怅。”

    没有伴乐，清唱！

    这头一句已经让人意外，并非青莲唱的多好，而是她居然选择清唱，这对任何人来说，绝对是一种挑战。

    苗妈妈脸露怒色，这小丫头干什么，报复是吧！想让她下不了台。

    暗处的名伶讥笑起来，“居然选择清唱，不知天高地厚的丫头，真当自己是长安第一花魁天水仙歌。”

    场下众人也很是意外，一时为青莲的勇气所折服，早就准备好的起哄声扼在喉咙里。

    青莲唱第二句：“就此断了洛水缘，相当日，与君依，想今日，与君别，泪汪汪啊泪汪汪。”

    新曲新词！居然是新曲子，填的也是新词！

    出自一个初次登台演唱的小伶之口！

    场下众人纷纷望向苗妈妈，似乎在询问，苗妈妈你这是搞什么把戏，有新曲子居然让一个小伶来唱，简直就是暴殄天物啊！

    表情惊讶的苗妈妈面对众人询问的目光，也是一头雾水，青莲这丫头哪来的新曲子，谁给她作的曲，谁给她填的词，她可是一点不知啊。

    暗处的名伶们已经不敢讥笑了，眼里倒多了几分妒忌，心里猜测，青莲最近和兰甯娘子走的近，该不会是从兰甯那里拿来的新曲子吧。

    也就兰甯娘子有这个本事让别人为她作新曲填新词，兰甯好大的手笔啊，腰撑的也忒狠了。

    青莲接着唱：“叹奴只是船家女，不能伴君旁，望断君啊，一刻白了头。”

    “好曲子！”

    “好词！”

    场下已经有人忍不住叫好，把早已经准备好的起哄忘之脑后。

    青莲一声弦外音：“月娘，你看，君回头了！”

    这弦外音是谢傅特意教的，手一指，头朝远处瞭望，十分生动，让人一看一听就知道是弦外之音，听过苏州评弹的都懂的。

    “有趣有趣，竟穿插起苏州评弹来。”

    “这可不是苏州评弹，应该说是弦外之音。”

    “不管如何，妙的很。”

    这些叫好声，谈论声，打断了青莲沉浸其中的情绪，毕竟是头次登堂，经验不足，容易被外界所影响，竟连续两句破音走调。

    这对于一首曲子的连贯性是致命的，前面一走调，后面从情绪和调子就跟不上去了，青莲不得不稍微停了下来，这一停就更糟了。

    场下叹声四起：“可惜了，可惜了，这样一首好曲子，却让一个技艺不佳的小伶来唱。”

    “是啊，若是由兰甯娘子来唱，说不定可以与天水仙歌媲美。”

    “这下非要兰甯娘子来唱不可了！”

    甚至有人扼腕叹息，感觉青莲糟蹋了这样一首好曲子。

    暗处名伶们的咯咯笑声再起，“新曲新词又怎么样，可惜这样的好曲子她也驾驭不了，本来是丫鬟的命，偏偏想当花魁娘子，想的美！”

    青莲听着这些轻蔑歧视的话，眼里看着那一双双充满讥笑的脸，很受打击，心头五味杂陈，已经没办法投入情绪，“热泪……热泪滚滚……”

    青莲拼命的要展开嗓子，反而是眼眶一红，唱不下去。

    兰甯站在二楼，脸上比平时苍白消瘦一些，初一那天在连续发生了那两件事之后，兰甯当夜就病倒了，这两天虽请了大夫服了些药，好了一些，胃口却不是很好。

    兰甯凝望楼下眼眶发红的青莲，五指不知不觉的紧紧握住，心中暗暗道：“青莲，不要哭！没有人会可怜你，尊严是要靠自己来赢取的，唱下去，给那些小看你的人，耻笑你的人，狠狠一个耳光！”

    不知道是不是过于激动，竟掩嘴轻轻咳嗽几声。

    站在身边的娟儿很是心疼，“小姐，你病还未好，不好好休息，还来看她干什么。”

    “不会唱就下去吧，让能者来唱！”

    青莲不想放弃，她扫视场下一眼，又向楼上望去，突然看到一个人也在其中——兰甯娘子，兰甯娘子也来了！来听她唱曲！

    青莲远远看着兰甯，兰甯也凝视着她，两人目光交汇，兰甯微笑着点了点头。

    这个举动顿时让青莲为之一振，充满信心和动力，放开手脚，展开歌喉再次唱了出来：“热泪滚滚流心间。”

    青莲歌声一起，所有人又静了起来。

    “同心小船续姻缘，偕隐大江渺烟水，羞看水中半轮月，君为奴来髻青华，与君私奔到天涯，红月融融啊……”

