    由于之前充分的准备，以及现场数千名德国警察的待命，确保了德国世界杯开幕仪式的顺利进行，但有意思的是，他们是以孩子骑着自行车进场，宣告了德国世界杯的开始。

    虽然碍于组委会的规定，开幕式不能在球场内搭设舞台，也不能采用重的道具，担心损坏了球场草皮，但贝肯鲍尔等人还是将整个世界杯的开幕式设计得非常引人注目。

    开始就是180名鼓手出现在开幕式球场，他们的鼓声振奋了安联球场的每一名球迷。

    然后就看到艾薇儿在66000名观众的欢呼声中，唱着那一首【旗开得胜】，进入了球场，她的歌声将在未来一个多月的时间里传遍德国这块土地，传遍世界各地，而杨诚写给她的另外一首【Because of you】也被世界杯组委会收录进了2006年世界杯足球赛官方指定专辑【圣杯之歌】中，而这一张专辑也将在世界杯之后推出。

    两首歌都在未来一个月唱响全世界，艾薇儿无疑也将凭借着这两首歌荣登天后宝座。

    在艾薇儿的歌声中， 依然健在的170名曾经获得过世界杯冠军的球员也都齐齐走上了安联球场的红地毯，马拉多纳、贝利等伟大球星都齐齐出现，整个世界冠军方阵让彻底点燃了看台上球迷的热情。

    随后，贝利和海蒂?克鲁姆一起捧着象征着世界足球最高荣誉的大力神杯进入赛场，这是一座号称全世界所有主教练都梦寐以求的冠军奖杯，在贝利和娇艳动人的海蒂?克鲁姆的烘托下，吸引了全世界球迷的目光，同时也把开幕式的气氛推到了最高潮。

    而后德国总统发表致词，而德国总理默克尔则是宣布世界杯开始！

    等到整个开幕式结束后，工作人员赶紧收拾现场，参加开幕式的德国和哥斯达黎加队则是进入球场开始热身，为一个小时后的正式比赛做准备。

    …………

    …………

    “太紧张了！”

    在表演结束后，重新回到看台上的座位时，艾薇儿使劲的拍着自己胀鼓鼓的胸脯，看起来好象是劫后余生的样子，而她和杨诚中间则是隔着一个特地来捧姐妹淘场的娜塔莉。

    原本西耶娜是要来的，但是后来临时有事来不了，只能错过了，而海蒂?克鲁姆则是要陪同组委会坐在主席台，杨诚则是坐在观众席，因为他总不能把娜塔莉一个人扔在陌生人群里吧，他自己也不放心。

    “你也会怕吗？”杨诚失笑，“我还以为你是天不怕，地不怕！”

    “大叔，我是紧张，不是怕！”艾薇儿纠正，看来紧张和怕是不一样的，“开过演唱会，但在这样的舞台上表演，还是第一次，刚才有一个词唱错了，真遗憾，不然就完美了！”

    她为这个开幕式彩排了很久，费尽心思，最近的两周时间，她几乎都是在反复的练习，因为她和她背后的经纪人以及唱片公司都很清楚，在这样的舞台上演出，那代表着什么。

    “残缺也是一种美！”杨诚笑着说。

    “你笑吧，尽管笑，我忍你！”小丫头笑吟吟的说，如今她的心情好，刚才唱片公司和经纪人对她今天的表现赞不绝口，所以她不介意被某人挖苦一把。

    “诚叔叔，你看完这一场比赛就要走了吗？”娜塔莉反倒更关心这个。

    杨诚点了点头，“对，我得去基尔森基兴，接下来这一段时间恐怕是没法陪你看球了。”

    对此杨诚也没有办法，他目前还在德国足协挂一个闲职，每个月都领着一笔丰厚的薪水，虽然跟他目前的年薪比起来是微不足道，但起码拿了人家那么久的工资，世界杯期间起码还是要尽一尽心力，不是吗？

    “没事，你去忙吧！”娜塔莉多少还是有些失望。

    杨诚呵呵一笑，什么都没说。

    ...........

    …………

    揭幕战最终以东道主4：2击败哥斯达黎加结束，而杨诚前世应该错过这一场比赛的巴拉克则是出席了这一场比赛，这位拜仁的队长表现得很出色，证明了自己的价值。

    不过跟前世不同的是，巴拉克目前已经跟拜仁续约，不会像前世那样离开拜仁转投切尔西，因为他已经不是前世那个三亚王的巴拉克了，他如今是德国足球的领袖级别的人物。

    而为德国打入四粒进球的三名球员里，克洛泽和弗林斯都是杨诚的旧将，而奉献助攻的巴拉克、代斯勒等人也都是杨诚昔日的爱将，这无疑也让这一届的德国国家队蒙上了一层厚厚的杨诚的影子。

    这就使得在这一场比赛结束之后，很多媒体都纷纷开始炒作德国国家队跟杨诚的关系，反而国家队主教练克林斯曼遭到了一定程度的冷落。

    但是这种情况随着世界杯的展开，从德国、英格兰到瑞典，几乎都有杨诚的球员在里面，尤其是英格兰对阵巴拉圭的比赛，就是贝克汉姆开场仅2分钟的一次间接任意球，造就了巴拉圭球员的乌龙，这也算是贝克汉姆为自己正名的一个进球。

    杨诚则是在比赛结束的专栏里，高度评价贝克汉姆和杰拉德等球员的表现，但是他也指出了英格兰最大的问题依旧没有解决，埃里克森应该给予卡里克更多的信任。

    而在特立尼达和多巴哥与瑞典的比赛中，伊布拉希莫维奇和拉尔森的锋线组合也没能为瑞典拿到一场胜利，最终双方打成了0：0平局。

    看完这一场比赛后，杨诚赶到了汉堡，跟提前抵达这里的雷东多和贝尼特斯会合，一起观看了阿根廷和科特迪瓦的这一场比赛。

    …………

    …………

    “我觉得，你应该更主动一些，姐！”

    在慕尼黑的世界杯组委会用来招待嘉宾的酒店的房间里，艾薇儿鼓着腮帮子说，她的表情看不出她到底在想什么，只是眼神多少有些闪烁。

    如果娜塔莉不是盯着自己面前的纸卡发呆的话，细心的她一定察觉得到艾薇儿的闪烁，进而察觉到什么，但是很显然，娜塔莉的注意力都被面前的纸卡吸引住了。

    “以后的每一天都跟过生日一样快乐，小娜特！”纸卡上就这样简单的一句话。

    纸卡是夹在一束玫瑰花中送来的，而娜塔莉是在参加完世界杯开幕式和首场比赛后，回到酒店时才收到的，当时她都惊呆了还以为是谁无缘无故送她花，但是看到了纸卡落款的小娜特，她就知道，只有一个人。

    那就是她的诚叔叔！

    只有他会这么称呼她，因为当年在莱比锡，她就是这么告诉他自己的名字的。

    回想起那一座城市，回想起那一个地方，她仿佛回到了当年的那一个晚上，仿佛感受到那一个人将衣服披盖在自己身上时候所感受到的那股温暖。

    “喂，我说话你有没有在听？”艾薇儿大声的问。

    娜塔莉清醒了过来，点了点头，“嗯，有啊！”

    “真不知道他给你吃了什么迷药，我觉得这个人很普通，又风流好色，有什么好的？”艾薇儿撇着嘴的问，但这句话却在她的心里产生了回音，仿佛也在问着她自己。

    “你不会懂的！”娜塔莉笑着说，在她眼里，艾薇儿就像是一个不懂事的小妹妹。

    “嘿，姐，你这是瞧不起我们纯情小处女是不是？”艾薇儿不服了，她最讨厌别人说她不懂事了，“我虽然没碰过男人，但是我见过的男人多了，不像你，清纯得跟水一样，可人家未必领情！”

    “爱一个人，不会去管他领不领情的！”娜塔莉温温一笑说道。

    虽然杨诚没能陪她过生日，但是至少能够给她他送来这一束花，还有这一张纸卡，她就已经觉得心满意足了，至少他没有忘记自己的生日。

    “你不觉得那样太傻了吗？”艾薇儿睁大了眼睛，问道。

    “傻？”娜塔莉失笑，“有人说，女人爱上男人是世界上最傻的事情，可从古至今，你说有多少女人依旧义无反顾的走上这一条路？”

    “那是她们笨！”艾薇儿理所当然的说。

    “你会这么说，是因为你没有碰到一个你喜欢的男人，假如你遇上了的话，你也会笨！”娜塔莉颇有几分哲理的微微一笑，说道：“每一个女人一生至少都会笨上一次，才会死心！”

    艾薇儿皱了皱眉，觉得这丫头心理学的书看得太多了。

    “姐，我对男人没兴趣！”说完，她故意凑得很近，嘴唇都快贴上娜塔莉的脸了，“我就喜欢女人！”

    娜塔莉感受到了她的鼻息，撇了她一眼，知道她在说笑，因为如果她真是喜欢女人的话，那早就出柜了，所以她根本不信。

    “姐，我证明给你看！”艾薇儿突然张开双臂，笑哈哈的一把将娜塔莉抱住，整个人推倒在了床上，然后翻身将她压住，双手则是探进了她的睡衣里面去，一阵使坏。

    “放手！”娜塔莉刚刚起床，里面什么都没穿，被她抓住部位，立即用力的拍掉。

    “姐，你把我当作是你的诚叔叔吧！”艾薇儿呵呵笑着说。

    娜塔莉狠狠的瞪了她一眼，但却咯咯直笑，心里却忍不住一阵荡漾，如果是诚叔叔……

    “恶心的死丫头！”娜塔莉从床上站了起来。

    也不避忌艾薇儿，就在她面前脱去了睡衣换衣服，反正她们住在一起的时候，游泳、换衣服什么的都看光了，无所谓了。

    “啧啧，姐，你这皮肤可真嫩，腰部这么细，臀部又这么翘，要是胸部再稍微大一点，那就是天使的面孔魔鬼的身材了，一定迷死人了！”艾薇儿就反躺在床上，双说托着下巴，啧啧有声的赞美道。

    “收起你那垂涎的目光，小处女，姐儿没空陪你胡闹！”娜塔莉回过头，朝着她笑。

    “拜托，你真当老处女就不是处女啊？”艾薇儿站了起来，很义愤填膺的模样。

    赤裸裸在换衣服的娜塔莉笑得浑身一阵春光荡漾。

    “姐，就是要这样，太迷人了！”艾薇儿作势又要扑上来，像是一头色色的母老虎。

    “死丫头，再上来我跟你拼了！”娜塔莉赶紧躲闪，笑骂。

    “你要去哪里？”艾薇儿搀着脸问，“不说我才要跟你拼了！”

    娜塔莉被她那一双魔爪抓得无处躲避，笑咯咯的认输了，“好啦好啦，我说，我要去莱比锡！”

    “莱比锡？”艾薇儿一愣。

    “莱比锡大学的心理学系很有名的，我去看看！”娜塔莉说道。

    艾薇儿眉头微颦，好象是在怀疑，“真是这样吗？”

    “拜托，你在怀疑我吗？”娜塔莉装得很义愤填膺，好象诚实的自己被人怀疑是一件非常难以接受的事情。

    艾薇儿不明就里，也不知道什么，所以只好点头，“那我在这里等你！”

    之后她又补充了一句，“如果你的诚叔叔来了，我会顺便帮你照顾他的！”

    这个照顾还被她特地加重了，显然是在强调一些歧义。

    娜塔莉耸了耸肩，“随便，他看不上你这种小丫头的！”

    艾薇儿很不爽被人这样说，“你一定会后悔的！”

    …………

    …………

    “这是本届世界杯开赛以来，最精彩的一场比赛！”

    在汉堡AOL球场的看台上，在主裁判吹响了比赛结束后的哨声，杨诚给予了这一场比赛极高的评价，尽管这一场比赛的两支参赛球队里，就只有德罗巴是杨诚的得意弟子，但这不妨碍他给予这一场比赛高度评价。

    他之所以出现在这一座看台上，除了完成自己的任务外，就是跟自己的助手们去考察这一场比赛中出场的两名后腰，阿根廷的马斯切拉诺和科特迪瓦的亚亚?图雷。

    他是为皇马补腰而来！

    前者刚满22岁，是目前阿根廷国家队的主力后腰，佩克尔曼对他十分信任，在他过去用马斯切拉诺和坎比亚索组成双后腰的5场比赛中，阿根廷4胜1平，战绩非常骄人，这一对双后腰也被誉为是阿根廷自雷东多和西蒙尼之后，最强大的后腰组合。

    而在双后腰之前，佩克尔曼排上了里克尔梅，也恰恰是罗米的出色表现，缔造了阿根廷对科特迪瓦2：1的胜利。

    亚亚?图雷在比赛中的表现也很出色，他打的是科特迪瓦442中场平行站位中的中前卫，实际上他的进攻任务也很重，分别在第34分钟，反抢成功后下底回敲，卡卢在门前15米推射偏出。

    而在下半场第72分钟，也是他在门前30米的一脚任意球抽射，打在后卫腿伤变向后，德罗巴门前补射稍稍歪了。

    但是这两次的进攻都让人感到眼前一亮，尤其是对这名科特迪瓦中场的全面性。

    “身高1米90，头球能力不错，身体素质很强壮，出色的技术功底，能进攻、远射、有一定的组织能力和后排插上进攻能力，非常全面的一名中场！”贝尼特斯看了亚亚?图雷的表现之后，禁不住赞道。

    看得出来，这个西班牙胖子很喜欢猛男！

    虽然科特迪瓦输了，但是某些球员的表现却反而赢得了尊重，例如进球的德罗巴。

    但有意思的是，德罗巴除了进球外，其余的时间里都被阿根廷的中后卫阿亚拉封锁得很死，而两人的身高差距摆在那里，这确实很叫人惊诧，所以说，中后卫防高中锋未必就一定是要身体素质旗鼓相当的，关键还是要看头脑。

    第一流的球员永远都是靠脑子去踢球的球员！

    当然，德罗巴被阿亚拉限制，很重要的一点是科特迪瓦没有围绕着他来进行整套进攻战术的缔造，而是更多的靠他个人能力，当然效果不如在利物浦那么强势。

    作为杨诚前世巴塞罗那三冠王时期的主力后腰，亚亚?图雷在巴萨期间的表现实际上也是被低估了，他的进攻和拿球组织能力一点都不弱，反而是防守并不算拔尖，毕竟他最好的位置还是在中前卫，更多的是依靠身体和奔跑进行大范围的扫荡。

    但是在巴萨的战术体系当中，亚亚?图雷显然得到了发挥，因为巴萨需要的不是一个专职的防守者，例如后来的布斯克茨，所以亚亚?图雷在巴萨期间，能力没有得到彻底的发挥，反而是在加盟曼城后，发挥得更彻底一些。

    “虽然你着重点出的马斯切拉诺和亚亚?图雷都表现得还可以，但是这一场比赛最高光的球员还是坎比亚索！”雷东多笑着夸奖着自己的后辈。

    在阿根廷的整体战术当中，马斯切拉诺被誉为是阿根廷的平衡所在，他的责任是防守，而坎比亚索则是相当于是润滑剂，他的职责是策应里克尔梅，确保里克尔梅四周围至少都有一个人在接应。

    如今的马斯切拉诺也同样是攻守兼备，他的防守干净利落，有不错的控球和拿球能力，他这一场比赛踢了90分钟，44次传球，完成了38次，还有6次抢断。

    应该说，从整体来看，马斯切拉诺不如坎比亚索风光，但后者的位置更自由，而马斯切拉诺则是被禁锢在防线前面保护。

    三名后腰中，坎比亚索表现最好，体能充沛，防守能力不错，但组织和进攻能力更强，亚亚?图雷仅次于坎比亚索，同样是攻守兼备的球员，而马斯切拉诺则是在同场竞技中，光芒被坎比亚索和亚亚?图雷所掩盖。

    雷东多看起来挺欣赏坎比亚索的，他们都是左脚将，拿球组织看起来都很有架势，反观马斯切拉诺，控球能力不错，但更多的是防守，而且整场比赛没有什么太叫人眼前一亮的表现。

    这算不算是误中副车呢？

    “走吧！”杨诚站了起来，含笑的看着球场下方。

    “决定目标了？”雷东多关心的问。

    杨诚点了点头，“一开始就已经确定了！”说完就哈哈一笑，率先离开了看台。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

