    接触着男人温和的视线，苏晚璃的眼里却是闪着冷漠的寒光。

    “祁慕尘，如果你还有点良心，就把我的孩子还给我。”

    “你要跟我谈的就是这件事吗？”祁慕尘苦笑着牵了牵唇角，“君君不能有了妈妈，再失去爸爸。”

    “爸爸？”苏晚璃笑了，讽刺的笑意带着强烈的鄙夷传递到祁慕尘的眼中，“祁慕尘，你扪心自问，你有什么资格当君君的爸爸？”

    “……”祁慕尘薄唇紧抿，一言未发。

    苏晚璃走到他的跟前，寒风中娇小纤瘦的身躯带着一身凛凛傲骨面对着长身玉立的男人。

    “还记得当年每次你折磨完我让我吃什么吗？你让我吃避孕药，你说像我这样下贱的女人不配怀你的孩子，你忘了吗？”

    “……”伴着苏晚璃的质问，祁慕尘的两道剑眉寸寸紧锁。

    “当时苏晚萤假装自杀骗你过去医院看她的那天，其实我已经怀了你的孩子，我天真的以为我怀孕了，我们的关系就能够改善，可我还来不及告诉你我自认为的这个喜讯时，你却把避孕药丢到我的面前。”

    听到这番话，祁慕尘瞳孔里的幽光猛然一闪。

    他有些错愕的看着苏晚璃，“那个时候你就已经怀孕了？”

    “是，那个时候我就怀了君君，可是那又怎样，你在乎吗？你根本不在乎！”

    “你连跟我说话都觉得厌烦，所以你就发消息给我说要和我离婚，让我去打掉这个野种，说我不配怀你的孩子，说这个世界上只有苏晚萤才有资格为你生儿育女！你还警告我，如果我不打掉这个孩子，你就亲手弄死这个野种。”

    “祁慕尘，你说你的亲生骨肉是个野种，你现在还有什么资格做君君的爸爸？”

    苏晚璃深呼吸稳住自己的情绪，凌厉而猩红的美眸仇视着祁慕尘。

    “那时候我求你，希望你能看在孩子的份上，给我一次爱你的机会，可你给过我机会吗？你从来都没有，你给我的是无尽的践踏羞辱，是我到现在都无法痊愈的一道道伤疤！”

    “……”

    听着苏晚璃字字句句的控诉与谴责，祁慕尘浑身的血液好似都在瞬间凝固冰封了。

    他酸胀的双眼怔愣的看着苏晚璃冰冷的脸，心痛极了，脑海却一片空白。

    他什么时候给苏晚璃发过这样的消息？

    他更从来没听过她请求他能为了孩子而给她一次爱他的机会。

    可为什么她会这么说？

    祁慕尘感觉自己的记忆好像缺失了一大片。

    苏晚璃此刻说的这些话，他的海马体里没有丝毫的印象。

    他已然深知，苏晚璃是不可能会说谎的，那么剩下唯一的可能就是有人以他的名义对苏晚璃说了这些可恶至极的话。

    忽然之间，深蓝的夜空中飘起了白茫茫的雪花。

    苏晚璃收拾了一下微微失控的情绪，纤长的手指干脆的扫去溢出眼角的泪珠，跟着轻笑。

    “当年为了生下君君，我经历的那些伤痛不是三言两语能够说清楚的，祁慕尘，我不想跟你周旋，也不想浪费时间，我跟你早在三年前就已经离了婚，既然君君是我的亲生儿子，那么关于君君的抚养权，我会力争到底。”

    她直截了当的说明了她的决心，从他身旁擦身而过。

    祁慕尘快快伸手拉住苏晚璃，可在他还没来得及开口的时候，苏晚璃的视线就冷冷的投射过去。

    “多少次你把我推开，在我痛得站不起来的时候，你做了什么？你弃我而去。”

    “在我被苏晚萤陷害入狱的时候，你又对我说过什么？你说让我怀的孽种去给苏晚萤的流掉的那个孩子陪葬。”

    “祁慕尘，这些你都忘记了吗？你对君君对我有多残忍，现在你凭什么轻描淡写的说要给君君幸福圆满的家庭？你根本就不配做君君的父亲！”

    苏晚璃一把甩开祁慕尘紧握的手掌，洒脱飒然的转身。

    祁慕尘呆呆的伫立在原地，心跳和呼吸无法恢复正常的频率。

    那片片雪花落到他的肩头，却仿佛融化在他的心房，那么湿冷冰凉……

    苏晚璃一回到屋里就径直走到祁澜君面前，笑意温柔，“君君，你愿不愿意以后都跟妈妈一起住？”

    祁澜君不假思索地开心点头，“君君要和妈妈一起住！还有爸爸，君君以后就可以和其他小朋友一样，有爸爸妈妈啦！”

    闻及此言，苏晚璃眼中的星星点点稍稍暗淡了些许。

    “妈妈，吃完饭君君是不是就能跟爸爸妈妈一起回家啦？”小家伙纯澈的眸子里充满期待。

    祁慕尘远远地看到这一幕，心早已痛得麻痹。

    他已经预料到苏晚璃肯定会给予否定的回答，然而没想到的是，他看到苏晚璃点头了。

    她竟然点头给了祁澜君肯定的答案！

    “嗯，吃完饭，爸爸妈妈就带君君回家。”苏晚璃莞尔浅笑，眼里满满温柔母爱，“君君一直是有爸爸妈妈的好宝宝，以后谁敢说你没有爸爸妈妈，妈妈帮你教训他！”

    “太棒啦！”祁澜君开怀的拍了拍小手，转身跑到司画情和慕贤跟前，“外公外婆，君君一会儿要跟爸爸妈妈回家啦，下次再来这边住，你们不要太想我哟。”

    司画情眼角一热，疼惜的摸了摸祁澜君的脑袋，“小宝贝，外公外婆会很想你。”

    想，当然想。

    以前想，现在会更想。

    这可是他们宝贝女儿身上掉下来的一块肉，怎能不疼不爱呢？

    因为有祁澜君的存在，司画情和慕贤也心满意足的和苏晚璃同桌吃饭。

    吃完饭后，苏晚璃牵着祁澜君的手坐上祁慕尘的车。

    司画情和慕贤只有目送着他们离开。

    如今能够见到苏晚璃一面，他们都觉得心满意足。

    这会儿，车子在路上行驶着，祁慕尘静静地关注着后视镜里和祁澜君说笑的女人，眼神愈加落寞，心里有无数根尖锐的刺，扎着他的心，那么的痛。

    他将车子开到曾经他和苏晚璃的别墅婚房，车一停下，苏晚璃就带着祁澜君下车进屋。

    随即苏晚璃带祁澜君回了房间，她一直陪着祁澜君，直到祁澜君洗完澡睡下后，苏晚璃这才从房间离开。

    只是刚走到房门口，她就看到祁慕尘失魂落魄的站在一旁。

    他好像站了很久，连衣服都没换。

    苏晚璃淡漠的看了他一眼，直接擦身走过。

    “晚璃。”

    祁慕尘叫她，苏晚璃置若罔闻的继续往前走。

    “晚璃，晚璃。”他一边喊着，忽地伸手拉住苏晚璃的手，在感受到苏晚璃强烈排斥他，想要甩开他的时候，祁慕尘用力地紧握住她的手，阔步冲到她的面前，突然“扑通”一声，单膝跪在了苏晚璃的面前。

