    总统在白宫接见了超人，这位克星友人。

    “这么说钢铁侠带回的消息都是真的？”要说之前对于复仇者联盟的消息还有侥幸的话，现在超人就彻底地掐灭了美帝总统的希望。

    “很遗憾，却是是真实的消息，还有两个月多的时间，那惊人的舰队就要达到太阳系了。”

    “这可如何是好？”

    “我想现在地球上所有的国家都应该做好准备了。”超人严肃地说道。

    “你是说让我把消息公布出去？不不，这不行，会引起恐慌的。”总统说道。

    “可是人民有权利知道，而且现在依靠某一个国家是完全不可能完成防御的，地球上所有的国家都应该团结起来。我会将我们克星的科技全部拿出来，希望能在短时间里建立起一个舰队。”超人说道。

    总统沉默不语，最后站了起来，“我知道了，现在我就去联系各国首领，不过希望你能够和我一起参加这个改变地球的回忆，因为我没有证据，只能让你出门证明了。”

    “非常乐意效劳。”

    最快的时间，地球上叫得上名字的国家，全部参加了这个由美帝总统发起的电视会议。

    整个回忆现场异常安静，他们都在等着美帝总统的发言，他们倒是要看看到底什么事情才让美帝这么兴师动众。

    “各位领袖非常抱歉打扰你们，可是现在地球已经遭遇到了前所未有的危机。”美帝总统的话通过电波传递到了其他国家领导的耳朵里，“就在昨天，我们的超级英雄们在月球上发现了一个极其中的信息，关系着我们地球的未来。是的，一个非常可怕的消息。一个以巨大的舰队正在朝我们地球袭来，他们满怀恶意，一路毁坏了无数的恒星和行星，而我们太阳系非常遗憾地就处在他们前进的轨道上，还有76天，他们就将到达地球，到时候我们地球人类将会被毫不留情地消灭，没有例外。”

    惊呼声，“不要开玩笑，这种幽默我们可接受不了。”

    “你以为我们是谁？我们可没有功夫听你胡说八道，说这些不着边际的话，你可是美国总统。”

    “是真的么？总统桑，你说的是真的么？”

    “要知道我们国家有句老化，空穴来风未必无因。如果这个消息是真的，那么你们美国有什么打算？”

    “你们稍等一下，我去向宇宙监控站询问一下！”没一会儿俄国总统就回来了，一脸震惊，“看来这个消息是真的了，却是有很多星星在最近一段时间消失了！虽然我们发现什么舰队，可是这个消息十有**是真的了。”

    这个时候超人站了出来，“各位这个消息确实是真的，是我们在月球的飞船探测到的，现在的问题是我们应该如何应对。”

    对于超人的人品，地球人都是相信的。所以一片哀鸣。

    “超人，现在你是我们地球最为强大的外星人了，你可是要帮助我们。我们利用你的飞船把地球上优秀的人全部运到宇宙里去。”

    一个混蛋的提议，不过立刻就得到了不少领导的支持。

    “闭嘴，你们这群懦夫，没有了地球，我们能到哪里去？？”美国总统一拍桌子，“我们已经无路可逃了。”

    “现在开始还有两个月么？现在不是吵架的时候了，大家都有什么想法？要我说，我们可以把核弹头全部散布在月球轨道外面，两个月时间够了，就像地雷一样。”

    “不可能的，就算地球上所有的核弹头都拿出来都不够消灭他们的先遣队的。”

    “绝对不能让他们进入太阳系，就算要战，也得在天阳系外解决战斗。不然殃及池鱼，地球也可能会被破坏的。我们需要足够的距离来确保地球平安。”

    “X主席说的不错，要是没有距离，开战之后第一个倒霉的一定是地球。”

    “可是两个月就算是我们最先进的飞船，也飞不出太阳系，连火星都到不了。”

    “我可以提供克星飞船的所有技术，可是在两个月里要建造飞船，还要训练足够的宇宙军人，时间太过紧迫了！”

    “只能全力以赴了，我们是不会想外星侵略者低头的，只要给我们技术，我们会在两个月里准备五十艘能够起飞的战舰，并且装备上足够的解放军。地球是我们的家园，不是任意可以践踏的，我们要向宇宙证明这一点。”

    “对，我们大日本也可以准备五艘战舰和士兵，就交给我们大日本吧。”

    “俄罗斯会准备三十艘。”

    ……

    ……

    “我们印度可以有十艘。”

    “好我们美国也会准备三十艘。”

    总之集齐了两百艘飞船，不过还是杯水车薪的感觉。

    不过就算是这么说了，可是克星人的飞船是这么容易就被复制出来的么？

    单单中国来说，拿到技术立刻动手，超过千人的研究团体，包裹各个领域的精英。他们采用的方式就是能吃透的就吃透，不能吃透的就用先阶段的中国能够生产的东西代替。不过这种办法只有在飞船并不重要的地方这样。

    而引擎和船体外壳却是实打实的才行，不然在空间跳跃的时候会解体的。

    简直遇到啃不动的骨头了。

    其实不仅是中国，其他的国家也是这样，只有美国有超人指点，在引擎和材料方面进展比较快。可是就是超人手把手教，两个月内美国也拿不出三十艘飞船，最多就三艘。

    “小伙子们，拿出吃苦耐劳的精神，我们一定要攻克这道难关，现在已经第三天了，还有两天，所有的工厂就要开始开工了，可是引擎去一点进展都没有。”

    “院长，都十二点了，你先去休息吧，这里交给我们年轻人就可以了！”

    “我怎么睡得着，这个难题不攻破，我们一艘飞船也造不出来。”

    “哎。”一声叹气，“这外星人的科技实在是很难消化。”

    “就算是拉肚子，也要把这骨头给啃下来。”

    “我们全力以赴。”

    几百人的研究团队可是依旧毫无进展，克星人的科技完全领先地球千年，没有指导的话，哪里能够吃透。

    各个国家的气氛突然变得奇怪起来，百姓也能感觉到，一些消息灵通的人士已经开始联系一些私人宇宙开发公司，要求购买离开地球的飞船。

    史塔克和布鲁斯都接到了很多这样的单子，可是现在只能压着，他们自己都忙不过来，哪里有时间管那些胆小鬼。

    复仇者联盟的飞船降落到了纽约，楚轩和郑吒带着除了杜兰和纱织之外的所有的中洲队的队员上了复仇者联盟的飞船。现在他们负责推动剧情，把宇宙魔方当做诱饵。

    杜兰和纱织当然是有他们的事情要做。

    “我总觉得哪里不对。”纱织对着自己老爹说道。

    “女儿，你觉得不对说明你没有习惯。”

    “习惯什么？”

    “那就是真正的大制作，硬碰硬的对决。”杜兰笑道，“如果按照好莱坞的一般尿性，就算如此急迫的局面，最后也不会是全球动员，开动战争机器，而是美帝国的超级英雄集合然后到敌方舰队来个斩首行动，可喜可贺的大团圆结局。”

    纱织一愣，好像还真是那个样子，要是真在电影里的话，还真有可能是斩首行动收尾。反派各种脑残作死，超级英雄各种英勇无敌。可惜现在是现实，要是超级英雄敢执行斩首行动的话，一定会死无葬身之地的。灭霸的飞船是那么好上的么。

    ps：新书《我是女帝》求关注，变身机甲文

