    第91章 故意设套

    没过多一会儿他们就听到了过远处传来了一些声音，几个人心中担心，心想着野狼突击小组的人也不过如此，竟然让他们给抓个正着。

    眼看着他们几个人就一点点的靠近了过来，陈昊刚想动手，结果就听到后面咔嚓一声，陈昊一愣，紧接着旁边的张冲无语的翻个白眼。

    “我说我不是故意的，你们信吗？”

    原来是张冲在挪动的时候不小心踩到了树枝儿，也是因为这树枝才会让野狼突击小组的人发现。

    于是在他们眼睁睁的情况下，那野狼突击小组竟然一个个的都跑掉了。

    等野狼突击小组的人都跑了之后，他们脸色难看。

    旁边的张冲根本不敢抬头心想这事儿可是闹大了，要不是他不小心，估计野狼小组的人也根本跑不掉。

    “陈昊哥我们现在怎么做，野狼突击小组的人都已经跑了。

    估计是再也不会来这里了，我们还是赶紧想个办法和上级联系吧。”

    鲁岩在说完这话后，陈昊也是点了点头，他当然明白这事。

    而且经过了他们这次的打草惊蛇，估计野狼小队的人要是再出手就没那么简单了。

    “咱们现在赶紧去找龙队，把这件事情告诉给他，要不然就来不及了。”

    有了这次的教训，他们几个人不敢大意，连忙跟着陈昊向回跑。

    好在是他们还赶得及，可就在他们跑了进去之后，龙百川惊讶地看到他们几个。

    “你们几个怎么回来了？你们这身上是什么情况？”

    “我说你这几个小兔崽子是想造反是不是？老子不是让你们去当俘虏吗？

    怎么还跑回来了？是你们自杀了吗？”

    武刚一脸郁闷的看向陈昊，几人心想，这几个小子都已经安排好了，可没想到他们竟然还在捣乱。

    可他说完这话后，陈昊却皱眉说道。

    “演习的规则中并没有说俘虏不能逃跑，而且刚才经过了我们的调查，我们发现敌军那边出动了一个叫做野狼突击队的小组正在赶来。

    我们几个本来想要将其拦住，但意外让他们逃窜了。”

    听到陈昊这话之后，武刚等人不可置信的瞪大了眼睛。

    “你小子说什么？这是什么意思？什么叫做有人来突袭？”

    听到这话后武刚气的咬牙切齿，要知道在他眼皮子底下竟然还有人来偷袭，这简直就是奇耻大辱。

    陈昊没有隐瞒将自己遇到的事情和他说了出来，龙百川脸色难看，他们俩都没想到这事竟然这么复杂。

    “看来这都是外军的计谋，我们要是不知道这件事情恐怕还真是被算计了，而且要不是陈昊他们几个人偶然出现，咱们恐怕真的被斩首了。”

    龙百川不得不说出了这句话，旁边的武刚当然明白这个道理，他皱眉点了点头说道。

    “这帮兔崽子也实在是太阴了，没想到竟然还给咱们搞个背后偷袭，好在是咱们这边的人发现的及时，要不然这事儿可真就完蛋了。”

    武刚这个人本来就比较直来直去，当他在得知自己做错了事情之后，他就会立马承认，而旁边的龙百川点了点头说道。

    “没错，现在这件事情恐怕没那么简单句，他们带回来的消息来看他们这边应该是计划着什么。

    要不然的话也不可能会从咱们后方偷袭，而且前面的帐正在打着他们，野狼突击小队的人肯定也是有自己的任务。”

    两个人在谈论了一番之后，终于做了个决定，那就是要让陈昊带人去将野狼突击小队的人给猎杀。

    听到这一则消息之后，陈昊的心中有些诧异，他看向了龙百川说道。

    “龙叔这件事情真的要我去做吗？我出手是不是有些不太合适？”

    龙百川听闻哈哈大笑，他摇了摇头说道。

    “去吧，去做这件事情吧，这件事情没有比你更合适的了，而且你再去的时候看着那几个小兔崽子别捅了什么篓子。”

    陈昊点了点头，明白了他的意思，于是毫不犹豫的带着蒋小鱼他们几个人去了其他地方开始捉拿野狼突击小队。

    而他们不知道的事也是因为他们燃之下将这件事情给打乱，结果让敌军那方面现在正方寸大乱。

    “这到底是什么情况？谁能告诉我这是怎么回事，野狼突击小组呢？杰克杰克，你在哪儿？”

    杰克听到这话之后，他毫不犹豫地赶了过来，两个人商量一番之后，这才得知原来是他们这边有一小队的人马。

    还是从他们这边逃出去的俘虏，半途中将才能给截杀的在听到了这句话之后，那敌军的首长也是气的够呛。

    “你们现在启用B计划，立即去斩首行动。”

    听到了这个命令之后，野狼突击小组的人果然不敢耽搁连忙离开了大本营，等他们突击了出去之后，却也没有想到竟然还会遇到陈昊他们几个。

    当陈昊他们几个人偶遇了之后，陈昊没看向对方说道。

    “我应该说你们几个倒霉呢，还是倒霉呢，还是倒霉呢？”

    ……

    野狼突击小组的人无语的看着眼前的陈昊，心想这小子也不知道是从哪儿冒出来的，不过眼下他们严阵以待，眼看着两方人马就打了起来，而这时候陈昊却说道。

    “不如我们来玩个游戏怎么样？”

    听到这话后几个人一愣，明显没反应过来，陈昊这话是什么意思，于是陈昊再次说道。

    “这个游戏的名字就叫做老鹰抓小鸡，我们现在是老鹰，你们是小鸡，所以你们现在需要逃跑，我们开始抓你们。”

    就在他说完这话后，他竟然碰了一枪直接打在了一个士兵的身上，而那士兵也是逼懵不已，此时他身上冒起了一阵蓝烟，很显然他已经退出演习。

    旁边的野狼突击小组的人看到这一幕之后吓了一跳，等反应过来后，他们毫不犹豫的转身就跑。

    “师傅那些人干啥去了？咋还跑了呢？”

    他们刚一来结果就遇到了这几个人，站着好像要对他们动手，本来他们还想要防范的，没想到他师傅说几句话，结果对方就直接跑了。

    (本章完)

