    双方的战斗宛如神明降临到人间，对周围环境的破坏，完美诠释了什么叫天灾。

    两人移动时根本无法看清楚身影，只能通过战斗产生的余波来判断位置。

    他们每移动到一处，总会将周围的一切都摧毁，无论是植被还是岩石或者泥土，都化作比河沙还要细的碎屑。

    战斗的范围不停扩大，从十公里扩大到五十公里。

    连正在旁观的三个妖怪都差点受到战斗余波的冲击，不得不继续后撤。

    从空中鸟瞰而下，这五十公里内的地表已经化为千疮百孔的月球表面，到处都是大大小小陨石般的巨坑。

    偶尔会有红线或者绿光射出，在地面犁出数公里远的笔直划痕。

    如果双方战斗的地点换成在城市内，那么这短短十分钟不到的世界里，就已经彻底摧毁了一座小型城市的市区。

    人类对灾害级怪物的惊恐不无道理，这就是移动的人形天灾。

    十几分钟后，第一波援兵终于赶到。

    来的不是李渔，而是神崎凛，朝香明惠和叶语卿。

    她们的距离更近，所以也来得跟早一些。

    战机悬停在高空中，三人望着千疮百孔的地面，久久不能言语。

    这种层次的战斗，已经超过了她们的个人能力。

    原本表现得最兴奋的叶语卿，也像是被当头泼一盆冷水。

    她知道自己无法出场了，这种级别的战斗不是她能够参与的，稍有不慎就会被打死。

    只能让月见鸣降临，自己纯粹看戏。

    神崎凛率先清醒过来：“看你们了，我见机行事。”

    她本打算也出一份力的，现在还是找机会打冷枪吧。

    叶语卿撇撇嘴，推开舱盖，跳到机头站着，高举双手，向天呼喊：“古娜拉黑暗之神——乌呼啦呼——变身。”

    神崎凛和朝香明惠一脸无语的看着她玩梗。

    但效果确实真的有，黑色的火焰从脚下升腾而起，将叶语卿吞没。

    黑焰化作燃烧的斗篷，银甲巨剑的月见鸣降临了。

    朝香明惠也在心中呼唤伊邪爱，然而她这位大神一点反应都没有，完全不像月见鸣一样随叫随到。

    月见鸣正在观察下面的战斗，似乎察觉到伊邪爱准备偷懒的心思，头也不回道：“现在不是偷懒的时候，不要等出现意外才后悔莫及。”

    朝香明惠听到脑海中响起了啧的一声，然后伊邪爱的力量开始在她身上涌现。

    金色的桂冠在头上环绕，散发出点点星光的轻纱取代了原本的衣服。

    伊邪爱降临到朝香明惠的身上，操控着身体飞到空中，浑身散发出柔和光辉的她此刻就是下凡的女神。

    “我们现在亲自动手的话，你就不怕引起众怒吗？”

    伊邪爱向月见鸣问道。

    “上次在北美的时候，祂们就已经怒火滔天了。”

    月见鸣回头看着伊邪爱：“所以我们需要的不是遮遮掩掩，而是加快速度，在门打开之前完成我们的目的，你该改一改慵懒的作风了。”

    “我可不像你这么有精力……”

    神崎凛疑惑的看着朝香明惠和叶语卿，两人之间的交谈她完全听不懂。

    听不懂她们在说什么，从口中吐出来的每一个字都是难以理解的音符。

    她知道这是两个降临的邪神在交谈，故意用听不懂的语言，肯定是十分重要且不希望被外人知道的事情。

    交谈结束后，月见鸣率先从战机跳下去，背后的斗篷展开，宛如拥有黑色双翅的巨鹰。

    她快速朝地面飞下去，在空中留下长长的黑色尾焰。

    伊邪爱回头瞥了神崎凛一眼，似笑非笑的表情，然后才飞下去。

    神崎凛吐了口气，伊邪爱的眼神让她有点不舒服，不知道这个邪神想要干什么。

    “那是什么？”

    远在战场边缘观战的茨木童子，第一个察觉到高空中有外人第三方闯入。

    玉藻前和宇光未来闻言抬头望去，然后同时认了出来。

    玉藻前拥有分身的记忆，宇光未来就更别说了。

    她表情淡淡的轻哼一声：“这两个女人，哪都少不了她们。”

    以前的宇光未来那是满嘴姐姐长姐姐短，现在只会把她们当做竞争对手。

    玉藻前则是喃喃自语：“方诚也向机械城求援了？”

    这样一来，他们三人的作用可就更低了。

    正在和方诚交手的戴斯，也注意到头顶有人在降落。

    那扑面而来的邪恶气息，不用猜就知道是谁。

    戴斯眼中闪过一抹厉色，主在降临的旨意中说得没错，有两个异教神明已经自甘堕落，正在收集撒旦的化身。

    无论她们多么花言巧语，最终的目的无非就是想要复活撒旦。

    戴斯眼中燃烧起更加旺盛的战意，就算敌人多了两个降临的异教神明，他也绝不退缩。

    方诚也知道月见鸣和伊邪爱正在迫近，他双眼发红，盯着前方的戴斯。

    “恶鬼缠身！”

    黑色的锁链瞬间捆住戴斯的身躯，三个虚幻的鬼神手持锁链将他包围。

    戴斯怒喝一声，一鼓作气将黑色锁链挣脱。

    两道红色的太阳射线已经射上来，正对着戴斯的心脏。

    戴斯的身形快速闪动，躲避射线的攻击。

    方诚的目光也跟着移动，射线跟着乱转，前端飞出数十公里远才落到地面，犁出乱七八糟的划痕。

    他身形一闪，再度迫近到戴斯的面前。

    双方一边快速移动一边交手，每一次碰撞造成的余波都将地面打出一个又一个深坑。

    方诚的双臂已经被死亡之力腐坏出许多灰白色的斑块，而戴斯的双臂也在碰撞中不停的出现骨折和损伤。

    单轮身体的强度，整个世界已经没有人比方诚更强的。

    双方转眼就在交手中移动了十几公里远，留下满目的深坑。

    戴斯抓住方诚挥来的拳头，但自己另一只手也被抓住。

    四臂互相交缠，紧紧锁在一起。

    方诚双眸发红，对准戴斯的脑袋喷出射线。

    戴斯脑袋一歪，脸颊依旧被烧出一道焦痕。

    两人的头顶骤然一黑，一大片黑焰覆盖下来。

    月见鸣就像从天坠落的黑色流星，径直落到两人的头顶上，把方诚和戴斯一起攻击。

    两人瞬间被炙热的黑焰吞没。

    戴斯的视线受阻，但他感觉到攻击来临。

    一柄巨剑破开黑焰，重重砸在他的脑袋上，发出一声雷鸣般的巨响。

    戴斯用脑袋硬接月见鸣的偷袭，他正准备反击，预感到危险来临，下意识再扭头。

    红色的射线从他脑袋边射过，带走半只耳朵。

    方诚目光转动，射线横切。

    戴斯猛地往后一仰，鼻尖又被削平了，伤口直接焦黑一片，血都流不出来。

    月见鸣攻击紧随而至，巨剑正对着戴斯仰起的脸劈下去。

    戴斯敢用天灵盖硬接巨剑，可不敢用脸硬接。

    他双眼冒出两个隐形眼镜般的光圈，两道绿光从眼中射出，撞在落下的巨剑上，抵消上面的力量。

    方诚横扫的射线转过九十度，改为竖切。

    戴斯双臂被锁，终于无处可躲。

    大量绿光从他身上爆开，就像飓风一般，瞬间将周围一切都吹走。

    月见鸣感觉到磅礴的死亡之力迎面而来，急忙双手互脸，再用背后燃烧的斗篷一裹，整个人被吹得飞出去。

    方诚仗着肉身强大，硬抗戴斯的爆发，太阳射线往下一切。

    一条粗壮的手臂旋转着飞起来。

    戴斯终于挣脱方诚的束缚，与他拉开距离，左臂已经彻底齐肩而断，伤口焦黑。

    而方诚也不是毫发无伤，脸部和身前的皮肤都是一片灰白的腐坏。

    月见鸣有了斗篷和银甲的双重保护，倒是毫发无损。

    这一轮交锋，在方诚和月见鸣的夹击下，戴斯落入下风，丢掉一条手臂。

    但这只是轻伤罢了，他的手臂和耳朵鼻子快速重新生长出来。

    方诚也不得不将身上的腐坏部位全部切掉。

    三人没有再移动，以三角形的位置站立着。

    月见鸣重新举起巨剑，对准戴斯，口中道：“全力出手，二十分钟。”

    邪神的降临是有时间限制的，出力越高，时间就越短。

    月见鸣全力输出可以达到接近灾害级的力量，但时间仅有二十分钟。

    方诚瞥了她一眼。

    姓名：月见鸣

    等级：97

    性别：女

    种类；星灵

    好感度：20

    他微微一怔，星灵是什么鬼东西，不是邪神吗？

    现在不是关心这个的时候，他深吸一口气：“二十分钟足够了。”

    周围忽然洒落一片金光，光芒中还有淡淡的星辉，炫目而美丽。

    伊邪爱宛如下凡的女神，姗姗来迟。

    她慵懒的轻笑道：“看来不需要我，你们也能赢。”

    方诚抬头看了一眼。

    姓名：月见鸣

    等级：93

    性别：女

    种类；星灵

    好感度：-10

    艹，这女人竟然讨厌我。

    方诚没好气的对她道：“没有你可以赢，加上你说不定就要输，你个废物，要你何用？”

    伊邪爱淡淡瞥了他一眼。

    好感度-1

    戴斯望着这三个强劲的敌人。

    他不怕方诚，也不怕月见鸣和伊邪爱，但是这三个劲敌联手，那么胜利的天平就会彻底朝他们倾泻。

    戴斯低头望着右手，手背上的十字架纹身稍微有些模糊。

    这低头的举动，立刻让方诚和两个女神心中不约而同升起一个念头。

    他准备使用母亲的手臂了。

