    函谷关曾是战马嘶鸣、甲戈铿锵的古战场，伏尸百万、流血漂杵，传说老子于此地骑青牛出关羽化飞升，更平添了几分人文色彩，是东去洛阳、西达长安之咽喉，历来是兵家必争之地。

    此关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，地处“周秦古道”，紧靠黄河岸边，关在谷中，深险如函，故称函谷关。

    黄河奔流而下、河道曲折，北岸中条山崇峻绵长，南岸秦岭险绝起伏，联结关中与洛阳之间的古道贯穿绝涧，由函谷关一路西行，另一侧屹立于黄河岸边尚有一座潼关。

    两关夹持，遂成天堑，无论出关或是入关，都难如登天。

    ……

    左武卫穿行于涧谷之中，旌旗招展，行军迅速。大军抵达函谷关下，程咬金一道道命令下达，骑兵护卫后阵，步卒突前，弓弩手居中对关上予以威慑，同时云梯、箭楼等攻城器械一件一件组装起来。

    然而未等攻城器械组装完毕，城关大门已然洞开，守军列队鱼贯而出，主动缴械投降……

    程咬金倒也并不意外。

    如今李绩率领数十万东征大军逼近关中，是足以左右长安局势的强悍力量，在李绩一直未曾表明立场倾向的情况下，无论东宫亦或是关陇，都不敢主动激起李绩的怒火。

    如今东征大军想要入关，那就只能任其入关。

    既然挡也挡不住，何苦冒着激怒李绩将其推向东宫的风险去以卵击石呢……

    左武卫顺利进入函谷关，将守军缴械之后予以驱逐，令其自回关中，而后接管函谷关防务。

    于关下生火造饭，用过晚饭之后，就地休整。

    翌日清晨，留下一旅兵卒防御城关，其余兵马全部启程，一路疾行直扑潼关。

    ……

    黄河自北方奔腾而来，激湍咆哮，一头撞在秦岭山麓，去势受阻，顺地势折耳向东，自秦岭与中条山之间一路狂奔而去。

    河水南流潼激关山，因谓之潼关。

    潼关以北，黄河对岸，便是大名鼎鼎的“风陵渡”，几百年后，会有一个明眸皓齿、钟灵毓秀的姑娘夜驻古渡，听着旁人讲起“神雕大侠”的传奇，一颗芳心辗转萦绕，情愫暗生……

    潼关与函谷关相距百里，朝发夕至。黄河北岸的黄土丘塬之上，共建有汉、隋两座潼关，这是因为隋朝之时，雨水在汉潼关以南十里之处的丘塬冲刷出一条新道，若由此行军可避过汉潼关，沿着禁沟、潼水一路向南绕过汉潼关直入关中，故而于此新建城关，镇守新道。

    潼关地处黄河渡口，乃进出三秦之锁钥，更是关中的东大门，战略地位比之函谷关更甚。

    事实上，自隋唐之后，函谷关渐被废弃，潼关“一夫当关”，承担着封锁关中之重任……

    左武卫一路疾行，穿越涧谷，攀爬丘塬，沿着仅容一车通过的狭窄通道直抵潼关之下。只不过这回防御潼关的守军却不似函谷关那般主动开城投降，让出城关，而是关门紧闭，关上兵马列阵，严阵以待。

    毕竟潼关乃是进入关中的最后一道屏障，只要越过潼关便是一马平川，以左武卫之骁勇精锐，想要予以拦截必须以数倍甚至十倍之兵力，在尚未得到关陇高层授权之时，守关武将不敢擅自弃关。

    当然，也不敢擅自开战……

    程咬金引领大军来到关下，见到关门进逼，遂询问左右：“潼关守将何人？”

    一员副将道：“应该是怀化将军薛狐吴仁。”

    程咬金自然识得此人，哂笑一声，不屑道：“原来是长孙家的走狗……派人前去关下喊话，告诉薛狐吴仁，识相的的速速弃械投降，撤出城关，否则一旦本帅尽起大军猛攻，关上关下，格杀勿论！”

    “喏！”

    副将得令，赶紧派遣两个嗓门大的兵卒脱去甲胄、丢下兵刃，去往关下喊话。

    未几，兵卒返回，禀报道：“启禀大帅，薛狐吴仁坚守不出，恳请大帅稍等半日，待到长安命令抵达，再做定夺。”

    显然，左武卫骤然加速渡过函谷关直抵潼关，此举大大出乎关陇上层之预料，未能及时给于潼关守将应对之命令。而在没有命令的情况下，潼关守将对于是战是退不敢擅专，既怕激怒李绩导致其彻底投向东宫的严重后果，也怕轻易将潼关陷于其手，致使隔绝关内。

    程咬金冷笑一声：“行军打仗，岂容的他说如何便如何？传令下去，全军列阵，十通鼓后，若守军依旧闭门不出，即刻进攻！”

    “喏！”

    命令下达，这几个月来早已被龟速行军憋得发疯的左武卫兵卒士气大振，迅速列阵，“呜呜”号叫声中，弓弩手、盾牌手、长矛手各就各位，起兵游弋于两翼，云梯、箭楼等攻城器械迅速组装。

    战鼓“隆隆”响起，冲天杀气搅动风云、震荡四野。

    紧随左武卫之后的门阀军队尽皆惊惧，赶紧收拢军队避往一旁，唯恐自己之动作被左武卫误会，因此招到攻击。面前是潼关城楼，身后是深谷沟壑、黄河水道，此等地域一旦左武卫发动强攻，天下间难有可匹敌者……

    潼关之上，守将薛狐吴仁扒着箭垛向下眺望，隆隆战鼓声中，左武卫军列鲜明、杀气腾腾，无数云梯、箭楼已经开始组装，用不了多久便可组装完毕，皆是兵卒顺着云梯攀爬城头，弓弩手登上箭楼居高临下向着关上予以施射，一场恶战就将爆发。

    而潼关守军不过五千，关下左武卫兵力到达数万，且皆是骁勇善战之精锐，兵力、战力之对比极为悬殊，一旦开战，有败无胜。

    然而潼关紧扼关中咽喉，乃三秦锁钥，一旦潼关被程咬金占领，数十万东征大军将会势不可挡的进入关中直扑长安，对当下之战局起着决定性的作用。直至眼下，李绩之立场依旧不得而知，此等情况之下若是任由其进入关中，最终导致关陇“兵谏”失败，他薛狐吴仁哪里担负得起这个责任？

    从箭垛后下来，躲在女墙之后，薛狐吴仁满头大汗，急问道：“长安可有消息送抵？”

    昨夜左武卫兵不血刃占据函谷关，并且当夜在关下扎营，消息便已经传到潼关。薛狐吴仁摸不准是战是降，只能连夜派人前往长安，请求关陇高层给于明确答复。

    然而直至眼下，消息尚未回馈……

    副将亦是一脸焦急，摇头道：“尚未有消息送抵……将军，等长安的命令怕是来不及了，是战是降是进是退，您得赶紧拿定主意，否则等到左武卫开始攻城，可就来不及了。”

    薛狐吴仁急得来回踱步，举棋不定。

    若战，结局毋庸置疑，肯定是打不过的。左武卫乃大唐强军，数十万东征大军当中属于第一序列，战力之强横顾忌也就唯有右屯卫等寥寥几支军队可堪比拟。这潼关之上五千兵马皆乃乌合之众，一旦开战，城关失陷几成定局。

    若降，等于将关中咽喉拱手相送，在未知关陇高层之决议的情况下，极有可能背负一个极为严重之罪名。

    毕竟，函谷关之战略地位，早已远不如潼关来得重要……

    “咚咚咚”城下战鼓声陡然密集，校尉俯身箭垛向下眺望，惊叫道：“将军，左武卫开始攻城了！”

    薛狐吴仁心中一震，急忙看去，只见关下的左武卫军队阵列开始前提，盾牌手与弓弩手交叉列阵，抵达关下一箭之地，弓弩手引弓搭箭，盾牌手竖起大盾，后阵则运送着云梯、撞车、箭楼等攻城器械缓缓上前。

    只等这些攻城器械抵达城下，弓弩手便会万箭齐发，以火力压制关上守军，掩护军队攻城。

    身边校尉都是面色发白，疾声催促：“将军，速下决断吧！”

