    贝鲁布·亚克在战斗中分神，被影鬼抓住机会，直接抱住了他的骑士级，顺手抓住了他的手臂。

    欧文立马抓住机会，骑士剑如奔雷一般直接刺向贝鲁布·亚克露出的身体，他身上的内甲被重力击穿，骑士剑狠狠地刺入他的身体里。

    如果不是贝鲁布·亚克在关键时刻做出反应，这一剑能直接命中他的要害。

    保罗的攻击紧随而至，血色巨斧直接劈向他的脑袋。

    影鬼全力拉扯贝鲁布·亚克，不让他防御，保罗这一斧只要劈中，绝对能给贝鲁布·亚克造成重伤。

    西蒙也瞬间出现在贝鲁布·亚克身后，将他脚下的地面化作阴影沼泽，阴影触手将其捆住，确保保罗能砍中。

    贝鲁布·亚克也着急了，再次来了一个大爆发，火焰从他体内喷发而出，脚下的阴影沼泽和身上的阴影触手一瞬间被烧光，影鬼坚硬的身躯也被烧的熔化。

    西蒙和欧文同时被冲退，保罗被冲击的火焰撞击停顿了，贝鲁布·亚克直接将影鬼抡了起来，将保罗给砸飞出去。

    贝鲁布·亚克的目光立马看向阴暗深渊的另外一半区域，他整个人冲了出去，西蒙脸色陡变，贝鲁布·亚克前面的大地瞬间化为阴影沼泽。

    结果贝鲁布·亚克踏了上去，火焰在脚掌上爆发，将沼泽给冲开，如履平地的冲了过去，根本拦不住他，阴暗深渊本来就不很宽，他直接撞到了一堵漆黑的墙壁。

    贝鲁布·亚克一拳将墙壁打碎，外面不是庄园，而是阴暗深渊的另外一半。

    而此时西尔维奥·瑞玛尔已经完成了阴影之虫的契约之阵。

    不错，西蒙用自己牵制住贝鲁布·亚克，让他误以为，自己没办法施展秘术。

    但是他却不知道西尔维奥·瑞玛尔也会阴影之虫契约。

    他将阴暗深渊一隔两半，用精神力迷惑贝鲁布·亚克，让其无法感受到阴影之虫契约结阵出现了阴影之虫的气息。

    没想到贝鲁布·亚克居然察觉到了异常，可惜西尔维奥·瑞玛尔已经完成了阴影之虫契约阵。

    阴影之虫的胃囊投影迅速出现。

    贝鲁布·亚克感受到了阴影之虫胃囊投影散发的不寻常的气息。

    他知道这极大可能就是杀死雷德福·戈瑞斯的秘术。

    没有任何的犹豫，直接朝着阴暗深渊的墙壁奔去，他要尽快逃出阴暗深渊。

    但是西蒙怎么可能让他逃走，直接阴影化，速度比他还快的出现在他的前方，阴影系魔能全部涌出，他脚下的地面瞬间形成了一个漩涡，将他困住。

    同时精神力与阴影之虫胃囊沟通起来，快速胃囊投影出现。

    胃囊投影直接将阴暗深渊给包住了，旋即大量的触手抓向贝鲁布·亚克。

    贝鲁布·亚克挣脱了阴影漩涡，大量触手袭来，他手起刀落的将触手斩断。

    “召唤真实的胃囊。”西蒙吼道。

    西尔维奥·瑞玛尔与他一同召唤，胃囊投影迅速实质化，那种恐怖的气息让贝鲁布·亚克毛骨悚然。

    他全力爆发，火焰疯狂冲涌，火焰席卷了整个胃囊。

    他冲到胃囊边缘，挥动骑士剑凶猛劈斩，西蒙全力阻止依旧没拉扯住，火焰骑士剑劈在了胃囊上面，好巧不巧的是胃囊刚好实质化了一部分，他的剑就这么巧的劈在了血肉状态下的胃囊上，胃囊立马被劈出了一个口子，血水都流淌出来了。

    胃囊直接怒了，超乎想象的气息爆发而出，把贝鲁布·亚克吓得头皮麻烦，这股恐怖的气息他也只是在福音教会的神灵身上感受过。

    贝鲁布·亚克立马是催动了灵魂中的火焰符文，这块火焰符文同样是神灵赐予。

    他以这块火焰符文沟通福音教会的神灵，火焰爆发，如同一轮大日出现一般耀眼，整个胃囊内部的温度持续上升。

    西蒙望着这一幕，嘴角掀起冷笑，请神在他看来是死的最快的方法。

    果不其然，福音教会的神灵意志开始降临，阴影之虫瞬间被惊醒。

    西蒙感受到了阴影之虫的愤怒，那福音教会的神灵同样察觉到这一点，还没完全降临的他直接想闪。

    可是阴影之虫还是没有放过他。

    这位福音教会的神灵意志立马与阴影之虫沟通起来：“拉科瑞，你为什么对我的信徒下手。”

    “你的信徒。”阴影之虫的精神力降临下来，盯上了贝鲁布·亚克。

    贝鲁布·亚克吓得面无血色，他赶紧拜道：“伟大的存在，我是伟大的福音与仁慈之神的信徒。”

    阴影之虫的目光落在西蒙和西尔维奥·瑞玛尔身上。

    “又是你。”阴影之虫这句话是对西蒙说的。

    西蒙立马拱手拜道：“是福音教会想要杀我，我迫不得已才动用了契约。没想到会惊动您。”

    “恳请伟大的存在帮我除掉他，事后我必定奉上大量的祭品。”西蒙继续说道，他担心阴影之虫会和福音教会的神灵认识，讲和，那就糟糕了，所以他必须要想办法让阴影之虫站在他这一边。

    “拉科瑞，吾并不知道他们是你的信徒，这件事可以就此算了。”福音教会的神灵说道。

    阴影之虫看了他一眼，目光立马凶残起来，福音教会的神灵吓了一跳，他的意志直接开始离开。

    “打扰我睡觉，还想算了。”阴影之虫直接出手，将福音教会神灵的意志给斩断，吞了。

    然后看向贝鲁布·亚克，他此刻面如死灰，大量的血肉触手将它包裹，给溶解成渣了。

    一代传奇骑士就此死亡。

    西蒙立马感受到阴影之虫的目光投射而来：“记得你的祭品。”

    “请您放心，我一定替您准备好。”

    “嗯。”

    阴影之虫的精神力消失，胃囊也随之消失。

    “这阴影之虫就是个铁憨憨，谁都不鸟啊。”黑山邪神啧啧称奇，要知道像真神，半神一般的存在除非是死仇，要不然都会多少给点面子。

    “这种存在憨憨的存在，对我才更有利。”西蒙心里想道。

    西蒙回过神来时，西尔维奥·瑞玛尔一脸羡慕的看着西蒙：“你成阴影之虫的信徒了？”

    要知道这是他头一次见到阴影之虫的意志降临，而且他观察到西蒙和阴影之虫的关系有点不一般，比像他这种召唤者要好很多。

