
　　古沫琰的突然出现，让徐姑娘不敢在这边多呆了，当即看向还有些怔神的唐子衿：“子衿，你没摔到哪里吧？”

　　唐子衿平复了下心绪，摇头：“徐姐姐，我没事。”

　　徐姑娘：“那就好，既然这山腰的花都是别人摘种的，那我们还是赶紧离开吧。”

　　唐子衿点了点头：“好。”

　　说着，便和徐姑娘联袂下了山。

　　踏上石阶前，唐子衿忍不住回头看了看古沫琰和二哈消失的方向。

　　小公爷没认出她，可见是将她给忘了！

　　唐子衿心里有些失落，下山的途中就有些沉默。

　　徐姑娘的话多了些：“刚刚那位公子有些眼熟，好像在什么聚会上见过。。”见唐子衿没接话，知道唐家刚来中州，倒也没介意，而是转移了话题。

　　“对了，子衿，你还懂药理呀？杜仲我听说过，可却不知道长什么样。”

　　唐子衿笑着点了下头：“小时候在西凉，曾跟着一位长辈学过一段时间，他药田里种了很多药材。”

　　两人在闲聊中下了山，唐子衿心里有事，没有跟徐姑娘一起去和别的姑娘们玩耍，而是回到了唐夫人身边，安静的坐在她身边发呆。

　　回府后，唐子衿又拿出琉璃小狗看了一会儿。

　　她没想到这么快就遇到古沫琰了，可惜，人家根本就不记得她了。

　　想到自己想还询问小时候的事，唐子衿自嘲的笑了笑，连她人都不记得了，又何况是小时候发生的事呢？

　　唐子衿跟在唐夫人身边学习掌家理事，过了好些天，才将偶遇古沫琰的事丢开，开始专心学习。

　　她这边刚定了心，谁知，第二天，唐大人就收到了桃花山的回帖。

　　原来是唐大人到了中州，衙门里的诸事交接好后，就写了帖子去桃花山，说是想拜见古老国公。

　　在西凉做官的时候，因为常去威远王府拜访，唐大人也被古坚召见过几次，还有幸同桌吃过饭，如今来了中州，于情于理都该登门拜见一下。

　　唐老夫人屋里，唐大人笑看着唐子欣和唐子衿：“你们两姐妹也准备一下，后天随为父一块去桃花山拜见老国公。”

　　听到这话，唐子欣面色一喜，而唐子衿却是面色一震，又要和小公爷见面了？

　　唐老夫人看着唐夫人：“我这里有两块云锦，子欣子衿一人一块，等会儿就让针线房的人给她们两姐妹材质新衣裳，务必在后天前做好。”

　　“皇上和太子也住在桃花山，虽说见不着，可也不能失了礼数，务必将两个姑娘打扮妥当。”

　　唐夫人神色波动了一下，看了看唐大人和老夫人。

　　小公爷在桃花山陪伴老国公，今年已及冠，听说至今都还没定亲，老爷、婆母如此郑重的让带上子欣和子衿，难道是有什么想法不成？

　　别说，小公爷还真是女婿的上佳人选，家世好、模样俊，为人也好，毫无勋贵之地的纨绔之气，最重要的是，王妃最明事理不过，这样的婆婆，是所有女子都想遇到的。

　　若能真成，对女儿，对唐家都是天大的好事。

　　想到这里，唐夫人心动了，飞快的看向女儿，女儿今年十五了，是该说亲了。

　　不过，在看到唐子衿旁边的唐子欣，唐夫人面色又沉了下来。

　　唐家姑娘，相貌都不错，只是，两姐妹站在一起，总是性子更活泛、长相更明艳的子欣更引人注目一些。

　　看着女儿的小圆脸，唐夫人叹了口气，圆脸、圆眼睛，加上性子软，看上去就有些憨了。

　　罢了，小公爷身份太高，且这门亲事完全由不得他们做主，如今还是不要多想了。M.23sk.com

　　之后唐老夫人他们还有事要说，就让唐子衿和唐子欣先退下了。

　　出了屋子，唐子衿本想回自己院子，却被唐子欣拦住了去路：“大姐姐有事？”

　　唐子欣打量了一下唐子衿，在容貌上，她一直很自信能压过唐子衿，可是，唐子衿也并不是一无是处，这张娇憨的面孔，却更能博得外人的好感，这一点是她比不了的。

　　要不然，小时候在西凉的时候，小公爷和公主也不会都更喜欢和唐子衿一块玩。

　　她今年已经十七了，这两年祖母一直在为她相看，可惜没有一人她看得上，如今父亲成了中州布政使，而小公爷因为要照顾老国公，也在中州，她觉得这是老天赐给她的姻缘。

　　刚刚父亲和祖母的意思她也听懂了，带着她和唐子衿去桃花山，肯定也是起了和国公府结亲的心思。

　　虽说她自觉各方面都能压唐子衿一头，可心里还是有些危机，别看这些年她和各家闺秀都玩得来，可真正的手帕交却没一个，倒是唐子衿，有好几个闺中密友。

　　万一王妃他们就喜欢憨傻一点的呢？

　　得想办法她歇了对小公爷的窥觊之心才行！

　　“二妹妹，你说，小公爷还记不记得我们吗？”

　　唐子衿默了默：“小公爷的玩伴何其多，应该不记得我们了吧。”

　　唐子欣顿了一下，随即笑道：“不记得也好，我可还记得当年你惹恼了小公爷，小公爷扬言不让你再去王府了，可见他心里有多恼怒你。”

　　闻言，唐子衿面色顿时变了变。

　　唐子欣接着道：“咱们家刚到中州，根基不稳，若是能得老国公和小公爷庇佑，父亲肯定能很快站稳脚跟的。”

　　“所以，到了桃花山的时候，你可千万别往小公爷面前凑，要是他想起小时候你惹恼他的事，迁怒了咱们家，那你可就是唐家的罪人了。”

　　成功看到唐子衿面色发白，唐子欣笑着离开了。

　　等她走远，竹芯才开口说道：“姑娘，你别听大姑娘的，在西凉的时候，小公爷明明很喜欢你。大姑娘也太过分了，她怎么能说姑娘是唐家的罪人呢？”

　　唐子衿看着唐子欣的背影：“大姐姐这是在警告我，让我不要跟她抢小公爷呢。”

　　竹芯眉头一皱：“她凭什么呀？”说着，哼了哼，“就算没有姑娘，小公爷也不会喜欢大姑娘的。”

　　“当初在西凉的时候，奴婢看得真真的，明明大姑娘和小公爷、公主年龄更相近，可他们都不喜欢跟她玩。”

　　唐子衿默了默：“这话不要在说了。”说完，就转身朝自己院子走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1132章，古小公爷能有什么坏心思呢？3免费阅读。https://xs.23sk.com 