    　　巴拉克王国索托城，此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来一位奇怪的女人，这位女人的的装束实在不敢让人恭维，身上穿着破旧的红色劲装为山的三千银线披布背后、给人一种杂乱无章的感觉。

    　　但是，最引人注目的是，这位奇怪的女人，怀里抱着一位面带平和微笑的英俊少年，少年那完美笑容，只有阳光和温柔这两个词汇，就像为少年的微笑所创造一般。

    　　满头白发的女人对着怀里的少年微笑着，像哄小孩子一般，又像实在喃喃自语:“小轩，乖乖的睡吧!到了地方，妈妈会叫醒你的！”

    　　这个女人，就是教皇比比东，而她怀里的少年，正是比佰轩的尸体。

    　　五天前，武魂堿惊世一战之后，易斯卡隆和比佰轩两位巅峰强者，同时陨落的消息瞬间传遍整个斗罗大陆。

    　　整个大陆所有的魂师，为之震惊。

    　　不仅是为了两位封号斗罗的陨落，同时也是为了两位站在巅峰之上的对决，战后据统计，武魂城已经被毁了大半，武魂城的经济整整倒退了十年。

    　　现在好多魂师，都已到武魂城瞻仰两位封号斗罗对决后的遗迹为荣。

    　　五行圣神陨落，同时也给世人带来了震惊，也给他的朋友亲人爱人来了无比的伤痛。

    　　最后一丝生命力在比佰轩身上流失殆尽，所有的生机在比佰轩身上消失。

    　　小舞、朱竹清、宁荣荣、胡列娜、艾洋雨、独孤雁，六女爬在比佰轩尸体上，无尽的痛哭着，如果不是几位封号斗罗和唐三等人拦着，几女已经放弃了生的希望，追随比佰轩殉情而去了。

    　　比比东望着比佰轩面带微笑的尸体，整个人呆愣住了，呆呆的望着比佰轩，连一滴眼泪都没有流下，就这么一动不动的望着比佰轩，看面带温和微笑的比佰轩，比比东不相信自己的儿子，自己最亲的人，也是唯一的亲人死掉了。

    　　千道流看着比比东的样子，走上前去，拍了拍比比东肩膀，神色黯淡的说道:“比比东想哭就哭出来吧！小轩，在天之灵也不希望看到你这个样子！你要振作起来，武魂殿还需要你的支持！”

    　　比比东仿佛没有听到千道流的话语似的，直不楞登的快速向比佰轩尸体冲了过去，把小舞几女全部推开，小舞几女停止了哭声，不知道比比东抽什么风。

    　　要不是胡列娜拦着，独孤雁可不管她是谁，先干上一架再说。

    　　比比东微笑着抚摸着比佰轩俊脸，但是她的温和的微笑，在别人看来，竟然带了几分疯气。

    　　小舞几女还要上前，比比东抬起那空洞死寂一般的眼睛，望了过来，冷冷地说道:“谁再过来，我就杀了谁！小轩睡着了，别吵醒他！”

    　　众人看到比比东的眼神，心里又咯噔一下，比比东眼神已经和死人的眼神没有任何区别，而且她说出的话，已经释放出无边的杀气，她这时说的话，绝对不是开玩笑的，谁敢靠近，这位教皇陛下，真的要开杀戒了。

    　　唐昊暗叹一声，出声说道:“比比东，他的灵魂已碎，他不可能还能活过来了!你...节哀顺便把！”

    　　作为多年的死对头，唐昊看到高贵圣洁的比比东竟然落到这个样子，心里也是五味杂陈，对比比东的仇恨也随风而逝。

    　　比比东突然大声喊道:“不...他没死，没有！你胡说!他...他只是睡着了!一会就会醒来了...一会就会醒来了！”

    　　比比东突然脸上绽放一个美丽笑容，低头看着比佰轩，笑着说道:“儿子，你想去你最开心最幸福的地方是吗?好...好妈妈带你去，你要乖乖的啊！”

    　　千道流突然一声大喝:“比比东!”

    　　比比东的娇躯突然一震，回过头茫然的看了看千道流，千道流深吸一口气，努力使自己的声音放平和一些，说道:“比比东，你是武魂殿的教皇，你有你的责任，小轩已经死了，你难道真的让他死不瞑目吗?他用自己的生命换回来了你的一切，你就打算这样的回报他吗?比比东，你这个样子，我想小轩他一定很失望！”

    　　比比东抬起空洞死寂般得眼睛，跟千道流对视了一眼，转过头去，抱起比佰轩，往前方走去，没有理会所有的人，就这样抱着比佰轩一步不停的往前走去。

    　　

