    清雅轩。

    周正元带着周桓和周茜，正好与宋家主等人相遇。

    周茜面容姣好，身形高挑，穿着很是时尚。

    一条短脚牛仔裤，将那双腿映衬的更加笔直，修长，给人很强烈的冲击感。

    不过，她的面色清冷，脸上弥散着掩不住的骄傲，给人一种生人勿近的感觉。

    “宋叔，您们也来吃饭啊？”

    周正元主动向宋家主打招呼。

    “是啊，吃饭。”

    宋家主深深的看了宋茜一眼，随意的应了一声，“你爸呢？他怎么没来？”

    “他还在修养。”

    周正元陪着笑。

    两人随意的聊着。

    “宋叔，您先请。”

    周正元客气的道。

    宋家主摆了摆手，“我不急，我在等人，你们先进去吧。”

    周正元有些疑惑，不过，他还是点了点头。

    然后，他带着周桓两人进了酒店。

    “大伯，那个秦飞还没到吗？不会让我们等他吧？这架子也太大了。”

    周茜忍不住向周正元抱怨道。

    她并不是周正元的女儿，而对于周家的安排，她也是非常不满。

    她是周家的天之骄女，却突然被骗回家相亲，心中自然有怨气，连带着对秦飞也没什么好感了。

    “闭嘴！”

    周正元瞪了她一眼，轻斥一声，然后向宋家主等人望了望，见对方没听到，他的神色这才缓和了一些。

    “别耍小性子，你若是能和秦先生在一起，无论是对你，还是对家族，都是天大的好事。”

    他沉声道。

    周茜抿着嘴，紧紧的攥着拳头，心里更加不痛快了。

    旁边，周桓眼珠子乱转，根本不敢吭声。

    “先进包间。”

    周正元再次说道，然后，他又扫了宋家主等人一眼，眉头轻皱，他总有一种不对劲的感觉。

    “听到了吧？他们秦秦飞吃饭，就是不安好心！”

    宋家主向宋嫣然几人说道。

    刚才，宋茜的话，他们都听的一清二楚，只是故意装作没听到而已。

    “安娴，接下来能不能把握住机会，就看你的了。”

    然后，他又向宋安娴看去，“你是我的女儿，可不能被周家那丫头比下去了。”

    “爸，你胡说什么呢。”

    宋安娴俏脸通红，不好意思的道。

    “怎么？你不喜欢秦飞？”

    宋家主戏谑的看着她，“你若是不喜欢，我绝对不勉强你。”

    “爸，我和他只见过一次面而已。”

    宋安娴羞赧的道，很是无奈。

    “你就说，他怎么样吧？”

    宋家主直接道。

    “他很年轻，医术却很厉害，我不如他，也很佩服他。”

    宋安娴想了想，如实说道，她的眼眸中不由的闪烁出一道亮光，她对医道怀有敬畏之心，秦飞年纪轻轻，医术就如此厉害，自然让她敬佩。

    “这就够了！”

    宋家主笑呵呵的道，“多和秦先生交流交流，也有助于提升你的医术啊！”

    接触的多了，自然就会生出感情。

    他想的很透彻。

    听此，宋安娴很是异动。

    秦飞的医术很高，多向秦飞请教，对她肯定有好处。

    至于其他，她倒是没想那么多。

    宋家主看着她，脸上的笑容更盛了，得意非常。

    只要宋安娴对秦飞产生了兴趣，就已经赢了周茜。

    下一刻，他的眼睛猛然一亮，跟着，也不管其他人了，直接快步冲了出去，根本不像是一个老者。

    宋嫣然几人一愣，不由的转头望去，精神都是一震。

    秦飞来了！

    “秦大师，你来了，老夫已经恭候多时。”

    宋家主直接窜到秦飞面前，老脸上全是笑容，“你好！”

    说着，他直接抓住了秦飞的手，握了握。

    “宋家主？”

    秦飞愕然的看着他，完全愣住了，一时间竟有些反应不过来，被对方握住了手。

    “你这是……”

    他疑惑的望着对方。

    他可是记得很清楚，这老头的脾气倔的很，哪怕他救了对方一命，对方也认定他是一个骗子，而现在，对方突然变的如此热情，反倒让他不适应了。

    “我是专门在这里等你的。”

    宋家主郑重的道，“我要向你道歉啊，是我误会了你，我羞愧啊，对不起！”

    “我还要向你道谢，若不是你救我，我现在可能已经死了，谢谢！”

    说完，他弯腰向秦飞鞠躬。

    “使不得！”

    听到这话，秦飞的心里很是舒畅，连忙上前将其扶了起来。

    对方是宋家之主，又是一个老人，如此郑重的向他道歉，已经很难得了，他又岂能让对方向他鞠躬？

    那一瞬间，他就已经原谅了对方。

    宋家主的腰弯下去了一半，怎么都弯不下去了，这让他很是遗憾。

    若是秦飞承受了他的一躬，就不好拒绝他接下来的请求了。

    “秦大师，你先是救了我一命，又救了我女儿和女婿，这恩情重于山，你今天无论如何都要给我一个报答的机会。”

    他沉声道，神色恳切。

    这……

    秦飞迟疑起来。

    “秦先生！”

    宋嫣然三人也走了过来，向他打招呼，同样满脸热切。

    唯有宋安娴神色不自然，根本不敢看秦飞。

    “你们这是让我为难啊！”

    秦飞苦笑，对方盛情难却，实在让他无法拒绝。

    可是，他来这里，是为了赴周正元的约啊！

    “秦大师，你来了，快请进，菜都已经点好了。”

    就在这时，周正元突然走了出来，向秦飞招呼一声，跟着又看向宋家主，笑着道：“不好意思，宋叔，秦大师是我的客人。”

    他刚才就感觉宋家主等人不对劲，所以专门出来看看，正好看到宋家主邀请秦飞，他的心中不由一咯噔。

    尤其是当他发现宋安娴时，那心情更加不好了。

    秦飞是他为周茜选择的男人，宋家主这是要和周家争抢秦飞啊，他如何能答应？

    “正元啊，懂不懂什么是尊老？我是你长辈，你好意思和我争？”

    宋家主抓着秦飞的手不放，斜眼扫视着周正元，倚老卖老的道，神情悠然。

    “宋叔，这就是您的不对了，我先邀请的秦先生，总要有个先来后到吧？要不，您老下次再和秦先生预约？”

    周正元寸步不让，他既然知道了宋家主的打算，那绝对不能让啊！

    “哼，先来后到是吧？”

    宋家主怒哼一声，“我先接到的秦先生，秦先生自然要赴我的宴。”

    “秦先生，你说对不对？”

    说着，他又向秦飞看去。

    而这时，秦飞已经完全傻眼了，满脸的懵逼。

    一顿饭而已，你们至于吗？

    【作者有话说】

    抱歉，今天状态不佳，只有这两更了，明天保底4更！

