    仲冬时节，天寒地冻。

    这一日清早，林黛玉却是早早的便从睡梦中醒来。

    却是因贾璟和林如海在今儿归京，林黛玉便就惦记着往城外迎上一迎。

    因为心里有事，兼着激动难耐，本就觉浅的林黛玉，这一夜更是未曾好生得睡。

    及到此时，见着外头天亮了，便即彻底清醒了过来，掀开轻纱的帐子一看，虽然门窗尚掩，但窗户外早已经是一片明亮。

    料想外头太阳定然是升的高高的了，便即披了衣裳起来，将窗屉子径直支开。

    窗外，刺骨的寒风顿时蜂拥而入，叫窗口的林黛玉不禁的打了个冷战，原来外头的却是积雪反射的白光，映的天地间一片素白。

    便是此刻，天上仍是是有着鹅毛般的大雪飘落，似是搓绵扯絮一般。

    伺候在外间的雪雁听见动静，忙的进来。

    见窗屉被林黛玉支了起来，赶紧过来将其放下，“夫人怎么把窗屉支起来了？外头大雪纷飞的，要是冻着了可了不得！”

    林黛玉笑道：“我如今又不似当年那般弱不禁风的！再说，屋里的火炉热烘烘的，吹吹风就当凉快了！”

    “夫人您可就饶了我们这些做丫鬟们的吧，”雪雁在那叫屈道：“侯爷马上可就回来了，若是见着您受冻病了，还不得扒了我们这些丫鬟下人们的皮？”

    说着，雪雁自己就先笑了起来。

    这谈到贾璟，林黛玉便开口问道：“现在是什么时候了？”

    雪雁回道：“夫人，现在不过才是卯初，您要不再回床上去休息一会？”

    “罢了，还是起来吧，今儿咱们还要去城外迎接璟哥哥呢！”林黛玉轻轻笑道：“更衣吧！”

    “可是侯爷不是已经派人来信了吗？说是要申时才能进京，再去宫里复命什么的，回府至少也得是戌时左右的！”

    一边服侍着林黛玉更衣，雪雁一边嘟囔着，“况且今儿外头那么冷，万一您再吹风受了冻……”

    “偏生就是你的话多！”林黛玉笑道：“待会穿上那身狐裘，再在车厢里点上一个火炉，也就是了。”

    这边林黛玉刚刚换好出门的装束，薛宝钗带了丫鬟莺儿过来。

    见到收拾齐整的林黛玉, 不禁笑道：“就知道你定然是要去城外迎三哥哥的, 这不我一早就赶了过来, 还不算晚吧？”

    林黛玉也是笑，“莫要拿我做由头，你要是不想去迎璟哥哥的话, 那就尽管先回房去吧，倒还能继续歇息一阵。”

    听得林黛玉的话, 薛宝钗脸上红了一红, 却是没再说什么。

    显然是被林黛玉说中了心事！

    之后, 二人互相看了看，都是笑了起来。

    一路说说笑笑的, 林黛玉和薛宝钗二人带着三个大丫鬟，坐上印着武侯府印记的大型青帷马车，在一众亲兵的护送下, 直奔城外而去。

    其余的随侍丫鬟婆子们, 则是另外坐了两辆马车, 紧紧的跟在后头。

    ………………

    神京城外。

    等林黛玉、薛宝钗二人来到去往军营的岔路口时, 太阳已经艰难的爬到了半空中。

    阳光下，雪花渐停。

    只是, 雪后的空气，却是比之刚刚更是寒冷数分。

    林黛玉命车夫将马车停到路边的一家小茶肆边上，拿了银子去将今天的茶肆包场, 命店家将驱寒的食水尽管备足，以供随行的丫鬟婆子和亲兵们取用。

    马车里, 一块块的银霜炭被添进炉子里，不一会, 就有股股热浪升腾而起。

    车厢里瞬间便暖和了许多。

    就这么的，黛玉宝钗一行待在路口的茶肆这里, 静静等候着贾璟归京。

    时间慢慢过去，岔路口不时有进京出京的人员车辆经过。

    期间也偶有想要到茶肆中停靠歇脚的，但是一见到周围停靠着的几架马车和众多披甲挎刀的亲兵，便立即将歇脚的念头打消。

    而在这个时候，茶肆中值勤的婆子，则是会按照林黛玉的吩咐，将一些驱寒的热姜汤和饼子什么的, 送予他们一些，虽不能叫他们在这歇脚，但免费送上一些食水也就是了。

    如此，也是赢得了过路众人的诸多感谢赞誉。

    慢慢的, 天边的太阳开始往西边滑落。

    斜阳残照，天色近晚，阵阵北风刮过，冬日里那彻骨的寒凉越发的浸人肌骨。

    ……

    远处，大队人马护送着一行车队，慢慢走近，硕大的勐卯王旗在寒风中猎猎作响。

    正是自麓川来京朝贡的满散一行。

    车厢里，满散见着前面的茶肆，面上一喜。

    随后便带着两个侍卫，直奔茶肆而去。

    而听见远处大队车马的动静，又加上听见几骑人马直奔而来，车厢里，林黛玉却以为是贾璟归京，忙撩开了马车的窗帘，就往外头看去，旁边薛宝钗也是跟着靠近了过来。

    然而出现在二人眼中的，则是远处数杆陌生的旗帜，和几骑已经来到马车不远处的人马。

    林黛玉和薛宝钗见状，低呼一声，赶忙将窗帘放了下去。

    命旁边的雪雁道：“去问问外边的值勤的婆子，却是在做什么的，怎的来了外人也不吱声！”

    “是！”

    雪雁也是被吓了一跳，忙匆匆的出了马车，去找那值勤的婆子问责去了。

    再说满散那里，兴冲冲赶往茶肆的半道上，便即看到了茶肆边那几架青帷马车和警戒在周围的亲兵，知道这里是被人包了场地，便想着回转车队。

    但就在这时，当前主家乘坐的那架青帷马车的窗帘却是被骤然掀开，里头两张面露微微笑意的面孔顿时便深深的映入了满散的眼帘。

    “先前那女子，当真是秉绝代姿容，具稀世俊美！”

    满散的眼睛有些发光，“就连后面那一位，也足以堪称是世间绝色！虽稍逊前者两分，但比起那劳什子白莲圣女，却是又高了一大截……”

    “本公子此生所见之女子，不及此二人多矣！！！”

    满散一行有心再欲往前，但立即就便被两名亲兵阻住道路，“我等乃是昭武侯府亲兵，此地已经被包场，还请见谅！”

    满散，“……”

    一见到满散几人犹豫，亲兵手上长刀的压簧便即一响，一截锋利雪亮的寒芒展露在满散几人面前。

    后方的众多亲兵见状，亦是纷纷凝神按刀，随时准备拔刀杀人。

    阵阵杀意流转之间，叫满散这个不谙武艺的公子哥只觉得后背骤然一寒。

    虽然护送自家的兵卒就在后边不远，但满散却是生怕唐突了马车里的两位“天仙”，便赶忙带人先回转到车队里去了。

    “进京之后，立即给我打听清楚，马车里的那两位佳人，到底姓甚名谁！”

    “是！”

