    第425章 被骗了   

    叶无痕与大长老面面相觑一眼，心里这才有了点儿被骗的想法。

    

    大长老拉拉叶无痕的袖子，低声道：“宗主...我们是不是被骗了...”   

    又看了一眼正在往后殿找人的言风，道:“要不我们走吧宗主...”   

    叶无痕对着言风皱了皱眉，但他们来都来了，碍于面子，也不能现在就转身走啊。

    

    “先等等，没准还有翻转...”   

    “三位长老?”言风的呼唤传来。

    

    “咳咳!

    ”   

    里面的议论声立马停了，三个个子不高，面色土黄的老人从后面走了出来。

    

    两个走在前面面色很难看的应该是反对的大长老和二长老，后面那个挤出来一个尴尬微笑的应该就是同意的三长老。

    

    三个人也活了几百上千年，地至尊级段的人都能够感知到别人的心声他们自然也知道，何况他们三个刚才这么大声音的在征讨。

    

    “三位长老在后面说什么呢?”   

    言风依旧是坐在了以前言默在的时候坐的主位，端翘着二郎腿看着三位长老。

    

    大长老有些不耐烦的皱了皱眉，坐在了言风的旁边。

    

    本想直接把话说出来，却被三长老抢了先。

    

    “没什么，在讨论澜沧界域这么尊贵的客人来，我们这里也没有什么好招待的。”

    说着对着叶无痕他们两个笑了笑，继续道:“两位前辈请入座。”

    

    二长老站在一旁皱眉看着言风，三长老立刻会意，为了不让接下来的气氛那么尴尬，三长老对言风说:“言风，二长老在这里，你怎么坐在了那里?”   

    言风当然是瞬间就明白了他说的什么，心中不知道把两个人杀了几遍，面上却委屈道:“三长老，我不是一向都坐在这里的吗?”   

    这话说出来，还是一点想要让座的意思都没有。

    

    二长老也不想这么快就跟言风撕破脸皮，干硬的道:“就坐着吧，我坐一旁。”

    

    叶无痕与大长老坐下，却连杯茶也没有，纵使是叶无痕这般好脾气的人，也有点不太舒服了。

    

    而且刚才在外面他们两个就已经感知到，这三个长老，其中最高的修为才是半步道皇八品，寿命也都只剩了百年不到。

    

    已经知道自己被骗的叶无痕心中憋着一口气，但是因为自己的好面子，他也并没有直接站起来离开。

    

    “就只有你们三位长老了吗?”   

    叶无痕问道。

    

    那看上去脸上异常不好的大长老没好气的开口，道:“我们大地界域不比你们澜沧界域地大物博，仅长老就有几十位。”

    

    闻言叶无痕脖子都变红了，看着自己外面来的乌压压一片长老，属实和他这三个这么低的长老形成了鲜明的对比。

    

    言风在一旁也看出了点苗条，心想这个老东西，明明自己走之前还好好的，这才几天，这么快就要变卦了!

    

    心中满是怒火，但言风不敢多言。

    

    即便自己再瞧不起他，但是现在的自己和他还是有一些距离。

    

    相差一个级段就是一个天地，何况自己与他相差这么多，只怕是大长老动动手，自己就死了。

    

    握紧了拳头，言风眼中瞬间噙满了泪水，泪眼汪汪的看着大长老道:“大长老怎么态度转变的这么快?我走之前您还义愤填膺的说一定会为我父亲报仇，您说怕以大地界域的实力打不过掌控者，我都把高手请来与我们联盟了，你怎么说变就变?!

    ”   

    大长老并不为所动，冷笑一声道:“你的父亲，凭什么要我们为你报仇?”   

    “就是!

    ”二长老开始在一旁帮腔，道:“你那么有本事把澜沧界域的人请来，有本事自己去报仇啊!

    ”   

    说着睨他了一眼，不屑道：“赖萝卜没好肉，坑倒是不小。”

    

    “你们!

    ”   

    言风气的指着这两个人大吼，却完全不知道反驳什么。

    

    二长老看着他怒气腾腾的样子一下子也来劲了，站起来一把把言风拉开，自己坐上了主位。

    

    “撒泡尿照照自己吧言风!

    你爹活着的时候这个殿内什么东西都依着你的性子来，你爹死了你算个什么东西?”二长老越说越激动，吐沫星子都喷了言风一脸，“还特么的没点儿自知之明，你要是收敛起来我们哥几个儿也就当这里多了个侍从伺候了。

    

    可你丫没一点儿眼力见，还当着你爹活着有人给你撑腰呢?”   

    言风这边气的说不出来话，指着二长老一个劲的你你你，你了几十声也没你出个什么门头来。

    

    叶无痕也气的不轻，感情自己那么激动的来了，全是被一个黄毛小子给骗了!

    

    

    

