第二百八十三章你喜欢吗

　　走到会场边缘，只见三个参赛学生已经站到台上，其中，就有秦飞雪。

　　紧接着，主持人满面红光的宣布了名次，想都不要想，第一名就是秦飞雪

　　会场内外，所有人都热烈鼓起掌来，天海校花获得第一名，实至名归啊

　　他们都看到秦飞雪的画作，画工精湛，却又有浑然天成的意境，俨然已有名家风范。

　　相比之下，二三名的作品就缺乏一丝灵气了。

　　这是天赋限制，有的人天生就会画画，羡慕不来。

　　天海大学两位带队老师也走上台去，祝贺他们艺术系最有天赋的学生。

　　一系列颁奖仪式完成，秦飞雪拿到了奖状和十万元奖金，虽然钱很少，但她还是高兴得俏脸酡红，同时一双美眸，在寻找场外陈轩的身影。

　　陈轩依旧站回原来的位置，秦飞雪很快就看到他。

　　两人相视一笑，秦飞雪脸上的红霞衬托得她更加娇媚无双了。

　　颁完奖后，秦飞雪就在十所大学上百名参赛学生仰慕的目光下，走下台来，径直走向陈轩。

　　“飞雪，恭喜你拿到第一名。”陈轩淡淡一笑道。

　　“谢谢。”

　　秦飞雪说着，眼底有一丝幽怨，轻声道“你刚才是不是走开了”

　　“这里有点闷，我刚才走开透透气，观赏了一下这里面展览的名家画作。”陈轩摸了摸鼻子，讪笑说道。

　　他看得出来，秦飞雪似乎对他没有看完比赛全程，有点不开心的样子。

　　不过，秦飞雪也不是那种小气造作的女生，她旋即嫣然笑道“我的作品，当然比不上这座美术馆的名家作品了。”

　　“不，你画得很好，很有灵气，等你的作品挂在这座美术馆里，一定会是最耀眼的画作。”陈轩笑吟吟的夸赞道。

　　秦飞雪听他这么说，心里仿佛吃了蜜饯似的，甜蜜蜜，欣喜无限。

　　而两人亲密的对话，让周围众多男生看得艳羡不已，凭什么这小子，能得到天海校花的青睐啊

　　有几个富二代男生，已经跃跃欲试，准备上去搭讪。

　　这时，美术展览中心的馆长，一位年纪六十岁左右的婆婆，已经把秦飞雪的画作装裱好，走到她面前，和蔼的笑道“这幅画是在我美术馆里，见证这么多年美术比赛，所见过最完美的作品，我这就帮你挂上去。”

　　“谢谢您的夸奖。”秦飞雪露出一个甜甜的笑容，心底浮现骄傲，能在这座闻名云东省的美术馆挂上自己的作品，是多少美术生的梦想啊

　　馆长婆婆让美术中心的工作人员，把秦飞雪的画作挂到大厅中央，最显眼的位置。

　　参赛的学生们还没离去，亲眼看着秦飞雪的作品高高挂起，羡慕得眼珠子都发红了，虽然放眼整个美术界，并不是多么了不起的荣誉，但很多人一辈子也无法达成。

　　一向淡雅的秦飞雪，神色也不免激动起来，和陈轩站在一起，看着自己的画作。

　　这时，她突然注意到另一旁的费若海他们，脸色有些不好看，她夺得第一名，也没有过来祝贺。

　　“陈轩，他们怎么了”秦飞雪讶异的问道。

　　“我也不知道，可能丢钱了吧。”陈轩摊了摊手，调笑般说道。

　　秦飞雪白了他一眼，嗔笑道“你尽瞎说。”

　　接着，秦飞雪又注意到费若海他们身后，挂壁上有一副名家画作，她顿时美眸发亮，脱口而道“那是我的偶像茨威格的作品”

　　“你的偶像”陈轩微微一怔。

　　秦飞雪嗯了一声，轻移莲步来到茨威格的画作前，驻足欣赏。

　　她美若天仙，一举一动都牵动每个人的眼球，因为秦飞雪还在，已经被淘汰的学生们，特别是男同学，都没有离去，想多看她一眼。

　　见她走到茨威格画作前，众人也一起看了过去，然后纷纷发出惊叹声。

　　这幅画作，竟然标价五千万元

　　世界顶级画家的作品，就是珍贵啊，这些艺术生们幻想着自己的作品，有一天也能卖出千万天价，那就功成名就，真正发达了

　　当然，这样想的人，往往成不了大师，真正的美术大师是不可能为了卖出高价而去作画的。

　　陈轩和馆长婆婆也来到秦飞雪身旁，馆长婆婆微笑说道“这幅茨威格大师的作品，是我的一位收藏家朋友，三年前亲自从奥地利拍卖所得，现在他需要用到大量资金，因此托我放到展览中心出售。”

　　“原来如此。”秦飞雪点了点头，“茨威格大师的作品，每一幅都能让人如痴如醉，真是完美的艺术品。”

　　她对这幅放在可出售区域的大师名作，非常心动，然而五千万的天价，即使是秦飞雪也感到犹豫。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟她现在还没有靠自己的能力赚钱，让父母拿出五千万帮她买一幅画，秦飞雪是绝不会开这个口的。

　　“飞雪，你喜欢这幅画作”陈轩含笑问道。

　　“嗯啊，它可是我偶像茨威格的作品，我还是第一次亲眼见到。”秦飞雪似水般的眸子，波光流转的看着画作，语气里全是倾慕。

　　陈轩见她都移不开眼睛了，显然是对这幅名画喜爱至极，笑了笑道“既然你这么喜欢，那我就买下来送给你吧。”

　　秦飞雪一双大眼睛看向陈轩，呆住了，完全不敢相信。

　　馆长婆婆也没想到，这位普通男生会突然想买下茨威格的这幅画，那可是五千万天价啊

　　周围的大学生和老师们，也都齐齐呆愕当场，这家伙该不是在开玩笑吧

　　“陈轩，你是不是在逗我开心”秦飞雪直勾勾的盯着陈轩，问道。

　　就算是逗她玩，秦飞雪心里也高兴，哪个女孩子不喜欢被意中人哄呢

　　“我既然说要送给你，就肯定不会骗你。”陈轩笑吟吟的，取出刚才从高胜手中赢到的黑金卡，递到馆长婆婆面前，平静的道“卡里有五千万，这幅画，我要了。”

　　看到那张非同寻常的黑金卡，众人眼睛都要瞪出来了，难道里面真的有五千万