    等到了会场，千原凛人先带着金秀美大概参观了一下后台，近距离看了看正准备出场的偶像们，又见了见村上伊织等人，但没有听取他们的汇报，更没再发出什么指示，反正现在粉丝都开始入场了，做任何改动都有些嫌晚，那不如就看看效果好了。

    要改进，下次也不迟。

    他让村上伊织、IOL的员工接着忙，自己带着金秀美就去了观众席，而且还不是村上伊织给他预留的VIP包厢，只是普通座席——他又不是来享受的，没什么比坐在粉丝中间更能直观地感受到一切了。

    今天没下雨，但他的“以防万一”还是起了点作用，体育场环形的电子顶棚升起了一小半，略微遮挡了一下八月份的酷阳，应该能让粉丝们好受不少，哪怕还是很热——这个就真没办法了，盛夏不热也不可能。

    好在粉丝也不在乎，毕竟看棒球赛基本也就这德性了，IOL公司能弄到这么好的场地已经很人性化，他们挺知足的，只是在那里和身边的友人或是陌生人热切地交谈，讨论选举最终的排位以及谁会拿到一位的宝座。

    金秀美倒是有点不习惯，她可不是体育爱好者，很少进体育场现场看比赛，但也没抱怨，只是在那里认真观察周围的一切。

    现在离开幕还有一会儿，但粉丝们已经来得七七八八了，而且和她想象中不一样，粉丝类型并不单纯。

    年轻男性占了大半，应该今天主角是东京50女子队的原因，所以男性粉丝才会格外多一些——这些应该就是曰本御宅族中新崛起的群体“偶像宅”了。

    “御宅”一词，原意是指古时候高官公卿得到朝廷认可的官邸，后来发展成古日语中对“殿上人”的敬称，然后一直变化迁移，沿用到了现代。比如向已婚女子提到她的丈夫，就可以称他一声“御主人”，意思就是“你家的家主”，算是一种敬称——曰本女性管老公叫“主人”，意思是一家之主，也是一种敬称，不是指拿着皮鞭蜡烛的那种主人。

    而八十年代时，动漫爱好者们由于大多都不擅交际，基本都这么称呼同好，比如“能不能鉴赏一下御宅的藏品”，意思是“能不能去你家看看你的收藏品”，暗示保持距离，只做爱好上的交流，私交方面就算了。时间久了，御宅这个词就成了这个群体的别称，代指因痴迷于某种爱好不可自拔，有些脱离社会的人。

    那偶像宅，就是痴迷于偶像的人了，正是因东京50出现而大规模兴盛起来的一个新御宅群体。

    这些小知识金秀美做过功课，心里清楚，对看到偶像宅并不意外，但对其余来应援的粉丝就有些看不懂了。

    在她不远处，有个老头在给另一个老头科普一个叫“夏酱”的女孩子，神情很是迫切，有些像是传销在发展下线，但说到“夏酱”这个词时，语气很柔和，眼神很慈爱，看起来倒不是为了色欲。

    另一边，看起来是一家子，一对年轻的夫妇抱着一个三四岁的小孩子，而小孩子手里还摇着一面小旗，上面写着“北条英子”的名字，也不知道他们全家为什么要跑来支持。

    而她正前方则坐着一对母女，看起来是家庭主妇和高校女生，正很亲热地交头接耳，明显兴致颇高，更让人觉得古怪。

    金秀美观察了一圈，感觉偶像大联盟以及所谓的“养成系”偶像已经把曰本社会一网打尽了，成了一项国民性的活动，难怪千原凛人敢把区区偶像和曰本第一大体育运动作对比，最起码，这里的气氛和人数，绝对不会输给一场普通的职棒比赛。

    千原凛人则在观察活动组织得如何。

    背着像是农药喷洒器一样的售卖员正四处卖着冰镇饮料，给顾客一个纸杯子，拿着喷枪“滋”一声就注满了，五百円马上到手；过道也没放过，不时有小推车经过，卖卖印有“第二次总选举”的各种周边纪念品，包括徽章、证明卡、海报和贴纸，杂七杂多，品种繁多，同样吸引了不少人在掏腰包。

    安保方面也不错，大量工作人员正来回巡视，礼貌地维持着秩序，而且疏散通道也标得很显眼，尤其是村上伊织没有贪图小利，非得强行把这里塞满，选择了把观众席分成了一小块一小块，留出了一定量的缓冲区，这一点十分令人欣赏。

    不愧是能干的村上，做事果然靠谱！

    千原凛人满意一点，欣慰道：“做得不错。”

    金秀美听到了，忍不住也说道：“是啊，真不错，真是……真是太兴旺了。”

    千原凛人微微一笑，很矜持的没说什么。

    这才哪到哪，现在还没到全体国民从老到幼对东京50及其分队如数家珍的时候，没到只要人气偶像出演就收视率击倒正经演员的时候，更没到偶像们一统广告界、模特界以及歌谣界的时候——只要出单曲必然“赤丸急上升”，年年都有销量破百万的CD，公信榜弄成了偶像专榜，根本没有任何力量可以反抗，哪怕坂泉泉水这种国民歌姬也得避三尺之锋芒。

    当然，不是说坂泉泉水水平不行，是数百名偶像围攻一名歌手，真是换神仙来才能打得赢。

    这就是组织的力量，就是商业品牌的力量，偶像大联盟之势，已经无法阻挡了！

    他看着他主导的这一切，真的很有成就感，而随着他的微笑，总选举的成绩发布也开始了。今天白天是女子队及其姊妹队宣布票选成绩和排座位，晚上是庆祝活动以及答谢表演，明天男子队照样再来一遍，只是粉丝不同。

    主持人暖场，还是好多主持人一起暖场，用的都是偶像大联盟中的偶像，包括该节目中的前期采访，都是由本联盟中的偶像们来客串——偶像大联盟是个完全排他性的组织，只会侵吞主持人、演员、模特和歌手的地盘，绝对不会让他们挤进来蹭走半点热度。

    等炒热了气氛就是唱票了，在男性偶像主持人们对“妹妹们”或是鼓励或是安慰或是煽情的暖心语句中，由低票数到高票数，一位位或是英姿飒爽，或是娇小可爱，或是文文静静的少女登上了体育场正中的舞台，鞠躬并做简短的演讲，感谢自家粉丝对自己的支持。

    而随着登场少女偶像人气越来越高，票数的差距也越来越小，粉丝们的气氛也越来越紧张，媒体区的记者们更是拼命想拿到最好的照片，互相之间隐隐抢着位置，挤在一起镜头纷纷捅出规定区域了。远远看上去，有点像是要进行最后的战列齐射，很让人担心他们随后就会上刺刀进行集团冲锋。

    千原凛人不关心谁拿第一，对他来说肉怎么都是烂在他锅里，目光直接被这帮人制造的骚动吸引了过去，而很快已经有IOL的工作人员赶过去制止。

    要说谁最感谢千原凛人牵头组建了偶像联盟，其实该是这帮媒体记者，毕竟偶像们粉丝众多，都想了解一下自家爱豆的最新情况，而只要有需求，这些人就有活儿干，有额外的奖金可以拿。

    大部分都是守规矩的，反正IOL公司对正面宣传不是一般的配合，拿到正常的街拍或是活动照都没什么难度，但总有想一夜暴富的家伙，拼了命想搞点大新闻出来。

    跟踪、埋伏、偷拍全用上了，不但暴露了一位人气新人的公寓地址，害她被粉丝堵在了家里，更把夏日祭巡游小队的聚宿屋挖了出来，拍了一大堆偶像们的素颜照片，造成了一定的负面影响。

    村上伊织当时就被气到了，马上进去了私下沟通，却只得一些敷衍的话儿，反正那家报社根本不怕打官司，持续能让销量提升的大新闻更重要。

    村上伊织更愤怒了，直接请示了千原凛人，而千原凛人也没客气，直接就给她授了权——发动一切可以发动的力量，让他们明白在和谁作对！

    村上伊织毫不犹豫就执行了，以千原凛人的名义在圈内公然放话抵制那家报社，表明任何与他们合作的机构，以及任何敢收留或是敢和那几个无良狗仔进行交易的人，都是千原派永远的敌人。

    那家报社以及那几名狗仔开始并没有放在心上，千原凛人又管不到他们，怕个卵！但事态很快就恶化了。

    关东联合以及其关联企业马上拒绝再和他们有任何往来。

    这也没什么，这家报社有心理准备，但很快他们参与东京放送TEB、富士山、朝月等电视台的活动也被含蓄的拒绝了——朝月正处在衰败期，富士山内讧中，千原凛人也早就证明他是疯狗一条了，都不想节外生枝；东京放送TEB中的银行派怕又勾起了千原凛人的怒火，让老痔疮又犯了，完全不想找麻烦。

    反正只是一家中型报社而已，犯不着让千原凛人针对他们再搞事，所以除了万事不管的老咸鱼NHK和还是不太服的樱岛外，他们从正规渠道能拿到第一手娱乐新闻的渠道都断了。

    紧接着，他们正常采访演员也变得困难起来，就算记者已经和某些演员建立了极好私交也没用，如同东京突然爆发了大流感，只要他们联系演员，一多半突然全都感冒了，根本不想露面。

    如果只是这些，他们也还能忍，不过随后广告销量大减，大量企业拒绝再向他们投放广告，哪怕业务员都跪下拜托了，以前熟识的员工都表示总有种种为难——某某企业是我们的重要合作伙伴啊，他们已经拜托了，我们实在无法拒绝，所以……你们再想想别的办法吧！

    甚至相熟的政府官员都有人递了话过来，私下要求他们不要给千原老师添乱，那边是首相官邸长官房明确要求特殊关照的人，你们吃饱了撑着了去惹他。

    最后有部分股东都闹着要撤资了，表示无法再和这家报社合作下去，不然本身的业务都要受严重影响。

    这时这家报社才开始慌了，主动寻求和解，只是村上伊织把他们敷衍的话又还了回去，然后就没有然后了。

    这家报社坚持了不足三个月，树倒猢狲散，自然解体了。

    媒体圈为之一震，那家报社虽然不是什么全国性的大报，但也在关东区域拥有一定影响力，不然也不敢和IOL这种大公司叫板，结果就这么嗝屁了？

    千原凛人的影响力，已经横跨政经娱三界了吗？

    这也太快了吧！

    几乎所有的小报都乖巧了下来，不再想从IOL身上硬弄个大新闻出来，好在偶像本来就是话题制造机，配合着来也没能接受。

    这次也一样，媒体区很快在工作人员的规劝和制止下重新恢复了秩序，表现得很老实，千原凛人也就把目光重新转回了场地之中，不再放在心上——对娱乐记者和狗仔们也不能要求太多，能别自作主张有配合度就行了。

    金秀美目光也被吸引过去一瞬间，但她不关心这种事，只觉得这总选举挺好看的，这些少女偶像们个个都个性鲜明，就算失败了，排名不好也忍着眼泪感谢粉丝的支持，少数几个还笑着笑着流出了泪，引得很多粉丝也表情黯然，深恨自己无能。

    整体氛围相当好，她觉得没白来这一趟，想来放送了收视率肯定会不错，只是有些遗憾道：“可惜这种活动不能常常举办……”

    她这是在替千原凛人着想，但千原凛人低声笑道：“会的，以后选拔会经常举行。”

    金秀美奇怪道：“不是说这次就会决定她们下次单曲和演唱会的站位吗？”

    “是的。”

    “那怎么再举行？”

    千原凛人轻声笑道：“换个奖品，比如参演某些热门综艺的资格，而且为了防止引起审美疲劳，也可以换个模式，比如猜拳选拔。”

    金秀美很感兴趣地追问道：“什么是猜拳选拔？”

    “就是所有的偶像两两猜拳，胜者晋级，直到决出一位，得到大量的资源。”

    金秀美怔了一下，难以置信道：“这不是凭运气吗？”

    千原凛人笑而不语，而金秀美也跟着他审核过不少真人秀，看他一笑就反应了过来了——粉丝看来是凭运气，但十有八九有剧本，肯定还是运营团队来决定谁晋级，至少会为了保证收视率让几个高人气的进决赛圈。

    千原凛人这才给她小声解释道：“这种模式也是为了给有潜力的新人一个出头的机会，一个可以聚集粉丝的机会，一个可以在总选举中挑战前辈，创造神话的机会。”

    “做节目的同时，避免团队固化？”

    千原凛人点了点头，“是的，这也是目的之一，所以无论从哪个角度出发，类似的活动都会常常举办，只是形式不同，不用担心缺少放送内容。”

    想得真是长远啊，金秀美觉得学到了一点东西，忍不住赞叹道：“真是了不起，这模式能辉煌一百年吧？”

    千原凛人哑而失笑道：“那怎么可能，观众的兴趣无时无刻都在变化，哪有长盛不败的节目，顶多也就维持十年，然后就该走下坡路了，逐渐被观众和粉丝所厌倦。”

    “十年？”

    “是的，十年。”

    千原凛人望着场中说得很肯定，而金秀美望着他的侧脸，一时恍神。

    他的目光清澈，就像透过了时空迷雾看到了未来，仅就是在说一个事实，实在是让人不得不信服。

    她望着这侧脸，感受着这种气质，突然觉得心跳得有点快了，脸也有点发烫了，接着就是淡淡的遗憾——这人有女友了，感情还很好，真的很令人惋惜。

    …………

    Daniyama50也在看东京女子队的投票结果。

    她本来是陪妈妈给五味三千代去投票的，但票是顺利投了，可惜五味三千代实在太受欢迎，握手会名额满了，结果她妈妈没能近距离亲眼见见喜欢的孩子，不过要走时，她参加了抽奖，竟然运气逆了天，很神奇的抽到了两张现场应援票——当场有人就想用一万円元一张的价格买走，不过她没卖，而是选择了陪着妈妈来看。

    当然，她更想抽到明天的票，那里有她喜欢的悠真欧尼酱，可惜她运气还没好到那种程度。

    她不关心女子队谁拿一位，谁可以站在最中间，看得有些心不在焉，偶尔听到了几句身后的奇怪低语，说的内容和这会场的气氛根本不搭。

    她忍不住回头看了一眼，是个有点面熟的青年男子。她也没在意，回头接着看场内，但越想越不对，忍不住又回头看了一眼，终于认出来了……

    这不是那个谁吗？

