    染白怅然的看着密不通风的房间，嫣红的唇微微上扬。时间快到了，也应该，快来了呢。

    “放心，我不会亲自动手的。”

    听到染白的话，封落眼中划过一丝怀疑。

    不会亲自动手？

    也就是说，

    还会动手？

    “宿主，难道你要让别人替你杀人？”

    染白微微颔首，妖异的桃花眼折射出诡谲幽深额光芒，娇嫩如樱花瓣般的唇角绽放出甜美的笑意，干净而纯粹。

    “唔，不出意料，就是咯。”

    女子看到染白脸上的笑意，只觉得想把这灿烂的笑容撕碎！

    从小到大，她都被人嘲讽长的丑。

    所以，这个世界上为什么要有长得漂亮的人存在！

    如果你们没有美丽的面庞，就不会有人嘲讽我！

    所以，她想要将所有长得好看的人的容颜全部毁掉！

    极端的想法，那又如何？

    染白双目微阖，悠闲慵懒的靠在墙上，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，

    “阿姨呀，你猜猜，你是怎么死的？”

    女子不屑的冷哼一声，心中琢磨着，既然这个女孩自己不愿意。那么，就得她自己来吧！

    下手没轻没重，也不管她的事情！

    女子缓缓走进染白，神情中闪现着阴狠，

    但是手还没有触碰到染白。

    染白就哇的一下哭了，染白自己将自己的衬衫整的凌乱一点，露出精致如玉的锁骨。泪痕挂在白皙的脸上，看起来格外凄惨，还在自己身上掐出了几个红印子，凄凉的看着女子，

    “别！别！我不要，呜呜呜，呜呜呜。”

    女子一脸懵逼，她，貌似还什么也没做呢？

    所以，这个女孩是在干什么？

    为什么我看不懂？

    刚才还笑的一脸甜美慵懒靠在墙壁上的染白此时哭的像是一个易碎的瓷娃娃，虽然看起来十分狼狈，但是细看起来，却没有一点真伤。

    封落：“……”

    enmmmmm

    这变脸速度，

    我应该给我家宿主颁发一个奥斯卡小金人？

    下个位面送宿主做演员？拿下影后不是问题！

    女子看到染白哭的一脸凄惨，也没想那么多，直接上手想要扒掉染白的衣服。

    封落同情的看了女子一眼，根据它家宿主的个性，估计下一秒，就有一帮人闯进来了。

    果然不出封落所料。

    叶溪看奥染白这么久都没有出来，担忧的蹙起眉头，得知别的人都是很快就出来之后，眉心蹙的更厉害了。

    夏伊伊安慰的拍了拍叶溪的背，

    “这么多人呢，不会有事的。”

    叶溪紧抿着唇，粉嫩的唇瓣抿成一条直线，认识谁都可以看出其心情很差。

    “那些人那么快就出来了，为什么偏偏白白在那里那么久？”

    夏伊伊摇了摇头，她也不知道是怎么会是，

    但是，染白不会真的出事了吧？

    这时，狄影枫带跟一个看起来三十多岁的男子走了过来，

    细细观察，就会发现，狄影枫是在男子的后一步跟着的，虽然两人之间查的距离不远，却足以证明，这个男子身份不凡。

    看到叶溪和夏伊伊站在那里，狄影枫微微颔首表示礼貌，随后问道，

    “这是基地长，前来看看叶白。”

    慕斯温和一笑，一双狐狸眼闪烁着精明的光，周身的气势一看，就是久居上位的人，

    “二位姑娘，你们好。”

    叶溪和夏伊伊愣了一下，都没想到基地长居然回过来看染白，随后礼貌的回应道，

    “基地长好。”

    “基地长好。”

    慕斯没有看到染白的声音，询问道，

    “叶白姑娘所在何处？”

    叶溪蹙了蹙眉，眼中闪烁着担忧的光，

    “白白她进去检查很久了，但是还没有出来。”

