    薛染香看着她气的有些扭曲的脸，忍不住笑了起来。

    “薛嫣然，我叫你一声大姐，你好像不知道自己的身份了？”她慢吞吞的开口。

    说身份，她当然不怯了。

    她祖母可是祖父的原配正妻，她便是这定北将军府正经的嫡出姑娘。

    就算薛嫣然在她前面在这个家里住了十几年，她是从庄子上来的，她身份也比薛嫣然更高贵。

    “你说什么？你这话是什么意思？你再说一遍！”薛嫣然真的叫她气得失去了理智。

    之前，她一直觉得自己是长女，长孙女，祖父祖母都对她另眼相看，她自己也很争气，在帝京城里名声是很好的。

    她以为，以后她和魏王殿下走到一起，应当是理所当然的，而且一切都会水到渠成。

    可没想到，薛染香这个从庄子上来的丫头，竟然抢了她的姻缘，而且还说并不想要为王殿下的提亲，她怎么能忍？

    “我再说多少遍都是一样的，你的身份就是不如我，你认命吧。”薛染香摆了摆手：“我不想同你纠缠，我说了，我对赵元胤没兴趣，我已经答应了赵元蕴的提亲，你要是不信，可以去问祖母。

    不要再纠缠我了，我的耐心是有限度的。”

    她说着，抬脚便走。

    古代的女孩真是悲催，在身在大院之中，难得遇见一个男人，也不了解这男人的人品，说托付就托付了自己的真心。

    其实，赵元胤哪里值得？那家伙就是个披着人皮的狼，什么坏事都做得出来，她早已唯恐避之不及，薛嫣然居然还把他当成宝，这是不可思议。

    “你……”薛嫣然还想追上去。

    身后的婢女拉住了她：“姑娘，别去了。”

    薛嫣然逐渐冷静下来，也知道确实不该去，她是什么样的身份，什么样的教养，方才分明是被那个土丫头气坏了，才会如此。

    “姑娘，咱们该从长计议，先回院子去吧。”另一个婢女也开口劝说。

    “走。”薛嫣然咬了咬牙，转身朝着自己的院落而去。

    ……

    过完年，薛染香便忙碌起来。

    她手里有了银子，开药房和医管的事自然该操办起来了。

    赵元蕴也没有食言，才一过年，便吩咐人到全国各地去寻访名医去了。

    至于薛染香要用银子，因这两人已经定下了终身大事的缘故，他干脆给了薛染香一块腰牌，凭着牌子可以支配宸王府上上下下，且还能支配王府里所有的银子。

    她虽然还没有过门，但这已然是宸王妃的待遇了，甚至还更胜一筹。

    毕竟满大渊，也没有哪个王爷这样对待自己的王妃。

    薛染香一下子从被人非议的庄子上来的土丫头，飞上枝头变成了凤凰，也成了帝京城里头那些夫人姑娘追捧的对象。

    这些日子，登门拜访的人络绎不绝，礼品更是一个屋子都堆不下。

    薛染香真的是疲于应对这些事情，她忙着开医馆，只想选个位置好的地方，然后好好的装潢，把医馆红红火火地开起来。

    她哪有那么多功夫来应付这些婆婆妈妈的？

    “赵元蕴，我不想再管那些事了，我只想管开医馆，开药房的事，为什么他们都来看我？”薛染香真是不懂了，也没什么耐心：“我以后要嫁给你是不错，但是我对她们也不会有多大的贡献，甚至不会出手帮她们。

    她们这样又何苦呢？”

    她总算了解了上位者的痛苦，走到哪里都有一群人跟着，拼命的拍马屁，拍到让她绝望。

    想要什么，都会有人想方设法的送上门来，她终于知道为什么贪官能贪污那么多银子了。

    面对这么多的好处，要不是赵元蕴给她的足够多，她恐怕也忍不住。

    “你将来是我的王妃，是王室的人，这些东西自然是要面对的，你躲不掉的。”赵元蕴一脸宠溺的望着她，笑的温和。

    “我就不能不参与吗？”薛染香撅着嘴，在一旁的椅子上坐了下来。

    “那也不成。”赵元蕴笑看着她：“你可曾想过，你的医馆和药房开了门，是谁去捧场？”

    薛染香想了想，点了点头：“你说的也有道理，这些人都是我的潜在客户。

    但是吧，我也不指望朝着她们把铺子开下去，那多没意思？那不是变相的受贿吗？

    我开医馆凭的是医术，开药方凭的也是药材的质量，不会搞那些歪门邪道的。”

    “我知道。”赵元蕴点头：“但是，你若是开门，总归要有人先尝试，然后再帮你将名声传出去。

    这些人，对你将来开铺子会有好处的，你耐心一些。”

    他知道，薛染香是没什么耐心的人，她从前也是如此，一直都没有变过。

    “那好吧。”薛染香吹一下头勉强答应了。

    不然还能怎么滴？

    欲戴皇冠必承其重啊，既然要嫁给赵元蕴，那这些事情就必须要面对，她想逃也逃不掉。

    “对了，地方你给我找的怎么样了？”她想起来又问了一句。

    这些日子，她倒是看了不少房子，可要不是地方太小，就是位置太偏，她都不太满意。

    “帝京城本就是寸土寸金的地方，繁华的街道那些商铺，几乎都是日进斗金的，没有人家舍得把下蛋的老母鸡卖掉。”赵元蕴含笑道。

    “那要怎么办。”薛染香有些苦恼的皱着眉头。

    “你着急吗？现在就要？”赵元蕴好笑的望着她：“又不缺银子，要什么有什么，你怎的这样急呢？”

    “那些都是你的，我自己不挣银子，我不安心。”薛染香说了老实话。

    她也不知道为什么，赵元蕴这么好，她还是没有安全感。

    大概是因为，她身为现代女性，还是深信人得靠自己这个硬道理。

    无论何时，自己有钱心不慌，赵元蕴就算再好，但毕竟不是她自己，就怕也有靠不住的时候。

    到那个时候，她手里有银子，就什么都不怕了。

    “不然这样吧。”赵元蕴思量着道：“将王府西侧墙拆除一部分，在那处给你建铺子？”

    “西侧墙？”薛染香想了想，杏眸不由得一亮：“我知道了，王府的西侧墙对面不就是朱雀街吗？那一段很繁华的。

    我当时从那处路过，瞧着那西侧墙那么老长的一段，我还觉得挺可惜的，要是改成商铺出租，那得多挣多少银两啊？”

    她说着两眼放光，仿佛看到无数的影子朝着她扑面而来。

    “你怎么净想着挣银子？”赵元蕴好笑的摸了摸她的脑袋。

    薛染香却还在想西侧墙的事：“赵元蕴，要不然，就按照我说的，咱们把王府的西侧墙推了吧？在那处建上一排商铺，然后出租出去，一年都能躺赚不少银子呢。”

    “行了。”赵元蕴眉眼温润，并不赞同：“叫外头人瞧了，还当我这个宸王有多缺银子呢。

    你选一段，给你建了铺子就成，其他的不要动。

    这样离家近，日后你要去铺子和回家就都很方便了。”

    “你考虑的真周到。”薛染香欣然同意了：“那就按照你说的，就这么办吧，我都交给你了哦？”

    不知不觉之间，她对赵元蕴说话的语气从最开始的直里直气，变成了现在有时候撒娇，有时候卖萌。

    她自己也没有察觉到自己的变化。

    只是觉得，跟赵元蕴相处起来，非常的舒服，对于嫁给他甚至开始有些期待了。

    “放心吧。”赵元蕴想了想又问她：“你对房子的样式，有什么要求吗？”

    “没有特别的要求。”薛染香想了想道：“唯一的要求就是宽敞明亮，能容人多点的。”

    她思量着，真建成了，到时候名医云集，她中草药材料又多，那还不得人满为患？就好像现代社会的三甲医院似的，肯定得预先建大一点。

    “行。”赵元蕴点头答应了：“我这便命人去安排。”

    两人在预备这些事情的同时，薛染香也将手里的那个方便面铺子放出去了。

    恰好租房的时间到了，她也嫌赚银子太慢了，干脆就不做了。

    丢下这门生意，她才好一心一意的去搞她的医院，那才是大生意，光明的前途在等着她。

    这其中，自然也有不少人来捣乱。

    姜夏芷就是其中一个。

    上次还来了一顿胖揍，带上亲爹来，也没讨着啥好。

    她是更加的不甘心了。

    不过，薛染香是谁？

    当初还没有跟赵元蕴确定关系的时候，就能把姜夏芷搞得人不人鬼不鬼的，更别说现在已经成了准王妃，自然更加的肆无忌惮。

    且她如今学的更精了，她并不亲自动手，甚至懒得跟姜夏芷废话。

    反正，她如今身边不缺拍马屁，随随便便一句话，自然就有人开口对付姜夏芷，用来讨好她。

    她乐得如此，这样倒也好，省事多了。

    姜夏芷闹了几回之后，知道讨不着便宜，也就没有再闹了。

    只有陈彦青的母亲韩氏，三天两头的便往定北将军府门口跑。

    薛染香早就安排妥当了，在门口放了眼线，只要韩氏来，她和江氏就不会出现在门口。

    韩氏跑了几十趟，都没遇到人，却还是不死心。

    薛染香有时候也佩服韩氏的毅力，也觉得她奇奇怪怪的，有这样的毅力用在什么地方不好，不能大有作为？非要这样折腾，也真是奇葩。

    韩氏一直不间断的到门口来，薛染香便一直躲着，直到科举过后，陈彦青好的不好不坏，派了个七品芝麻官，要到地方去了。

    在薛染香打算转让铺子的时候，韩氏终于拦住了她一次。

    韩氏这次学精了，躲在了面馆边上不起眼的巷子角落里，瞧见了薛染香出来了，这才走了上去。

    “香儿，好些日子不曾见你了，你躲哪儿去了？”韩氏满面笑意的追了上去。

    薛染香听到她的声音，汗毛都竖起来了，转过脸露出一个干巴巴的笑：“原来是婶子啊，我这些日子有点忙，怎么了，你怎么来铺子里了？”

    “我还以为你一直躲着我呢？这些日子我前后跑了多少趟了，都没能见到你和你娘，你家门前的那些小厮也太刁钻了，没有一个肯为我传话的。”韩氏开口就是一阵抱怨。

    薛染香只是笑了笑，没有说话。

    她吩咐下去的，谁通报就把谁给打出去，谁还敢通报？

    “我呀，这次来是向你辞行的，我家青儿高中了，现在派了个七品官，我们要到外地去了。

    我这也没什么好牵挂的，孤儿寡母的，我就是惦记你。”韩氏拉着她眼泪汪汪的：“你是知道的，当初我属意要你做我的儿媳妇，只是那个时候我叫青儿，一心想读书，这才错过了你。

    我这心里真的是后悔的很，早知道就算不读书，也该娶你的，你这么好的姑娘，真是再难遇到了。”

    “婶子可别说这样的话。”薛染香真想把手给抽回来，但却强忍着，露出一脸的假笑：“这世上好姑娘多的是，咱们两个也没有做婆媳的缘分，就这样挺好的。”

    她都这样说着，心里却一阵吐槽，谁给韩氏做了儿媳妇，那才是倒了八辈子的血霉呢，这刁钻的婆婆，谁受得了？

    “可是我舍不得啊……”韩氏还是不甘心。

    薛染香这么会挣银子，这要是能娶回家，帮衬着她儿子，那肯定是青云直上，用不了几年就做了大官了。

    “婶子啊，你可别不舍得我。”薛染香转了转眼睛，有了主意：“我就是个最没用的东西，这不是这半年吗？都亏了好些银子进去了。”

    “亏了银子？什么意思啊？”韩氏听不懂了。

    “你看这面馆，我现在准备不干了。”薛染香指了指自己的面馆：“就这里亏了不少银子呢。”

    “怎么搞的？”韩氏愣住了，也松开了她的手：“我看你这里生意挺兴隆的，每日食客不断，怎么还亏本呢？”

    “这是皇城，可不是咱们三仓那么个小地方能比的，这房子租金一年都要好几百两，我到现在本钱还没赚回来呢，另外平日还要贴补，还要给掌柜的发银子。”薛染香唉声叹气的：“我爹娘说，实在不行就关了吧。”

    “你真打算关啊？”韩氏还有些半信半疑的。

    “我都把话放出去了，这些桌椅锅灶我都打算卖了，婶子要是不信，那我也没办法。”薛染香摊了摊手，一脸的无可奈何。

