    虽然手中还剩的130亿美元确实可以吃下上一千亿泰铢的空单，但是高层那边却直接传来了命令，要求放弃继续维持泰铢的利率。

    倒不是说高层们投敌了，而是高层们都太聪明了，他们明白，现在市场的信心已经彻底完蛋了。

    虽然现在是一千亿泰铢的单子，可是之前泰国ZF为了利益，大量印刷了很多的泰铢，总规模在2万亿泰铢左右。

    这些泰铢全部被泰国ZF给花掉了，虽然换来了不少经济利益，但这些泰铢也全部都留在了市场里面。

    这就是泡沫，是没有实体经济支持的泡沫。

    现在，就是这些泰铢要引爆的时候了，所有持有泰铢的人，都会忍不住抛售手中的泰铢来止损，这2万多亿的泰铢，恐怕绝大部分都会重新回到市场上面，他们手中剩下的100多亿美元是绝对不可能吃得下两万亿泰铢的。

    如果强行就是，最终的结果只有一个，那就是泰铢的汇率维持不住的同时，ZF手中剩下的130亿美元的外汇储备也全部泡汤了。

    于是，高层面下达了停止救市的命令，虽然这样肯定会让市场崩溃，但最少能够保住130个亿美元的外汇储备，等在这风波过去之后，泰国还有重新开始的力量。

    高层们的考虑没有任何问题，但所有的升斗小民却彻底完蛋了。

    6月28号，泰国正式宣布，泰铢和米国挂钩的机制解除，不再限制泰铢的汇率。

    而这个公告，就是ZF直接放弃就是的公告。

    一时之间，泰铢疯狂下跌，直接就从原本的30:1，在一天之内掉到了72：1。

    而到了29号，更是直接掉到了128：1。

    最后整个泰铢的交易彻底停止，因为再也没有人愿意在这个时候花钱购买泰铢，泰铢反倒是因为没有交易，而停住了价格的下跌。

    6月29号，是所有人哀叹的日子，因为这一天是泰国很多金融机构结算的日子。

    也就是说之前那么多的空单，都要在今天进行结算。

    而这也是以索罗斯为首的国际空投收获的日子。

    在之前，为了收获攻击泰国经济的子弹，索罗斯总共用各种房地产项目，甚至直接使用美金，从泰国的各个金融机构，总共借了3000多亿泰铢，作为自己的子弹。

    在前期索罗斯不断砸盘的过程中，这3000多亿的泰铢，以平均27:1左右的价格，都被泰国ZF的救市资金给吃了下来，总共在市场上换得了110亿美元左右的利润。

    而到了6月29号的交割的日子，因为此时泰铢的汇率已经暴降到了130:1的地步，所以这个时候索罗斯只需要花费23亿美元，就能够在市场上购买到3，250亿泰铢，换个泰国的各个金融机构，拿回自己作为抵押的各种资产。

    最后统计战果，索罗斯一分钱没花，只是用从别人那里借来的3，000亿泰铢，就换来了110亿美元。

    虽然其中还有25亿美元还给了金融机构，但是剩下的85亿美元，就成了索罗斯和他旗下的量子基金会的利润了。

    这就是通过做空来收回利润的方式。

    很多人都明白做多是如何赚钱的，因为这个最简单，低价买高价卖。

    但是如何做空赚钱，很多人就不明白了，而索罗斯就是最好的例子。

    在汇率市场而言，就是我先用美元或者实际资产来换别人的钱，然后再把这个货币的汇率打压，最后只需要用极低的美元就能够收获同样数量的货币，再把这个货币还给借贷人，期间的美元差价，就是做空的利润。

    而在股市上也是一样的道理，那农业银行来举例，我先从金融机构借来1，000万股农业银行的股票，约定在一个月后进行结算，归还这些股票。

    我先将这些股票在股市里面全部卖了，假设每股是1块钱，那么我就收获了1，000万。

    只要在此期间，农业银行的股价下跌，跌到了5毛钱一股，那么我就只需要花500万就可以重新买到1，000万股农业银行的股票，到时候再将这1，000万股的股票还给证券公司，顶多再交个几十万的利息，我就能够净赚400多万的利润了。

    总而言之，泰国ZF用来救市的180亿美金，还有之前很多中小投资机构和散户用来炒货币的资金，加在一起大概300多亿美元，就这样全部都被索罗斯和国际空头都给吃了进去。

    他们共同瓜分了这300亿美元，赚的盆满钵满，但是倒霉的却是泰国ZF和人民。

    泰国的外汇储备损失了一大半以上，而泰国的人民更可怜，他们的货币，在不到一个月的时间里面，就直接缩水到了原来1/6的水平。

    而且这还不是终结，仅仅只是开始，虽然索罗斯等人走了，但是泰铢的信心却不可能重新回来，而失去了信心的泰铢，只能够成为垃圾，未来汇率还会不断的下跌，甚至跌到200:1也是很正常的事情。

    最终泰国上下所有老百姓的资产都会缩水8倍以上， GDP也缩水8倍，泰国人民辛辛苦苦奋斗了二三十年的经济发展成果，就会在一夜之间都被掠夺走。

    而原本已经走上了中等发达国家道路的泰国，也会重新变成那个穷困潦倒的国家。

    事实也是如此，在97年之后，泰国最发达的产业从实业，变成了服务业，变成了以人妖为首的旅游产业。

    普通人彻底失去了谋生的手段，无论是男人还是女人，都只能依靠卖弄自己的屁股，从外国人手中赚取一点可怜的金钱。

    扶桑有被抽掉10年的说法，但其实泰国在索罗斯等所谓的金融大鳄的操作下，失去的不是10年，而是整整几代人，以及一个国家发展起来的基础和底气。

    泰国想要再一次崛起，最少也要再等50年以上的时间了，而这50年的时间里面，绝大部分泰国人民都要过得水深火热，人不如鸡的可怜日子。

    但索罗斯呢？

    他依然是金融大鳄，还被很多人尊称为教父，金融神话，世界上最伟大的人什么的，反正各种头衔都可以戴在他的脑袋上，尤其是华夏人，把他追捧的不得了，简直如同神话一般。

    殊不知，因为这位金融大鳄，泰国有几百万人过着穷苦的日子，他们一辈子的积蓄都被他给掠夺。

    而直接或间接死在他手中的人，更是高达数千人之多，这就是一个凶狠的刽子手，投机倒把分子，他犯下的罪恶足够他在地狱里面常住一万年了。

    当然了，有人会说这是金融，这里面没有对错，只要你参与金融这个游戏，那就得自负盈亏。

    这句话听说去似乎没有错，你既然选择加入这个游戏，那就要做好被割韭菜的准备。

    但是泰国那些普通老百姓何其无辜？

    他们连金融这个词语都没有听说过，他们一辈子干的事情，就是从土里面刨食吃，用自己的心情与汗水，换取一点可怜的泰铢。

    结果这些泰铢因为索罗斯的没有善恶的金融，就瞬间贬值八倍，这些农民，难道参与了金融了吗？

    当然了，说这些都没有用处，只是有些人干了坏事，就别想背着善名，就要承受历史的谴责，否则这是真的恶心。

