    接引道人与准提圣人纯粹就是想要拖时间，能晚去一会儿是一会儿。

    或许也是想要耍赖皮，当真以修行的名义一步一步的走去紫霄宫...这不是开玩笑么，纵然是圣人，你一步一个脚印也都是踩着洪荒大地上，而且以这两位的性子，他们都做出这样的决定了，还会临空虚踏直上三十三重天之外的混沌之中？

    怕是能在洪荒大地上走到天荒地老。

    问起来就说还在路上，快到了——

    这原本是准提圣人的提议，意在试探一下太清圣人与元始天尊对于意图，从对方自己行为的容忍度中，推测对方的火气究竟有多大...

    但是看到如今这场面，现在他们有点儿后悔了。

    当女娲娘娘出现在天空中的一瞬间，他们两个就有不好的预感，觉着自己把事情想的太简单了。

    当看到女娲娘娘的所在地的时候，更是觉着大事不妙，明明说好没人能看见的，现在真不一定了！

    果不其然，等随后而来的通天教主与女娲娘娘的一番交谈之后...他们的面前出现了太清圣人与元始天尊，这两位圣人虽然一副笑呵呵的模样，可谁都知道这当不得真。

    接引圣人不经意间瞥到准提圣人时的眼神，充满了怜悯之色。

    试探出来了吧。

    准提圣人当时就愣住了。

    至于么你们！

    有必要么？

    无缘无故的就要揍我们兄弟两个一顿，我们还非得上赶着挨揍...给点尊重好吧！

    我们好歹也是圣人，难道连点儿小脾气都不能有了？

    洪荒是怎么了？

    还能不能好了？

    我们西方教究竟要怎样活着你们才满意？

    眼泪都快不争气的留下来了，这个洪荒到处充满着对西方的压迫，西方何时才能真正的站起来？

    天道，你看看他们！

    道祖，你快管管他们啊！

    “听闻两位道友脚程慢。”元始天尊大手一挥，从坐下的九龙沉香辇后飞出两只白鹤，笑道：“不如就让它们来载两位道友一程。”

    因为青牛跟着太上老君，因此太清圣人屁股下坐着太极图，看着依旧磨磨唧唧的西方二圣，太清圣人开口道：“没骑过？”

    杀人诛心了属于是。

    西方二圣不情不愿的坐上了仙鹤，讲道理...太清圣人说得没错，他们确实没有骑过仙鹤，一时间竟然还有一些新奇。

    不只是仙鹤，这两位就没骑过坐骑。

    能够匹配得上圣人的坐骑可不好养，他们俩连自己都快“养不活”了，更别说是坐骑了。

    类似于青牛、奎牛这种先天神兽，在整个洪荒都属于是奢侈品，若是投靠他们西方教，更是恨不得手把手的教导成西方教的栋梁，只是当坐骑的话...是不是屈才了？

    因此对于两位圣人来说就有这样的一个尴尬局面，够资格当坐骑的一来是养不起，二来是舍不得；不够资格的就更别说了...一来二去，两位圣人就靠自己的双腿行走洪荒，久而久之便修成了神足通。

    也算是意外之喜。

    但是现在，他们确实感受三清对他们圣格上的侮辱。

    其实接引道人本想把自己的十二品金莲掏出来两个相，让东方二圣好好看看，他接引圣人也是有先天灵宝的...但考虑到师弟准提圣人还在一旁，便先一步跨上了仙鹤，笑道：“多谢道友。”

    太清圣人稍看了接引圣人一眼，轻声道：“嗯。”

    意思是说不客气？

    太清圣人不爱说话，虽说一向言简意赅，但有时候考虑到现场气氛与环境，确实需要细细斟酌一番。

    已经隐隐有些挂不住脸面的准提圣人，见到师兄如此坦然的上了仙鹤，心中一片惭愧，心说：吾之修行差师兄远矣！

    然后紧跟着也上了仙鹤。

    仙鹤飞得并不算快，以至于太极图以及九龙沉香辇为了照顾仙鹤的速度，刻意放缓了许多，给人的感觉就是...西方二圣就像是东方二圣的跟班儿一样。

    这就导致附近的一些修士看到了这一幕...联想到天空中女娲娘娘与通天教主两位圣人的对话，众人心思很是复杂。

    尤其是在灵山修行的西方教弟子，一时间面色通红，绕的是西方教的注重锻炼心志，可如今这副场面也是实在是令人有火没处撒，只能全都憋在心里。

    圣人尊贵之躯，出没洪荒本就是祥瑞...因为仙鹤飞得慢，再加上太清圣人故意绕路，就导致越来越多的生灵能够同时瞻仰到四位圣人的圣颜，一时间洪荒之中倒也金莲遍地，异香四散...时不时有神龙环绕、仙禽啼鸣、麒麟逐戏，等等天地异响接连不断。

    太清圣人与元始天尊理所应当的全都接下了，但后面的准提圣人开始浑身不自在...公开处刑了属于是。他这一刻觉着自己的脸皮修炼还是不到家，远没有师兄接引从容。

    尤其是路过黄河边儿的时候，太清圣人同元始天尊还刻意停顿了一下，向着显出了真身的昊天拱手笑道：“天帝亲自下凡体验凡间疾苦，当真是三界楷模，实乃三界众生之幸！”

    “太清师兄过誉了，此乃分内之事。”

    这两位一问一答，黄河边的众人刚参拜完圣人，又连忙拜见天帝，尤其是同来的众人还有一些是落霞山部落的人族，心中更是激动：“我竟认识天帝！”

    “那红儿岂不就是天庭的公主殿下，早知道小时候多抱抱她，沾沾天庭的祥瑞呀！”

    “我还踢过他的屁股，可惜被他躲开了！就说一个不会武艺的人怎么可能躲得开...坏了，我不会受到天帝的报复吧！”

    “不会。”

    “那就好...吓！”此人见天帝笑眯眯的看向自己，连忙把头低下去，心说：完蛋玩意儿，怎么就说出来了，还被天帝听到了。

    不清楚内情的都在关心被太清圣人点名的“天帝·昊天”，而知道太清圣人本性的另外三位圣人，连带着昊天本人以及瑶池都是十分惊骇，太清圣人这是怎么了，怎么一口气说了这么多的话？

    又是身为被关照对象昊天，一时间还有些受宠若惊。

    太清圣人乃是诸圣之首，这个名号是实打实的，昊天对他也一向非常尊敬，甚至曾经想过把太清师兄的无为之道搬上天庭，洪荒各族自治，天庭神将各司其职，自己垂拱视之，完美！

    可天帝没那么好当，想要垂拱而治，首先天庭招新就是个大问题。

    经过自己在人族的第一个五年考察，基本已经可以确定，将人族引入天庭确实是个非常好的策略，但并不能过于盲目的招揽。

    因为“文化水平”以及眼界的限制，导致人族在很多地方会有局限性，这一点从太白金星的身上已经得到了验证。让洪荒人族真正的走向洪荒，等到提升到了人族底蕴，以及他们的视野开阔到整个洪荒大陆，而并非局限于人族一地的时候，才算是一个比较好的时机。

    昊天之所以想要招揽强力的臣子以及花费大精力培养太子殿下的意图不言而喻...尤其是他的枕边人瑶池最为清楚他的动机，师兄他分明从上任第一天，就已经想着怎么退休了。

    太清圣人并没有多留，只是在临走时轻瞥了一眼激动不已的妙音道人。

    元始天尊觉着奇怪，今日兄长怎么如此活跃，都不有点儿不像他了，本来以元始天尊的脾气，他是想要看看西方二圣是多不要脸的...却没有想到一向稳当的兄长第一个忍不住，在听说西方二圣要走着来紫霄宫时，甚至还把女娲师妹也喊来了...特意嘱咐女娲师妹带上她新炼制出来的灵宝。

    女娲娘娘有乾坤鼎，但凡是她炼制的出来的灵宝，有后天反先天的功效，直接就晋升先天灵宝之列，之所以被称为是先天灵宝，是因为先天灵宝之中蕴含着天地大道。

    而后天灵宝中的“道韵”，是炼制之人的感悟。

    一开始元始天尊还稀奇，女娲师妹炼制出了一件儿什么宝贝，如今看着天上的场景才知道，竟然是这种能够当众显圣的灵宝...看来女娲师妹在伏羲道友成功转世之后，这心情也渐渐恢复了。

    也就是女娲师妹有这般心思研究这些物件儿，若是将乾坤鼎放在别人的手中，还不知道能炼制出什么厉害的灵宝来。

    或许也正是这一份儿心灵手巧，才让女娲师妹成了造就了人族吧。

    这一趟元始天尊已经准备叫通天教主一起来接西方二圣了，但是兄长他竟然主动要求同去...现在想想，难道是为了来见昊天师弟一面？

    这父子两个确实有点儿意思，一个是三界至尊，一个是天庭太子，却都喜欢往人族跑。

    可这“妙音道人”又是怎么回事儿，竟然能得到师兄的特别关注？

    元始天尊下意识多看了他两眼，心念一动，便算出了他在人族这些时日做的事情...

    好家伙，论作死，吾元始愿称你为最强！

    你去招惹本座那两个不成器的弟子，就不跟你计较了...

    可就连吾与通天都尚且没有来人族传道，你竟然都要大张旗的把伏羲度化去西方教了？

    只一个伏羲还嫌不够，圣道太子乃至天庭天帝全在你的“狩猎”名单里就有点儿离谱了吧？

    元始天尊似笑非笑的看了准提圣人一眼，心说：吾道是因为什么让兄长如此生气，原来你准提圣人的手都伸到兄长的锅里来了。

    人族传道这种事情，太清圣人有自己的计划，在人族的成长过程中，他并不想强行将自己的思维，或是别家圣人的思维灌输进去，这样一来本应是天地主角的人族，就会成为某个“大势力”的附庸。

    这不是天道想要看大的局面。

    之所以放任圣道太子在人族之中搅风搅雨，是因为圣道太子的来历特殊，再加上天道的特别关照...让太清圣人对这位来自“未来”的小家伙很感兴趣，也想要看看在自己不插手的情况下，人族会在他的影响下走向何方。

    或许这就是天道想要的看到的变革，也是天道特意开后门将这个小家伙搞过来的原因。

    天道对圣道的保护很好，最起码现在知晓圣道来历的除了天道之外，便是自己、女娲师妹以及合道了的道祖，道祖同天道乃是一体知道这事儿不稀奇，自己与女娲娘娘完全是因为人教教主与人族圣母的加持，再加上天道并没有对自己二人刻意隐瞒，才能从中窥视一二。

    以太清圣人的推算，天道之所以让自己同女娲娘娘知道他的来历，是想要让自己与女娲娘娘为她兜底。

    毕竟在已经全是定数的洪荒之中，掺入进来了一个变数，谁也不知道事情今后的走向究竟是个什么模样，恐怕天道自己都把握不住。

    就比如自己看到的未来，绝对没有现在这一段儿...

    本应该顺应无为之道的自己的，第一次主动出手若是不给洪荒三界一点儿惊喜...也太对不起自己洪荒第一圣的名号了。

    天机不妨在乱一些，如此才能印证自己的无为之道，究竟是否可行。

    定数之下的无为终究过于无聊，既然天道都想要让洪荒这一潭死水活跃起来，自己虽然懒得动弹...但也不是不能...嗯....啊...先落下几枚关键棋子，以观后效。

    太清圣人与元始天尊这两眼，让接引圣人也把视线对准了正向着他们磕头参拜的妙音道人，拢在袖子里的手稍稍掐算了一阵儿，才终于明白了前因后果。

    但他能怎么办？

    这毕竟是自己亲师弟，恨铁不成钢是有的，但现在不是推卸责任的时候，而是要寻找补救之法。

    准提圣人也万万没有想到，一向“大度”的太清圣人，竟然会是因为这点儿小事儿而大动干戈...此番可以说是欲哭无泪了，人在家中坐，锅从天上来，关于妙音跑到人族来这件事情，他是可以真的对天发誓，确实不是他指示的。

    但“坏事儿”做的多了，他纵然解释，恐怕也没有肯相信。

    一开始还为了妙音能有如此重大突破而暗自窃喜呢，现在看来...确实是自己有些得意忘形，属于高兴得太早了。

    谁能想到一个微不足道的妙音道人，竟然会让事情发展到这种地步？

    换个角度来看，就说妙音道人在这次事件中占据了“举足轻重”的地位也是一点儿毛病都没有，一己之力拉两位圣人下水，这战绩足够高是洪荒了。

    准提圣人在仙鹤起飞前，也多看了妙音道人几眼。

    准提何尝不知道这事儿其实怪不得妙音道人，他就是一个导火索，纵然没有妙音道人，说不定会有妙闻、妙乐来引爆太清圣人的怒火。

    太清圣人堂堂圣人之尊，自然不会对一个小辈出手，用来的撒气的只能是自己与师兄，别说东方四圣现在同气连枝...单论通天教主一个人，把诛仙剑阵一摆就能让整个灵山进退不能。

    非四圣不能破的诛仙剑阵，眼馋啊！

    道祖确实偏心东方四圣，把那么多宝贝赐予他们，而他们兄弟两个，甚至在分宝崖分宝的时候，都没能抢到什么强力灵宝。

    毕竟当初还没有成圣，他们两个的实力在一众大能之中确实占不到什么便宜，主要也是被针对了。

    分宝崖就是让富的人更富~

    不仅仅是东方四圣，对昊天与瑶池两个童子也是如此，他们两个身上的先天灵宝，加起来比整个西方教都多了。

    这些都不是关键所在，主要是一会儿上了紫霄宫要想办法让女娲师姐把她现在施展的这个灵宝收起来...

    这个时候准提发现“不要脸”其实是一把双刃剑，自己虽然“不要脸”，但现在东方四圣不讲理...就把自己克制得死死的。

    骊山之中。

    张扬也把自己的珍藏掏出来，众仙围坐在骊山之巅，准备好好欣赏这一场洪荒大戏，既然已经拉开了帷幕，想必一定给洪荒生灵一个别开生面的惊喜。

    张扬心说：这“直播”专利得向干娘申请一手，以后天庭的发展少不了这样的手段，作为统治者一直高高在上只会失去群众基础，要深入群众，从群众中来，到群众中去，才是最行之有效的执政方法。

    未来天庭掌管的不仅仅是人族，洪荒各族都是要纳入天庭的管理的...甚至张扬有个更大胆的想法，三教以及西方教与未来的佛教也要在名义上归属天庭，然后以天庭的名义给予他们自治权...如此一来，才是洪荒相对健康正常发展的手段。

    实权就不用想了，人家敢给，天庭也不敢接。

    当然，想要实现这个终极目标，最要紧的是督促父皇成就混元大罗金仙...再不济也要把最后一尊圣位抢下来啊！

    此刻骊山之巅的众仙看起来坐在一起气氛融洽，实际上成分颇为复杂。

    截教无当圣母与准截教弟子大鹏算一派；阐教的玉鼎师兄与黄龙师兄算一派；最后就是天庭的圣道太子与龙吉公主是一派。

    隐隐三足鼎立，相互较劲儿。

    在斗法切磋这方面无当圣母一骑绝尘，在喝酒这方面他们自然不能认输...龙吉公主也想要喝酒，但酒杯被皇兄抢走，换成了果汁~

    “未成年不许饮酒。”

    龙吉：...

    这边推杯换盏的同时，天空的银幕之中，也出现了全新的景象。

    之前在黄河边显圣的四圣，此刻出现在了画面当中，六圣齐聚的场面虽然足够振奋人心，但接引道人与准提圣人内心深处却实在是兴奋不起来，甚至还得强颜欢笑。

    配上他们本就“面黄肌瘦”的难民形象，一时间同圣光辉耀的东方四圣，就显现出了非常明显的差距。

    “这西方的两位圣人看起来就好像没吃饱一样。”人族对西方圣人一向不感冒，有人就大胆评价。

    “他们不会生火做饭么？”有小孩儿下意识接话。

    “你看他们的穿的衣服，也是破破烂烂的样子...”

    还是那个小孩子：“他们没有骨针，不会搓麻成线么？”

    确实，相比较起来的圣人们的形象实在是天差地别，两位西方圣人之所以如此装扮也是没办法，不把自己打扮得穷酸一些，怎么去找天道“借贷”？

    反正他们也是真的穷，为了立住人设，这个形象就一直保持下来。

    就好比是三清去找天道“借贷”，怕是要被天道神雷狠狠劈几下子才解气...天道说：你们仨的功德加起来比我都多，还想从我这儿“借贷”？

    要不然说天道上了西方二圣的当，只想着他们穷，借给他们功德让他们翻身...却不知道做“借债抵押”，若非他是天道，恐怕就西方二圣白嫖了去...纵然如此，也不得不一直给西方二圣擦屁股。

    有时候天道也想挺想看他们两个遭报应的，然后同天道为一体的鸿钧道祖，便登场了——

    紫霄宫门被鲲鹏道人推开，女娲娘娘调转镜头，对准了坐在正中央的鸿钧老祖。

    PS：五千大章送上~十二点之前还有一章，扑街作者似乎已经熟悉日万的节奏了。

