
不得不承认，自从将摄影指导的权利也交给杰克成之后，《尖峰时刻》拍摄的进度非常快，不到三十天，便已经接近了尾声。

一开始，剧组还是按部就班的拍摄，在开机后的第三天，终于迎来了第一场打斗戏份。

按照剧情，杰克成需要在一间酒吧里，在三张台球桌之间，和七八个人周旋。

由于剧情设定这些“不幸”落入“杰克成快乐屋”的家伙都是一些美国人，因而无法使用和杰克成配合更为默契的“成家班武师”，而是一些没有多少动作戏经验的普通美国演员构成的。

那是第一次，作为动作指导的杰克成和摄影指导发生了剧烈冲突，固执的摄影指导认为杰克成在瞎指挥，而杰克成觉得摄影指导根本不会拍动作戏。

导演布雷特·拉特纳又是个彻头彻尾的新人，仅执导过一部不成功的电影，第一次遇到这种情况，一边是自己苦求才获得合作机会的偶像，另一边是老师马丁斯科塞斯介绍来的，经验丰富的摄影指导。

他站哪边都不对！

而此时他想要寻找制片人和“大老板”白奎因，但那两个家伙，在关键时刻都消失了。

其实是白奎因见势头不对，拉上打算上前解围的威廉姆就跑，他就是要布雷特亲自去解决这次冲突。

白奎因在剧组看了三天，自然也发现了“成家班”和“好莱坞本地人”之间的紧张关系，其他部门还好，特别是和动作戏息息相关的摄影组，是冲突的火线。

问题迟早要爆发的！

如果他凭借资方老板的身份强压下去，其实反而是引火烧身，不如先看看导演是怎么解决的。

最后布雷特·拉特纳选择一个不算最好，但却对拍摄最有利的方式，他支持了杰克成，气得摄影指导拂袖而去。

因此杰克成只能在动作指导的本职工作外，兼任了摄影指导，用不甚流利的英语指挥着摄影机，在狭小的酒吧内到处移动，拍出他理想的画面。

等酒吧打斗完成，不需要出现在这场戏的白奎因和执行制片人威廉姆才幽幽地出现，对摄影指导的缺席不闻不问。

从此，杰克成便真正夺取了摄影指导的权利。

用杰克成更为熟悉的方式调动摄影机，会让这部电影的“港味儿”更浓。

但是白奎因觉得，为什么不呢？这样挺好啊！美国观众需要一些新鲜的东西了。

最近两天都是在洛杉矶唐人街的夜戏，唐人街的管理委员会以及商家们听说是杰克成要在这拍戏，纷纷积极配合，出人出力，不仅帮着封锁街道，还给剧组送来了不少饮料和食物。

刚拍完了一场餐馆内的大乱斗戏份，道具组需要重新整理店内布置，过半个小时再拍一次，俗称“保一条”。

而白奎因则可以在趁机在唐人街管理委员提供的休息室内休息半小时。

所谓休息室，不过是一间棋牌室的单间，临时空出来免费提供给剧组使用，只是比平时多摆了一张竹制的躺椅，从躺椅扶手的包浆来看，这玩意年岁不小了，可能是棋牌店老板的心爱之物。

白奎因刚刚放空心神，门外便传来了一阵吵杂声。

过了一会，带着兜帽的汉娜探头进来，说道：“有个小胖子想见你，他以前被赛义德雇佣，做过这部电影的编剧工作。”

白奎因摆摆手，示意让人进来。

来人长得非常有特色，明明是个小胖子，却留着大胡子和齐肩长发，颇具摇滚范儿。

“布……布莱克……？”

白奎因认出了来人。

“是的，我是杰克·布莱克，难得您还记得我。”

“你找我是为了什么事呢？”

白奎因猜测此人找来，必然是为了《尖峰时刻》的剧本改编问题而来的。

按照韦德马克映像接手项目时和布雷特·拉特纳以及负责发行的新线影业的约定，会拥有署名权的编剧将有两人，一个是原稿编剧罗斯·拉曼纳，另一个是赛义德。

至于其他参与过剧本编撰或是修改的编剧们都将获得剧组出具的证明，凭借这个证明，他们可以在编剧工会获得8个积分。

一般来说，新人编剧获取入会资格需要24个积分，一部署名的院线电影，就能凑够。

积分到了一定程度，还能获得参与一年一度的编剧工会选择奖的评选工作，更高的积分也是获取工作的敲门砖、以及和资方谈判酬劳的筹码。

杰克·布莱克是否是来索要署名权的呢？

白奎因实在不愿意为赛义德擦屁股，即便两人的关系好得可以穿一条裤子。

“有件事你可能不知道，QB，你的台词，其实都是我编写的，赛义德的那两个朋友做的事情主要是指挥我和克雷格干活，然后挑出语法和拼写错误，我负责台词对话，克雷格负责人物背景和剧情设定……”

话到此处，都和白奎因的推测相同。

韦德马克映像是向赛义德支付剧本改编费用的，赛义德团队内部如何分配工作，如何分配酬劳，照理说白奎因都不应该插手的。

白奎因打算听完杰克布莱克的诉求，然后随口敷衍几句，将人打发了，再让赛义德去处理他弄出来的麻烦。

故而，他表现得很平静，微微点头，发出一声轻哼，示意布莱克继续说。

“我特意等到拍摄进行了大半，才来找你的……QB，你认为，我写的台词如何？是否符合你的心意？”

这也是预料之中的情况，如果提前撕破脸，赛义德甚至有可能冒着拖延拍摄的风险，删除他编写的部分，这样的话，只要布莱克的贡献没达到一定份额，即便他打官司，也无法获得法官的支持。

但是当拍摄过半，难道韦德马克映像会舍得浪费掉之前拍出来的胶片，只是为了不让一个小编剧获得署名权？

“还行……”

白奎因给出了一个比较中肯的评价，至少化身“笑匠”的白奎因，从“专业”的角度来看，觉得台词还不错。

布莱克闻言，兴奋地说道：“我就知道，你是懂喜剧的！”

不要钱的恭维而已，就这？

布莱克的反应出乎了白奎因的预料。

“谢谢你，QB，不过我一直觉得，我更适合亲自登台表演，而不是躲在幕后当个编剧，对了忘记说了，其实我在好几部电视剧里面都客串过角色，还有一些小成本电影……

比起编剧工作，我更爱表演！”

“所以呢？”

白奎因有些不耐烦了，这家伙不按套路出牌！

“我加入赛义德的团队，原本只是为了挣点钱，以往我参与编剧工作，都是用化名的，叫做，杰·布尔斯，缩写也是**（丁日），抱歉，我说偏题了……我的意思是，原本我就对署名与否不感兴趣，只要我的酬劳到位就行，而赛义德，是出了名的慷慨……

抱歉，我又跑题了！我一紧张就容易东拉西扯……

我的意思是，我在办公室的时候，听说韦德马克映像将会拍摄一部喜剧片，是《阿呆和阿瓜》的法雷利兄弟编剧并执导的，我是个很好的喜剧演员，我天生就擅长逗人笑，而且我还擅长编写脱口秀台词和喜剧剧本，我还是一个优秀的现场主持人……

我说这么多，就是希望你能给我一个参与竞争那部电影男主角的机会！”

白奎因终于明白了杰克·布莱克的意图，他希望竞争《我为玛丽狂》的男主角，但是可能是资历的问题，他早早就被选角导演给剔除了。

现在那部电影的选角工作已经过半，主要的话语权掌握在法雷利兄弟的手上，尽管白奎因也插手了男女主角的选定，推荐了欧文·威尔逊和查理兹·塞隆。

但是两人最终能否获得角色，都不是白奎因能一言而决的。

即便是哈维，在《心灵捕手》的选角上，也没有强压马特·达蒙让他选择罗斯·麦高恩。

要是作出强令指定主角那种事情，就太败口碑了。

正是由于良好的口碑，法雷利兄弟才会拒绝了二十世纪福克斯的合作条件，选择了韦德马克映像。

白奎因从一直在悄悄跟进剧组进度的莉娜口中得知，法雷利兄弟非常喜欢欧文·威尔逊，却对查理兹·塞隆的期许不大。

按照鲍勃·法雷利私下里对朋友说的话，他认为塞隆长得太过美艳，缺少亲和力，喜剧演员，首先是要让人看上去就觉得开心，而不是想脱裤子。

为了能让查理兹·塞隆胜出，白奎因需要盘外招。

就像哈维挤掉强·沃特的手段那样。

还需要为自己那点小心思动歪脑筋，哪有功夫管别的，就连欧文·威尔逊，白奎因都不打算管呢。

因此，从白奎因目前掌握的情况来看，这个叫杰克·布莱克的小胖子的希望并不大，他满足了法雷利兄弟的对男主角的普通人的设定，也许喜剧感也足够，但是却缺乏竞争力，没有成功的作品支持他。

即便白奎因把他丢入试镜环节中，他依然会被人击败。

“我可以推荐你，但我不能保证……”

白奎因看在杰克·布莱克写的台词还不错的份上，可以帮一个举手之劳，推荐他进入试镜，但却不可能出面支持他，这一点他说在了前头。

“谢谢！，谢谢你，QB，这就够了，我会努力获得那个角色的。”

杰克布莱克似乎没料到白奎因会如此爽快便答应了，一张圆脸笑开了花，显得更圆了几分。

仅仅努力就能的到自己想要的一切……这个世界怎么可能这么简单！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69720721"  chaptername="144  杰克·布莱克">加入书签</a>
</div>
