    “邪术。”边上的仓鼠号用了半夜的时间，才从‘封印反噬’的痛苦中恢复过来。

    霸宋号简直是怪物，这种等级的痛苦竟然都能轻易承受。

    它只是被痛苦波及到一点，都用了大半夜时间才恢复。

    “你这么刷的《养刀术》是没有灵魂的！”猩猩将军坐在边上，忍不住道。

    它从没见过有人这么丧心病狂地刷同一种法术。

    封印柱都被滑出花火了。

    “对，你这样刷《养刀术》，要怎么将‘爱’传递出去？你的爱难道是一秒两百多次吗？这样刷《养刀术》没有灵魂。”仓鼠号赞同道。

    仓鼠号对宋书航《养刀术》的理论大概了解一丁点，知道这个术法是需要对目标灌入‘爱’这种东西。

    宋书航现在电光火石的滑动24只手掌，传递出去的‘爱’未免太廉价了。

    “巴扎黑～～”宋书航大吼一声。

    下一刻，他的一头‘头发手掌’爆炸开来——头发手掌终于承受不住高强度、连续的法术施展，爆成碎发。

    宋书航和灵鬼的双手上，包裹的漆黑金属色都变的赤红起来，仿佛是烧火的铁块。

    “极限了。”宋书航的叹了口气，向后退了一步。

    ‘啪啪啪～’封印柱上，再次渡上了一层防御式的雷光。

    不过，柱身上的七彩宝光却没有褪去，依旧在轻轻闪烁着，令宋书航感觉到阵阵亲切。

    封印柱的材质，似乎都发生了变化？

    这根封印之柱是胖球大佬用一枚‘伪不朽之骨’为代价，专门针对白前辈two设计制造而出。

    它的‘源头’就是那枚伪不朽之骨。

    此时，在宋书航一整夜的《养刀术》作用下，这个封印柱进化了。

    “有效果，这一夜的工夫总算没白费。只要这七彩宝光不褪，等今晚我们再试一波，持续几天，一定能将它破解！”宋书航收起灵鬼的双手，满意道。

    “嗯，的确有变化。”白前辈two在封印柱中轻轻敲了敲柱壁，道：“我可以明显感应到，这封印进化了，它变的更强大，更坚固。如果说之前，我花个五千年就能将封印强行破开的话……现在给我一万年都没戏。”

    宋书航：∑(っ°Д°;)っ

    仓鼠号：∑(°°|||)︴

    猩猩将军：“霸宋号，你干了什么！”

    “等下，这不对啊。”宋书航上前敲了敲封印柱。

    封印柱向他传递了一缕‘亲切’的意思。

    “没什么不对的，其实这个可能性我早就猜到了。”白前辈打了个哈欠，道：“你的《养刀术》拥有着刺激法器，让它们受到刺激后进化的功能。只要有潜力的法器，都可以接受你的《养刀术》滋润。那么，封印柱接受滋养后，进化变的更强，不是理所当然的事吗？”

    宋书航不甘的拍着封印柱：“那我岂不是好心办坏事了？”

    “放心吧，五千年和一万年对我来说根本没区别。都是睡一觉的事。而且，进化后的封印柱睡起来更舒服了。困意不断涌来，舒适度是大茧的十倍，是老款封印柱的五倍。”白前辈two说话间，声音越来越低。

    不知不觉间他已经陷入到沉眠状态。

    宋书航抬头望天。

    这么一来，他辛苦了一夜，简直毫无意义。

    甚至，还拉长了白前辈two出封印的时间。

    一万年对白前辈two来说根本不算什么，但一万年时间，外界肯定已经天翻地覆。

    “既然有变化的话……要不给我个面子，给我开个后门好吗？”宋书航摸着令他感觉到‘亲切’的封印柱，出声道。

    “霸宋号终于还是疯了。”仓鼠邪魔在一边用低沉的声音旁白道。

    边上猩猩将军配合接口道：“这一天，霸宋玄圣终于承受不住打击，竟然开始向一道‘封印’诉……望天！”

    众目睽睽之下，原本束缚着白前辈two的封印柱，竟然真的开了个小小的后门。

    大约拳头大小的洞口，开在封印的最下角。

    “开了，真的开了！我主，快醒醒，封印开后门了！”仓鼠号大叫道。

    但是，封印柱内的白前辈two已经睡的香甜，隔着封印柱叫唤，根本唤不醒他。

    “这个洞口大小，仓鼠号正好可以进去。”这时，小太阳T233号的声音响起，提醒道。

    “对啊，我进去叫醒主宰。”仓鼠号一跃而起，飞快冲向那个拳头大的洞口。

    然而，当它的身体撞到‘洞口’位置的时候，那层‘电网’落在它身上。

    “吱吱吱吱～”仓鼠号惨叫一声，轰然倒地，漂亮的毛发都焦黑了一片。

    宋书航急忙伸手，将它捧起，带离封印柱范围。

    “不行，封印柱虽然开了个小门，但不允许别人进去。”猩猩将军皱眉道。

    宋书航略一思索后道：“没办法，只有我进去了。”

    他先取出一柄‘圣印木刀’插在封印柱外，又取出一柄白前辈留给他的‘一次性飞剑?破小黑屋版’带上。

    “难道霸宋号会缩小身体的神通？”猩猩将军震惊的望向宋书航：“你什么时候学会的？”

    宋书航：“……”

    我不会缩小身体的神通，还真是令你们失望了。

    “不会吗？哈哈，这才对嘛。”猩猩将军从宋书航明显的表情中读出了答案。

    “虽然不会缩小身体的神通，但我有更实用的方法。”宋书航淡定道。

    下一刻，他的身体化为一团黑色烟雾之躯。

    在他意念的控制下，烟雾身雾缩为一团，拳头大小，朝着封印柱‘后门’滚去。

    烟雾团子轻巧地滚入到了封印柱中。

    果然，这根被养刀术滑了一整夜的封印柱，没有再抵抗宋书航。

    当宋书航进入封印柱后，那个‘后门’轰然关上。

    “等下，先别急着关。让我先将白前辈唤醒，再关不迟。”宋书航叫道。

    但是……这次封印柱的后门，没有再开启。

    宋书航心中涌上一种不妙的预感。

    最坏的可能，他和白前辈two一起被封死在了‘封印柱’中。

    “先将我主叫醒，霸宋号。”猩猩将军提醒道。

    烟雾状态的宋书航点了点头，他靠近白前辈two，伸手向他拍去：“白前……”

    啪～

    沉眠中的白前辈two随意一挥手，烟雾化的宋书航就被击碎开来。

    烟雾爆开，笼罩整根封印柱，将柱内染成了漆黑之色。

    猩猩将军：“……”