    战争进入白热化。

    纵观战场，各个地方角落打的都不可开交。

    李常春在队伍中央召唤出百变金刚，变化做一辆超大的医疗车形态。

    长三十米，宽五米，同时容纳三两百名伤员不在话下。

    跟他一起负责担任救护的还有从伏神队挑选出来的一百名女队员。

    钻在车厢中负责当起战场救护队角色。

    这些袖口缠着白布条的白衣天使，透过不知什么材质制造的车窗玻璃纵览全局。

    见哪里有弟子倒下，需要治疗医治就派出去三五个弟子抬回来。

    取出小药丸医疗恢复。

    然后再放出去继续战斗。

    实在被砍了脑袋或被打的元神聚灭的弟子也无法医治，只能放弃。

    战场、杀场！

    就李常春手里这点灵石精魄，目前的说还用不起单反相机救那么多人。

    欣慰的是魔军还不知道春满楼弟子的必杀弱点。

    就是觉得只有两万人的强悍弟子怎么也杀不完似的。

    还有中间那辆纯白色的“铁房子”，在魔军眼里感觉老神秘了。

    能源源不断派出生力军一样。

    这弊给李常春作的也没谁了。

    一边用一边修，然后派出去再用。

    流水线一样，生产出源源不断的战斗力。

    袖口绑着白布条的白衣天使们负责持续救援，一切井然有序的稳定发展。

    李常春爬到驾驶舱。

    透过大玻璃向魔军主帅方向望去。

    “小屁妮子，想不到这么狠的心肠，你奶奶的别落在本帅手里，否则定然玩死你！”

    说着话默默就把单反相机取了出来。

    对准雪葬所在的位置，调好焦距。

    咔嚓——

    给她开了一张清晰的正面照。

    这神奇的照片，就算是给雪葬提前预留好的坟墓了。

    片刻后。

    持续关注战场动态的雪葬顺着战况发展最终把目光锁定在了“救护车”上。

    她皱着眉头，习惯地把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动，凝思着。

    自言自语的疑惑道：

    “那是什么鬼东西？”

    “载人法器么？”

    “被送到里面的人，好像能救回来一般，而且很快就恢复了战斗力呢。”

    “天呐，春满楼在作弊！！！”

    “太不可思议了吧，有那鬼东西在，谁能把春满楼攻下来！”

    一番推测下来，雪葬惊讶的无以复加。

    太出人意料了，太可怕了！

    她那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    雪葬乍的惊叫道：“来人啊，给我派一支大队全力去攻击中间那个白壳子东西，不惜一切代价，必然要毁掉它！”

    一魔兵统领领命，挥手带领一支千人魔兵精英大队汇在一起，如一柄利剑似的直冲救护车所在的方位。

    一路斩荆披棘，等冲到救护车旁的时候一千人也就剩下了三百来人。

    魔兵统领爆呵道：“为了魔族的荣誉，大家一起使出全力把这作孽的鬼东西毁了！”

    “杀！”

    三百多名魔兵杀红了双眸。

    在喊声震天中各自使出了自己的所有力量。

    飞刀、飞剑、气弹等等……

    五花八门的攻击铺天盖地的一起向救护车发动了最强攻击。

    白衣天使们透过窗户看着眼前的一幕慌了。

    “大帅，他们在攻击咱们的救护车耶！”

    李常春淡淡笑道：“不用慌，把门关好就是。”

    煞那间电闪雷鸣，气浪滔天，一片片叮叮当当的声音从救护车车身响起。

    气势不小，但并未给救护车造成一丝伤害。

    连一点小小的剐蹭都没弄出。

    顶多就是车体受冲击而晃动了几下。

    百变金刚防御太强了，强的让人失惊大怪。

    春满楼在外战斗的弟子也不是吃素的。

    待这群家伙发动完攻击后也瞬时从内包抄把他们淹没在了枪林弹雨之中。

    惨叫哀嚎声响起，片刻后留在了救护车四周一片片魔兵尸体。

    一千人为伍的精锐魔兵做的贡献只是给救护车挠了挠痒痒。

    深陷敌营就再也回不去了。

    危机解除，白衣天使们把车门打开，继续有条不紊的工作起来。

    一直在紧密关注中的雪葬慌了。

    惊的舌桥不下，嘴皮子颤个不停。

    “我的天啊，什么鬼东西，打都打不破吗？！”

    一番踌躇，意识到再派再多人去攻打也没用。

    只会徒增己方死亡人数。

    随着战争的持续，一片又一片的魔兵倒在血泊之中。

    雪葬一张俏脸扭曲的不成样子。

    一名魔兵队长满身是血的跑了回来。

    泣不成声的叫道：“法王，咱们撤吧，别再冲了，花满楼弟子都是怪物，个个都有圣境高手的实力，咱们打不下来的！”

    雪葬怒由心生。

    隔空一掌印在这报丧的队长胸前。

    被掌风击中的魔兵队长瞬间被震的倒飞出去，身体化作冰块一样四分五裂，一命呜呼。

    雪葬冷呵道：“蛊惑军心者，杀！都给我冲！继续冲！”

    这一嗓子吓得，再有想丢盔卸甲而逃的魔兵只好硬着头皮踩着尸体往前冲杀。

    一股宣泄不出的怒火在雪葬体内蒸腾。

    咬牙切齿的表情，耳朵，鼻孔，眼睛都气的冒出了幽蓝烟雾。

    脸一下子冷若冰霜，愤怒的目光像两道利剑直射战场之中的救护车。

    就是这个该死的东西在掌控着战局的至关重要。

    若不然春满楼那边也早的尸横遍野啦。

    因为有这该死的生产线才使得春满楼那边一直几乎是满员战斗状态。

    恨呐，直恨的雪葬想一口咬碎了救护车。

    急得她原地团团转，不能在这样袖手旁观了。

    若不然迟早耗也要耗死她这五十万大军。

    “那就让本法王亲自去会会你这个怪物！”

    娇喝一声，赫然挺身而出，一跃飞起。

    雪葬的速度很快，身划流光，风驰电挚般的速度射向救护车所在的方位。

    忽的从交战阵营中腾空射出一条人影。

    二话不说，挺拳砸向极飞中的雪葬。

    人未至，磅礴的黑气呼啸着笼罩住了大片空间。

    “吃我噬神拳！”

    雪葬被迫惊的定住身影，匆忙间双掌快速旋转。

    一面湛蓝色的冰晶盾挡在了她的面前。

    轰！

    拳盾交接。

    仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！

    强大的气浪四处波及，空间大片颤抖，狂风怒号，呼呼作响！

    雪葬被轰退百米，闷哼一声顿住身形。

    定睛一看，一腔怒火顿时喷了出来。

    “尸魔？！”雪葬呵斥的叫道：“你怎么会在这里，又为何突然袭击本法王！”

    在心里认为应该是尸魔良心发现，赶回来帮忙来了。

    错在认错了对手，乱打一气。

    说起来，雪葬可是尸魔的上司呢。

    尸魔揉着酸痛的拳头飘了过来，讥笑出声：“笨魔女，难道你还看不出来吗；良禽择木而栖，本魔王现在可是在李大帅帐下效忠的。”

    “混蛋，你个魔族的叛徒！”雪葬气不打一处来，满头秀发飞舞，如同发狂的魔鬼咆哮道：“本法王即刻宣布你死刑！”

