    伴随着堀北铃音的质问，周围的气氛显得有些沉重了起来。

    方里无视了堀北铃音那直勾勾的盯来的视线，端着冰红茶的茶杯，一边有一口没一口的喝着，一边不紧不慢的出声。

    “我倒的确有些发现。”方里没有看向堀北铃音，直接这么说道：“但是，直接从我的口中打听出来，这样你就甘心了吗？”

    这句话，让堀北铃音微微咬了咬自己的嘴唇。

    可以的话，堀北铃音当然是想自己找出来的。

    但事实证明，方里的确比较高明。

    堀北铃音自然不愿意承认自己技不如人。

    只是…

    “如果不从你的口中打听到些什么的话，你一定又会消极怠工吧？”

    堀北铃音语中带刺的针对向了方里。

    “消极怠工吗？”

    方里不可置否般的笑了笑。

    严格来说，方里的确能够算得上是消极怠工。

    “无人岛的特别考试，你明明就能拿到C班与D班差的这一分，却偏偏放弃了它，我是无法理解你为什么要做出这种没有意义的事情。”

    堀北铃音就如此说明了。

    “但是，过去的事情已经过去，再追究也没有意义。”

    可这次就不一样了。

    毕竟，谁能保证方里不会又将明明可以到手的好处给放弃呢？

    至少，堀北铃音是可以肯定的。

    “即使有什么重大的发现，你也不会告诉别人，让D班拿下这次特别考试的胜利的吧？”

    堀北铃音便紧紧的盯着方里，像是想看穿他的内心一样，斩钉截铁的肯定道。

    “你对班级竞争就是这么的不认真。”

    既然如此，堀北铃音就只能先打一记预防针了。

    就是趁现在，将方里打算消极怠工的部分给全部挖出来。

    “这次你可别想敷衍过去。”

    堀北铃音如同想断绝方里所有的后路一样，放出这样的狠话。

    “要是这次，你再在这里敷衍过去的话，我就不客气了。”

    堀北铃音，竟是直接当面威胁了方里。

    方里顿下了喝茶的动作，一下子也是变得饶有兴致了起来。

    “是吗？”方里就随口说道：“那你准备怎么不客气法呢？”

    话音一落…

    “唰…！”

    淡淡的风切声陡然响了起来。

    那是一记锐利的手刀分开空气，狠狠的击向了方里的侧腹所激起的动静。

    “啪！”

    清脆的响声中，锐利的手刀被一只手给格挡似的挡下了。

    方里就看向了堀北铃音那只切向自己腹部的手刀。

    “你这算是打算用武力来逼迫吗？”

    方里略显无语的说着。

    堀北铃音则是一点都没有觉得有问题，一边若无其事的收起手刀，一边不以为意的说了这么一句。

    “如果有必要的话，我不介意这么做。”

    这个女人，居然真的很认真的打算动口不成就动手呢。

    “反正看你的身手是有练过的，就算我跟你动手，那也不算欺负你。”

    堀北铃音很冷静的说着这样的话语。

    能够这么冷静的说自己能够靠武力来欺负一个大男人的女人，怕是也只有堀北铃音一个人了。

    但这个女人就是这样，文武双全，对自己的能力保持着充分的自信和自觉，就算对上的是高大威猛的男生，堀北铃音都有能力将其放倒。

    可方里是一般的男人吗？

    想放倒他，至少也得找一支全副武装的特种部队过来吧？

    而且，这还是刚正面的那一种，方才有胜算。

    一旦方里化身为暗杀者，以潜行作为战斗手段，那就算是拉一支军队过来，全军覆没都是迟早的事情而已啊。

    而堀北铃音却是扬言要欺负他？

    欺负继承了千年的技术，得到了七夜之名的方里？

    真是无知者无畏啊。

    不过，这样反倒让方里觉得新鲜了。

    “看在你的胆量的份上，我就告诉你吧。”

    方里一边啼笑皆非着，一边则爽快的交代了。

    “我发现的事情，一共有三件。”

    方里就这么坦然的告诉了堀北铃音，这件连绫小路清隆都不知道的事情。

    “三件…吗？”

    堀北铃音沉默了一下下，心中则是隐隐的有些发苦。

    现在，考试可是还没正式开始的啊。

    只不过是经历了一场说明会而已，方里就已经发现了这么多的事情了吗？

    “说吧。”堀北铃音调整了一下自己的情绪，道：“你都发现了什么？”

    这一次，方里没有卖关子，直接讲明了。

    “第一件事情你已经知道了，昨天龙园也同样说过，就是小组的成员都是经过精心的调整的这件事。”

    这件事，现在所有人都已经知道，无需再继续说明。

    “而第二件事，则是和优待者有关。”

    方里的这句话，让堀北铃音当场打起了精神。

    见状，方里继续说明。

    “我认为，每个班级的优待者的数量应该是一样的。”

    闻言，堀北铃音怔然了。

    “每个班级的优待者的数量是一样的？”

    这有何根据呢？

    “你想啊，这一次的考试，有没有被选作优待者，差别很大吧？”方里便提醒道：“被选为优待者的人只要至始至终都贯彻秘密主义，什么都不暴露，那就注定能够得到胜利，反观优待者以外的学生，全都不得不为了找出优待者而奔波，两相比较之下，谁的胜算更大，不容易猜吗？”

    毋庸置疑，肯定是优待者的胜算比较大。

    只要不是像户冢弥彦那般，三两下就被找出来，优待者获胜的几率基本是很大的，只要从始至终都贯彻着沉默即可，最后，即使没有拿到班级点数，亦是能够通往结果二，拿到五十万个人点数。

    而个人点数在高度育成高中的用处已经不用说了，连校规都能进行一定程度的篡改，完全可以当做战术乃至战略物资来使用。

    拥有较多的个人点数的班级，会拥有着非常大的优势，这是理所当然的事情。

    “但如果优待者不在自己的班级，那就会有很大的可能性和其他班级扩大差距。”方里这般道：“比如，A班有五名优待者，D班只有一名，假设双方都成功的隐瞒了身份，最终，A班拿到的是两百五十万，D班拿到的是五十万，这从一开始就不公平吧？”

    但真嶋智也已经强调过了，此次特别考试是绝对公正与公平的。

    既然如此…

    “各个班级被选中的优待者，数量应该都是一样的。”

    方里道出了这个结果。

    “A、B、C、D一共四个班级，每个班级都将有三名优待者，这是可以肯定的事情。”

    这就是方里发现的第二件事。