    “怎么了，是和海贼有关吗？本地的海军支部处理不了吗？”

    卡普的脸色也凝重了起来，他是不拘小节了些，但他不是傻，本能的就觉得这小姑娘身上肯定背负着沉重的过去。

    “那个，我好像知道一点东西，可可西亚村被一群人鱼占据了，他们还统治着附近二十多个村子，我本来想去抓捕阿龙一行人换赏金的，但是因为海军的阻力没有成功。”

    巴特补充到，有卡普这个海军中将在这，不好好利用一下可惜了。

    巴特话语一出，卡普的脸色就有点难看了，他的副官博加特也颇为惊讶的看了巴特一眼，这家伙还真敢说。

    “因为海军的阻力没有成功？什么意思？”

    卡普问道，他的拳头已经不由自主的攥紧了，海军象征着大海的正义，但是在这正义之下有是否潜藏着阴影卡普同样清楚，这世上可没有绝对干净的地方。

    “意思就是有个叫老鼠的上校封锁了鱼人占据村庄的消息，勾结恶龙海贼团的阿龙从中谋利，所以海军的上级部门一直不知道阿龙杀人放火这些事情。

    像我这样的海贼猎人也很难出手，动了阿龙搞不好会被通缉，毕竟阿龙的背后还有老鼠上校。

    赏金猎人抓海贼会被海军通缉，这个笑话也是够可笑的。”

    巴特说道。

    娜美恍惚的注视的事情的发展，事情似乎有些出乎意料了，这个赏金猎人也知道可可西亚村的事情？

    等下要好好谢谢他，毕竟他帮村子说了这么多话。

    卡普面容阴郁，身上散发出一股无形的气势，看的人心惊胆战。

    不过这股气势转瞬即逝，卡普再度变成了平常的模样，看上去很不正经的样子。

    “哈哈哈哈，小子，想不到你还有些胆量，怎么样要不要加入海军？”

    卡普一边说着，一边已经把袖子撸起来了。

    看着卡普的铁拳，巴特感觉眼皮直跳，他该不会想和我动手吧。

    “抱歉，我还是当个赏金猎人好，最起码很自由，还不用加班。”

    巴特答到，他可从未想过当海军，像他这种天生反骨的人，肯定是想着造世界政府的反，同时像他这样无权无势年纪又小的人在海军内部拉起一个派系太难了。

    “年轻人不心怀正义可是容易走上弯路啊。”

    卡普话音未落，人已经从原地消失了，接着蓦然出现在巴特面前，一个沙包大的拳头眼看着就要和巴特的脸来个亲密接触。

    可惜巴特根本躲不掉。

    “砰！”

    巴特一拳被直接干进了地里，直接土间埋。

    这真的是一个快八十岁的老人能够拥有的速度吗？

    巴特拔萝卜一样把自己的头从土里拔出来，鲜血沿着脸颊往下流，眼中极度惊骇。

    差距太大了，就算是我有防备的情况下防不住他的攻击。

    “喂，卡普中将，你在干什么？难道就因为他指出了海军的丑事，你就要下杀手吗？快住手啊！”

    娜美惊慌不已，心里也凉了半截，冲过去想救巴特，却被卡普的副官博加特拦下。

    博加特知道自己这位上级看上了海贼猎人鬼剑，所以出手想试试他。

    卡普并没有理睬拼命叫喊着的娜美，兴趣盎然的看着挨了他一拳只流了点血没怎么受伤的巴特。

    “哈哈哈，挨了老夫一拳还没倒下，还不错，但是还没完呢。”

    话音未落，卡普已经再次消失在了原地，又出现了在巴特面前给了他一拳。

    卡普的速度太快，巴特的见闻色霸气都来不及捕捉他的气息就受到了攻击。

    现在巴特全程被动挨打，全靠着肉身硬抗。

    “可恶。”

    巴特暗骂，他双手抱着头防御卡普的进攻，被打的满地打滚，周围地面已经开始完全崩裂，形成一个又一个大坑，就像是被陨石砸过一般。

    巴特强制自己镇定下来用见闻色霸气去感知卡普，暗自等待着出手的机会。

    “哈哈，小子，就这点能耐了吗？”

    卡普的身影在巴特周围挪腾，旁人只能见到道道虚影，却找不到真正的卡普在哪？

    “不过是个快死的老头就不要这么嚣张了！”

    被打的满头是血的巴特终于找到了卡普的攻击方向。

    “武装色，硬化！一刀流·星陨神降！”

    巴特周身弥漫着恐怖的气势，仅凭气势就让娜美等人看到恶鬼的虚影，那是弑神的魔鬼，三头六臂，面目狰狞。

    伴随着灰褐色的诡异气流，巴特斩出了自己最强的一击，这一击真的可以削掉一座小山峰。

    卡普被这一击直接打的倒飞出去老远，接连撞碎了好多栋建筑物。

    “卡普中将！”

    海军士兵惊呼，真的假的，卡普中将居然被一个小鬼打飞了。

    “呼呼呼。”

    巴特站在原地胸口剧烈的起伏，大口喘着粗气，鲜血滴落在地上显得异常刺目。

    这老家伙的拳头真的一下比一下重，每一拳都能轻易打死海王类吧，真是不留手啊，以他现在的体魄居然还被卡普打出血了。

    他多久没有受过伤了？真是恐怖的老家伙。

    巴特自认为不靠恶魔果实能力，凭借着自己的剑术、熟练的见闻色以及半生不熟的武装色霸气不说海军本部中将，起码少将的水平是有的。

    结果在卡普面前居然完全抬不起头来，不愧是能够追着罗杰打的人吗。

    “怪物啊，这两个人。”

    娜美惊愕的看着全身流血还依旧挺立的巴特，那地上一个个大坑让她触目惊心，那个卡普中将更是令人惊讶，这种程度就算是阿龙也未必对付的了吧。

    巴特没有被其余人干扰，目光坚定不移的望着卡普被打飞的地方，这种程度可不能卡普怎么样。

    果然，伴随着一声大笑，卡普没事人一样从烟尘中站了起来。

    “嚯嚯哈哈，干的不错小子，但是想打倒老夫还差二十年呢！”

    “武装色，硬化！”

    卡普的拳头上包裹着强大的霸气，他冲着拳头上哈了一口气再度向巴特攻来。

    “那个老家伙是认真的吗？”

    这种程度真的是会打死人的，巴特的眼睛死死的盯住再度袭来的拳头，卡普的攻势带着无可匹敌之意，每一击都能让整个小镇都震颤不已。

    巴特已经来不及多想，出于防御的本能用自己全部的精力挥剑迎击卡普，不敢有一丝懈怠。

    与此同时，从未对战过如此强大对手的他潜力在不断被压榨出来，速度、力量、剑术、霸气水平都在不断提高。

