    冉玉瑛最终还是跟着坐着厂里的小车一道去瑞章了，毕竟，在儿子的高考和老高的伤情之间，她更担心的还是后者。

    高逸平是一厂之长，厂里想拍高家马屁的人多得很，高凡随便跑到哪家去吃饭也饿不着自己。至于说父母都不在家，会不会影响高凡的心情，进而影响他复习备考，冉玉瑛就顾不上了，毕竟高考还是两个月以后的事情。

    “领养”高凡的任务，最终是落到了周晓芸的头上。周晓芸算是和高家关系最好的人，高凡小时候就喜欢去找周晓芸玩，一直是把周晓芸当成小姨来看待的。周晓芸没有成家，这也是方便照顾高凡的原因之一。

    “小凡，中午你想吃什么，我给你做。”

    周晓芸直接抱着自己的铺盖来到了高家，放下铺盖就张罗着要给高凡做饭。她已经答应冉玉瑛，这些天她会在高家陪高凡，除了给高凡做饭之外，还可以监督和辅导一下高凡的学习。对此，冉玉瑛是一百个放心的。

    “随便吧，晓芸阿姨做什么都好吃。”高凡说着乖巧话。

    这话对于他的前身来说，是不折不扣的大实话。很多孩子都觉得别人家的饭菜比自家的香。周晓芸是浦江人，做菜更为精致，早先高敏、高凡姐弟俩没少在周晓芸住的单身宿舍里蹭饭。

    “那好，我炒个菜花，再做个西红柿蛋汤，中午咱俩就简单吃点吧。你先去看书，饭菜好了我叫你。”

    周晓芸说着，套上冉玉瑛的围裙就下厨了。

    高凡却没有钻回自己屋里去看书，而是站在厨房门口，一边看着周晓芸忙活，一边问道：“晓芸阿姨，你和我爸他们这些天是在忙两煤耗的事情吗？”

    “是啊，怎么，你也懂这个？”周晓芸笑吟吟地答道。

    “懂一点吧。”高凡说，“咱们厂的两煤耗现在是多少？”

    “燃料煤1400公斤，原料煤1600公斤，两项加起来接近3000公斤。”

    “这也太高了吧？是不是设备太旧了，还有就是废热完全没有回收利用。”

    “咦，你还真懂嘛，这都是你爸爸跟你说的？”

    周晓芸回头看了高凡一眼，有些惊讶地问道。

    高凡摇摇头，说道：“我爸才不跟我说这些呢。我是前一段时间为了参加化学竞赛，把厂里资料室里的杂志都看了，看到一些这方面的文章。

    “我印象中，有些技术先进的企业，原料煤可以控制在1300公斤以下，燃料煤也就是200公斤上下，不到300公斤。咱们如果燃料煤达到1400公斤，肯定是废热完全没有得到利用。”

    “不错啊，小凡，数字记得挺清楚的。你如果把这股劲用到学习上，成绩进前十也没问题啊。”周晓芸随口赞道。

    “阿姨，我如果跟你说，我这次去瑞章参加化学竞赛，有可能拿到一等奖，你信吗？”高凡问道。

    周晓芸一愕，扭转头来看着高凡，见对方脸上并没有戏谑的意思，不由诧异地问道：“怎么，你觉得题目很简单吗？”

    高凡没有回答，而是问道：“阿姨，你相信开窍这种事情吗？”

    “当然相信。”周晓芸说，“我读中学的时候，就见过班上的男生突然开窍的，一个学期成绩就上升了几十名，从班上垫底变成班上领先。怎么，小凡，你觉得自己开窍了？”

    高凡认真地点着头，说：“是的。前些时间，为了参加化竞，我看了很多化工杂志，都是厂里资料室的。后来，我突然就觉得自己明白了很多东西，不单是化学，其他科的知识也一下子就懂了。”

    “真的，那可太好了！”周晓芸说。她也不确定高凡的话是真是假，毕竟高凡只是说了一种感觉，除非他真的能够拿到化竞的一等奖，否则这个所谓的“开窍”也就是普通的进步而已。毕竟，看了那么多书，总是能够学到一些东西的。

    不过，即便不完全相信高凡的话，周晓芸还是愿意鼓励高凡几句。临近高考，高凡有这样的自信也是一件好事情。

    高凡要的，可不是周晓芸的鼓励。他反复强调自己开窍，是为了能够得到众人的承认，以便早日获得一些话语权。他拥有超前时代40年的知识，却没人愿意相信他说的话，这是一件悲哀的事情。

    “晓芸阿姨，我看到杂志上说，像咱们厂这样的小氮肥厂，最好的出路是扩大合成氨规模，再转产尿素。咱们厂有没有这样的打算？”高凡回到了原来的话题上，向周晓芸问道。

    他前面兜了个圈子，其实主要目的还是想和周晓芸探讨一下化肥厂的技术改造问题。身为人子，他想替父亲分担一些压力。

    周晓芸此刻开始有些重视高凡的话了，她隐隐觉得，高凡和过去不太一样了，说话有些成人般的稳重。她回答说：“关于这个问题，我和你爸爸讨论过，我们都认为我们厂未来应当走转产尿素的道路。不过，现在时机还不成熟。因为如果要转产尿素，需要进行设备的大规模改造，需要的资金将近2000万，这笔钱县里是肯定拿不出来的。”

    “县里拿不出，国家能拿得出啊。”高凡说。

    “国家当然拿得出，可是国家凭什么把这笔钱拿给我们呢？”周晓芸反驳道。

    高凡说：“我觉得，小氮肥转产尿素这件事情，我们能够看到，国家肯定也是能够看到的，所以国家肯定会支持这件事。全国这么多小氮肥厂，不可能一下子都转产，国家做事的方法，一向都是选择几家厂子作为试点，取得经验之后再进行推广。如果我们有足够的理由，让国家把我们当成试点企业，国家不就会把钱拿给我们了吗？”

    “这是你自己想出来的？”

    周晓芸有一种天雷滚滚的感觉。

    这番话，如果是出自于高逸平之口，是再正常不过的。厂里的其他领导这样说，也不奇怪，毕竟大家都是有工作经验、有社会阅历的人，能够揣摸国家的政策。

    可高凡只是一个高中生，从来没见他关心过企业的事情，怎么一张嘴，就是一副身经百战的企业领导的气势。

