
　　“好嘞！”林雨欣微微一笑，拿起筷子开始吃了起来。

　　师徒二人开始对着桌子上面的“美食”大快朵颐起来。

　　“好了，饭也吃完了，如今你有了修为，该教你一些武学了。”高宇微微一笑道。

　　“好呀好呀，师尊要教我什么武学啊？”林雨欣眼毛金星的看向高宇。

　　“来吧，去外面。”高宇淡淡一笑，带着林雨欣来到了殿外。

　　“先挑一把自己喜欢的兵器吧！”高宇淡笑道。

　　“好。”林雨欣走到武器架拿了一把三尺精钢剑。

　　“师尊，我喜欢剑，我也要成为像师尊一样厉害的剑仙。”林雨欣兴奋道。

　　“好，那为师今日就传授你炼气期就可以施展的拔剑术，看好了！”高宇右手一握，青莲剑瞬间出现在右手之上。

　　“唰！”高宇右手瞬间斩出，刹那间一道剑痕直接斩出将不远处的一块巨石劈成两半。

　　“哇，师尊好厉害啊！感觉师尊你出剑的速度好快啊。”

　　“不错，拔剑术的精髓就是出剑一定要快，一息之间，剑出斩人！刚才为师的出剑的样子你都看清楚了吗？”

　　“看清楚了。”林雨欣点点头道。

　　“好，那你就开始练习吧，刚开始不用注意速度，力度也是需要的，要不然你速度达到了杀不了人别人肯定会反击你啊，拔剑术的精髓就是在敌人反应不过来的时候将其斩杀。”高宇解释道。

　　“弟子明白了，谨遵师尊教诲。”

　　“开始吧。”高宇淡笑道。

　　林雨欣点点头，握着精钢剑开始练习。

　　“力度要足！”“哎哎哎，你这跳舞呢。”“记住，剑出必杀，没有第二次机会！”

　　“高峰主。”高宇应声望去，一位弟子脚踏飞剑缓缓降落。

　　“高峰主，宗主请你前往玄霄阁有事相商。”弟子对着高宇微微拱手道。

　　“好，我这就去。”高宇淡笑道，弟子对着高宇一拱手，转身御剑离开。

　　“为师去一趟玄霄阁，你不许偷懒啊，要是偷懒的话为师可要罚你啊。”高宇嘱咐道。

　　“知道啦师尊，你去吧，我保证会好好练习的。”林雨欣淡笑道。

　　“希望这样啊，要不然为师不客气了啊！”高宇说完脚踩青莲瞬间飞去。

　　“呼~笨蛋师尊终于走了，呜呜，累死宝宝了，不过这剑术好厉害，我要好好修炼，但是现在好累呀，先休息一下下，师尊发现不了的。”林雨欣把精钢剑扔到一旁直接躺在草坪上。

　　高宇很快来到了玄霄阁。

　　“见过宗主。”高宇对着高松微微拱手，却发现还有一人。

　　“咦？萧峰主，好久不见，最近怎么样？”高宇淡笑道。

　　“高峰主莫不是失忆了？上午我们刚见过！”萧月语疑惑的看向高宇。

　　“呵呵，那个失忆是没有啊，不知宗主叫我来所为何事？”高宇尴尬一笑，转头看向高松。

　　“今日叫二位前来是为了邢云国一事。”高松脸色严肃了起来。

　　“邢云国怎么了？”高宇疑惑道，萧月语也是露出疑惑的神色。

　　“近日，邢云国境内出现了魔修，魔修阴狠残暴，所过之处寸草不生，邢云国已经有不少城池沦陷，我天玄宗作为玄域第一宗门自然要伸出援手，负责支援的弟子已经派出。

　　但是为提防有炼虚期乃至合体期魔修，所以想请二位支援邢云国，不知意下如何？”

　　“除魔卫道乃是我等修士责任，月语愿往。”萧月语拱手道。

　　“我也去，他nn的魔修竟然杀害手无寸铁的平民，必须将他们尽数斩杀！”高宇眼中升起一抹杀意。

　　“好，有劳二位了，事不宜迟，明日就出发吧。”高松赞赏的看了一眼高宇淡笑道。

　　“是！”高宇二人应声道。

　　“高峰主，此行劳烦关照了。”萧月语淡笑道。

　　高宇看着萧月语的笑容不由有些呆住了。

　　“高峰主，你怎么了？”萧月语伸出右手在高宇面前晃了晃。

　　“哦哦，没事没事，萧峰主客气了，还要劳烦萧峰主关照才是。”高宇回过神来淡笑道。

　　‘这个女人实在是美的有些过分了，还好没有丢人。’高宇心中不由舒了一口气。

　　“那我们明日再会！”“好。”

　　【叮！任务发布，前往邢云国清除所有魔修，奖励完成后发放！】

　　“唉，真是拿你没办法！”高宇苦笑道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第8章、教导，准备出发！免费阅读。https://www.23sk.net 