一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               宁静的夜晚，叶辰的小园中，杨阁老、杨玄、凌风、上官玖都在，却都表情奇怪的盯着叶辰，无人言语，而园中的气氛，也有点不正常。

    不怪四人如此，只因此刻的叶辰，有点儿神经，独自坐在老树下，搁那神神叨叨的说话，可园中，除了他四个，再无他人，那么，叶辰到底在跟谁说话，难不成是鬼？

    叶辰还在说，但并非跟鬼说，而是跟那个梦中的女子，他虽望不见那女子，却能感知到她的存在，像是故人在聊天，只不过没有回音罢了。

    “这货，魔怔了吧！”上官玖摸了摸下巴。

    “但凡这等事儿，都得上手。”杨玄最直接，挽起了衣袖，准备给叶辰个大嘴巴子，而且，还会把吃奶的劲儿都用上。

    可尴尬的是，他这一巴掌都未甩过去，叶辰就提前抬了脚，一脚给其踹翻了出去，完事儿，又继续跟那梦中女子聊天儿，开玩笑，老子这张脸，是谁想打就能打的？

    不远处，杨玄起身，龇牙咧嘴的，叶辰这一脚可不轻，晌午吃的饭，都差点吐出来。

    凌风三人摸了摸下巴，一致认为：叶辰是清醒的。

    不知何时，叶辰才起身，狠狠伸了懒腰，扫了一眼四人，尤为关注杨玄，眼神儿似是在说：你丫的，再找刺激，踹死你。

    “嘁！”杨玄摇头晃脑，不以为然。

    “今日的你，有些不一样。”还是凌风观察最细致，看出了叶辰的变化，虽在近前，却颇为缥缈，连气息都是时有时无的，给人一种很隐晦的感觉，让人捉摸不透。

    “偶有感悟。”叶辰笑了笑，并未解释，与他们也解释不通，这跨越有点大，得想让他们先把灵力搞明白了，才能教他们大道，这会是一段很长的路，需有人引路，也需他们自己感悟。

    “越发看不懂你了。”凌风笑着摇头。

    “终有一日会懂的。”叶辰一笑。

    “你悟剑的这段时日，那些人还是每日都来，送来的宝物，都给你堆屋里了。”杨阁老笑道。

    叶辰瞟了一眼房间那边，能透过墙壁，看到屋中景象，什么奇珍异草、名画瓷器、珍珠宝石，应有尽有，杨阁老那个堆字，用的很确切，那真是一堆又一堆，一整间屋子，都给他塞满了。

    至于杨阁老口中的那些人，自是各大诸侯王，虽叶辰已明言隐世，可他们，还在做最后的努力，保不齐，叶辰真就出山了，只要他肯出山，付出何种代价，都是值得的。

    诸侯王明白，叶辰也心知肚明，干系到一统江山，干系到未来谁做皇帝，哪个不心动，莫说这些财物，哪怕允诺封侯拜相、赠送半壁江山，也在所不惜。

    “看上啥，随便拿。”叶辰摆了摆手。

    “就等这句。”杨玄和上官玖都从腰间，抽出了一个大麻袋，颠颠儿就奔屋里去了，难得见叶辰这般慷慨，那还不朝死了整。

    杨阁老和凌风就含蓄多了，老杨选了一颗珍珠，凌风拿了一副字画，再看那俩不靠谱的货，都是成袋装的，临了，还抱出了两坛美酒。

    鉴于俩人这般实在，叶辰是用特殊的礼仪，把俩人送走了，不是吹，都不知飞出去多远，天晓得是啥时候落地的。

    夜，逐渐深了，万籁俱寂。

    而叶辰，似是不困，倒背着双手，凝望星空。

    进阶了半仙，眼界也高了，能清楚望见人的命星，特别是天煞孤星，最是明亮，那个小娃娃，注定不凡，能隔着不知多少星域，影响到叶凡，致使叶辰变成孩童，足证明她命格的强大。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，阳光和煦，秋风清爽。

    叶辰拎着行头来到酒楼门口时，已有不少人等待，还是各个诸侯王的人，有王的世子、有征战沙场的将军、有一国的丞相，各个身份尊贵，以示对叶辰的重视。

    见叶辰到来，众人个顶个的殷勤，摆桌子的摆桌子，放板凳的放板凳，皆笑呵呵的，若非此处是诛仙镇，几人多半已开打。

    “各位，今日便回吧！”叶辰微笑道，“回去告诉你家主子，只要不扰诛仙镇安宁，我会规规矩矩，做一个闲云野鹤。”

    他的话语，说的甚是委婉，把几人想说的话，都给堵了回去。

    众人都欲再言，却终是未说出口，驻足良久，都叹息的摇头，各自恭敬的行了一礼，转身走了，临走前，都给叶辰留了一字条，多是请他出山的条件，一家比一家大方。

    其后几日，或多或少，还是有人来，皆吃了闭门羹。

    久而久之，来的人越来越少，知道请不动叶辰，便将注意力，放在治国上，没有武林神话助战，仗还是要打的。

    没有他们的来访，叶辰倒也清净不少，而诛仙镇的百姓，但凡路过的，都会对他恭敬的行一礼，如似拜神明，最给力的还是镇上的那个土财主，花了大价钱，愣是把叶辰的模样，刻成了雕像，供奉到了庙中。

    以至于，叶辰每次路过，表情都怪怪的。

    一月后，各大诸侯又开战了，而且还是大混战，为抢夺地盘，大大出手，苟延残喘的齐国，终是未能逃脱覆灭的下场，齐王临死前，眸中都含着悲愤，大骂他那祸国殃民的儿。

    比起外界战乱，诛仙镇就平静多了，诸侯国都有一种默契，去哪打，都不会来这打；惹谁，都不会来惹叶辰。

    正因他们的默契，使得诛仙镇，免遭了战火荼毒，而这个名不见经传的小镇，真就成了世外桃源，太多的难民，不惜跋山涉水，也要逃来这边避难，其中不乏武林人士，这天下，再找不到比这更安全的了。

    于是乎，诛仙镇外，又建起了不少房屋，都是难民自行搭建的，而诛仙镇的百姓也心善，时常会拉着粮食，送去接济。

    难民感恩戴德，皆寻了地方，开垦良田，都准备在此定居了，有武林神话坐镇，他们再不用遭战火波及。

    诸侯的混战，还在继续，非但无罢战的架势，反而越打越凶，持续了几月，还在打，其中，有那么两个小国，运气不怎么好，也或许站错了队，在大混战中，被灭了国。

    谁会想到，这一战，足打了三年之久。

    三年来，昔年的几大八大诸侯王，打的只剩三个，天下呈现三足鼎立的局面，至此，历时三年的混战，才暂时告一段落。

    去看诛仙镇，在三年内，扩大了十倍不止，俨然已具备城池的规模，只因跑来避难的太多，外来难民的涌入，使得人口也倍增。

    “三年了，我等的人，是不是迷路了。”酒楼门口，叶辰双手托着下巴，有一种想骂娘的冲动，各大诸侯打了整整三年，而他，也整整等了三年，到了，都没把人等来，最蛋疼的是，至今，他都不知，究竟要等谁。

    “来，叫哥哥。”杨阁老又跑来逗乐，还怀抱着小杨岚，总忽悠小家伙叫叶辰哥哥，这样，自己的辈分，还能往上走一走。

    “滚一边去。”叶辰连骂人都有气无力的，不过，看到小杨岚时，就倍儿有精神了。

    三年了，小家伙也三岁了，粉嘟嘟的，肉呼呼的，大眼灵澈，洁净的没有丝毫污浊，他这未来的儿媳，咋看咋惹人喜爱。

    邪魔对她的封印还在，而且异常牢固，致使一个天煞孤星，与普通人无异，若封印解开，必会克父母。

    侠岚也来了，没错，她还活着，而且面色不错，阴阳仙纹也够坚挺，三年都不见侠岚有半分衰败的迹象，久而久之，连侠岚，都觉得自己还是个活人，俨然已忘了三年前邪魔说的话。

    一家三口，其乐融融，甚是温馨，这都要感谢邪魔。

    说到邪魔，叶辰不由望向虚无，掐指算算，邪魔自上次走了，已有三年没来了，叶辰强烈怀疑，那娘们儿是不是遭雷劈了，邪事儿干的太多，也该栽那么一两次了。

    “我说，咱还要等多久。”上官玖喝的醉醺醺的，身后还跟着杨玄，整个蔫不拉几的，眼巴巴的等了三年，却一点儿音信都没有，总觉叶辰在忽悠他们。

    “继续等。”叶辰百无聊赖道，他也想离开，问题是，他等的人还没来，至于啥时来，天晓得。

    杨玄和上官玖干脆不问了，问了三年，都是这回答。

    俩人勾肩搭背的走了，又在前面拐了个弯儿，偷摸喝花酒去了，这三年，他俩可是常客，不是吹，里面的姑娘，他俩都认识。

    天色渐晚，叶辰收了行头，并未往家走，而是出了诛仙镇。

    等了三年，他也倦了，要出去看看大好山河。

    月下，他走在苍茫的大地上，背影萧瑟，漫无边际，不知要去往何方，亦不知目的地是何处，累了，便在山间歇脚，困了，便在丛林沉睡。

    这一走，便是三月，一路风尘，一路沧桑。

    今日的夜，寒风凛冽，冬季要到了，草木多在枯萎。

    山林中，叶辰停下了，取了酒壶，坐在岩石上喝酒，颇是没精神，一壶酒下肚，倒头便睡。

    时至半夜，山林才有动静，有人路过，乃是一个苍暮的老人，拄着拐杖，背着一个三岁模样的孩童，两人皆面黄肌瘦，而且穿着破烂，看样子，也是因战火荼毒，逃难出来的，一老一小，相依为命。

    “爷爷，石头上有个人。”孩童声音稚嫩，小手指着叶辰。

    老人自是看见了，却不敢上前，生怕是强盗，怪只怪，这片山林太幽暗了，冷风阵阵。

    然，未等他们走过，熟睡的叶辰，便豁然坐了起来，差点把老人吓得跌倒。

    叶辰不语，睡意顿散，一双深邃的眸，死死盯着孩童，双目近乎眯成了一条线，越看眉头皱的越深，“怎么可能。”

    老人似是吓坏了，背起孩子就走。

    叶辰更快，一步跨出，拦住了老人，他的目光，盯着的还是那孩童，更准确说，是盯着孩童的本命灵魂。

    “怎么可能。”又是这句话，自叶辰口中吐露。

    不怪他如此，只因孩童的本命灵魂，与当年齐王世子的本命灵魂，一模一样。

    “齐王世子的转世。”良久，叶辰才喃语，下意识的仰首，望向缥缈，皱眉道，“这个古星，自成轮回？”PS：抱歉，今天一更。爷爷去世了，后面可能会断更，希望大家谅解。