    南北方歧视这种问题一直都存在，明朝到还算是好些了，宋朝之前这种情况更加严重。

    所以，每次科举所录取的士子中基本都是南北方对半分的，这就导致了有些人明明成绩足够被录取的，但最后却落榜了。

    这样算下来，每次科举所录取的士子就不是很多了, 后期还要遣返回乡一些，毕竟不是所有录取的士子在能力上都是达标的。

    每次科举过后，能够留下来观政的也不过是一二百人左右罢了，甚至是更少。

    不过这也就是以前了，这次朱棣借以册立太孙为由所开的恩科，录取的人数可能就会多上不少。

    毕竟, 这次恩科可是在给替补法增加人选的。

    不过那都是以后的事情，恩科不是想开就立马能开的, 就算是别的都不考虑，你总得给士子们赶路的时间吧？

    “行了行了！”老人不耐烦的摆了摆手。

    “这些个观政的士子还太嫩，就算是会对我们有影响也不会很大，毕竟他们经历的不多，我们要面对的不是他们。”

    “再说了，我们不能总是想着怎么去弥补，现在我们要想的是怎么去把这件事情给藏好了，不要等到以后事发了再去想办法。”

    “没办法了。”青年人耸了耸肩。

    “杀又杀不得，想要让他们不开口又很难，毕竟诏狱的厉害想来大家也都清楚，我不觉得咱们收买的那些人能扛得住诏狱的审讯。”

    “在我看来, 现在我们就只能想办法捏住那些官员的把柄了。”

    “孩子？”老人轻轻地扣了扣桌子, 吐出了两个字。

    “没错。”青年人点了点头。

    “他们虽然不是什么惊才绝艳之辈，但也不是什么庸才, 毕竟要真是庸才咱们也不会找他们了。”

    “想来, 现在的情况他们自己也清楚, 而且最清楚的就应该是他们了。”

    “咱们可以跟他们说咱们愿意将他们的孩子转走，并保证抚养成人，甚至后期也可以资助这些孩子去考科举。”

    “这样一来, 我觉得那些人不会不答应的，而且若是这些孩子长大后中了举，我们不就又有人可用了吗？”

    虽然是在场的人中年龄比较小的，但青年人的角度却极为刁钻、狠辣。

    人这一辈子是为了什么？不就是为了老人和孩子么？

    现在跟他们有勾结的官员们都多多少少的贪了钱，下场基本上都被注定了，又怎么忍心让孩子跟着自己受苦甚至是去死？

    青年人一出手就捏住了这些官员的命脉。

    只要守住秘密，那一切都好说，但你若是受不住，那你的孩子还是得死。

    所以事后，这些商人们就算保不保那些孩子都不重要了，毕竟也没人能找他们算账。

    更何况，这也是一笔投资罢了，若是那些孩子里真有能够中举的，那他们在这次所损失的将会在以后都补回来。

    只是这次投资的时间有些长罢了。

    不过这也不是不能接受的，毕竟他们这些商贾都已经忍了这么多年了，再忍几年好像也不是受不了。

    “还有谁有更好的法子嘛？”开口的男人再次开口，扫视着众人。

    “若是没有, 那暂且就这么定下了吧。”

    “各自回去之后都把各家经营的那些关系走访一遍，若是他们不愿意那就清理了吧。”

    “另外，各自都回去跟那些人说说，反正已经是一死了，让有能力的人在朝堂上搅动点儿风浪出来，争取把朝廷的目光吸引走。”

    “虽然这可能只是短暂的，但毕竟能够给我们留下更多的时间去处理那些人，也是值得的。”

    “至于由头……就用祖制吧，毕竟此次增加商税是不符合洪武朝所定下来的规矩的，这已经算是有违祖制了。”

    男人的话算是拍板定论了，没有人再出声，因为谁都知道这就已经是最好的办法了。

    或许还有更好的办法，但最起码现在他们没有想得出来。

    正堂很快就恢复了寂静，这座大宅院也很快人去楼空，似乎是从来都没有人来过一样。

    另一边，京卫所演武场。

    这里本来是属于三大营日常训练的地方，但自从朱瞻垶开始组建腾骧四卫，这里就被他给征用了。

    甚至都没有上报给朱棣，因为三大营中的将士们没有一个反对的，反而绝大多数人还都会舔着脸上来跟府军前卫的人攀谈两句。

    武将只是不擅长玩儿那些阴谋诡计，但这也不是说他们就是傻子，谁不知道现在皇太孙正是受宠的时候，这会儿不往上凑啥时候往上凑？

    不过朱瞻垶在选人上还是很严格的，最起码不会在三大营的将士后代们中选择。

    毕竟，在以前，三大营中除了神机营外几乎都有他二叔和三叔的人在，谁知道最后选出来的到底是谁的人？

    得益于老爷子放手给安排了一批人，他这个改良版的腾骧四卫也算是初步组建成功了。

    他的这个腾骧四卫和历史上他弟弟的那个腾骧四卫可不一样。

    历史上的腾骧四卫是他弟弟在登基为帝之后才设立的，起初是为了随驾护卫的，但他设立的这个腾骧四卫已经自成一家了。

    现在的腾骧四卫，既有腾骧后卫这种负责培养后备军和右军的分设，也有掌管护卫的腾骧前卫，甚至还有那种负责那些不能摆在台面上任务的左右两卫。

    也就是说，以后他的这个腾骧四卫根本就不用依附于朝廷，完全可以自己发展。

    不过理儿是这么个理儿，但是朱瞻垶还是让老爷子调拨的那些锦衣卫负责他的安全护卫。

    这批人是老爷子调来的，肯定是经过提前筛选的，不会出现有那种怀着别的想法才过来的人，这样的人足够放心。

    而且剩下的人他还有别的安排。

    “好了，你们的训练暂时就到这里了，自明天开始，除了腾骧前卫之外，其他人可以不用过来训练了。”

    演武场上，朱瞻垶正在给自己的腾骧四卫训话。

    “腾骧后卫自即日起开始负责本太孙的安全护卫，至于左右两卫等候安排。”

    “最后……”

    “柳溥，你跟我来。”

