
“凡是知晓我姓名的人都没了命。”杨丙东学着江湖人双手环胸，不屑地看向对方，“你还想要知道？”

杨丙东的武功他是见识过的，若是想取他性命也不过转瞬间，他当然是不想死的。

这领头护院只好不甘地离开。

他只盼着这一行人不要早早离开，如此他回去还好交代，若是金老爷不信他的话，大可派人过来。

这耀武扬威的滋味还真是不错，杨丙东喜滋滋地想。

石春不知何时出现在他身后，他一巴掌拍在杨丙东的后背，没好气地说：“看把你能的，你别给大人惹事。”

杨丙东挠头，“我方才那般，大人也没说啥。”

对方如此嚣张，一看就是平日惯会欺负人的，他这也算是为被欺负的人出口气了，大人肯定也是这么想的。

杨丙东这般想着，底气就更足了。

有些时候方铮愿意放权给王钊他们，有些事也愿意随他们的性子，杨丙东最看不得这种欺压百姓的事，让他打抱不平一番，他能心满意足许久。

自己的属下，方铮偶尔也会为他们着想。

是以，方铮这才没开口阻止。

因被金珠打断，方蒋氏担心方才那一番所求会不灵验，便跟冯轻商量了，重新烧香，再拜。

许久之后，方蒋氏又捐了香油钱，这回方蒋氏可大方，足足捐了五十两。

就连寺里的僧人都暗暗吃惊。

虽然平日里捐香油钱的也有更多的，不过像方家这种看着不算富裕，却又浑身贵气的还是少见。

到求签时，方蒋氏心里有些不安，她将签筒放在冯轻手里，“三郎媳妇，要不你来？”

“娘，还是你来，你方才那般诚心，佛祖肯定会给咱们个上上签的。”冯轻有些为难地看着签筒，她没碰过这些，生怕不注意会晃出个下下签来。

“娘，我来吧。”方铮从两人身后走了出来。

他跪在蒲团上，随意晃了几下。

方蒋氏紧紧盯着方铮的手。

下一刻，签筒掉出来一根签。

“好好好，一签只求一事，这是个好兆头，三郎，快，咱们找解签师傅看看去。”方蒋氏捡起地上的木签，她也不识上头的字，便急切地想去找师傅。

冯轻本想着让方铮先看一眼，她还没开口，方铮却按住了他的手。

他方才看了一眼，是上吉签。

“财可得，病可医，婚亦合，行必归，问谋望，亦相合，问功名，亦合时。”在寺庙有专门的解签师傅，排队解签的人不少，方铮本想着去寻这鹿鸣寺的主持，让主持亲自解签，方蒋氏却拒绝，她不想儿子仗着自己的官职行方便之事，这样不虔诚，方蒋氏亲自去排队，论到她时已经过了两刻钟，借钱师傅笑道：“此乃上上签，不知施主所求何事？”

方蒋氏说了金姨的伤，解签师傅笑道：“这签文上说了，病可医，施主的家人便是能痊愈的，施主无需过分担忧，要知道忧最伤身。”

有解签师傅这句话方蒋氏可算是放心了。

她练练道谢，还想转头再捐一份香油钱。

解签时方蒋氏不舍团子跟着排队，便让方铮跟冯轻带着团子先在这周遭转转，冯轻原本不同意，方蒋氏硬是推着她离开。

方铮让杨丙东跟石春都留下来，冯轻这才放心。

鹿鸣寺占地宽阔，大殿后头还有一座星云塔，这星云塔足有二十层，从下往上看，可谓是高耸入云，原本这星云塔是日日开着的，不过后来出过几次事，有香客从塔上掉落，鹿鸣寺主持后来便决定每逢初一十五再开星云塔，每一层都会有僧人照看着，如此若是香客有需要帮助之处也方便。

方铮抱着团子，冯轻跟在身侧，三人停在星云塔前。

冯轻跟团子齐齐抬头往上看，眼底是一模一样的惊叹。

“娘子可要上去瞧瞧？”今日恰好是十五，星云塔开门的日子。

“这里每一层都有神佛吗？”周围有僧人路过，冯轻往旁边避开一步，她小声问方铮。

“是，每一层供奉的都不同。”方铮握了握冯轻的手，说道：“娘子无需每处都上香，只上去看看景致便可。”

哪怕为了金姨，方铮也舍不得让冯轻在神像面前挨个磕头。

“我想金姨快些好。”冯轻扯了扯方铮的袖子，“要不我能上几层就上去几层？”

冯轻知道自己的体力，她此刻已经没什么力气，想爬这二十层的楼，恐怕是不成的。

“娘，饿。”方铮没开口，团子倒是先捂着肚子说话了。

团子方才太过乖巧，他这一开口，冯轻顿时心疼地想要将团子接过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67279056"  chaptername="第854章">加入书签</a>
</div>
