    第846章 我很想报答他~

    混沌巨鸟一直在轮回外界穿梭，时不时还能在路上看到向那里飞去旳修士。

    “修炼轮回道的还是异族比较多一点。”李星辞看着远处那一条梦龙说道。

    这时候徐凡突然问道：“梦龙算作是龙族吗？”

    “应该是吧，毕竟也是在龙界出生的。”李星辞想了想说道。

    他话音刚落，只见混沌巨鸟调转方向，向着那一条梦龙疾驰而去。

    此时正在赶路的梦龙也感知到了混沌巨鸟向他的方向靠来。

    看到混沌巨鸟上的是两位人族，梦龙特地放缓身影等混沌巨鸟。

    “两位的道友找我何事。”清脆的声音响起。

    竟然是一条母龙。

    “我所在的世界很久没有出现真龙了，在这里好不容易遇到梦龙一族，特来交流一下。”徐凡笑着说道。

    “那莪们一同并行，就当做个伴吧。”梦龙声音友好的说道。

    她这是第一次自己独立来轮回外界。

    来的时候父亲就告诫他，有哪些异族可以说话与哪些种族不可以说话。

    人族则在可以交流的范围内。

    徐凡看着这场梦龙，感觉就像一位涉世未深的小姑娘一般。

    虽涉世未深，但是绝对不好惹，光是身上流露的那一丝神龙之威，便能吓退一切心怀不轨异族

    “我名万道，这是我的徒弟李星辞。”徐凡介绍说道。

    “我叫梦华，梦龙一脉族长的女儿。”梦龙抬头骄傲的说道，顺便还凌空转动了一下她那华丽的龙身。

    梦龙一族长相极其的优美，身上的龙鳞散发着七彩光芒。

    在轮回外界飞行时，还会拉出一道长长的七彩流光。

    这是一只懂礼貌的龙，徐凡心中评价手段。

    “我曾经见过一条五爪金龙，给予过我很大的帮助，但那位金龙前辈什么名号也没有留下，便直接离开了。”

    “我想跟你打听一下，你认识这位金龙前辈吗？”徐凡说着拿出了小本本。

    “我很想报答他~”

    旁边的李星辞听到师傅的话，眼神中流露出一丝笑意。

    梦华听到徐凡竟然被一只五爪金龙帮着我，眼神中也透露出一丝疑惑。

    五爪金龙怎么会帮助一位人族？

    当梦华看到徐凡小本本封面上的那一条五爪金龙时，眼神一下子瞪大，一张可爱的龙脸上，也露出不可思议的表情。

    “梦华道友，你认识这位金龙前辈！”徐凡装作激动的样子。

    “认识是认识，听你的描述应该不是画像上的这位龙族前辈吧。”梦龙疑惑说道。

    “道友不用怀疑，帮助我的就是画像中的五爪金龙，与我有救命之恩，必须要报答他。”徐凡语气真诚说道。

    “画像上的五爪金龙是空乌前辈，金仙期修为，喜欢收集各种奇珍异宝，顶级仙器。”

    “最讨厌的便是人族，他怎么会帮助你呢？”

    此时，人在天龙大世界沉睡修炼的空乌五爪金龙猛然间打了个哆嗦，仿佛遇见了什么可怕的事情一般。

    “原来是空乌前辈，可能帮我的时候前辈心情好。”

    “名字我记下了，多谢梦华道友告知。”

    徐凡说道手中多了一颗道器净化水灵珠。

    “这水灵珠送给道友，佩戴在身上可净化靠近道友的污浊之物。”徐凡说道。

    梦华看着徐凡手中的道奇有些不好意思，想要又不好意思要。

    “道友收着吧，我是一位炼器大宗师，这种东西对我来说随手皆可炼制。”徐凡笑着说道。

    “前辈收着吧，我师傅为了得到那位前辈的消息，花了不少心血。”

    “能得到准确情报，肯定要感谢前辈。”李星辞配合徐凡说道。

    梦华勉为其难地收下了这一颗精华水灵珠。

    这是她第1次收到龙族以外的异族送给她的礼物，很是珍惜地收到了空间法宝中。

    由于徐凡刚才的表现，她对人族充满了好感。

    眼前的这两位人族，知恩善报，能处。

    徐凡这么真实，梦华也不来虚的，直接忍痛从身上撕下一片七彩龙鳞送给徐凡。

    “这象征着我龙族的友谊，以后遇到我的族人都会对道友和善一些。”梦华笑着说道。

    看着梦华撕扯身上的鳞片，徐凡赶紧拿出疗伤圣丹递给梦华。

    这次两人的关系又进一步。

    两人一龙向着金仙道场的方向赶去，一路上有说有笑。

    徐凡说着人族世界的事情，梦华则是说天龙大世界一些不足为外人知道的事情。

    此时一条在轮回内界中游荡的庞大梦龙，看到女儿新交的朋友，不禁笑了起来。

    “这傻丫头也是单纯，那人族胆子也不小。”

    “不过就这样吧，然后这傻丫头会知道什么叫人心险恶。”

    那庞大的梦龙摇身一甩，便从轮回内界中挣脱回到了天龙大世界。

    “近些年，在外的龙族为什么都回归天龙大世界了？”徐凡好奇问道，他是真的好奇。

    最早以前真龙族可是遍布整个三千大世界，无数中千世界。

    “这件事得保密，族中不让说。”梦龙皱着小脸说道。

    “是我唐突了。”徐凡笑了起来。

    “没事~”梦华欢快地向前游着。

    随后不多时，一方世界出现在他们面前。

    徐凡知道，前方便是那位金仙的道场。

    “我父亲说过，这位金仙在轮回一道的造诣很深，走的是一条最为艰难的道路。”

    “如若不然，早就可以进入轮回内界成大罗之境。”梦华介绍说道。

    “这位金仙前辈，如何称呼。”徐凡好奇问道。

    “道号：往生。”

    “是一块往生石孕育数个纪元才化作的生灵。”梦华说道。

    “三日后，开坛讲道，先到的生灵可与我一同盘坐在这往生界中修炼。”

    一道温暖柔和的声音响起，犹如干枯的心田中落下一捧清泉。

    徐凡看着道场中一个又一个座位，就要带着这一龙一人往前坐。

    红云道人的故事告诉他，这种情况应该坐第一排。

    当然徐凡只是来散散心，对这位金仙的传道并不感什么兴趣。

    他曾踏入过那般境界，也见识过那番风景，所以金仙讲道对他的吸引力不大。

    但他不妨碍想给徒弟弄个好位置。

    (本章完)

