    听到声音，纪清凌三人才舒出一口气，终于来了！

    他们猜测这块牌子有可能就是关键，只要他们做出要攻击破坏的样子。

    对方如果察觉他们，定会有所行动，毕竟能找到三十二个有灵根的凡人，所花精力绝对不少。

    但是只要对方出现了，修为定会在他们之上。

    金丹中期！

    黑袍！

    好了，坏人的专属外套，没什么好说的，扯两句估计要开打了。

    纪清凌左右看看，“那个前辈，都说英雄出少年，不能因为我筑基初期你就看不起人吧！”

    沈如汗颜，你这开场白是要抢第一个送死的名额吧！

    “前辈，你那制符技法真是高超啊，所以想在前辈动手前，能不能先请教一下，我的制符天赋极高。”

    那黑袍人没想到碰到个话痨，“废话少说，交出灵位牌，离开此处，我饶你们一命。”

    沈清不想纪清凌再犯傻，“前辈，你用这种邪术对待自己的子孙，不怕以后突破时生出心魔？”

    “师姐，魔修哪里来的心魔？”

    “呵，几个小辈还在这自以为是，谁说这些人是我的子孙?”

    不是他的子孙？

    “前辈不是佟永年吗？”

    “佟~永~年！”

    纪清凌可以确定这货不是灵位牌上那个名字的主人。

    老者说这三个字时，语气中强烈的恨意，没人能这么恨自己吧！

    沈如一直盯着那黑袍人，总觉得有些违和。

    违和在哪？

    就像一个人跟你说话，他的肢体会随着说话而有所动作。

    这黑袍人的身体倒不是不动，就比如他说佟永年三个字时，他的身体没有透露出那种恨意。

    而且头还略微动了一下看向屋门处。

    他的脸隐在兜帽中，沈如都有些怀疑这个声音是不是这具身体发出来的。

    是的，就是这种感觉，就像这声音不是这黑袍人发出来的。

    纪清凌一直在跟黑袍人说符箓的事，那人语气明显的不耐，却没有动手。

    他可是金丹中期唉，还怕打不过三个筑基？

    气氛越来越诡异。

    “前辈，你这种符跟普通的隔绝符或隐息符有很大的不同，你那吸取生气的法术也是从这符箓里施放的。如何做到将两种法术画在一张符上的？”

    纪清凌真的好奇死了，同时也着急的不行。

    可是她只能继续胡咧咧，“难道有什么法子可以将两种法术合并？前辈，救人我无所谓的，这些人与我没有多大干系。”

    沈如吐槽，你看着一点也不像无所谓的样子。

    心里同样着急，不知道还能拖多久？

    那黑袍人也开始发现端倪，“你们在拖时间？”

    这时，纪清凌大喊，“纪左，我编不下去啦！”

    一直站在角落拿剑的纪左没有回应，外面却传来一声，“出来！”

    已经悄悄挪到门口的沈如纪清凌下一瞬跃了出去。

    顿时，整个屋子华光四起，那黑袍人心道不妙，却在近到门口时，一道金光射出，将他打了回去！

    “啊！”

    这次发出来的声音跟之前明显不同！

    屋外的沈如兴奋道：“我就知道！”

    纪左出来夸了一句纪清凌，“师妹，你这隐身符隔绝符真的不错，居然瞒过去了。”

    又好奇问沈如，“师姐你知道什么了？”

    “那个声音，在黑袍人的身上还有另外一个人，或者说是魂魄！”

    纪清凌点头，“之前说话的应该是那魂魄，刚刚大叫的才是黑袍人。这就说得通为什么那人看着那么别扭了。”

    “你也发现了？”

    “恩，那魂魄怕是不全，魂力虚弱，不然也不可能发现不了你用了分身符。”

    再看屋内，那黑袍人的兜帽已经掉了，是个中年男修士。

    他在屋内查看阵法，想来是想找到阵眼直接破阵。

    纪左有些心虚，那人在灵位牌上的阵法确实高明，虽然他没看明白。

    可是话还是要喊的，“你不用白费心思了，这是我派化神师爷自创的困仙阵。你是破不开的！”

    “你们想如何？”

    纪左回道，“不如何，就想试试我们的猜测是不是对的？当然做为名门正派的弟子，自然是以铲除你们这些邪魔妖道为己任。”

    沈如和纪清凌对望，那不是她们的己任！

    “前辈，这困仙阵你是出不来了，不如跟我们讲讲你到底要做什么吧？”

    “做梦！”

    纪清凌手拿一张符箓，“那我们就来试试，这符被毁了以后会发生什么？我真的很好奇你是如何通过符箓吸取他人的生气的？”

    “不可！”

    纪清凌自然不会那般听话，你说不可就不可。

    心念一动，指间火焰弹向那张灵符。

    黑袍人大叫，“不要！”

    这时从隔壁的屋子传来大叫，“啊~啊~啊”

    “我去看看。”

    纪清凌跑进房间，三妮她娘刚刚停卡喊叫。

    头上布满虚汗，出气多进气少，像是随时就要一命呜呼了。

    纪清凌心头一紧，别死啊！

    还好，三妮娘只是呼吸较弱，并没有断气。

    纪清凌立刻喂下一粒培元丹，这种丹药药性温和，凡人吃了有莫大的好处。

    三妮娘气息渐渐平缓。

    纪清凌走出房间，看到隔壁屋内的黑袍人一脸怒意。

    “我猜这符所吸取的生气，是提供给你身上那魂魄的吧？他是你什么人，你肯跟着他这样害人？”

    “不说？师妹，你再去烧一张。”

    “好的，师兄！”

    “等等！”

    纪清凌停住脚步。

    “他是我老祖。”

    这时，另一道声音出现了，“你说了他们也不过放过我们。”

    “前辈说得不对，放不放要等我们听完了才能决定，但是如果不说，那我师妹大概很快就将那些灵符烧完了。”

    “老祖？”

    那道声音没再阻止，但是傻子也知道，那魂魄藏在他身上，要说话可不是非要用到嘴。

    “我们不是佟家的祖先，而是佟家的仇敌！

    原本是东越庐城的修仙世家姓余，可惜那也是三百年前的事了。

    当年余佟两家交恶，开始还只是因为一些修炼资源问题。

    后来佟家杀了余家资质最好的单灵根少年天才。

    余家也杀了佟家的许多精英子弟，再来事情就愈演愈烈，两家到了不死不休的地步。”

