    “我晕，你这姑娘，这么说就跟你开玩笑没意思了。行了，我这边要忙了，你开车也不能打电话，我就不多说了，晚上有时间的话那下班过后过来一趟吧，晚上我请你吃晚饭。”卓越无语地道。

    “今天是什么日子啊？你为什么要请我吃饭？”苏慕婉有些疑惑。

    “不去啊？那算了，我难得这么大方一次，竟然不去。”

    “去，谁说不去的。”苏慕婉连忙道。

    “那就行了，下了班过来吧，不说了，我去忙了，拜拜。”卓越看着店里的人越来越多，说完就挂断了电话。

    挂断了电话之后，卓越就走进了店里面，开始帮忙，这个时候高峰期，三个人都是忙不过来的，毕竟店太大，这是个很大的制约条件。

    就这么忙到中午，中午卓越依旧是与几个孩子一起在店里面吃着饭。

    “《他是歌手》你看了吗？不是说今年的前天晚上开始了吗？”一个女孩子问道。

    “看了呀，怎么了？”

    “我没看，学校的网速太慢了，根本看不了。”

    “我是去学校食堂的电视机上面看的，很多人都在那看啊，你没去啊？”

    “那天我在上班啊，所以没看。你最喜欢谁啊？都有哪些嘉宾？”两个女孩子在那热切地聊着，当然，卓越对这些是一点兴趣都没有，他都记不清楚自己已经多久没看过电视了，而且，他就根本没个电视机。

    “很多啊，这次来了很多的大明星的，不过也有几个不认识的人，新歌手。”

    “那你最喜欢谁啊？我看到说有几个天王巨星都来了耶。”

    “是啊，不过我最喜欢的是徐青青那个女歌手。”

    卓越吃着吃着，嘴里的饭差点噎着，瞪着眼问道这个女孩子道：“你说什么名字？”

    “徐青青啊？怎么？老板，你认识啊？我以前可从来没听说过她耶，应该是新人吧，不过唱歌是真好听，唱的我都快哭了，而且很漂亮。”女孩惊讶地看着卓越。

    “你确定她是叫徐青青？”卓越再次问道。

    “是啊，我前天晚上看的，我挺喜欢她的，不会有错啊，怎么了？老板？”

    “网上有她的照片吗？”

    “有啊，才上了一期，她都已经火爆了，网上到处都是她的消息耶，而且，我们宿舍里好几个女生都非常喜欢她，男生就更多了，因为真的很漂亮。”女孩说道。

    “去电脑上，去把这期节目找出来，我来看一下。”卓越说道。

    “老板，电脑没联网，你不让联网的，这是收银的电脑，不能联网你说的。”

    卓越一拍脑袋，自己怎么把这个事情给忘了。

    “你帮我在网上找些她的照片我看一下吧。”卓越连忙说道。

    女孩子从身上拿出手机，开始弄着，随后把手机递给了卓越道：“老板，这就是她的照片，比赛时候的照片。”

    卓越连忙拿过了手机看着，当看到手机上的照片的时候，他还是惊讶了，因为，这个女孩子就是徐冉冉，只不过，气质变了，造型变了，很漂亮，要远比之前的漂亮，这是肯定的，现在肯定有专门的化妆师造型师给她弄这些，穿什么衣服头发怎么弄都是有人规定的，怎么可能不比以前漂亮了。如果说以前是那种邻家女孩的感觉，那么现在的徐冉冉就有些女神范了，有了些高冷的感觉。当然，如果不是卓越这个与徐冉冉非常熟悉的人的话，估计在电视上即使看到她现在的造型什么的，也根本不会想到这就是那个住在地下室、帮着卓越在菜市场卖菜的徐冉冉的。

    “不是说是选秀节目吗？怎么一下子上了这个节目啊？”卓越看着手机照片在那嘀咕着。

    “老板，你真认识她啊？”女孩子惊讶地看着卓越。

    “你觉得我可能认识她吗？”卓越转脸问道。

    “应该不认识吧，毕竟人家是大明星，咱们……都只是普通人。”女孩犹豫地道。

    “哈哈哈，你就实话实说吧，我就一个开小店的人，人家是大明星，我怎么可能认识对不对？你说对了，我是真不认识，以前有在电视上上听她唱过歌，很喜欢。对了，每周几播？”卓越问道。

    “星期天晚上。”

    “那……你说我们店里面要不要装个电视啊，就挂在墙上面，下午和晚上没啥事的时候，你们几个也可以看看电视啥的，省的你们在那打瞌睡。”卓越说道。

    “耶，老板，你真是太帅了，真的是太帅了。什么时候装啊？”

    “这个很容易啊，那边不就有卖家电的吗？等下叫他们过来装一个不就行了吗？店里面之前有有线电视的，我去交钱续费就可以了，很简单。”

    “耶，真好，刚好我那期没看，今天下午有重播的。”

    “今天下午有重播？”卓越诧异着。

    “是啊。”

    “那行，你们吃，我去弄这个事。”卓越说完就放下了筷子走了出去。

    “老板这是怎么了？平时没这么风风火火的呀？”

    “哈哈，我告诉你啊，很明显，老板是这个徐青青的超级大粉丝啊。”

    “不会吧，老板不像是个会追星的男人啊。”

    “……”

    几个学生在那讨论着卓越。

    卓越没想那别的，他只是想快点看到徐冉冉在电视上比赛的场面。他去不远的一家家电超市里面订购了一个大彩电，让人家给挂到了店里面去装好，自己这边开着车去把店里面的有线费给续了起来，回来的时候，师傅正在墙壁上装着电视。

    平时卓越都回去睡觉了，但是今天下午没有。装电视很快，没几分钟电视就装好了，然后就直接插上线开始看电视。

    “哪个台？”卓越把遥控递给了一个女孩子。

    女孩子几下子调到了一个卫视，道：“就这个，不过还没演，还有半个小时呢，还有半个小时就开始重播了。”

    “上次只是第一期是吧？”

    “恩，是的。今年的才刚刚开始。”

    “听说这个节目很火？基本上来这个节目的最后都火了，是吗？”卓越再次问道，他已经与网络与娱乐圈断绝关系很久了。

    “是啊，最主要是去年的，去年的超级火，第一季吗。不过我看啊，今年的这一季比去年更加火，你可不知道网络上人气有多高，高的吓人。”

    “那这个徐青青人气高吗？你不是说其它的人都是已经成名的大明星吗？那她在这里不是没有优势吗？她总不可能会干的过那些大明星吧？”卓越有些担心地问道。

    “不是只有她一个新人啊，加上她一起有三个新人呢，从去年的来说，这些新人不出名的人基本上前面两轮就被淘汰了，不过我觉得这个徐青青不一样，她太漂亮了，而且唱歌太好听了，听得人好想哭，她前天才第一次登台，可是这两天整个网络都被她的演唱视频给刷爆了，好多人都喜欢她，网上有很多她的贴吧啊什么的，对了，她的微博从一开始的十几个人关注，从前天晚上开始，到现在已经有了三百多万粉丝了，你说恐怖吧。”女孩子终于是找到了同兴趣爱好的人了，详细地与卓越聊着。

    “三百多万？这么多啊？”卓越听了也有些惊讶。

    “是啊，我有关注她的微博。她的微博我看了一下，其实也就是在比赛前半个月才刚开通的。这才几天啊。”女孩子点头说道。

    “我也来下一个这个东西。”卓越想着说道。

    “老板，你手机里面微博都没有啊？”

    “没有，我要那东西干嘛，平常与你们联系我不都是用的微信吗。”

    “老板，你的生活好单调啊。”

    “……”

    卓越刚下好微博，女孩子就喊着：“老板，开始了，开始重播了。”

    卓越看了看，电视里的确开始重播上一期的《他是歌手》了，卓越就这么搬了张椅子，坐在店门口靠在墙壁边点着一根烟，认真地看着挂在墙壁上的电视。

    节目的确有很多的明星，因为有好几个明星卓越都是认识的，他基本上是从大学毕业之后就再也没有关注过娱乐圈的事了，这就说明这些明星好几个都是老牌的明星了，而且，卓越都认识的，就说明这个明显的确很出名，不然他卓越哪会认识啊。

    最开始就是一个个歌手开始介绍，徐冉冉是在倒数第二个出现的，看着徐冉冉出现在电视上面自信漂亮高贵的样子，卓越有些恍然，好像有点感觉是自己的错觉，就感觉这个女人不是那个曾经与自己朝夕相处的女孩子一样，立即有了那么一种似乎是高不可攀的样子。

    徐冉冉在电视里面笑的很灿烂很好看，而实际生活中徐冉冉也不是一个很爱笑的女孩子。在电视上说话，感觉是那么的得体那么的活泼，而且还会开玩笑，但是实际生活中，卓越知道，徐冉冉不是一个话多的女孩子。

    徐冉冉抽签，抽在了倒数第三个出场。卓越就点着一根烟静静地看着，平时下午他都困得不行，但是今天他忽然就不困了。而且，他都已经忘了自己有多少年这么看过电视机了，他并不是一个喜欢看电视的人，不过今天，却看得很认真。

    等待了漫长的时间之后，终于是等到了徐冉冉唱歌了。

