    别怪厉勋爵情绪多变。

    厉家多子多福，他老爸老妈先是一口气生了六个儿子。

    到厉宸寒这里，医院彩超和算命先生都说是个闺女。

    全家高兴得敲锣打鼓。

    没想到，生下来还是个带把儿的。

    老妈差点没哭死。

    老爸也整天唉声叹气，说七个葫芦娃不尽人意。

    还好厉宸寒生下来，就跟别的孩子不太一样。

    聪明的简直成了精。

    还不会走路，就是整个厉氏家族的传奇。

    但厉宸寒有个缺点，天生不爱说话，性情薄凉。

    近几年随着年龄增长，更是表现出冷血无情、六亲不认的一面。

    全家为了这只宝葫芦，天天烧高香。

    这不，趁厉宸寒从京都大学少年班毕业，老爸老妈和五个弟弟一致建议，让厉勋爵带他出来散心、交朋友、接地气。

    可宝葫芦弟弟却对什么都没兴趣。

    谈判桌上甩人一脸，音乐会、电影院连座位都懒得坐。

    就连去看个画展，也能站着打瞌睡。

    厉勋爵已经快绝望了。

    现在，这个碰不得挨不得的弟弟，居然在主动亲近一个小丫头。

    他能不乐疯了吗？

    哎哟！果然是一物降一物。

    缘分馁！

    实在忍不住，厉勋爵在厉家群里发了条消息。

    还附带上传了一张偷拍到的，厉宸寒抢救苗欣的照片。

    “号外号外！咱家宝葫芦终于主动交朋友了。

    有图有真相！

    你们，想不想要个妹妹啊？”

    一秒钟后。

    群里爆炸了。

    厉老六第一个蹦出来：“wow！好漂亮的粉团子妹妹，我也要亲。”

    厉老三是个话痨：“闭嘴！老六你个没人性的，没看见人小姑娘昏迷不醒吗？

    我说大哥，粉团子这是怎么了？

    为什么会落水？

    你也不给人治治，怎么就放心地交给老七这个坑货啊？”

    厉老二比较稳重：“谈判推后，现在速归，看妹妹。”

    厉老四行动派：“已离开马拉松跑道，正往家跑。

    哥！妹妹要留给我！”

    厉老五是贴心的软绵绵：“我也想回家看妹妹。

    妹妹的额头都淤血了，好可怜。”

    还有。

    厉老太：“快快！赶紧把我闺女带回来！

    我来给她疗伤包扎。

    我还准备了好多新衣服、新玩具。

    哦对老大，她喜欢吃什么？

    我赶紧给她做……（此处省略两万字）”

    厉老头：“干得漂亮老大！

    给你放三天假。

    这三天，你进实验室倒腾你的中草药去吧！”

    十分钟后，厉宸寒抱起吐出水开始呛咳，但人尚未醒转的女孩，走上船。

    豪华游轮的套间大床上，苗欣缓缓睁开眼睛。

    看见陌生环境，她有些反应不过来。

    “喝水吗？”

    听见低沉清冷，好听的不得了的男声，她倏地扭头看过去。

    左侧茶几后的沙发上，坐着个少年，约莫十三四岁。

    长得跟漫画里的人物一样。

    他正在玩儿手机，头都没抬一下。

    两条笔直的大长腿随意叠放在茶几上，很散漫慵懒的样子。

    苗欣不由愣住。

    世界上，怎么会有这么好看的人？

    她是不是已经死了，来到天堂看见了天使？

    厉宸寒的目光依然在浏览文件，却似知道苗欣正看着他流口水。

    薄唇微微弯了下：“床头上，温的。要我喂？”

    苗欣的脸登时红了。

    胡乱端起杯子喝了口水，她跳下床，局促不安地边对手指，边偷看厉宸寒：“大哥哥，是你救了我吗？”

    房门刚好被人推开。

    厉勋爵走进来。

    “小寒，咱们什么时候开船？

    爸妈和老二老三他们都等不及了。

    说，如果我们再不回去，他们就杀过来抢人。”

    “另外。”他将手里的文件丢在茶几上，“这位小妹妹的验伤报告出来了。

    身体多处软组织损伤，还有轻微的吸入性肺炎。

    好在，骨骼和内脏都没事。”

    “有生命危险吗？”厉宸寒没看文件，也没看厉勋爵。

    “没有。

    她这个年龄恢复起来很快，只要平时吃清淡点，再消消炎。

    养个五六天，就能彻底痊愈。”

    “嗯！”厉宸寒继续玩儿手机，头都懒得抬。

    厉勋爵见他不理自己，看向苗欣。

    发现苗欣光脚站在地上，他笑着冲她招招手。

    “小妹妹，快过来坐！”

    苗欣更加紧张。

    她看看厉宸寒，再看看厉勋爵，满脸不确定：“大哥哥，是你救了我吗？”

    “不是我。”厉勋爵指指厉宸寒：“是他救了你。

    不但给你嘴对嘴做人工呼吸，还把你抱来船上。

    费了好大力气，才把你从鬼门关抢回来呢！”

    这话有点戳到厉宸寒的神经。

    少年的耳根莫名其妙红了。

    抬手掩唇轻咳两声，他淡淡道：“大哥！

    既然她没事。

    你派人送她回家吧！

    我们现在就开船。”

    送她回家？

    厉勋爵不由愣住。

    这个打开方式不对吧？

    明明，宝葫芦弟弟把人小丫头稀罕得跟什么似的？

    苗欣也惊恐地睁大眼睛。

    她脑子里都是刚才厉勋爵的那句“他给你嘴对嘴做人工呼吸”。

    什么是人工呼吸苗欣听不懂。

    但嘴对嘴她懂。

    以前家里有个佣人跟管家嘴对嘴玩儿亲亲，就怀了小宝宝。

    她跟这个好看的大哥哥也嘴对嘴了。

    是不是，也会有小宝宝？

    想到小宝宝，她不知哪里来的愤怒和勇气。

    红着眼扑过去，一把揪住厉宸寒的领子。

    “我不回去！

    我已经有了你的小宝宝，就是你的人。

    你必须负责！”

    厉宸寒遭到突然袭击，眸底闪过一抹本能厌恶。

    可听清楚苗欣的话，厌恶全都变成了惊愕。

    “你说，你已经有了我的小宝宝？”

    “对啊！”苗欣急得像只小刺猬：“我又不是自愿跟你亲的。

    是被你强迫的。

    所以你不能不要我和宝宝。”

    “噗！”厉勋爵笑场了。

    又不敢表现得太明显，只能捂着嘴，笑得几乎要晕过去。

    而厉宸寒，也终于听懂了。

    目光中渐渐浮起一抹戏谑。

    他低头看了眼苗欣那只揪住他领子的小手，淡淡道：“好吧！我会对你们母子，负责到底。”

    咯嘣！

    厉勋爵刚被苗欣笑得快掉到地上的下巴，直接碎成了渣。

    但现在，他第一反应就是捂眼睛。

    老七你个没人性的死变.态！

    人家小妹妹年龄太小，什么都不懂。

    你也不懂吗？

    你这火上浇油地歪曲事实，故意把人往坑里带的节奏。

    究竟想干吗？

    厉宸寒的答复让苗欣重重松了口气。

    她还不理解什么是怀小宝宝。

    只知道，厉宸寒不抛弃她，她就再也不用回苗家。

    所以她赶紧松开手往后退了一步。

    怕厉宸寒太生气，还红着脸给他鞠了个躬：“谢谢你，大叔！”

    大……叔？

    14岁的少年，眸光登时深沉得令人窒息。

    但很快，他脸上又浮现出似笑非笑。

    “你刚才，喊我大哥哥。”

    “啊？”苗欣一下子呆住。

    因为，那个女佣喊管家“大叔”。

    而每次她那么喊，管家都特别激动。

    对女佣有求必应。

    所以，她刚才下意识就喊了出来。

    现在想想，好像不太对劲哦！

    见小丫头面红耳赤，急得都要哭了，厉宸寒终于朗声大笑起来。

    “大哥，能不能帮我把粥端进来？

    现在开始，我要跟我的‘小未婚妻’，一起养宝宝。”

    我勒个擦！

    厉勋爵猛地一个激灵，扭头就往外跑。

    跑出房门，赶紧在厉家群里汇报：“诸位诸位，老七这个变态。

    他他他……居然笑了！”

    顿时，一片狂轰滥炸。

    “老大！命令你，现在、立刻、马上，把小可爱带回来！”

    “那老七呢？”厉勋爵回。

    清一色神回复：“让他滚！”

    ……

