    电视上，王志愕然后摇头感慨道：“我还是头一次听人这么跟我算账！要这么说的话，十三亿人里找不出来11个踢球的，还真不太夸张。那么，王博士您怎么解释许多人口不多的国家，能够出好成绩呢？”

    　　“这个就涉及到我国目前经济发展阶段的问题了。你注意哦，世界上足球运动水平高的，一个是欧洲，一个是南美。欧洲是发达社会对不对？南美呢？其实也是准发达社会。南美的情况我不太了解，我说欧洲。我在德国渡过三年时间，我留学的城市，图宾根，一个八万人口的小城，有十块免费球场。而我们呢？你想想北京、上海，除了学校操场，你能找到为市民提供运动的免费足球场吗？为什么呢？因为我们的发展阶段不行。欧洲的城市基础设施都是完备的，建设完毕了的，而我们呢？还差的远。公路、铁路、桥梁、港口、广场、住宅、办公楼，再加上水、电、燃气、供暖、通讯网络等等都没有齐备。那么我们国家，我们社会的力量会优先投放到哪里？一定是事关国计民生的主要领域，而不是体育领域，对不对？因为像我这样，哪怕是国际上都小有名气了，又怎么样呢？能抵抗外敌侵略么？能抵抗自然灾害吗？能满足人民的衣食住行这些最基本的需求吗？满足不了。所以从国家发展阶段、到家庭教育投资，再到整个社会的现实需求都决定了，中国足球在战略上，是呈现收缩态势的，而且将是长期的，哪怕它比较缓慢。而欧洲呢？这些都齐备了，人民有足够的钱，社会有足够的保障，可以让人民随心所欲的生活，愿意踢球就踢呗，哪怕踢不好，没出名，也可以轻松找到工作。归根结底，足球不是人民生活所必须的东西，它属于一种娱乐产业，或者说文体产业，只有当人民生活富足了，才会想到去在文体领域消费。你看看我们国家统计局公布的城乡居民必需生活消费品的消费比例就知道了，实实在在的发展中国家。”

    　　说了一大篇，王艾有点口渴，喝了一口水。

    　　王志没插话，用欣赏的目光等待着王艾，他实在是没见过太多像王艾这样年纪轻轻却视角如此宽阔的采访对象，不用你太多引领，他就会把话题推进到严肃、深邃的层面，引发人的思考。

    　　“欧洲一些小国人口比我们少得多，比如这届欧洲杯冠军希腊，才一千万人，但是他们从事足球运动的孩子多。与此同时我们的孩子在干什么呢？在家长和学校的鞭策下，努力的去学习文化知识。踢球的孩子有多少呢？当欧洲的小孩每天快乐的上学、踢球的时候，我们的孩子在艰难的学习、补课。别看我们人口多，但注册球员方面，比欧洲的小国都少。人口再多，干这个行业的不多，有什么用？人口多能把这项运动的市场做的很大，但是从业者少，水平自然就上不去。”

    　　“听您的意思，您是对我们的中小学教育现实不满意了？可您自己还是个少年博士呢？”王志又“刺”了一句。

    　　“不。”王艾摇头：“我支持中国现在的教育政策和教育态势。我们中国人自古以来就重视教育，而学习文化知识，从古至今就没轻松过。我们不能搞欧美社会的那种快乐教育，那是误人子弟，坑人不浅，说到底我们社会主义国家的教育制度，是讲良心的，不会用快乐教育来拉低社会中下层的竞争力，这也是我国可以在未来长期保持社会活性的基础。如果像欧洲、美国那样，只有有钱人家的孩子才能接受私立学校的教育，哦，他们的私立学校的学习压力同样是严格而沉重的，穷人家的孩子只能去接受快乐教育，轻松教育这种缺乏压力，胡扯淡的教育，那么，社会上下层就会存在长期的不当竞争优势，下层的上升通道就会逐渐封闭。这就造成什么呢？上层怠惰，下层愚昧，整个社会发展停滞。我们中国家长有句话说的好，不让孩子输在起跑线上，这是对的，我们国家的教育制度也是支持的。所以我说，这是有良心的教育制度。虽然有人说这中间学业压力过大，让孩子们不快乐什么的。但我觉得这个可能是大人们杞人忧天了。孩子们不论在什么样的环境下，都能找到他们的快乐。我上学的时候，我就很快乐，尽管我的父母认为我很不快乐，其实不是那样的。孩子们纯洁，笑点很低的。”

    　　“好吧，王博士，你支持这种教育现实，可这种现实客观上造成了你所说的中国足球战略收缩，你又说你希望中国足球越来越好，你不觉得矛盾吗？”

    　　王艾笑笑：“不矛盾的。刚才我说，足球不是人民生活的必需品，必须在解决了衣食住行这些问题之后，人民才能有钱去支持文体消费。我们国家恰好在这样一个阶段，作为一个足球运动员，当然要顺应国家的需求。而不是为了一己之私去破坏这个局面，话说，个人之力也破坏不了，这叫螳臂当车。”

    　　“那么，中国足球的基础削弱了，长期的成绩会不会出问题？”

    　　“肯定会的。”王艾回答道：“今天最开始你说这是一个‘辉煌’的夏天，可日落西山的晚霞也同样辉煌灿烂。”

    　　“你是说……”

    　　“对！”王艾果断的点头：“我的意思就是，未来中国足球要出好成绩的压力会越来越大。我最早参加的84国少，当时全国这个年龄段的注册球员，才30个不到。而现在84国少的一批人在未来三两年内就将成为中超、中国足球的新一代主力了。而更下的86国少、88国少，也没好到哪里去，选材面越来越狭窄了。虽然都是历经各级教练精心挑拣、劝说的很有天赋的运动员，但那又怎么样呢？人少了就是人少了，许多有天分的不踢球了，这个和白广海他们那一代人是不一样的，他们那时候体校挑选的余地大多了，家长们通常也不会反对。”

    　　

    　　

