
　　飞机上，原本想和洛柠坐在一起的纪星珩，又心塞了一把。

　　这个陆洵，怎么就那么阴魂不散。

　　指不定在背后贿赂了不是人的导演，不然怎么可能每次都能和柠柠坐一起。

　　不得不说，纪大顶流乱猜还真猜对了。

　　飞机起飞后，洛柠对陆洵问：“陆老师，你去过国粹山吗？”

　　陆洵如实说：“去过，不过只去了书法院，拜访过一位书法大家。”

　　他道：“你应该会喜欢那个地方的。”

　　洛柠眉眼弯弯，“陆老师，我发现你好像很了解我啊！”

　　她因为从小跟着爸爸学习风水玄学，所以本身就喜欢传统文化和技艺。

　　她大学的专业就是古文化学，兼修考古学。

　　之前穿越到各个小世界时，也接触和学了很多相关方面的东西。

　　陆洵唇角上扬，“你可以自信点，把好像去掉。”

　　洛柠转过头，有些好奇的问：“你为什么会这么了解我呢？”

　　她有不少喜好和习惯，其实是在去小世界之后，慢慢养成或者才暴露的。

　　陆洵就算去查，也应该查不到这些。

　　陆洵轻笑一声，凑到她耳边说：“先保密，以后告诉你。”

　　现在他还真没法解释。

　　他这么说，又吊起了洛柠更多的好奇。

　　不过她不是追根问到底的性子，“好吧，我等着你老实交代的那天。”

　　“没问题，以后什么都告诉你！”陆洵继续在她耳边低语，声音温柔中带着几分宠溺。天籁小说网

　　洛柠觉得耳朵又快要怀孕了，这家伙的声音怎么能那么好听。

　　耳尖微微红了红，她假装低头拿手机，避开了他喷洒在耳边的呼吸。

　　陆洵看到这样的洛柠，只觉得可爱的紧，眼中的笑意更浓。

　　纪星珩就坐在两人侧下方的位置，对两人的一举一动都看在了眼里，心里又忍不住冒出了酸泡泡。

　　更暗骂陆大尾巴狼不要脸。

　　下了飞机之后，节目组早就安排好车，送嘉宾和学员们直接去国粹山。

　　两位嘉宾一辆车，陆洵抢先纪星珩一步，为洛柠打开车门，并将她和他自己的行李放在了一辆车上。

　　已经走出去要刚要拉车门，想和洛柠一辆车的纪星珩：“……”

　　陆影帝真是他见过最讨厌的人。

　　洛柠和倪欣璇、苏清岚关系都不错，之前还约过一顿饭。

　　也因此倪欣璇和苏清岚的关系也突飞猛进，两人没有意外的坐了一辆车。

　　纪星珩刚在心里骂完陆影帝，转身就见薄湘湘一脸期待的看着自己。

　　为了不和薄湘湘坐，他毫不犹豫的急忙上了魏耀的车，抢了柴敬的位置。

　　刚准备放行李进车的柴敬：“……”

　　纪大顶流要不要这么狠？他也不想和薄湘湘一起啊！

　　薄湘湘见状脸色也变了变，忍不住跺了跺脚。

　　纪星珩太过分了，她有那么可怕吗？

　　不过他越是这样，她想要得到他的心就更浓烈。

　　这是这档综艺的最后一期，所以来之前她的经纪人就一直强调，让她要争取刷观众缘，其他的都是虚的。

　　于是哪怕心里很不舒服，她也主动扯出一个笑容对柴敬说：“看来我只有和柴老师一辆车了。”

　　这一举动，也让薄粉们心疼不已，觉得其他嘉宾很过分，好像都在排挤她们湘湘。

　　然后在弹幕里吐槽。

　　直播综艺的老观众们都见怪不怪，毕竟薄湘湘接连两期下来的表现，真的很一般，更甚至有些不讨喜。

　　特别是童粉知道这一期要去国粹山，就更是将她恨上了，觉得她被排挤是活该。

　　可刚开始看的新观众，看着一直在隐忍，像是有些小可怜的薄湘湘，就不由得有些同情。

　　更甚至有人跟着薄粉一起打抱不平，对她的关注高了几分。

　　另一边，柴敬就算不想和薄湘湘一起，可也没法选择了。

　　他帮薄湘湘的行李提上车，然后将车门打开，很有礼的做了个请的动作笑着说：“女士优先！”

　　这样的动作看着绅士，可却也代表着一种疏离。

　　“谢谢柴老师！”薄湘湘对他笑了笑，然后先上车。

　　如果她身上的气运值有最初那么浓厚，柴敬可能还会感觉她真是有点可怜，生出怜惜之心。

　　可现在被不断的削弱，柴敬就从她的笑容里看出了有点假来。

　　上车后他就闭目假装睡觉，等到了目的地后，只希望别和这个女人分在一组。

　　三个多小时后，车辆抵达国粹山最下面的国粹小镇。

　　小镇依山傍水建造的很有古韵味，城里的房子全是木质结构，道路是光滑的石头铺成，空气很新鲜。

　　而且这里四季如春，气候宜人，给人一种悠闲舒适之感。

　　节目组为嘉宾和学员们在小镇预定了客栈，今天这个点也不适合再上山了。

　　每个嘉宾一个单间，学员们两人一间，大家对这个决定没有意义。

　　放好行李之后，导演将所有人都集中在了一起。

　　“这一期的主题大家都知道了，就是宣扬我们的传统国粹文化和技艺，接下来你们就自由发挥了。”

　　导演笑着继续说：“还是老规矩，节目组只提供住宿，吃饭的问题还是需要你们自己解决。”

　　这话一落，大家齐齐翻白眼，“导演，之前我们看错你了，你又不当人。”

　　导演已经不当人好久习惯了，嘿嘿的笑了笑。

　　“什么都给你们提供，那多没意思，你们还怎么亲自去感受，咱们传承了几千年的文化和手工技艺。”

　　“小镇里有各种手工技艺作坊和店铺，你们可以去打工赚钱吃饭。”

　　“这家的客栈已经被我们包下来了，你们如果不想在外面的餐馆吃，也可以自己去购买食材来做。”

　　去打工赚钱本来就是直播看点，大家对此倒是没有异议。

　　“今天的晚饭你们就自己解决了，从现在开始自由活动。”

　　他的话音刚落，魏耀开口问：“这期还组队吗？我强烈要求和小柠柠一队。”

　　“我也要和小柠柠一队。”柴敬、苏清岚和倪欣璇也喊道。

　　纪星珩更走到洛柠身边，用行动表示他想和洛柠组队。

　　陆洵没有说话，只是似笑非笑地看向导演。

　　被这样眼神看着的导演：“……”他太难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第156章 他太难了免费阅读。https://xs.23sk.com 