    二人闲谈之际，原本紧闭的酒馆大门突然被推开，几道人影迅速冲进来，为首的，正是手持天空之琴的林彦，而在其身后，便是温迪等人。

    琴见状，立刻从前台的座位上站起，问道：“已经拿到天空之琴了吗？”

    “拿到了，不过现在后面有追兵，我们得稍微躲一下。”林彦摆了摆手中的天空之琴，然后和荧等人迅速躲到了酒馆二楼。

    片刻之后，数位西风骑士破门而入。

    “团长大人？”首当其冲的那位西风骑士在看到身为团长的琴居然正在酒馆中的时候，顿时感到无比的差异。

    迪卢克依旧面无表情的擦拭着酒杯，至于查尔斯，虽然他对现在的情况感到非常疑惑，但并没有展现出来，毕竟这种情况他也不是第一次遇见。

    “发生什么了，你们这么着急。”琴故作疑惑的看向几人问道。

    “是天空之琴，天空之琴被人偷走了，”反应过来的那位西风骑士说道，“我们在现场发现了一位昏迷的愚人众，现在正在追捕其他逃犯，刚刚看见他们好像朝着天使的馈赠方向跑了，所以过来看看。”

    “天空之琴被偷走了？！”琴一脸震惊的说道，“那可不是小事，快，封锁城门，召集城内所有可以调动的西风骑士，务必要找到天空之琴。”

    展露着凌厉之色的眼神，使得那几位西风骑士略微动容，其在他们心中的威望也因此而更上一层楼。

    “至于有可能偷走天空之琴的可疑人物...我并没有看见。”说到最后，琴的语气中还表现出一丝遗憾。

    “没关系的琴团长，我们一定会找到偷走天空之琴的贼人！”斗志激昂的说完，那几位西风骑士便离开了酒馆，对于琴所说的话，他们是完全信任的，所以根本不会再去怀疑林彦他们躲在天使的馈赠。

    几人走后，长舒一口气的琴看向酒馆二楼，在那里，派蒙探出小小的脑袋正在观察这边的情况，在确定来抓捕他们的西风骑士已经离开之后，她才转身对林彦他们说道：“人已经走了，我们下去吧。”

    ......

    酒馆一楼，几人围在一起，酒保查尔斯给每人都送上了一杯饮品，迪卢克站在前台，面无表情的看着众人。

    “真是吓死我了，那个突然出现的家伙差点就抢走了天空之琴，如果不是林彦反应快的话，我们可就要倒大霉了。”向琴他们讲述了刚刚发生的事情，派蒙还有些后怕的摸着胸口说道。

    “那是愚人众的雷莹术士，可以进行短距离的瞬移，我们之所以在之前没有发现她，就是因为这个原因，不过还好，幸亏我做事都喜欢留个心眼，没有让他们得逞。”林彦将原本穿在身上用来遮住魔铠的大褂脱下，背靠在墙上说道。

    “不过，为什么愚人众会出现在那个地方，而且看样子...好像还是有备而来。”荧在这时说出了一个所有人都没想到的问题。

    “对诶，为什么愚人众会出现在那种地方。”派蒙也意识到了问题所在，惊呼着说道。

    “说明他们从一开始就知道我们的计划，而且为了达成某种目的，还试图阻止我们，”林彦说道，“至于为什么愚人众会想让我们的计划落空...琴团长你应该是十分清楚的吧。”

    闻言，众人齐刷刷的将目光看向琴。

    琴见状，只能向众人说明了情况：“早在几天前，愚人众的外交使团就找我谈过话，说骑士团的办事效率太差，导致风魔龙肆虐蒙德，所以想要亲自去讨伐。”

    “如果他们是真心为了蒙德而去讨伐风魔龙的话，我当然乐意，可事实根本不是这样，因为他们一直在窥探风神的力量，如今巴巴托斯大人已经消失千年，所以他们只能想办法从身为曾经的风神眷属的风魔龙身上获得风神之力。”

    “风魔龙虽然给整个蒙德带来了不可估量的灾祸，可再怎么说，它也是曾经守护过蒙德的【东风之龙】，如果要制裁它的话，也只有巴巴托斯大人才有这个权利，愚人众所说的为我们蒙德消除灾祸，不过是为了完成他们邪恶计划的借口罢了。”

    听完琴的讲述，众人皆是陷入了沉默，尤其是温迪，动容的神色虽然及其细微，但还是被一直注意着他的林彦所察觉到。

    “那么，既然骑士团不想用过于粗鲁的方法去解决这次龙灾，那你们又有什么其他好的解决办法呢？”这时，原本一直沉默的迪卢克突然开口。

    “所以我才同意了他们从蒙德大教堂偷走天空之琴的计划，希望这次过后，巴巴托斯大人和温妮莎大人能够原谅我。”琴说道。

    将手中不知道擦拭了多少遍的酒杯放在身后的柜台上，迪卢克将目光转向一旁的查尔斯。

    查尔斯立刻明白了他的意思，很识趣的离开了酒馆。

    “大致的情况我算是明白了，”迪卢克说道，“你们骑士团迫于愚人众的外交压力和蒙德内部的民众压力，所以迟迟卡在要不要对风魔龙施以讨伐这个点，甚至都因此而无法展现对其的善意。”

    “不过现在，你们找到了能够以不使用太多武力为前提让风魔龙恢复过来的方法，甚至让固执的代理团长大人都同意了你们从蒙德大教堂偷走天空之琴的计划。”

    说完，迪卢克不明所以的冷笑了一声：“真是有趣，虽然不知道你们的方法到底有没有效，但既然都走到这一步来了，那我也来帮你们一把吧。”

    “好耶！”听到迪卢克说要来帮忙，派蒙高兴的拍着手，但很快她就意识到了另一个问题，“话说...这位红头发的先生是谁来着？”

    “诶嘿，这你都不知道吗，”温迪上前一步，介绍道，“他可是【晨曦酒庄】的老板，其产业链甚至遍布整个提瓦特大陆的蒙德第一富豪，人称——迪卢克姥爷！”

    “哇！是土豪诶，他的家里肯定有很多摩拉吧。”派蒙兴奋的说道，小小的眼瞳中满是对金钱的向往。

