    第128章他恨不得杀了她，可他下不了手

    这话一出口，燕珩胤恨不得将裴姝儿丢下去，他眼眶有了一丝红。

    “裴姝儿，你知道你在说什么吗？”

    “你之前明明说过，你最喜欢的人是三皇子，此生非他不嫁的。”

    “你现在和唐瓒也还没有真的成亲，你也不用说是他的妻子。一切还有回寰的余地。”

    裴姝儿摇头，眼里都是一抹嘲讽的笑意。

    “三皇子？就是那个我在牢里屡次求情，都不肯见我一面。等到终于见我了，对我说的又是那狠心决绝的话的三皇子吗？”

    “你知道吗？他让我，不要痴心妄想！”

    “我为什么要非他不嫁，我为他付出的还不够吗？我从一个大小姐，变成了流犯。我背井离乡，和自己的前半生割裂。”

    这话里，带着质问，还有绞痛的心脏，这是属于原身的委屈，原身的情绪。

    “他说，我不过就是一枚棋子而已，不必将自己看得如此重要。”

    “他说，他见我一面，不过就是觉得烦，我要是能听他的命令，我才有活路。”

    “我的一腔爱意，竟然只是一场夺嫡之争中，微不足道的尘埃。”

    这话一出口，裴姝儿居然流泪了，原主的情绪太过浓烈，满满的都是对于三皇子的眷恋和恨意。

    她深吸一口气，恢复了镇定。

    “你放我下来，你替我告诉三皇子，从今以后，我和他再不相干。”“

    “就当曾经的欢喜，是年少时候做的一场糊涂梦吧。”

    这话一出口，裴姝儿就察觉到陆远冷笑了一声，眼中是毫不掩饰的嘲讽与隐隐的得意。

    “不，裴姝儿，你的眼泪告诉我，你忘不了他。”

    裴姝儿挑眉，经过刚才的那一场哭，她发现原主留下来的情绪又淡了些许。

    她现在才发现，或许，原主或许是刻意不想想起这一段记忆的，大抵是真的伤透了心。

    她笑道：“我并不认为，唐瓒比三皇子差，他明明很优秀。”

    “现在，他是我的夫君，我会和他琴瑟和鸣一辈子。”

    “裴姝儿，不许你再说这种话！”燕珩胤气恼地看着裴姝儿。

    他胸腔起伏，要被裴姝儿气炸了。

    他扳过裴姝儿的脑袋，想要堵住她这张喋喋不休的嘴。

    这样，他就不会那么气闷了。

    不过就是气话，那么喜欢他的一个人，怎么可能说不喜欢就不喜欢了？

    他不信。

    裴姝儿察觉到了燕珩胤的意图，用手狠狠地推了他一下，眼里满是抗拒。

    可她现在也来不及喝灵泉水，男女力量悬殊，险些便被燕珩胤亲到。

    之后一阵白光闪过，一把刀擦着她的发丝，将她的发丝被齐齐削断了几根。

    之后那刀攻势不减，狠狠地刺向了燕珩胤。

    燕珩胤松开了裴姝儿，从腰间掏出软剑抵挡。

    两人战的难舍难分，又都有伤在身上，谁也没有从对方身上得到半点好处。

    “噗！”

    唐瓒的剑刺入了燕珩胤的胸膛。

    燕珩胤先是一愣，踉跄几步，站稳后也不恋战，连忙朝着远处飞去了。

    唐瓒追了两步，之后又停下，猛地转身看向她。

    他脸上还有温热的鲜血，眼眶发红，眼中满是怒意与杀意。

    他朝着她一步步靠近，那样子，就像是要将她千刀万剐都不能泄恨似的。

    “裴、姝、儿。”

    他一字一字地叫着她的名字，将她的名字在口中嚼碎了又吐出。

    他的表情实在太可怕，眼中闪烁着浓烈的杀气。

    她下意识地往后退了一步，同时拿出水囊，重重的灌了几口。

    觉得不够，又灌了几口。

    这样才能和大反派抗衡。

    她干咳一声：“唐瓒，你先冷静听我说。”

    唐瓒现在哪里还肯听裴姝儿说话，他恨不得将裴姝儿一口一口吞进腹中。

    这样这个女人，才不会再想着勾引别的男人。

    这个女人，才会彻彻底底是他的。

    他以为她已经安稳下来了，想要踏实和他过日子。

    他越朝着裴姝儿靠近，裴姝儿感觉到那股压迫感越严重。

    到了后来，她几乎站立不稳，靠着大树才得以有些支撑。

    她咕嘟咽了一口口水。

    她之前觉得就唐瓒气场强大了。

    现在才知道，之前的唐瓒都是有意收着气场的。

    现在的唐瓒，仿佛魔神降世一般，那凌厉的气场像是刀一样割裂着她，让她打从心底产生恐惧。

    裴姝儿看他红着的眼眶，莫名心悸。

    唐瓒嘴角带着冷冷的笑，眼眸中满是自嘲。

    “裴姝儿，枉我天真的以为你已经改了。想不到你还是背着我勾搭了别人。”

    裴姝儿连忙道：“不是的，我是去找你的，我知道你在忙，我才没有靠近你。是那个陆远自作主张掳走我的。”

    唐瓒嗤笑一声，眼眸中都是怒火，心中却像是被揪住似的疼。

    他从来没有过这种感受。

    “陆远和你之间，我已经撞见许多次了，只是我之前一直选择相信你，所以我一直都没说。”

    裴姝儿回想了一下，陆远这人确实总是在私底下找她。

    这即便是在现代都说不清楚，更别说有男女大防的古代了。

    而且，她这个夫君，还是那种多疑又敏感的性子。

    “那都是他找我的，我跟他之前清清白白。”

    唐瓒在裴姝儿面前站定，眼眸深邃的像是一个黑洞一般，要将她吸进去搅碎。

    他的手举起，冰冷的指尖点在了裴姝儿红润的唇上，他声音沙哑。

    “裴姝儿，我刚才亲眼看到，他想亲你。”

    裴姝儿勾唇一笑：“他想亲我是他的事情，魅力太大也怪我吗？”

    唐瓒的手顺着裴姝儿的嘴唇缓缓下移，像是一条冰冷的蛇在游动一般，移到了裴姝儿的脖颈间。

    在她纤细的脖颈上游移，像是在犹豫从哪里下手，可以一把掐死她。

    他眼睛猩红，手上青筋暴起，已经捏住了她的脖颈。

    只要微微用力，她的脖颈就会断了。

    自此，这个世界上再也没有一个叫做裴姝儿的人。

    干干净净。

    可是他那轻松捏死别人的手，感受着裴姝儿脉搏的跳动，心脏也跟着这跳动缓缓收紧。

    他咬牙，恨不得吃了她。

    可他，下不了手。

    一想到要掐死她，还没动手，他的心就细细密密的泛起了疼来。

    疼的他眼眶都酸了。

    可这明明，是个屡次背叛了他的女人。

    (本章完)

