    凝望着马车上的妻子，他心中万千不舍，最后都化作了一声浓浓的轻声叮嘱：“记住了，回到家后不管听到什么，在没有亲眼见到我写来的书信前，都不要担心。”

    “嗯！我记得了。”三娘掀着马车帘子，望着他的目光中闪过一抹别样的神色，见他让开马车后退了一步，她珉了珉唇角，心里难过，不舍得喊了一声：

    “夫君！”

    卫辞听到，第一反应便是回了她一句：“我在。”

    三娘‘噗嗤’一声，咧嘴笑了起来。

    “卫辞，你还欠我一个夫妻对拜呢，当年小束抱着的大公鸡可没拜成，你欠我的。”她笑着，亦如从前，眸中好似闪着星辰，只此刻星辰中朦上了一层水雾。

    卫辞也笑了，他微微颔首：“知道了，先继续欠着吧！以后咱们再成一次亲，我定当亲自拜回来。好好照顾自己，走吧！”

    昔年新嫁娘红妆，他欠了她三拜未还。

    三娘点头，笑着放下了车帘，车帘落上，隔开的夫妻俩人面上的笑容，都渐渐落了下来，取而代之的是换上了不舍的愁容。

    马夫见两人道别够了，跳上马车，扬鞭就要驾车。刚要抽下去，远处突然传来一声：“等一下。”

    卫辞和马夫同时回头望去，竟见上官透向这边大步跑来。

    军中并没有人知道卫辞要将三娘连夜送走，上官透也是不知的，还是方才路过他们营帐时不见灯火燃亮，才猜测着跑来的。

    还好，到是赶上了。

    “阿辞，我能单独和三娘说几句话吗？”

    卫辞看了义兄一眼，点头，带着车夫去了前边等候。上官透见他们隔远了，才看着重新掀开车帘的三娘问：“你真的决定了？”

    三娘回以他浅笑：“嗯，决定了。”

    上官透知道她身份早已不是当年的小丫头，这些年的遭遇亦不是他能想象的，阅历怕只会比自己只多不少，定是都想周全了才得的决定。

    可虽如此，但以家人的身份，他想张口劝说两句，却见到她眼底谁也无法改变的坚持时，唇瓣抖了抖，一个字也劝不出来。

    三娘却笑道：“那小子棋艺不错，但这一次下的这步棋，太险。稍有差池，大启江山危矣！而他更会万劫不复，甚至背负千古骂名。当年我曾答应过先皇，会用长姐的身份帮扶他，所以不能再看着他孤险下去了，此行我非去不可。”

    怎么说也是自己养了三年的狼崽子，她若再继续不管他，他就真的成孤家寡人了。

    “那还是不打算告诉阿辞吗？你有没有想过，若你这一趟去，你们夫妻怕是……”

    “我知道。”三娘打断了他的话，抬头看了眼远处的卫辞，苦笑道：“所以更不能告诉他啊！他会难过的。谢铁回归，那么这天下，就不能再有谢三娘了。”

    卫家能护得住被舍弃的谢家傻子，卫辞能护得住他的傻娘子，可他护不住谢铁，护不住刘梵的偏激。

    她不怕他护不住自己，她怕的，是到时候她护不住他。

    “好事多磨，总会苦尽甘来的。”上官透轻叹，将手中递给她：“量力而行便好，小丫头，记得给自己留一条后路，小云舒还在齐州等你呢！”

    三娘见他递过来的东西，微微一愣，笑道：“知道了，本想跟你说声长安见的，后我仔细想了想，你是四族的人，那小子又不傻，定然也不会动你。东西我收下了，谢谢了，兄长。”

    “与我，无需客气。”他轻轻抬手，三娘呆了瞬息，笑着将头伸了出来。

    “送君千里，终须一别，小伊人，兄长在此祝愿你日后事事无忧，得成所愿。”

    “借兄长吉言，谢伊人铭记。”

    如儿时一般，那温润如玉的大哥哥，每每外出回来，都会眸光紧随着那温婉嫣然浅笑的女子。每当女子回头，他都轻抚着旁边愣啃着糖葫芦的小丫头的脑袋，面容一脸温柔。

    那头，卫辞远远地望着这边，离得太远，让人瞧不他的眸色。

    夜渐沉，凉月无声升起。

    在这黄沙中，添上了些许分别的惆怅。

    ……

    镇北王等人知道卫辞连夜送走三娘时，已是第二日清晨。而三娘，也已经到了小宝娘他们安顿的城池。

    三娘本不想叨扰他们的，怕平白给他们徒增些离别伤感。哪知刚入城中，便被带着小宝出来玩的翠妞瞧见，顿时两个小家伙跟两头小牛一样冲了过，无奈，三娘只能去跟小宝娘他们道个别。

    小宝娘和翠妞娘本以为她是归来居住了，一听是要回齐州，顿时伤感了起来，想到路途遥远，硬是要给她准备些路上的干粮。

    虽不舍，但她们也知道，三娘与她们不一样，早早回齐州才是最好的。又可能母子团聚，又不用再留在北境吃苦。

    经过小半日的耽搁，

    三娘再启程时已是午后了。

    “此去路途遥远，三娘你定要保重啊！等到了家，记得托人给我们回个信儿。”小宝娘给她放着东西，别过脸抹了抹眼泪。

    “是啊三娘，回去…回去好好的啊！等以后天下太平，再无战事了，你就让卫少将去接你，倒时嫂子还给你做包子吃。”

    翠妞娘说着说着，也没忍住，抬手扒了把脸，面对三娘时却还是带着笑的。

    也幸好那几个小的没让跟着来送，不然不知要哭成什么样。

    他们几家虽才相处了短短两年，然这两年却亲人一家一般，如今家人要离开了，哪有不伤心难过的？！

    唉！早知，她便绕着城外走了就是了，徒惹她们难过不舍。

    三娘心中轻叹息，见她们已经送到城门口还要再相送，赶紧劝道：“两位嫂子留步，莫要再送了。三娘有幸，承蒙两位嫂子这两年来的照顾，已是感激不尽，必定永不忘怀。若三娘日后还能回来，定会来看探望两位嫂嫂。”

    “三娘……”小宝娘哭出了声，怕她瞧见会跟着伤心，急忙转过身去，哽咽着挥手：“走吧！快走吧！迟了天黑前就赶不上下一个城镇了。”

