
　　金龙王国的人对巨龙总有一种别样的情绪，也别是在龙息关常年与兽人交战的军人，对巨龙更是有一种崇拜的情绪，虽然阿拉贡与金龙一族缔约的本意并不是要崇拜巨龙，缔约的过程也不太美好。

　　但不能否认金龙一族在阿拉贡消失以后还是守护了人类数百年的时光，否则这龙息关就算再坚固，没了金龙的威慑，也早就被兽人打破不知道多少回了。

　　也正是如此，看到半空中那些盘旋的巨龙，龙鳞堡中聚集的大军都有些兴奋起来，二十多头巨龙聚在空中的场面相当震撼，即便是知道对方是友非敌，但在这种庞然大物面前，不少士兵手脚也有点微微发颤。

　　连城墙上几位军团长都顾不上交流，只是直直的看着天上二十多头低空盘旋的巨龙，听闻和实际见到毕竟是两回事，金龙王国不是没有过这么多巨龙，但那都是阿拉贡一两百年前的事情了，最近这代龙息关守军可从没见过超过两位数的巨龙。

　　“快，开城门，迎接公爵大人进城！”

　　巨龙与地面上的大军相隔不远，在巨龙出现后不久，一支高举着金色三矢旗的大军便已经进入了龙鳞堡军队的视线内。M.23sk.com

　　两边营寨中的士兵首先拉开了拒马等路障为大军放开了道路，龙鳞堡的大门也轰然打开，四位军团长带着手下十几名旗团长迅速到城外列队相迎。

　　李察此时也重新将系统军队的领军者定为自己，穿着外形有些夸张的龙王神力，头戴一顶金边铁盔骑着同样全身披甲的赤焰马走在队伍前列，一名同样全副武装的亲兵高举着三矢旗昂首挺胸在其侧后方一些。

　　再然后则是一群长得还挺有人样的英雄和冠军骑士们紧随在后，这个入城的气势还是很足的。

　　有了李察和二十多头巨龙加入了队伍，这群支以狗头人和半精灵为主的队伍一路上再也没有遇到过任何贵族的刁难，他们可以怀疑狗头人和半精灵也可以厌恶不守规矩的三矢旗，但在凶名赫赫的李察和二十多头巨龙面前却绝对连大气都不敢出一口。

　　说得夸张一些，这一路上，中央大平原哪家贵族要是得罪了李察，李察直接将其抹平，雷恩那边也不会有丝毫怪罪，反而只会安抚。

　　而现在龙鳞堡内的一众军官也切实感受到了李察这股威势。别说天上那群时不时吼一嗓子的巨龙，就李察身后簇拥的那群全身覆盖在铁甲下的骑士们都给他们一种十分危险的感觉，这群骑士绝对不好惹，而且他们座下的坐骑也不知是什么品种，竟比最好的西境马还要高出一头。

　　面对缓缓而来的李察等人，原本还对这种空降领导颇有怨言的军官此时都乖乖的列队恭迎，彻底没了想要当刺头的想法。

　　“恭迎公爵大人。”

　　“现在龙鳞堡主事的人是谁？”

　　面对列阵迎接的北路军诸位将领，李察这会儿也没有之前在北地和王都拉关系那种客套样子了，直接骑在高大的赤焰马上，居高临下的开始问话。

　　面对一群陌生的属下，特别还是长期驻守龙息关的这群丘八们，一开始便不用给什么好脸色看，否则会让这些人若是时间长一些，李察还可以慢慢施以恩义拉拢，但他只有短短几天时间，那就要将威严展现到极致，先树立自己威严，让众人先敬自己，畏自己。

　　“左翼兵团第十军团军团长阿尔西向您报道！”

　　李察刚问完话，龙鳞堡中为首的军官阿尔西便立刻大声回应。

　　李察顺着声音打量过去，这是个年纪看起来在五十岁左右的军官，留着一脸络腮胡子，满脸横肉，身形宽大，就是比例有些矮冬瓜的样子，披挂着一身厚实的锁子甲，外面还穿着一身龟背护着前胸后背，内里应该还衬着一件防钝器和箭矢刺入的绸甲，头上戴着一顶土色的头盔，这算是一个沙场悍将的标准形象了，起码此人给李察的第一感官就是战场上应该比较靠谱。

　　阿尔西确实算是一名资深老将，从军三十多年，实力从准骑士一点点提升到大骑士高阶，军职也一步步从小队长爬到了军团长的位置上，战功赫赫说不上，但也没犯过什么错，对和兽人作战经验丰富，所以在四个军团长中地位也最高，在李察来之前一直是他在拿事儿。

　　“现在城里是个什么情况，大军数量和状态如何。”

　　“报告大人，龙鳞堡内原有驻军两个旗团一万人加上我们四个军团共计十一万人，城内驻扎了六万人还有两个军团驻扎在城外，大军已经在龙鳞堡休整了一月有余，城中粮草物资充足，足够大军一年用度。”

　　金龙王国的底子确实厚实，区区一个最不受重视的北线储备也是异常充足，若不是硬实力不如兽人，耗也能将兽人给耗死。

　　阿尔西确实是个尽职尽责的军人，在暂管龙鳞堡这段时间里，把龙鳞堡的情况摸得清清楚楚，李察随意问了几句基本上都能详细的答上来。

　　“那事不宜迟，给你们两个小时时间召集军队，我要立刻检阅军队。”

　　“是，大人！”

　　“命令部队，立刻在校场集合！”

　　李察连基本的安顿都没有进行便要先检阅部队的决定，让周围的将领都面面相觑起来，但阿尔西却毫不含糊，立刻命令大军集合，剩下的三位军团长在稍晚一秒后也向李察领命后赶紧带着手下召集部队，李察给的时间可不算多，这第一个下马威就来了。

　　一时间，整个龙鳞堡哨声大作，城里城外都响起了杂乱的脚步声，时不时还要听见下级军官的叫骂声。

　　而李察则带着人下马走到了城楼上的高位，观察起这支自己将要接手的军队。

　　“库兹将军，你觉得这支军队比起王都的禁军来怎么样。”

　　“王都的禁军也是在索尔大人手下严格训练的，只是比起龙息关的守军实战经历差了些，但骑士比例更高，若说战力可能半斤八两。”

　　“摩莉尔，他们和龙军比怎么样。”

　　“放在之前，他们比龙军强一些，但先后跟兽人和雪巨人作战后的龙军，有压制他们的能力。”

　　“嗯。”

　　李察让他们召集军队也不只是想要立威一个目的，关键还是要通过细节大致再确认一下这支部队的战力。

　　都说人一过万无边无际，但列队整齐的十万大军，李察从高处还是能看到边际的，北路军的素质也确实不错，不到半个小时，军队基本就列阵完毕，为首的四名军团长赶紧来到李察面前复命。

　　“李察大人，部队已经集结完毕！”

　　虽然没有提前演练，但列阵受阅这件事，四个军团也不是头一回，只见城外的大校场上，十万大军分成了二十个大型方阵，士兵按照各自军团单位齐刷刷的站立，中间专门留出了一条可供战马通行的道路。

　　只是李察站在原地半天未动，四名军团长眼巴巴的看着李察，也不好出言催促，不过很快他们便明白李察为什么没有动静了。

　　“吼！”

　　天上飞下来一头土黄色里带一点青绿的巨龙，这条龙完全不是他们所熟悉的金龙样子，不仅是颜色不对，其头部的鳞片上不似金龙那样平整，而是带着些密密麻麻的尖刺，体型也比他们熟悉的金龙大上了一圈，整体看起来要凶恶狰狞很多甚至有几分暴虐的感觉，稍微近一些还能闻到一股浓烈的腥气，反正和金龙一比就是看起来不像好龙。

　　四名军团长一惊甚至下意识的想要拔剑自卫，但李察下一步的举动便彻底打消了他们的顾虑，只见在他们眼中凶残暴虐的巨龙在李察面前俯下身子来，脖子近乎快要贴在地上，而李察则轻松一跃便做到了龙背上。

　　随后，巨龙昂首扇动着双翼，直接抛弃了他们，载着李察飞向了下方的校场，沿着大军列队时专门留下的通道贴地飞过。

　　“龙骑士！”

　　“是龙骑士！”

　　李察骑着毒龙飞过时，不少士兵已经抑制不住自己内心的激动，开始高喊起来，毒龙虽然不是他们熟悉的金龙，但这体型一看丝毫不差，甚至比他们见过的金龙还要雄壮几分，在崇拜强者的军中，龙骑士本身就是自带光环的存在，再加上众人都知道李察将是他们新的指挥官，被龙骑士带领在大部分士兵看来也是一种荣耀。

　　“我，李察！将带领你们取得胜利！”

　　说罢，李察将毒龙的飞行高度稍微拉高了一点，这种缰绳招来的巨龙，配合起来确实十分符合心意，完全能够理解李察的意思。

　　到了一个恰到好的高度后，李察高举火神剑，将斗气灌注后在半空中激起一道七八米的火浪来挥舞了几下，瞬间将气氛带上了高潮，别说普通士兵了，连城上的四位军团长看得都是血脉偾张。

　　所谓内行看门道，这四位军团长都是大骑士级别的高手，自然能看出李察这一手斗气外放的门道，看来关于李察的实力也不是误传。那是实打实的高手。

　　而天上的巨龙也没有闲着，随着李察故意展示实力，二十多头巨龙随后在空中排列跟在毒龙后方跟着李察一起巡阅大军，士兵们想法没有将领们那么多，看着李察有些做作的展示实力后都跟着高呼起来。

　　“胜！胜！胜！…”

　　十万人都吼声逐渐汇成一股，响彻云霄，连远处林中的树叶都簌簌作响。

　　李察立与龙背之上，满意的看着十万高声呼喊的士兵，这些士兵虽然做不到像北地士兵那样为他效死，但这军心算是暂时收服了，接下来只要带着他们不断取胜，那他将稳稳的掌控住这支军队…

　　…

　　北部密林

　　狼首寨

　　这是一座依着密林山势建造的木制硬寨，虽然用料不及砖石结构的城池，但其两边地势险峻，木料用的也是密林中粗大的古树，并且做过防火处理，也是一座易守难攻的军事城寨。

　　这处寨子不大，但位置却相当特殊，卡在北部密林进入山区的要道上，且地势上较高可以俯瞰大半个人类龙息关北线，龙鳞堡几乎完全在其观测范围之内。

　　换作百年前，狼首寨都还在人类的控制之下，但随着人类近百年的战略收缩，北部密林和山脉中的城寨基本已经全部放弃，尽数被兽人占领，这当然也导致了龙息关北线总是处于被动挨打的情况。

　　狼首寨不大，只是作为一个关键节点还是长期驻扎着一千多名兽人，而且因为这个地方特殊，驻扎的兽人都是精锐，其将领更是超规格的由大武士担任。

　　原本人类在龙鳞堡的动静，狼首寨这边是不怎么在意的，即便是最近龙鳞堡集结了大量军队，狼首寨里的兽人也只是提高了一些警惕而已。

　　这密林里大军是展不开的，狼首寨里物资充足，人类如果进攻还始终会处于仰攻的状态，十万大军要进攻狼首寨到了实战的时候也会因为展不开陷入添油战术之中，被占据地利的兽人军队不断放血，而且狼首寨的兽人也不是孤军，狼首寨只是入密林山路的第一关而已，整个北部密林里兽人为了防止人类通过此地渗透，密密麻麻的结了数十个大小木寨，撒了两万多人在山中布防。

　　所以，以往狼首寨的守军不管龙鳞堡有什么动静都有十足的自信，甚至偶尔有龙骑士到北线巡视，他们都有信心让其在林中铩羽而归。

　　只是今天，狼首寨的守将却有些感到恐慌了，虽然距离较远，但这狼首寨里还是能隐隐听到从龙鳞堡传来的动静。

　　更能看到那些在半空中盘旋的巨龙，不止人类百年没见过这个场面了，现在的兽人同样没有见过这么多巨龙同时出现。

　　几乎在李察带领巨龙出现在龙鳞堡的第一时间，狼首寨的兽人守将便已派人回到后方的的大寨中报告消息。

　　现在更是紧张不以的站在这城寨门上观察着龙鳞堡的动静。

　　这次人类，恐怕来者不善啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十九章 慑服免费阅读。https://www.23sk.com 