
　　“八九玄功与七十二般变化之术？”

　　“不错，对对对。”

　　深知劈天神掌无穷神威，玉鼎真人不敢轻授。尤其像杨戬与孙悟空这样能武善斗的，更是连提都没有提过。

　　不过，谢云书却不以为然地说道：“或许对于别人来说，劈天神掌很强。但对我而言，仅是聊作参考。”

　　“此言也是有理。”

　　玉鼎真人认真一想，像他师傅元始天尊，就不可能输给劈天神掌。而谢云书很清楚，小玉后来纵使练成号称无敌的劈天神掌，都是仰赖杨戬的功力续命，以及宝莲灯灯芯的万年功力，方才得以短期突破难关。

　　饶是如此，小玉对上沉香孙悟空等人虽不落下风，却也没见悬殊优势。

　　一念及此，玉鼎真人心想就算把秘笈给谢云书看，短短一阵子那也练不成。玉鼎真人终于松口道：“那好，但请道友莫要传给他人。”

　　“此世三界内外，我不会传给任何一人。”

　　“一言为定！”

　　既然连劈天神掌都拿了出来，八九玄功七十二变等等玉鼎真人亦不吝交流，之后更从谢云书这里听到了不少天外异域的秘闻，并学到了一些罕有的奇术。

　　总体而言，大家相互都不吃亏。只可惜纵使谢云书并不吝啬，玉鼎真人那也压根练不成。就是不知道，将来会便宜谁去学了。

　　谢云书说道：“那，道友先去找猴子，我就在附近琢磨劈天神掌以及其他秘学。如果遇到什么麻烦，还请直言。”

　　“好说，好说。既然是天赋不下杨戬徒儿的猴孙，必然是得像我一样的名师，才能将他教导成才。你放一百个心！”

　　“请。”

　　彼此在花果山附近分道扬镳，谢云书这就独自研究起盘古开天斧与劈天神掌。

　　眨眼间就是一个月过去，期间谢云书也回灌江口，带李忆如在附近逛逛。不过商周纷争之年，战火燎原不断，百姓民不聊生，实在没什么可游玩的。两人路见不平，帮了许多受苦黎民，摆脱了商纣暴政。

　　自那以后，就一直是这样的日子，李忆如有了五六个月身孕，基本上也就不再外出了，干脆跟杨婵一起在灌江口修行。而经过一段时间的琢磨，谢云书也颇有所得。

　　七十二变虽然对战斗力提升不大，但很多时候用来当对策使用，却是异常方便。八九玄功扎扎实实，确实是罕见难敌的神功，可对如今的谢云书，就已经没太大的用途了。

　　最后光以攻伐而论，劈天神掌的威力，确胜过八九玄功许多。难怪五哥那种狐妖偷看狐妹学的山寨版，都能靠不俗的掌劲开山裂地，跟孙悟空过上几手。

　　可惜经过谢云书琢磨。这玩意儿属于典型的攻高防低，被人趁虚而入抵御力就跟纸糊的一样。

　　不过谢云书本身防御和不死身就厚实的离谱，参考劈天神掌琢磨琢磨，亦算有相当收获，融入剑诀大有可为，等回了家再更进一步去芜存菁不迟。

　　只是，这些和盘古开天斧比起来，除了宝莲灯以外。一般的武功也好、仙法也罢，基本上都没什么意义了。大力出奇迹，才是最佳的使用方式。所幸谢云书力够大，倒是刚巧够用。

　　“挥动开天斧对天地的震撼，已经被我用思维有意识的收敛控制。不过，这件开天神器用来对敌，有些杀鸡焉用牛刀牛刀的感觉……将来辅助炼妖壶开辟境界，倒是能轻松省力许多。”

　　谢云书沉吟少顷，当然是想把开天神器，用在需要的地方。仅仅只是打架的话，不是什么最顶流的高手，基本用不着谢云书动这件神器。

　　而谢云书把它取来，也只是为防患于未然，口中念念有声：“有了斧子，之后就可以去华山之心，先去看看新天条是否在那。但要研究透彻天条规则，剩下几个月内我也得想办法弄清楚，天条是以怎样的机制运作……从玉帝王母祸害天下的行径看，天规似乎并没有那么灵活。这天条本为守护苍生而存，如今却只听玉帝的命令束缚制裁。”

　　“所以，是执行者的问题么？”

　　谷</span>天条是死的，人是活的。

　　按照原剧说法，玉帝一开始也没变质到如今这种刚愎自用的程度，曾经怀有一颗公务员的心。但他权力在握之后，天条反渐渐成了玉帝发泄情绪的渠道，沦为陈腐死板的律章。

　　而女娲大神留下新天条，八成也是防止玉帝成为被屠龙者挑战的“恶龙”，不再允许任何人修改天条，使得这些约束的规则，成为残害苍生的条例。

　　可见，天规并非一尘不变。这一次，乃是让新秩序推倒旧秩序。不过如果真按电视剧，那新天条除非不会由着玉帝的心思改或不改，否则光是容许仙凡自由通婚又顶个屁用？

　　就算西游之后反省过的老玉帝，照样做得出三个月不给人间郡县下雨的恶心事……

　　不管了，得找个机会去试一试研究天规。

　　谢云书方一如此作想，就见天空一朵祥云飘来。之前一别的观音菩萨，果不其然对佛门失去三位重要人物，来到了花果山。

　　谢云书眉梢一扬，本欲二话不说逐客，免得观音说动了玉鼎真人。但下一刻，谢云书就遥遥传音入云端：“菩萨莅临，蓬荜生辉。不过此地乃在下临时清修之地，未知菩萨有何贵干？”

　　“金蝉子在认错受罚前，曾对贫僧言道，有一只石猴出世孤苦无依，与我佛门素有因缘。不知道友可曾得见？”

　　“与佛门有缘？”

　　谢云书张口撒谎九真一假，面不改色地反驳道：“我亲眼见到杨婵用宝莲灯使得石猴出世。如今这只石猴，已受杨戬兄妹所托，请玉鼎真人收归玄门弟子。看来，是菩萨来的迟了一步。但这猴子既被玄门收入门墙，玉鼎真人定会好生管教，多谢菩萨关心。”

　　“这……”

　　孙悟空目前还没名字，但反正是玉鼎真人取的，大体也不会有什么偏差。但金蝉子此番不仅被罚，连这边天蓬、卷帘的面都没照一下，更别提猴子的事了。

　　这样一来，西游之事等于还没开始就要夭折。

　　当然，观音菩萨不会放不下一名猴头。如来都已亲自出面，替天庭解围，西天佛门传入三界，无非是缺个“包装的故事”罢了。

　　于是，观音菩萨只是好言劝说道：“据贫僧推算，将来次猴会成天地一大混世妖王。若不牢加管束，恐生不测。”

　　“这我也算到了，所以才请托玉鼎真人。等元始天尊出关，再设法进入昆仑修行，想必能就此断绝此祸。”

　　谢云书不紧不慢地说道，没给观音继续这个话题的机会，而是转口问道：“半年之期若到，不知佛祖是否要助纣为虐？”

　　“佛门不杀生，岂有助纣为虐之理？”

　　观音菩萨缓缓说道：“且不提如此进逼天庭，是否妥当，牵累无辜苍生。反观道友锋芒过盛，恐有招人嫉恨之虑。”

　　“那没什么。反正修改完天条，我就不留在这边了。谁想找我的麻烦，就得去我的地盘。强龙还不压地头蛇，何况只是几条毛毛虫？”

　　管他什么如来佛祖，燃灯古佛，弥勒佛祖，谁要是敢贸然进入壶中界，那就是被谢云书吊打的命，又有什么可忌讳？

　　谢云书迅速转念又说：“佛门既见不得我与天庭纷争，导致黎民受苦。那就合当拿出足够的诚意。不如菩萨去问问天庭的条件，以及佛祖能接受的条件，咱们在这半年内在聊一聊？”

　　“……”

　　见谢云书如此现实，观音菩萨确实很难适应。这人明明比绝大多数神仙都强，怎么就不摆点神仙的谱呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十四章 斤斤计较免费阅读。https://xs.23sk.com 