    就在一次攻击将结界彻底轰穿。

    四尊强者终于降临而下！为首的五重天天圣狂笑不止：“认命吧！这回就算是老天爷也不会让你们活！”

    “哪怕付出代价，我曾家也得让你们这四人后悔！”

    曾春继直接祭出了那一枚金乌瞳孔，几个人将仅剩不多的精血注入其中！金乌瞳孔散发熠熠光辉，如同一颗被压缩在手掌心，拇指大小的小太阳冉冉升起。

    无数枚符印从其中不断纷飞而出，在半空中自行化作一个阵法。

    一轮金乌虚影从阵法最中央腾飞而起，炽烈的金焰再度让此地化为一片极高温度的空间。

    那些刚刚因为星辰异变而凝固的岩浆重新开始融化。

    金乌瞳孔蕴含的阵法之力让四人也大吃一惊，不曾想到在曾家手中还有如此异宝！“起！”

    金乌虚影吸收大量火光，徐徐拉伸上去。

    “想要同归于尽，妄想！覆海大手印！”

    轰！无数蓝光狂舞，凝聚一轮轮巨浪虚影之中，一只大手狠狠拍下，当场击中沸腾的金乌。

    二者碰撞，长空炸开一层层的恐怖气浪，直接将原地震塌下数丈之深！地面开裂，大片青烟在蒸腾。

    而没有完全凝聚出来的金乌阵法被破，曾家五人口吐鲜血，皆是倒飞出去，面色难看无比。

    那一枚暗淡的金乌瞳孔还在曾春继手中死死抓住。

    “老祖啊，我曾春继无能，无法将曾家的至宝带回去。

    不配得到曾家的庇护！不过我就算是死，也要毁了这个东西，不让这四个龌龊之人染指我曾家至宝！”

    曾春继低吼一声，欲要将金乌瞳孔捏碎。

    “留下至宝！”

    五重天天圣哪里不识货，一眼便看出来这是宝贝，绝不可能让曾春继将之毁灭。

    龙涅要出手阻拦，就在四人紧逼之刻，整个星辰颤抖了。

    一股远超先前任何一次波动的异变出现！位于星辰两极的冰川开始了大量爆碎，融化，蒸发到虚天之中！地面坍塌出数不清的裂口，无数开口就像是巨兽的大嘴张开要蚕食踏在地上的一众人。

    一股神性自裂口中喷发而出，如神虹金霞，气息盖世！神圣之威在周围蔓延开来！“这……这是什么情况？”

    “老大，我感觉温度在上升！快要比来的时候都要高了！”

    “不对！地底下！地底下有异动！”

    一众人全部从一到大裂口看下去。

    当他们见到其中巨大的星核以及那星辰背面之时，一个恐怖的念头在心头诞生！星辰要爆炸了！“该死！快走！”

    四尊强者当即果决的朝着外面疯狂逃亡，远离此地。

    在金霞蔓延中，一抹强大的气息出现，破空而过直接将曾家等人以及龙涅收入压道山中，飞速离开此地。

    金光未散的姜空也目标锁定在不远处的一块巨大星辰碎片，落定在星辰碎片的背后用所有力量撑起一道防御屏障。

    在他突破的时候，没想到自己新生窍穴虹吸力量的引力实在是恐怖的让人发指，直接抽干了这个星辰上所有的神性！而失去了所有神性后的星核力量再也无法平衡，没有中心，开始不稳定的乱窜，即将要大爆发！轰！一道足以灭杀圣主的恐怖焰浪在黑暗的虚天炸响！这一道焰浪在空间之内形成的冲击风暴都可以覆灭成千上万的天圣！一些巨大的星辰碎片都有点扛不住，直接被轰碎开来。

    高温也将这片空间如化业火炼狱！整个空间似乎都因为这一道爆炸扭曲了一下，强大的力量还在不断释放，最中央的地方飞速扩张出一道火焰风暴，不断拉扯卷杀靠近的一切物体！姜空感知到自己脚底下的星辰碎片也在瓦解，当即朝着远处狂冲。

    一颗新星的爆炸，威力那绝对是毁天灭地的，他被这股火焰之风擦到也得非死即残！“休走！”

    那四个人不知从何冲出，直指姜空而去。

    “真是四个甩不掉的狗皮膏药。”

    姜空眉头一皱，现在他可不是先前的他了。

    这一次踏入天圣之境迎来改变的不再只是境界，还有那金色小树。

    “也好，就让你们作为磨刀石，试试我体内新获得的力量。

    这里也就成为你们的墓地好了。”

    姜空瞥了一眼极远处的火焰风暴，淡然开口。

    四尊强者闻言，瞬间哈哈大笑起来。

    “杀我们？

    你哪里来的自信敢如此口出狂言？

    现在我就送你下去见阎王！”

    唰唰唰唰……四人齐齐动用圣法，狂暴的四股力量朝着姜空倾泻。

    姜空心念一动，身上脉络以及窍穴齐齐发光，在上半身浮生出一尊小树的虚影。

    一时间，这片虚天内所有星辰的力量他仿佛都能够捕捉的道，甚至是可以捕捉到那背后恐怖的火焰风暴…… 

