        “房间开好了，就在隔壁，方总有什么事情叫我就行。”郭玉容全无初见时的傲气，现在位子摆的很正，就是来抱大腿的。留在港城找个人嫁过去也不是找不到，就是心有不甘。

    方蛰的出现给了她一个机会，比起港城那些同邻人，郭玉容更看好内地的发展。那种根在港城，在内地赚钱还看不起内地人的港城人，在郭玉容看来很正常，也很蠢。聪明人就算看不起，也不会露在脸上，更不会说出来。

    郭玉容也有点看不起内地人，毕竟现在内地多数还很穷，但方蛰是个例外。郭玉容不认为自己比李萍和邱小优更有心理上的优势，前者在内地出身良好，自身能力也不差。后者则是法律上算是米国人，名校毕业能力还用说么？

    这两个人的态度，加上在松江碰壁，郭玉容面对方蛰时的心态，无疑要放的低一些。

    “辛苦了，事情是这样的，这边要组建团队，要招聘几个助手，所以需要营业执照。正好你那边的配件厂有执照，明天带上我用一下。”方蛰解释了一句。

    郭玉容嘴上不说，心里还是很惊讶的，就这点事情你让我跑一趟？还是说你看上我这个人？很明显，看上人不太可能，方蛰这颜值，就算无钱无势，身边也不缺女人。剩下的理由就不多了，新的公司需要能用而且能有一定信任度的人才。

    “方生需要临时助手么？”郭玉容心里砰砰跳，这是个考验么？

    “嗯，身边没人手，松江那边的人都有事情要做，调过来也不可能长时间呆着。”

    “方生，不如这样，明天我去人才市场招聘一些人候选，回头让他们来酒店面试，临时借一下酒店的接待室，花不了多少钱。”郭玉容壮胆建议，真不是大包大揽，而是要表现。

    “行，那就这样。”方蛰果然就这么答应了，挑选人才跟确定聘用是两个概念。郭玉容主动请缨，方蛰也能猜到她的心思，就是想在新公司有点表现。有野心不是坏事，只要把事情办好了，方蛰并不是一个吝啬的人。

    郭玉容的条件还是很有优势的，一个是语言，一个是地域，港城人在内地做事，地方上肯定会方便很多。方蛰用她也能给公司的形象带来一点提升，最后一点就是美女了。这世界看脸的，对着美女总是会心情愉悦的。

    第二天一早，郭玉容就起来了，简单收拾后，下楼交代前台，等晚一点把一张便条交给方蛰。在这边郭玉容有车有司机，坐车去厂里拿执照副本去人才市场不提。

    方蛰本以为史巨人不会来的太早，从米国到港城，两台大功率榨汁姬，加上旅途辛苦，给他累不轻。早早睡下依旧起的不早，还是被服务员敲门给闹醒的。套上衣服出来看门，看见服务员，边上还有个三十来岁的男子。

    方蛰先是一愣，随即精神一振道：“是石总吧？哎呀，真是太不好意思了，我起晚了。”

    石巨人倒是很淡然的笑道：“是我来早了，打扰方总休息了。”

    方蛰客气的伸手握住道：“请进请进。”石巨人进门后，服务员把便条递上，方蛰简单的看完后，谢了一声后递过去十元小费，道一声辛苦。国内酒店是没有给小费习惯的，方蛰本人是上辈子酒店住多了养成的习惯。

    “石总稍等一下，我需要梳洗一番。”方蛰客气一声，石巨人面带微笑：“轻便。”

    关于方蛰的事情，石巨人是有耳闻的。尤其是在松江企业界，方蛰的名气还不小。而且还不是什么好名声，石巨人是企业界的前辈了，昨天突然接到方蛰打来电话，表示要去拜访同乡前辈，借鉴一下盖大厦的经验云云。

    当时就把石巨人给说懵圈了，石巨人的保健品公司，现在日子可不好过啊。都说是盖楼盖倒了石巨人，实则这并不是主要根源。石巨人的公司还是自身出了问题，大厦只是催化剂。

    不管怎么说，正在到处求助的石巨人，对于主动送上门的方蛰，肯定是想忽悠一下的。

    巨人大厦的故事很多，一句两句也说不清楚。总之现在是石巨人的困难时期，这位可不是什么简单的人物。失败后东山再起，不是一般的人能做到的。总而言之，这位石巨人，就算后来做别的，不继续倒腾保健品，给他个机会照样能翻身。

    洗手间里的方蛰脑子里在翻阅记忆，关于这位前辈的战绩，方蛰是很佩服的。这位在改革开放早期就下海的前辈，给方蛰最深的印象就是义气。进一步就是个人魅力十足。

    华夏企业界真有那么几位，凭着个人魅力就能拉起一支精英汇聚的队伍，石巨人算一个，马爸爸算一个，小马哥算一个。别看有人说马爸爸和小马哥的出身好起点本身就高，要知道他们出来在海里飘着的时候，冒的风险一点都不小。

    看见别人成功了就冒酸话，不去看人家的优点，这一类人在现实生活中也是失败者。

    洗手间里出来的方蛰动手泡茶时没忘记招呼石巨人：“刚从米国回来，本来早就想见石总一面的。远大公司在松江那边也有个盖楼的任务，原计划是三十层，后来被定为五十层。”

    石巨人当然听懂了方蛰的话，他的巨人大厦一开始也就是三十多层，后来翻一倍。这怎么说呢？在地方上做生意，地方政府的想法不能不考虑进去。但是结果却要企业来承受，所以石巨人看见方蛰脸上无奈的笑容，感同身受。

    “怎么，方总也有资金上的压力？”石巨人看似在开玩笑，实则是说真话。

    “去年有，今年没有了。一方面是松江市政府加大了扶持力度，一方面是企业营收做的不错。”方蛰也说实话，石巨人倒是露出惊愕的表情：“松江那边国家扶持力度大，远大不是民企么？五十层大厦，怎么也得十个亿往上吧？银行能给多少贷款？”

    石巨人了解过方蛰的企业，远大公司资诞生不过三年，你要说能拿出三五个亿难度不大，这话能让人信服。要说拿出十个亿来，那就难以让人接受了。所以，只能是贷款。

    “贷款的话，三年三个亿，年底之前，创汇五千万，加五个亿。”方蛰还是选择说实话，石巨人有点被打击到了，远大公司的服装居然能出口创汇这个事，确实加分很多。难怪松江市政府要扶持远大呢，不然一家民企哪来这种好事？

    “任务能完成么？”石巨人羡慕归羡慕，该做的文章还是要做。既然方蛰的压力不大，是不是能想点办法呢？方蛰对此倒是很随意的回一句：“五千万美元就是四个亿软妹币，哪有那么轻松的？这不我才从米国回来，前两年在股市买了点微软的股票，现在全部脱手了。”

    “卧槽！”石巨人直接就爆了一句粗口，真是没忍住。两人第一次见面，但是看见别人玩的这么高端，他还真的被惊着了。现在的企业家，尤其是民企，绝大多数都是在国内折腾。就算是企业创汇，也都是挣点辛苦钱。方蛰这货直接在米国股市捞了一笔，这就牛叉了。

    石巨人不是很信这话，方蛰也知道他不会太相信，所以笑着补了一句：“这次来特区，打算出两千万美元做点事情。”这一下石巨人信了，因为没法骗人了。而且方蛰也没有骗他的必要吧？人家混到了松江市RD代表了，没好处骗你不是砸招牌么？

    “米国的钱那么好赚么？”石巨人冒出这么一句，方蛰顿时无语的看着他，弄的石巨人也笑了。米国那边的钱要是好赚，还怎么混到世界霸主的地位？说句难听的，那边的金融圈子里，全是一群吃人不吐骨头的货色好吧。

    “还是你厉害，年轻人敢想敢做，我这种老帮子不行了，只能在国内混混。”

    方蛰听了笑了笑，坐在对面很直接的问：“石总是不是遇见难事了？”

    一句话说完，现场气氛就冷了。石巨人心里也是暗暗懊恼，操切了啊。

    “是啊，公司现在资金压力很大，找了很多人，都说帮不上忙。”石巨人觉得自己要白跑一趟了，所以不如说实话，留个好印象。

    “我觉得，巨人公司现在最主要的问题，不是资金压力的问题，而是现有的经营模式到了必须做调整的时候了。不然就算一时半会的资金问题能解决，也很难起到根治的效果。保健品行业现在流行的模式都差不多，石总觉得现在的模式是长久之道么？”

    石巨人听着愣住了，方蛰居然提到这个。保健品行业最大的开支是什么？研发？渠道？还是人工？都不是，是广告费。说的难听一点，保健品这个行业，就是收普通人智商税的一种初级商业模式。这行业说穿了，卖出去的东西别吃死人就行。有没有效果不管。

    