    “既然你什么都没有，想必府上一定家徒四壁，穷困潦倒，那我就烧了这严府，替你们翻翻新。”

    白夭指尖火焰纷飞，周围的火势更是猛烈地窜天而上，远远地都能看见这边燃起的熊熊烈火，黑烟滚滚，惊动了皇城不少人。

    “你！你不要得寸进尺！都说了纹白玉在潇潇那里，九转千尊盘在昭颜那里，完全不关我们严府的事，你烧我严府做什么！不要以为你修为比我高就可以肆意妄为，你给我等着！我严府太上长老马上就要出来了！到时候就是你的死期！”严老爷怒指着白夭，怒火冲天，但是胸口还在隐隐作痛，让他又咳嗽了好几下。

    白夭眼神微暗，轻飘飘地瞥向了严老爷，让他不自主地一颤，后退了好几步。

    “你，你要做什么。”严老爷声音都在颤抖，眼中满是恐惧。

    “你猜。”白夭薄唇轻启，目光平淡，她收敛了火焰，似乎就是一个人畜无害的小女孩。

    “......”严老爷被吓得说不出话，太上长老怎么还没出来！快来个人救救他啊!

    而此时，一个红色的身影挡在了他面前。就在严老爷以为是严举方出来的时候，却发现这窈窕的背影，是清绾！

    “清绾？你出来干什么，快回去！”严老爷抓住了她的手臂，让她赶紧离开。

    这可是他儿媳妇，为了儿子的未来着想，可不能替他受折磨啊！

    但是严老爷却怎么也拉不动清绾，她就像个石柱一样定在那里，任严老爷怎么拉也拉不动。

    白夭看着眼前这个凤冠霞帔，妖艳如火，明媚动人的女子，这就是新娘子，清绾。

    “怎么，你想护着他？”白夭抬了抬下巴，对着严老爷，这么贪心无耻的人，竟然还有新娘子护着？

    “......嗯。”清绾沉默了好一会儿，才点点头回了白夭一个字。她目光闪烁不定，不断在打量着白夭。

    “让开，你今天是新娘子，我不打你。”白夭淡淡道，这么美的人，她还有些下不去手，况且这讨债的事情根本与她无关。

    但是清绾依然没有走开，她挡在严老爷的前面，与白夭互相瞪着，互不相让。

    一旁的严老爷见两人站在那边都不动，他挪着脚步，正打算慢慢溜走。

    “严老爷，你想去哪？”白夭淡淡一句，直接让严老爷脚步僵直，背后冒出了冷汗。

    “我......”严老爷僵硬地转身，目光惊恐地看着白夭，白夭的眼中满是杀意，看得他双腿打颤，话都噎在喉咙，上也不是，下也不是。

    “快让卞昭颜交出九转千尊盘。”白夭冷冷道，她知道他一定有办法联系到卞昭颜，总之今天她就是要死磕到底。

    现在这些天正赶上学院放假，所以卞昭颜现在肯定也在宫内，他肯定有办法联系！

    “我，我怎么联系得上啊，我又不知道她在哪里！”严老爷还在推托着，一看就是在拖延时间。

    而此时，清绾突然转身，瞪向了严老爷，“九转千尊盘在卞昭颜那里？”

    严老爷明显也被清绾的目光吓了一跳，“是，是在昭颜那里，你问这个做什么？”

    看见清绾的动作，白夭皱眉，这个清绾难道也是朝着九转千尊盘去的？她到底是谁？

    只见清绾抬手，直接将头上的凤冠给拆了下来，砸在了严老爷的脚边，吓了他一跳，接着又转头看了一眼白夭，刚要说些什么，却神色一凛，几个跳跃消失在了白夭面前。

    “这，这！”严老爷面色铁青，显然是被清绾给气的，他算是看出来了，这个小贱人就是朝着九转千尊盘来的！

    然而来不及白夭多想，一道威压如大山一般降临，白夭差点站不住，膝盖都有些崩裂，还是手中的那朵小雏菊戒指缓解了这股威压，她才觉得好些。

    “太上长老！快救我！快救我！”严老爷突然高兴地大喊，看见了救星一般，恨不得上去抱大腿。

    但是人家此时飞在天空上，如天神降临一般。

    白夭抬头，发现一个白胡子白发老头负手而立，缓缓降落在了屋顶之上，他脚边的火都已经散了去。他目光精湛，脸上皱纹很少，一袭灰袍随风而飘，更显几分仙风道骨。

    “哪来的无知小儿，胆敢在我严府作乱！”严时瞪着白夭，心中却暗暗心惊此女竟然不受他威压的影响？

    “我只是来讨东西的，这老家伙和严潇潇一起偷走了我的东西，我要他还怎么了？”白夭轻喝道，全身戒备起来，这老头竟然有七令的修为。

    “哦？”严时眉头一皱，又看向了严老爷，“什么东西，赶紧还给人家。”

    “这......”严老爷背后汗都冒了出来，“太上长老，是那个东西啊，就是那个圆盘。”严老爷在不断给严时使眼色，愣了好一会儿，严时总算想起来是什么东西了。

    那个九转千尊盘！那可是个好宝贝，他当时就让他们送给昭颜了，那孩子有前途，带上九转千尊盘会让她进步得更快。

    既然如此，严时又不屑地瞪回了白夭，指着白夭厉声道：“你这无耻小人，这九转千尊盘本来就是我们严家世代相传的宝物，你说成是你的，还放火烧了我们严府来讨要，你意欲何为！”

    白夭愣住了，此时的她无比想说一句握草，没想到竟然还真有这么厚颜无耻的人，颠倒黑白的本事一等一。

    “你……”严时的无耻让白夭无言以对。

    “说不出话了吧，想抢走我族之宝，先过了我这关再说！”只见严时甩出了一支长剑，气势逼人。

    白夭还来不及说什么，严时就举着剑冲了上来，瞬间就来到了白夭面前，白夭浑身都被严时锁定，动弹不得。

    而当他要刺向白夭的时候，一道紫红色的娇小身影闪过，直接将严时给撞飞出去。

    “噗！”严时直接撞穿了三道墙，捂着胸口，吐出了一口血，瞪着那个小小身影，眼睛都要凸出来了。

