    陈丽萍听到季建涛不再掩饰他行动的真实目标，心中既有些兴奋，又有些紧张，因为她非常清楚，季建涛的后台老板是赵栋材，而季建涛既然把目标锁定在柳擎宇身上，那么很显然，以季建涛的身份是绝对不敢单独和柳擎宇较量的，那么很显然，季建涛只是赵栋材的代言人，而季建涛要和柳擎宇敌对，很有可能是赵栋材授意的。如此一来，也就是说，他们今后和柳擎宇之间进行较量的时候，将会获得赵栋材最强力的支援。

    　　至于赵栋材的实力自然是毋庸置疑，这些年来，赵栋材在天都省可谓树大根深，多个部‘门’的主要领导全都是赵栋材的嫡系人马，而新来的省委书记曾国海虽然为人强势，而且逐渐在省委中站稳了脚跟，但是相比于赵栋材在天都省的实力，曾国海人单势孤，力有不逮。

    　　所以，即便是曾国海对柳擎宇十分欣赏，但如果赵栋材真的想要对付柳擎宇的话，曾国海也未必敢真的和赵栋材因为柳擎宇而全面开战，那样的话只能两败俱伤，而对于那些大领导们而言，他们是绝对不会让局势走到那种失控的地步的。

    　　想明白这些事情，陈丽萍心中越发清晰起来，她知道，现在只要自己紧紧跟在季建涛的身边，协助他搞定柳擎宇，那么今后自己的仕途之路一定会获得一个巨大的靠山——赵栋材。

    　　陈丽萍想的这些王建辉自然也想得到，两人对视了一眼，全都从对方的眼神中看到了炽烈的火焰。

    　　人不为己天诛地灭，为了自己的仕途前程，拼了！

    　　于是，接下来，三人聚在一起，展开了一番头脑风暴，一个个针对柳擎宇的计划纷纷出炉。

    　　对于季建涛那边的密谋，柳擎宇并不知情，因为现在的他还在办公室内忙碌着。

    　　虽然A方案在经过两轮的评测之后已经成为天都市经济发展的规划方案，但是柳擎宇也曾经仔细研究过这份方案，虽然柳擎宇对范国鹏的才华十分欣赏，但是当他站在省委令的角度再去审视这份规划方案，柳擎宇认为这份规划方案虽然有一些地方有突出亮点，但在很多地方依然不尽如人意。

    　　所以，柳擎宇毫不犹豫的请来了之前天都省‘花’费了专家费请来的那些专家们。

    　　虽然对这些专家在某些方面的节‘操’柳擎宇不敢苟同，但是他却不得不承认，虽然这些专家有着这样那样的问题，但是不可否认的是，在某些领域，他们由于常年的耳濡目染，还是有着一定的超出常人的见识的。

    　　不过此刻，在柳擎宇办公室内，这些专家还真没有敢摆出所谓的专家的架子，这对他们来说是十分难得的，要知道，他们这些人即便是面对着很多省份的省领导也是会以专家自居的。因为他们在所处的各个研究领域还是颇有名气的。

    　　柳擎宇笑着说道：“各位专家，我今天请大家过来主要是想要向大家请教一下，我们天都市的经济发展规划，如何才能在契合国家大政方针的政策之下，抓住一带一路战略的机遇期，在创新思维的引领之下，发展我们天都市的经济呢？还请各位专家不吝赐教啊？”

    　　这时，一位名叫李国辉的教授笑着说道：“柳书记，你刚才不是把很多事情都说得非常清楚了吗，你们天都市经济要想突破现在的瓶颈，一要契合国家的大政方针政策，二要想办法抓住国家一带一路战略的机遇期，要加强对创新产业的扶植力度，你这不是都非常清楚了吗？”

    　　其他人纷纷附和道：“是啊，柳书记，你该不会是在考验我们吧？”

    　　“是啊，柳书记，我们可是知道的，你的两位经济领域的导师在咱们整个华夏那都是鼎鼎大名的，一位是研究国内经济的泰斗级专家徐老，一位是研究国内与国外互动经济学的陈老，这两位专家那可是经常给勤政殿内那些大佬们讲课的泰斗级人物，我们还听说这两位专家对你可是非常欣赏啊。”李教授笑眯眯的说道。

    　　柳擎宇闻言立刻笑着说道：“李教授，您这话可是让我有些受宠若惊甚至有些惭愧啊，我虽然师从这两位老师，但是跟在两位老师身边学习的时间并不是很长，他们的很多‘精’髓我还没有学到，所以有些时候，我对于很多经济领域的判断还是不够准确，所以，我今天请各位专家过来就是希望大家能够集思广益，以大家专业的视角，帮我把脉一下我们天都市经济发展的具体方向问题，因为既然是经济发展的战略规划，我就希望我的这份规划方案不仅能够对未来五年内天都市经济发展起到指导作用，我还希望即便是到了10年甚至15年之后，这份规划方案依然不会过时，依然能够对天都市的经济发展起到一定的作用。”

    　　李教授苦笑着说道：“柳书记，你这又是何必呢？难道你不知道一朝天子一朝臣的道理吗？即便是你制定的这个规划方案再好，但一旦等到新的领导上台，他还会继续沿用你的这份规划方案吗？”

    　　柳擎宇却是笑了：“李教授，您说得没错，很多时候，一朝天子一朝臣的现象的确存在，不过呢，我现在要做的是一个整体的规划，我相信，只要这份规划做得好，切合天都市经济发展的实际情况，那么在我这届任期内，一定会在经济领域取得突出的成绩，这就佐证了这份经济发展规划的正确‘性’，那么即便是后任领导想要抹掉我的痕迹，想要提出他的主张，那么，如果他想要取得成绩的话，肯定不会忽视我提出来的这份经济发展规划，顶多就是以我的这份经济发展规划为模板，融入他自己的一些想法和主张，这是一种很正常的现象。

    　　因为没有哪一种经济发展规划能够在很长一段时间完全适应当时的发展形势，我要做的就是通过我们对当前经济形势的汇总分析，判断出未来五年乃至十年、十五年的经济发展趋势，为天都市的经济发展提供一定的参考，而新任领导如果能够准确判断当时的经济形势，并结合我们对以后经济发展的预测判断做出一份全新的经济发展方案，这也正是我所期待的。

    　　我想要做的，只是为今后一两任领导提供一个最基础的比较完善的产业经济架构而已，至于如何在我提供的经济架构基础之上做出全新的构建和创新，这就是考验后任领导的能力了。作为前任领导，我能够做的就是为他们打好基础，做好铺垫，让他们可以站在巨人的肩膀上，这样，他们就可以站得高看得远。”

    　　听完柳擎宇这番话，这些专家们顿时全都使劲的点头，从刚才这番话中，他们听出了柳擎宇这位市委书记、省委常委的那宽大的心‘胸’，那不求名利一心奉献的情怀，这才是一名真正的官员。

    　　接下来，各位专家没有再多说什么，纷纷献言献策，针对A方案中存在的诸多问题全都一一指出来，并加入了他们对当前国内外经济形势的分析判断，尤其是李教授，更是给出了很多十分具体的建议，让柳擎宇收获很大。

    　　这次的专家会议整整开了8个多小时，众人就连午饭晚饭都是在柳擎宇的办公室内吃的快餐，不过这些专家们却没有人去计较什么，因为他们发现，在和柳擎宇讨论天都市经济发展规划方案的同时，柳擎宇通过他这些年来官场实践和具体的‘操’作经验的总结，也给众人提供了很多研究的课题和感悟，尤其是柳擎宇在和他们进行‘交’流的时候，他所表现出来的对于经济学、金融学乃至统计学等诸多学科领域的研究程度之深，比他们这些专家并不逊‘色’，而他们顶多是研究，却没有实践，而柳擎宇却又有实践又有研究，他的很多观点也往往会让专家们眼前一亮。

    　　现在的众人已经完全进入了研究、探讨、学习、‘交’流、沟通的真正的学术‘交’流环境，每个人都使出了浑身解数，都希望在这次天都市的经济发展规划方案中留下自己的痕迹，因为他们很多人都有一种预感，这次的经济发展规划方案一旦做出来，很有可能会成为天都市历史上最为出‘色’的经济发展规划方案，甚至很有可能会成为天都市未来十年乃至二十年内经济发展方案的总纲，因为这份方案凝结的是华夏经济发展规划领域十多位专家们‘精’华观点和综合研判的心血。

    　　在他们讨论的过程中，往往一个人提出了一个观点，立刻会遭到很多人的反对和驳斥，而他要想让他的这个观点能够写入天都市经济发展规划方案中，就必须提出众多扎实的证据来证明自己的观点是正确的，必须要同时说服其他11个人。这是一项十分艰巨的任务。

    　　有些时候，甚至会出现三四名教授拍桌子瞪眼睛谁也不服谁的情况。

    　　而这个时候，柳擎宇这位地主便出面协调，通过高超的政治手段和自己独到的见解来化解大家之间的矛盾，并给出一个让各方都可以接受的观点。

    　　整个讨论一直持续到当天晚上11点多才结束，这些专家们依然有些意犹未尽。不过柳擎宇考虑到大家的年纪都大了，就结束了这次的讨论。不过柳擎宇也和大家约定了如果大家有什么好的想法和观点都可以打电话告诉自己。大家纷纷表示没有问题。

    　　第二天上午，柳擎宇为了表示对这些专家的感谢，专‘门’亲自送他们去了机场，并在随后通过快递的方式为他们送去了好烟和好酒。

    　　第二天上午来到办公室，江深给柳擎宇倒好茶水之后，有些不解的问道：“柳书记，为什么这些专家会在昨天的专家评测环节改为支持咱们呢？”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，欢迎大家关注阅读，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

