    第553章下辈子一定嫁给你

    听到村长这样说，厉贝贝心里微微吃惊了一下。

    原来温华到现在都没有把证据给他们。

    厉贝贝冷声说道：“就算温记者将你们想要的东西给你，你也不一定会放过我们，不是吗？”

    村长说道：“厉小姐，如果你们真的能劝的了温记者，我保证留你们一条生路。”

    厉贝贝笑着：“还有这种好事。”

    “当然，我们老板有一家制药研发公司，最近刚刚研发出一种能让人忘记记忆的药物，根据药物的剂量可以来选择忘记记忆的时常，如果厉小姐和傅先生能配合，我们就抹除你们这段记忆，这样我们就毫不相干，你们也不用担心我们顾虑你们知道真相，我们也不必担心你们走漏风声，说实在的，我们也不想杀人，这样两全其美难道不好吗？”

    厉贝贝笑着说道：“你以为我会信你的鬼话，詹鸿儒若是发明了这种药品，还不早就轰动全世界，光是专利费就能让他百世富贵，为什么还要坐这种杀人放火的勾当，你哄三岁小孩子呢？”

    村长的脸色逐渐沉了下来：“你们不要敬酒不吃吃罚酒。”

    厉贝贝说道：“反正已经到这个份上了，你们想怎么样？”

    村长说道：“我们有的是办法让你们开口，不要逼我。”

    多杰上前一步：“爸，这臭丫头是不见棺材不落泪，你把她交给我，给我一天时间，我保证给你收拾的服服帖帖的。”

    村长转身训斥：“交给你，你以为我不知道你想做什么，色迷心窍的东西，你知道她是谁吗？她是林指挥官的亲侄女，要是死在我们这里，一样要倒大霉。”

    厉贝贝笑了笑：“原来你们还认识我舅舅，没错，我要是死在这里的话，我舅舅就算是掘地三尺，也一定会查出真相，到时候你们这些狗腿子一个也跑不了。”

    多杰也不敢多说，退后一步。

    村长继续交涉：“厉小姐，我们难道没有商量的余地了吗？”

    厉贝贝说道：“当然有，只要你们自首，不要再为虎作伥，伤天害理，供出背后的主谋，法律上肯定会从轻审判，难道你们造的孽还不够多吗？午夜梦回的时候，不怕有鬼来找你们算账吗？”

    厉贝贝知道这些人信教。

    因为家家户户都烧香拜佛。

    想想都觉得讽刺。

    村长的脸色沉了沉：“我不入地狱谁入地狱，从我们开始做生意的第一天，我早就做好了这样的觉悟，厉小姐，看来我们之间是讲不通了，傅先生，我想您应该不会像厉小姐这样单纯天真吧。”

    从刚刚开始，傅惊墨就一直沉默没有说话。

    这个时候，他才冷静的开口：“村长，我觉得我们可以商量一下。”

    村长露出了些许欣慰的表情。

    村长说道：“傅先生，我觉得我的建议是最好的建议，这种药物我们的确是研发出来了，虽然的确对身体是有一些副作用，但是活着就能解决所有的问题不是吗？何况以傅先生的势力，这种副作用根本不算什么，只要后期好好调养，根本不会有任何的后遗症，药物我都已经带过来了。”

    说着村长挥了挥手，两个身穿白色衣袍的医生走了过来。

    他们手上拿着一个箱子，打开里面是几个小瓶，里面装着透明的液体。

    “傅先生或许不知道，我们这里虽是荒郊野岭，但是却有着世界上最先进的实验室，我们这种药物已经私下里提供给不少顶级的富豪买家，一瓶的价格达到三十万美金，我们如此诚意十足，只是为了保全两位的性命，当然，最重要的当然是我们并不想跟傅氏集团和厉家作对，傅先生考虑清楚了吗？”

    傅惊墨像是郑重其事的沉思了一会儿，然后说道：“好，不过你们得让我有时间说服我的未婚妻，毕竟她的脾气刚正不阿，你也领教到了。”

    厉贝贝听到傅惊墨这样说，立刻炸毛：“傅惊墨，你说什么，刚刚你还说死也要死在一起，现在竟然答应他们去做帮凶，你别忘了我们此行的目的是解救温记者！”

    厉贝贝有些怒不可遏。

    但是爆发过后，厉贝贝隐隐又觉得这完全不是傅惊墨的作风。

    傅惊墨的声音依旧冷淡自然：“没错，我们这次过来的确是来找温记者的，但是贝贝，我从来没有想过要将我的命搭进去，你说我贪生怕死也好，你说我为虎作伥也好，我认为这个世界上所有的事情，无论善恶，都要活着才有意义。”

    厉贝贝听了这番话，有点不敢相信自己的耳朵一样。

    这种话怎么会从傅惊墨的嘴里说出来。

    厉贝贝向来是这种一点就炸的性格。

    “傅惊墨，你到底在说什么，我告诉你，我就是死，我也不会去陷害同伴，就算村长说的那个药是真的，可是他们从来没打算给温华用，他们根本就没打算让温华活着离开这里，傅惊墨，你怕死就算了，但是我绝对不会跟你同流合污。”

    两个人你一言我一语，吵得不可开交。

    傅惊墨有些无奈的看着村长：“村长，看来你得给我一些时间来说服她，你们能不能先出去，你们站在这里，她只会更激动，我想好好跟她说两句话。”

    村长的目光在两个人之间来回扫了扫。

    然后说道：“尽快，傅先生，希望您不会让我们失望。”

    说完一群人就从屋子里面退出去了。

    屋子里瞬间恢复了安静，只剩下并不亮堂的火光。

    厉贝贝满脸不敢置信的看着傅惊墨。

    厉贝贝还是不敢置信：“傅惊墨，你真的要跟他们同流合污吗？”

    他们三个都被捆着，根本不能动弹。

    但是三个人的手几乎是捆绑在一起。

    傅惊墨抓住厉贝贝的手，吃力的在她的掌心里写了几个字。

    “救援队一个小时到达。”

    厉贝贝瞬间反应过来了。

    原来傅惊墨假意投诚，就是为了拖延时间。

    厉贝贝瞬间变得愧疚起来。

    她跟傅惊墨也算是几经生死。

    之前傅惊墨更是三翻四次不顾自己的生死救过她。

    刚刚她怎么能怀疑傅惊墨的人品呢。

    厉贝贝的眼神瞬间愧疚无比。

    她看着傅惊墨张口想说什么。

    傅惊墨的眼睛却朝着窗户瞥了几眼。

    厉贝贝用余光看去。

    果然床边有好几个人的声影。

    这些人当然不会离开。

    他们正站在窗户边偷听。

    傅惊墨又连忙在厉贝贝的掌心里面写了两个字：“演戏！”

    厉贝贝瞬间就反应了过来。

    她激动的甚至想要站起来：“傅惊墨！我告诉你，你说什么都没用，我是绝对不会同意的，我厉贝贝什么事情都可以做，但是绝对不做亏心事。”

    傅惊墨也说道：“你就算不在乎自己的生命，难道你就不想想你爸妈吗？你真的要他们在该享受天伦之乐的年纪，白发人送黑发人？”

    村长和多杰都站在门外。

    听着里面厉贝贝始终大义凛然，而傅惊墨苦口婆心。

    时间一分一秒的过去。

    里面的两个人从一开始争的面红耳赤，到后面分析利弊，最后辩论人性，甚至扯到宇宙洪荒。”

    多杰在外面来回的踱步，不耐烦的说道：“爸，我们还要等多久，上头不是说把这三个人一同解决了吗？”

    村长说道：“他们三个是要死，但是绝对不能死在我们村里，而且，我们想要的东西还没有拿到。”

    多杰打了个哈欠：“爸，那我先去睡觉了。”

    村长恨铁不成钢的看了儿子一眼，然后说道：“你去吧。”

    多杰大摇大摆的往旁边的一间屋子里面走。

    正好看到院子里躲在一棵树后面的扎伊朵。

    一时间色心起，走过去直接拉着扎伊朵就往屋子里面走。

    扎伊朵拼命的挣扎，但是还是被多杰拉近旁边的屋子里去了。

    村长只是朝着那边看了一眼，并没有多管。

    村长将窗户打开一个角，静静的看着里面的两个人。

    里面的一男一女依旧在唇枪舌战，

    但是渐渐的村长也感觉到里面的气氛似乎不对。

    这两个人你一言我一语，虽然面红耳赤，但是倒像是在吵架，并没有生死关头的那种危迫感。

    村长自然自语骂了一句：“不好，他们在拖延时间。”

    而正在这个时候，突然有个人屁滚尿流的跑了过来。

    “村长，村长，不好啦，有人闯进来了，好多直升机飞过来了，飞机上有老鹰和狮子的标志，他们跟雇佣兵打起来了，对方的人太多了，雇佣兵快撑不住了！”

    这个时候，村长算是彻底的明白了。

    这两个人确实就是在拖延时间。

    而且他们早就知道会有人过来救援。

    村长的脸上露出阴狠的角色，说了一句：“撤，全部散开回地窖。”

    一旁的人说道：“那这三个人怎么办？”

    村长直接用转头打破靠在墙头的几十瓶酿造好的女儿红。

    然后拿过其中一个人的火把，一把丢了过去。

    旁边的人说道：“村长，你不是说他们不能死在我们村吗？”

    村长说道：“狮鹰队都到了，现在还顾得上这个？证据绝对不能被军方找到，既然他们不肯给，就来个死无对证吧。”

    村长对旁边的人说道：“去叫多杰出来，我们走。”

    说完直接将火把扔到地上。

    村长顺势就上了停在院子里的一辆车。

    然后车子在一片蔓延的火光之中飞速的离开。

    其他人也都上了几辆车。

    只剩下刚刚被村长命令去叫多杰的那个人。

    那个人走到旁边的屋子，不停的敲门：“多杰少爷，快出来，军方的人来了，快出来！”

    里面并没有动静：“多杰少爷，快出来，着火了，快烧到这边来了。”

    火势像是巨龙一样，窜的飞快。

    碎裂的酒坛里面还是有源源不断的酒水从里面蔓延出来。

    很快，院子里面就已经火光通天。

    甚至已经蔓延到了这边的屋子。

    敲门的人看里面的人到现在还没有开门，也顾不上了，打算硬闯。

    但是推了几下门却是从里面反锁着的。

    怎么也推不开。

    那个人见火势已经蔓延到脚下，什么都顾不上，就冲出了院子。

    而厉贝贝他们在屋子里面猛烈的咳嗽。

    他们没想到村长竟然这么狠，最后关头竟然放火打算烧死他们。

    可是他们的手背铁链捆绑，丝毫动惮不得。

    外面一片透亮，火光滔天。

    而随后，酒水伴随着蓝色的火焰从门缝里面钻进来，并且开始疯狂的蔓延。

    屋子里的东西都是易燃的。

    被子很快就着火了，火苗瞬间窜了起来。

    屋子里面浓烟滚滚。

    厉贝贝靠在傅惊墨的身上说道：“傅惊墨，看来我们两个真的要死在一起了。”

    傅惊墨看着意识已经有些昏迷的厉贝贝说道：“贝贝，你再坚持一下，我相信我们很快就能够得救。”

    傅惊墨虽然在安慰厉贝贝，可是他也知道。

    这火很快就会将整个屋子吞没，几分钟之内，他们就会因为吸入过多的浓烟而中毒死亡。

    傅惊墨紧紧抓住厉贝贝的手，说道：“不要怕，我永远会陪在你的身边。”

    厉贝贝冲着傅惊墨笑了笑：“我不怕，傅惊墨，黄泉路上我们做个伴，如果有下辈子，我一定嫁给你。”

    厉贝贝情不自禁的说出这句话。

    其实厉贝贝也不知道自己为什么会说这句话。

    只是此时此刻，她就只想说这句话。

    傅惊墨握着厉贝贝的手更紧了：“好，一言为定。”

    屋子里浓烟滚滚，两个人的几乎都要意识昏迷了。

    而就在这一刻，房间的门突然被打开。

    火海中冲进来一个身影。

    她很快就走到两个人的跟前。

    然后拿了钥匙给两个人的铁链解锁。

    厉贝贝和傅惊墨都还有一丝意识。

    外面的空气也吹散了屋子里的一些浓烟。

    厉贝贝努力睁开眼睛，终于看清楚了眼前的人。

    是扎伊朵。

    很快扎伊朵的爷爷也进来了。

    扎伊朵扶着厉贝贝。

    扎伊朵的爷爷和傅惊墨搀扶着昏迷的温华一起走出了小屋子。

    院子里也是火光滔天。

    不过他们很快从一个侧门走了出去。

    走出去没多久，天上数十辆直升飞机就盘旋在他们的头顶之上。

    伴随着巨大的风力和声响，缓缓的降落在他们跟前的空地之上。

    (本章完)

