    寻龙盘为八边形，转角圆润，材质温润如玉，却又有檀木质感，乍一看倒有点像琥珀，很是精美。

    地盘分为内外两层，内盘是阴阳，外盘是八卦，最中心处还有几枚犹如飞剑一般的微型指针，底部更是密布阵法铭文。

    唐明渡入一缕灵力。

    下一刻。

    “嗡——”寻龙盘蓦然泛出金色光芒，唐明只感觉眼前晃动，脚底出现一尊十平方米的阴阳法相图，头顶则是八卦乾坤阵。

    脚踏阴阳，头顶八卦。

    寻龙盘中跃出一道龙形气息，低吼一声，龙气溃散却不消散，反而勾勒出一处山舆地形图。

    此图形，便是楚堂方圆千米内的地形图。

    极其详细，甚至于楚堂内部的各处暗道都有详细显示，唐明抬眸望去，前方不远处是另一家药铺，药铺内的地形结构同样显露无遗，甚至能看到这家药铺的后院，挖掘了一个地下仓库。

    继续看去。

    方圆千米内的道路规划、房屋构建、高墙内院、别墅布置、乃至于地下水的走势，一清二楚。

    “谢灵运，果真是大才！”

    唐明眼眸中，迸出凛冽精芒：“摄龙脉酝养器灵，大地龙脉天地共生，最适合探查地形山舆。

    ““有这东西在，简直比现代最先进的卫星探测仪还要精准！”

    “寻龙定穴、勘测地形山舆，内部阵法可增幅龙脉之力，以大地之力困杀敌人！”

    这还没完。

    唐明眼眸中泛出精芒，渡入一缕精纯的神魂进去。

    “嗡嗡嗡——”寻龙盘嗡鸣声暴涨，一条金色小龙雀跃间，幻化成缕缕金色气雾，气雾流转，徐徐流动，然后在四方汇聚。

    这些气雾并不是无的放矢！而是整个宁州城的灵气走向，而四方汇聚的金雾，则是龙脉之气。

    有这东西，今后探查龙脉犹如探囊取物般简单。

    “好东西！”

    唐明忍不住满脸狂喜：“有此寻龙盘，今后有机会便能摄取龙脉气运，加持我身！”

    以他的气运道基，并不缺运道。

    可问题是，这种东西没人会嫌少，当年在仙界，就算是那些仙尊仙帝，也一个个挤破头脑想要获得天道气运的馈赠。

    一念及此。

    唐明盘坐在地，闭眸开始炼化寻龙盘。

    ……翌日。

    楚文渊和魏洪林来到宁州城，除了他俩外，还有很多楚家魏家的精锐，这些人，今后将会在宁州城维持玄天商会。

    “家主，魏老。”

    楚玉刚躬身出门迎接。

    魏洪林颔首，楚文渊则点头问道：“嗯，唐大师呢？”

    “回家主，唐大师好像正在闭关，紫日先生正在守护，并且交代任何人不得打扰。”

    楚玉刚赶紧回应。

    “好，既然唐大师在闭关，那我们就不要叨扰。”

    楚玉刚微微点头，随后道：“玉刚，你这次做得很好，楚堂今后便交给你打理了，这次带来不少家族嫡系，也一并交给你。”

    “我只有一个要求，全力为唐大师做事，不得有任何私心。”

    “宁州城今后，会成为仅次于金陵的药材基地，务必上心。”

    楚玉刚心头一震，脸色凝重的应下。

    这时，魏洪林抬眸道：“对了，昨天唐大师让我们过来收购库存药材，楚玉刚，现在联系那些药铺吧，我们即刻派人去清点，尽快完成唐大师的交代。”

    “这次收购，动静最好闹大点。”

    “让整个宁州城其他药铺，都能看到玄天商会的实力。”

    谈起正式，楚玉刚也不敢怠慢，赶紧打电话通知辛老和另外几家药铺。

    很快。

    宁州城药材市场彻底喧闹起来。

    就在市场最显眼的位置，玄天商会大摆盛会，宣布收购商会同盟的库存药材。

    一时间。

    辛家同另外几家药铺得到消息，直接开着一辆辆大货车，一车一车的往市场上运货。

    现场清点，现场交接，现场付款。

    无数宁州城药材同行看到这一幕，羡慕得眼珠子都红了。

    “真的假的？”

    “还是以市场价收购？

    这些库存药材，可都是卖不掉的。”

    “卧槽，刚才得到内幕消息，丰家的大丰药铺，出售库存药材卖了六个亿！”

    “还有董家，董家去年销售业绩并不好，差点就要破产了，这次将库存好几年的仓库全部卖了出去，足有八个亿。”

    “我听说董大海那死胖子，都特么快笑傻了！”

    “唉，我那边还有两仓库的库存呢，你们说，我能去卖吗？”

    “难说，玄天商会只会收购加入商会的同盟商户的库存。”

    “这一手釜底抽薪，就不怕引起谢氏等大族的愤怒？”

    “难说……”这一刻。

    交易现场热闹非凡，周围更是围满了人。

    暗地里，更是有无数双目光聚焦于此，或羡慕、或质疑、或嫉妒、或向往，各种情绪不言而喻。

    突然。

    交易现场最前方，一名身穿紫色长袍，气度不凡的老者，缓缓起身。

    “诸位。”

    “老夫便是楚文渊，金陵楚家的家主，也是江南行省北部最大的药材经销商，前些年也经常来宁州，想必大家还认得老夫吧？”

    楚文渊平静开口。

    他的声音并不大，却清晰响彻在每个人的耳边，就连声音都是一样大。

    毕竟是元婴境，这等传音手段还是挺简单的。

    “之前，我楚家被药王谷抛弃，偌大的家业说倒就倒，要不是得到唐大师的扶持，如今的金陵楚家早已灭绝。”

    “可因为唐大师，楚家绝地逢生，老夫也突破至底蕴强者。”

    “唐大师如今是金陵魁首，创立的玄天集团更是收益颇丰，而玄天商会，也是唐大师的心血所在！”

    楚文渊扫视全场，眸光炯炯。

    他停顿片刻，凝声开口：“老夫也是药材经销商，当然知道诸位的苦恼所在，尤其是如今，药材越来越不好卖。”

    “整个江南行省的药材行业都比较低迷，我们本土的药商去外地，常常会遭受冷落，相信大家都有所体会吧？”

    场面，安静下来。

    周围的药材经销商们，纷纷沉默下来。

    他们当然体会过，别看一个个都是经销商老板，其实这也是个苦活，再加上江南行省药材行业低迷，只能拼命去打通外省渠道。

    可去外省，势必要和当地的药商竞争，受打压、受委屈是经常的事。

    

