
　　还没等藏星羽想明白自己到底应该羡慕点啥的时候，却见夜未明忽然大手一挥，一只白鸽已经脱手飞出。

　　见状，一旁的小桥禁不住好奇的问道：“夜大哥，你这是？”

　　“联络一下血赚兄。”夜未明随口答道：“既然元蒙方面的高手，居然有胆子连郭靖都不放在眼里，想来其实力背景肯定不简单。加上藏兄也从传授他枪法那位前辈处接到了相关任务，想来这背后一定有着一个十分庞大、复杂的故事线。”

　　“我刚刚将这里发生的事情，简单和他诉说了一下，想着他或许能知道一些什么也说不定呢。”23sK.com

　　一旁的蓦染立刻激动的问道：“结果咋样？”

　　夜未明耸了耸肩：“系统提示，对方现在身处特殊地图之中，暂时无法接收飞鸽传书，之前那句话权当是留言，等他看到之后，应该会在第一时间回复我的。”

　　闻言众人纷纷点头，表示了解。跟着，却听小桥开口问道：“那么夜大哥，我们要怎么办？”

　　“当然是去追杀夜叉。”

　　说话间，夜未明已经将之前从夜叉身上扯下来的红色衣袖取了出来，跟着又从“御灵环”中召唤出阿黄，一边指挥着阿黄嗅了嗅衣袖上的味道，跟着便将其抱在怀里，命其指路。

　　这才对几个小伙伴解释道：“我刚刚就说过，夜叉是绝对跑不了的。既然她在我即将弄死年怜丹的时候跳出来捣乱，我自然不会容她轻易的说走就走。”

　　说话间，已经施展身法，朝着阿黄所指的方向急奔而去。

　　小桥、蓦染、藏星羽、李莫愁见状自然也是纷纷跟上，后者更是一边施展身法紧追夜未明，同时开口说道：“说起来还要多谢老板，宁可放走一个敌人，也要优先保护我的安全呢。”

　　不料夜未明闻言却是轻轻摇头：“我放走年怜丹固然是因为要保护你的原因，但让夜叉暂时逃走，却是有着我自己的算计。”

　　蓦染闻言立刻追问道：“什么算计？”

　　一旁的藏星羽却只是微微一笑，继续不发一言的默默跟随。他发现，和其他妹子一起同夜未明组队，实在是一件十分轻松愉快的事情。

　　但凡他心中有什么疑问，总有妹子会先一步忍不住好奇，把问题问出来，而夜未明也会耐心的进行解答。

　　如此一来，自己什么也不用做，就可以知道所有的事情，着实舒服得很！

　　果然，听到蓦染的提问，夜未明在心里给这配合自己装逼的妹子点了一个赞的同时，耐心的开口解释道：“那夜叉奸诈狡猾，见到我放她离开的时候，肯定就想到我有办法追上她的可能性了。而她的实力，比起金轮法王与年怜丹尚有所不如，更加不可能是我们的对手。”

　　“所以，为了自保，她也肯定会在第一时间想办法寻求强者的庇护，至少也会找到一两个跑得比她慢的替死鬼。”

　　“如此一来，我们不但可以趁机消灭更多敌方的有生力量，还可以收获到更多的经验、修为与装备掉落奖励，岂非是一石二鸟的绝佳妙计。”

　　蓦染闻言点了点头，跟着又马上皱起了眉头，继续追问道：“你刚刚也说了，那个夜叉十分的奸诈狡猾。那她有没有可能看穿了你的用意？”

　　夜未明轻轻一笑：“然后呢？”

　　蓦染被问得一愣，一时之间竟没弄明白他是什么意思。

　　这时，却听夜未明继续说道：“就算她看穿了我的用意又如何？难道她会为了不让我的阴谋得逞，就此放弃一切抵抗，乖乖的束手就擒？”

　　被夜未明这么一问，蓦染顿时无言以对。

　　而夜未明则是继续说道：“所以，不论她看不看得出来，都必须要按照我给她安排好的路线去走，这就是阳谋！”

　　“只不过，如果被她看出来的话，想要顺着她这条线索挖出天龙教的可能性就要小上很多了。”

　　“因为找替死鬼这种事情，当然是找与自己关系越远的人越好。因为那种人倒了霉，她才不会感觉到心疼或是愧疚神马的。”

　　“我感觉大概率情况下，这一次倒霉的，应该是元蒙方面的隐藏高手。”

　　“如果能趁着这次机会，将那个神秘的‘夜雨’给揪出来的话，就再好不过了……”

　　一边构想着最为美妙的一种可能性，夜未明已经将身法再次提升，却是保持着与队伍中速度最慢的藏星羽持平的程度，沿着气味一路追逐。

　　……

　　与此同时，在距离双方之前的交战地点五十里外一处野外。

　　一道飞速狂奔的身影，忽然在一棵大树下停下了身子，一只手扶在树干之上，然后脸色变了数变，随之猛地张口喷出来一大口鲜血，染红了树根下几株荒草。

　　却见这个在狂奔之后吐血之人，长得还算眉清目秀，但眉宇之间却是隐隐透着一股子邪气，身后背着一把异常厚重的玄铁宝剑，正是花间派的代理掌门人年怜丹。

　　他之前被夜未明以一招“五内如焚”，将炙热的“炎阳圣气”打入体内，早已经受了极重的内伤。而后更是为了逃命，根本顾不得运功调息体内的伤势，强运秘法压下伤势之后，一路上将速度飙升到了极致，沿着他记忆中的某个方向放足狂奔。

　　直到此刻，伤势再难继续压制，方才终于停了下来，将压抑许久的一口鲜血吐出，顿时感觉整个人都轻松了不少。

　　长长的呼了一口气，年怜丹立刻盘膝而坐，开始运转内力调理伤势。

　　这片刻之后，却是忽然眉毛一挑，警惕的睁开眼睛，却是刚好见到一道红色的身影飘然而至。

　　确认找来的人是夜叉之后，年怜丹不禁长长的松了一口气。但还是停止了运功，嘴里不咸不淡的随口问道：“你是怎么找到我的？”

　　“这还不简单吗？”夜叉轻轻一笑，随之解释道：“你虽然早已经潜入中原秘密行动，但根据我所掌握的情报显示，你对于襄阳城一代的地形却并不熟悉。”

　　“而在这种已经沦为丧家之犬的情况下，你是绝对不会选择一条自己不熟悉的道路，来凭增变数和风险的。”

　　“所以，你所选择的逃遁路线，必定是一条你相对熟悉的道路。”

　　夜叉一边莲步轻移，朝着年怜丹所在的方向走去，同时不紧不慢的继续说道：“在之前交战的地点附近，你所熟知的道路一共就只有两条而已。”

　　“其中一条是通过襄阳城的，那里同样也是夜未明他们返回神捕司的必经之路。你只要不想死，肯定不会走那条路。”

　　“所以……你能够选择的逃跑路线看似有很多，但符合所有条件的，也就只有这一条而已，我只要沿着这条路找过来，想要找到你自然不难。”

　　年怜丹闻言却是只是不咸不淡的说了一句：“果然不愧是龙王手下的夜叉姑娘，果然聪慧过人，年怜丹佩服。”

　　“啪！”

　　伴随着一声清响，却是夜叉随手抛出一个葫芦形状的白瓷小药瓶，打在年怜丹的身上之后，落在他盘在一起的双腿之间。

　　年怜丹疑惑的低头看了一眼，然后将药瓶拾起，疑惑的问道：“这是？”

　　“双冲饮，一种可以缓解伤势，同时恢复内力的丹药，很是珍贵的呢。”夜叉有些懒散的说道：“现在你的伤势那么严重，快些把药服下，应该可以早点把伤势恢复过来。”

　　年怜丹闻言再次打量了一眼手中的药瓶，禁不住狐疑道：“你怎么突然变得这么好心了？”

　　“很简单。”夜叉悠然说道：“那夜未明不但实力强悍，而且作为神捕司的顶级高手，难保就没有什么厉害的追踪手段。所以，你我现在还算不上安全。”

　　“不管我如何看你这个人不顺眼，但起码在度过这一劫之前，你我就是一条绳上的两只蚂蚱。你能早点把伤势调理好，对我同样有益无害。”

　　说着，却是冲着年怜丹露出一个诡异的笑容：“怎么，担心我在药里面下毒？”

　　“怎么可能？”

　　年怜丹轻轻摇头，跟着一把打开了药瓶的盖子，随之将其中的丹药一股脑的倒进嘴里，然后便一言不发的继续运功疗伤。

　　谁知下一刻，年怜丹却是猛地脸色一变，跟着再次张口喷出一大口鲜血，满脸震惊的说道：“这药……”

　　“怎么回事？”

　　这一次，却是轮到夜叉震惊不已了。连忙冲到年怜丹的身前，一把抓住对方的手腕，准备查看一下对方的伤势。

　　同时，脑海中已经开始飞速的思考，自己身上这瓶“双冲饮”到底是哪里出现了问题？

　　就在夜叉略一走神的时候，年怜丹的眼中却是猛地精芒爆闪，飞快的出手，一连封住了夜叉身上数处穴道。

　　变生肘腋！

　　夜叉遭此一击，禁不住大为气恼：“年怜丹，你要干嘛？”

　　这时，年怜丹脸上的惊恐诧异之色早已经消失不见，取而代之的则是一阵贱笑：“要！”

　　夜叉杏眼一瞪：“你这个混蛋，这个时候还在想这种事情。夜未明他们随时都有可能会追上来，你不要命了？”

　　她实在想不通，年怜丹有什么理由在这个时候，对她出手。

　　“看把你吓得。”年怜丹嘿嘿一笑，跟着却是说道：“就算他们要追上来，也没有那么快。更何况，就算为了你我的安全，我也需要优先把伤势治好不是？而对于精修双修之法的我来说，你的药效，可是要比什么‘双冲饮’不知道好上多少倍。”

　　“你！”

　　夜叉闻言先是气得怒哼一声，跟着却是忽然露出一个妩媚的笑容，说道：“如果是为了疗伤，你可以早说嘛。不过，你要我助你疗伤，起码也要等到半个时辰之后才行，否则我虽然被点了穴道，但也有着特殊的秘法，可以提前自尽，你信不信？”

　　“信！我当然信！”年怜丹得到了“双冲饮”的药效支持，伤势已经恢复了些许，一把将夜叉抱了起来，随之哈哈一笑道：“我更加佩服你，居然能够知道夜未明之前打入我体内的气劲，需要至少半个时辰才能化解，果然眼光毒辣。”

　　“不过，此地并不安全，我们还是另找一个安静的地方，一起研究阴阳大道好了。”

　　说话间，已经再次展开身法，朝着另一个方向狂奔而去。

　　夜叉则是十分配合伸手环住了他的脖子，一脸笑意，却是在趁着年怜丹察觉不到的情况下，手指轻轻一弹，将自己的半根头发随手扔了出去。

　　……

　　夜未明利用阿黄的鼻子一路追逐过来，很快便寻到了年怜丹吐血的地方。

　　看了一眼地上的血迹，又低声对怀里的阿黄询问了两句，在得到几声“汪汪”的回答之后，不禁失笑道：“没想到夜叉居然找到了年怜丹，看来起码在襄阳附近，并没有其他元蒙高手方面的援军了。”

　　身后几人知道夜未明的意思。

　　夜叉在逃走之前并没有受伤，只是被扯掉了一截衣袖而已，所以树根下那口鲜血，肯定不是夜叉吐出来的。

　　而根据对方的情况判断，最大的可能自然是年怜丹！

　　这时，却见夜未明忽然眉头一皱，跟着随手一爪，却是将五米之外，挂在树枝上的一根断发吸入手掌之中，在微微皱眉之后，继续朝着阿黄所指的方向追了过去。

　　又走了不到三十丈的距离，夜未明又在附近找到另一根头发，跟着加快脚步，很快又找到了第三根……

　　“不对劲！”

　　看了一眼手中的三根断发，夜未明立刻停下脚步，随之对几个小伙伴说道：“这么密集的线索，肯定不是无意间留下的，而是对方有意为之。”

　　小桥不禁皱眉问道：“那他们这么做的目的又是什么呢，故布疑阵？”

　　夜未明轻轻摇头：“我也想不出到底是怎么回事。不过事出反常必有妖，为了安全起见，我们还是应该早做打算。”

　　说话间，已经取出了自己的腰牌，将其交给一旁的李莫愁道：“李道长，你带着这个去神捕司，将自己知道的情况告诉黄首尊，或者展昭也行。”

　　“这样一来，就算前面有什么埋伏，也不至于影响到正事。”

　　微微一顿，又转对蓦染说道：“蓦染妹子，李道长作为一个NPC，无法单独乘坐驿站的马车，赶路很不方便。麻烦你陪她一起走一趟吧。”

　　“好！”

　　李莫愁答应了一声之后，便拿着夜未明的腰牌，蓦染也随之点了点头，然后两人便一起，直奔距离此地最近的一个新手村而去。

　　解决了后顾之忧，夜未明继续带着小桥、藏星羽两大高手，继续追踪夜叉和年怜丹。

　　……

　　两刻钟之后，年怜丹长长的吐出了一口浊气，而后站起身来说道：“嘿嘿，现在我体内的伤势已经被化解了大半。只要歇一会之后再次运功，应该就可以将那股内力尽数化解掉了，小美人，现在是不是已经感觉到十分期待了呢。”

　　“我只希望你的伤势能够早点痊愈，保护我的安全。”说话间，夜叉竟然主动站起身来，走到年怜丹的面前抚摸着他的脸颊，说道：“不过，见你如此着急的模样，想来那方面一定非常的厉害。现在人家还真有几分期待了呢……”

　　年怜丹见到夜叉对他并没有表现出太多的抗拒，于是便解开了她的其他穴道，只是依旧封住其经脉，让她无法运用内力而已。

　　话才说到一半，夜叉却是猛地脸色一变：“夜未明，他们已经追上来了。”

　　年怜丹闻言心里一惊，见到夜叉那见了鬼一般的惊恐表情不似在作假，下意识便想要转头去看，却是猛地感觉到两腿之间一阵剧痛，原来夜叉趁着他不注意，狠狠的一记膝击，正中要害。

　　因为夜叉此刻被点了穴道，年怜丹对她根本就没有防备，加上听到夜未明的名字心里发慌，这才如此轻易地中招。

　　然而，夜叉毕竟也是天龙教中有数的高手，即便无法动用内力，身手的敏捷程度，依旧不是一般人可以比拟的。在偷袭得手之后，双手猛地一推年怜丹的身子，借力向后急退，同时高声呼叫道：“夜未明救我，我知道他们很多的秘密！”

　　“还想骗我？”

　　年怜丹要害遭到夜叉膝击，虽然有着内力护体，并没有受到重创，但疼痛却是在所难免的。此刻夜叉还敢继续拿夜未明说事，顿时恶向胆边生，准备狠狠的给这个贱女人一点教训。

　　于是乎，他在下意识夹紧了双腿来缓解要害剧痛的同时，已经抬起了右手，准备先给夜叉几巴掌再说。

　　然而，就在他的手掌刚刚抬起的时候，却是忽然听到身后传来一阵高亢的金属破风之声，与此同时，前所未有的危机感，已经笼罩在他的心头。

　　夜叉并没有骗他。

　　夜未明，真的已经到了！

　　——————

　　PS：今日万更，厚颜求一波月票，摸摸哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1331章 色字头上一把刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 