    “孩儿们，为娘平时不这样，请看我真诚的眼。”

    她努力慈爱，想要挽回形象。

    大丫捂住嘴笑，慢慢儿地，笑出声来，最后变成了哈哈哈。

    二娃也没想到，这个娘前后转变这么大，尤其现在这样努力仁慈的样子，还有，你仁慈就仁慈啦，干嘛一个劲儿眨巴眼睛。

    “哈哈哈哈……”

    二娃三娃可顾不了那么多，毫无形象地哈哈哈。

    被孩子们集体笑话，曾玉洁无奈回身看汉子。

    汉子虽然没有孩子们那么夸张，但却也维持的很辛苦。

    “想笑就笑吧，笑一笑十年少，以后你们增加了十年的寿命，可记得来感谢我哦。曾玉洁就是这么伟大，拿走不谢哦。”

    得，本来憋的狠了的汉子，被她这话闹的憋不住了。

    “你这样很好，我们很喜欢，人家都欺负到面前，你不还击难道是面团子吗？孩子们你们也要记住，一旦别人欺负你们，一是兄弟姐妹们记得要抱团。在权衡利弊之下，发现还是打不过对方，这时候就得想办法脱身，回身，咱们再想办法找回场子。”

    曾玉洁也赶紧点头，“没错，记住任何时刻，你们的安全都是第一位，我们不被人欺负，但也不能在明知道不能上的时候，还愚蠢的冲上去。记住，只有活着，咱们才能有更多的机会找回场子。”

    说着，她还做了个挥舞拳头的样子。这样的她，让大丫再次笑的眉眼弯弯。

    曾玉洁发现，和赵翠竹怼了回嘴，孩子们和她越发亲热了。看来，以后也不必要非得担心形象啥的，就做最真实的自已才最好。

    她们一家子下山到是其乐融融，赵翠竹就气愤到不行了。

    越想，越觉得自已命咋这么苦。不就是欺负她死了男人，一个寡妇带着个孩子么，还有那个陈二，以前看着还象个正常男人，自打娶了曾四儿后，也变的面目可憎。

    想想陈大江那一身健子肉，赵翠竹舔了下唇。

    讲真话，村里面那么多汉子，就陈二看着最好看，也最有男人味。也就是她这种成过亲的女人，才知道男人还是得有肉，有型的才好。至于那些白面书生，呵，中看不中用，还要女人各种侍候，她才不喜欢呢。

    正这般想着呢，突然被人从后面捂住嘴拖到一边。

    还没反应过来，赵翠竹就被人扑倒在地。

    看清身上的汉子时，她怒斥一声。

    “你个不长眼的，就不怕人家撞见呢。”

    “撞见过啥，我上山你也上山，我们都是出来干活的人，赶紧，老子想你那玩艺儿的紧，给哥乐呵乐呵。”

    赵翠竹半推半就，不一会儿男人就完事儿了。

    这一来，赵翠竹有些不满，但也只能惺惺的穿衣服。

    汉子把一只野兔子扔给她。“行了，别丧着张脸，你不也一样的爽了。”

    看着那兔子，赵翠竹还是满意的。她一个寡妇人家，想要吃点这些荤腥不容易，有男人这样上赶着来，到也是好事情。

    不过，她可不想就这样放过对方。

    “你想不想睡曾四儿？”

    男人原本要离开的脚步，到是停了一下，他回头紧盯着女人还没掩的上的前襟。

    那儿比别的皮肤要白，但是，和曾四儿的相比，还是相差了许多。

    尤其，这妇人生了娃之后，那儿就松侉侉的，看着就跟布袋子一样。

    曾四儿！

    那妖媚的女人，一直以来都是村里男人们肖想的对象……光是想到这儿，男人就有些亢奋。

    看他这样，赵翠竹气的牙痒痒。看吧，就说曾四儿那婆娘是个贱人吧，男人一旦想起她就会各种丑态，亏的前一刻这人还说她是心肝宝贝儿，就这样色的。

    “你别哄老子了，你以为老子看不出来，你对人家陈二有意思，呸，死婆娘，你到是会想，也不想想曾四儿嫁给陈二，陈二那黑阎王的名声是白来的。想让老子给你当枪使，你就做梦吧。死婆娘，前几天你姘头被打的现在还卧床不起，你以为老子不晓得。你跟陈七的事儿，老子亲眼撞见过，不然，你以为我会在后面直接上了你。死婆娘，黑心肝儿，没安好心，老子以后也不找你了。”

    男人骂骂咧咧走了，气的赵翠竹站在那儿直哆嗦。“好，好，要是我有机会让你睡曾四儿，你敢睡吗，不敢你就不是个男人。”

    男人脚步顿了一下，这次并没有再回头。

    他虽然混，但对哪些能碰，哪些不能碰可是心里有数。

    这赵寡妇就是不安好心，他才不上当呢。虽然，曾四儿那女人真的让男人想睡，然而，睡和保命，他选择后者。

    “宗三儿，我姘头可不止你一个，你不配合，有的是人配合。”

    赵寡妇冷哼一声，她就不信了，能眼瞧着曾四儿把握日子过好。陈大江在家里又怎么样，他还能不出门的？每年休假，他可没几天。只要他不在的时候，曾四儿发生一些意外……

    心里这般算计着，赵翠竹在心里开始盘算，要利用哪个姘头，才能把曾玉洁弄的身败名裂，且最好是弄死的那种。

    对这一切，曾玉洁是不清楚的，此时，M也在想办法，要怎么才能查到赵翠竹的私事儿。

    她总觉得，一个寡妇娘子，能和陈七勾搭在一起，说不定就能和别的人在一起。

    思来想去，这村里面消息最灵通的，还要数宗三。

    宗三爹娘都没了，每天只借着跟他短命老子学的那神棍办法，啥化水碗，在外面混吃混喝，到如今，就算婆娘都没娶成。俩个哥哥看他不成器，便提前把他撵出家门，单独在外面过活。这人也就以难为难，没事就走乡窜户，勾搭寡妇娘子啥的。

    正经人家是不怎么愿意和宗三打交道，但遇到家里有邪门事儿的时候，还是会想到他。这想要打听个啥事儿，更是要找宗三。就是基于这样的想法，所以M就到了宗三屋后面割猪草，等着这人回来。

    宗三回家后，觉得安全了，就没憋着骂起赵翠竹来。

    ……

