    韩三千的意思是，想将十二姬放了。毕竟，她们外表虽然看起来很华丽，但是人生却是很悲惨的，不过是被人当成了赚钱的工具和傀儡而已。

    韩三千的这个想法，得到了所有人的支持。这事，韩三千交给了秋水和诗语去做。

    至于花中玉，扶莽一帮人自然知趣离开了，因为他们都清楚，这种东西，如果要送，肯定是送给苏迎夏的。

    “其实，花中玉不是送给我的，对吧。”苏迎夏送走了所有人以后，带着念儿将门关上，此时回身对韩三千道。

    韩三千一笑，伸过手，一只手抱着苏迎夏，一只手抱着韩念。

    不等韩三千说话，苏迎夏点了点头韩三千的额头：“好啦，我知道你欠别人的，想还给别人，没了人家的神颜珠，补一个花中玉其实也可以。”

    苏迎夏何其了解韩三千，自然清楚韩三千的想法是什么。

    夫妻，有时候并不需要多言，便能知道彼此心里在想些什么。

    韩三千重重的点点头，神颜珠莫名其妙的丢了，虽然去拍卖屋买了很多东西，试图补偿。但韩三千却一直没有把东西给送出去，这其中最主要的原因便是韩三千始终觉得拿不出手。

    虽然拍卖屋的东西确实花费不少，也算好东西，可是，神颜珠毕竟对于碧瑶宫而言，可是祖师的传承，门派的震派之宝，有时候并不是等价计算的。

    不过，这花中玉在某些方面其实和神颜珠有类似的地方，如果用它加上拍卖屋的那些东西，韩三千觉得，这些东西的价值已经远超神颜珠了，应该是目前真正可以拿得出手的东西了。

    “不过，我看一眼总可以吧？”苏迎夏笑着道。

    听韩三千说过，花中玉的成长过程很奇特，所以对这种罕见之物，苏迎夏也很好奇。

    “反正回仙灵岛还有段日子，你先拿着玩。”韩三千笑了笑，接着，韩三千伸手进了空间戒指里。

    但很快，韩三千皱起了眉头。

    然后越皱越紧！

    看着韩三千这副模样，苏迎夏突然心中有点微凉，望着韩三千，试探性的问道：“你……你不会告诉我……又丢了吧？”

    韩三千不信邪的又在空间戒指里翻来翻去：“不会吧？我记得我明明是放在戒指里的。怎么会不见了呢？”

    听到韩三千这话，苏迎夏是真的无语了，白眼甚至翻上了天际。

    “你再这样，我真的怀疑你是不是外面养了小情人，啊？把好东西都像老鼠搬家似的，一点一点往外给，然后回来告诉我丢了是不是？”苏迎夏好气又好笑。

    韩三千丢东西的模样很可爱，她很少看到韩三千这个模样，但反过来又很好气，因为这家伙已经连续第二次丢东西了。

    况且，这家伙好像什么东西不贵不丢。

    韩三千虽然找不到东西很窘迫，但看着苏迎夏的模样，忍不住一笑：“我也想金屋藏娇，可惜老牛身已老。”

    “没个正经的！”苏迎夏脸色顿时微红，白了韩三千一眼。“赶紧找吧，废话一箩筐。”

    韩三千点点头，这次，他用更多的神识在空间戒指里查找，同时也努力的回想，再三确认，自己是真的将花中玉放进了戒指里的。

    可是，翻了半个多小时，却依然什么都没找到。

    “怪了，这空间戒指难不成还会吞我的东西不成？”韩三千摸摸脑袋，可又不对啊，要是吞东西，那空间戒指里那些珠宝之类的东西，韩三千不知道放了多久，也从未出现过意外。即便是如今，也是如此。

    所以，空间戒指是不可能吞的。

    “难不成老天爷也觉得我这种手法太卑鄙了？所以给我收了？”韩三千百思不得其解，脑袋想破了也没想出个所以然。

    诚然，空间戒指是不可能偷食什么东西的。

    只是，韩三千并没有注意到，五行神石的身上，此时，又在原来的条纹旁边，多了一道淡淡的条纹。

    第二天一大早。

    扶天都还没休息好，便被下人喊了起来，昨夜回去后，便吩咐手下所有人禁止将晚上的事传出去，郁闷的在床上翻来覆去，越想自己那个哑巴亏，扶天越是郁闷，被人耍了不说，还丢了一把米，这让本就不是很富裕的扶天，无疑于雪上家霜。

    直到天亮，扶天才睡去，但没多久，便被喊了起来，说是扶媚和叶世均有事召见他，在去往殿前的时候，下人们窃窃私语，每个看到他的人，都不由掩嘴偷笑。

    这让扶天很是郁闷，怎么了这是？

    <!--over-->

