    光写真馆。

    路行舟等人围坐在桌子旁，脸上的表情渐趋严肃。

    桌上放着一堆报纸，头条版面统一都是关于“未确认生命体”的。

    “未确认生命体……”

    光夏海一手捏着小巧精致的下巴，一手点着报纸的最大版面。

    “未确认生命体……”

    八代蓝黛眉微蹙，眼神中透着追忆。

    未确认生命体……相当讨厌的名词呢……

    “未确认生命体，学者们称之为古朗基，八代姐，和我们的世界完全一样呢。”

    小野寺雄介捧着报纸一字一顿道，说罢看向了八代蓝。

    光老爷子打开电视机，拉开椅子坐下。

    “又重新回到空我的世界了吗？”

    门矢士也跟过来坐下，扭头朝光老爷子问道

    “我也不知道这些事情呀。”

    光老爷子一脸苦恼道。

    “有些事情可别妄下定论哦，不往深处探索是根本无法到达美丽花园的。”

    路行舟只是笑了笑，双手插兜靠在门框上。

    “就是啊，现在只能得到一些很浅显的信息吧。”

    光夏海迈出套着粉色及膝长筒袜的美腿，三步并作两步来到光老爷子身边坐下。

    光老爷子适时调换频道，貌美的女记者那甜美的声音传了出来。

    “我现在抵达现场了，接下来战斗机要开始了。”

    画面中一干警员对着一只黄蜂型古朗基疯狂输出，可惜黄蜂型古朗基根本不惧由神经断裂弹组成的弹幕，反倒发狂开始攻击警员。

    “这画面感觉像在哪里看到过诶……”

    光老爷子疑惑地出声道。

    “接下来就该是未确认生命体四号——空我登场了吗？”

    门矢士也是吐槽道。

    都是空我的世界，套路就不能换换吗？剧本我都能背下来了。

    “不可能，我不就是空我吗？”

    小野寺雄介鼓着脸走过来反驳道。

    “雄介在这里的话……门矢先生所说的剧情不可能会发生的吧。”

    八代蓝也是出声道。

    “雄介，真亏你还记得你是空我啊，你确定自己不是忘我吗？”

    路行舟嘴角一抽，上下打量着小野寺雄介，那满是怀疑的眼神看得小野寺雄介浑身不自在。

    “喂喂，路君，你怎么可以这么说我？我是空我这件事不是事实吗？”

    小野寺雄介不满地走到路行舟面前，居低临上地对上路行舟那充满怀疑的双眼。

    “哈？难得露露桑说了一句人话，雄介你不说我都忘记你是空我了呢。”

    门矢士翘着二郎腿，双手抱在后脑勺上，揶揄道。

    “对啊对啊，雄介你已经很久没变身了吧？”

    光夏海的右食指轻点太阳穴，想了想道。

    “懈怠了呢，雄介～”

    八代蓝也是赞同地点了点头。

    “我……这不是忘了嘛……”

    小野寺雄介尴尬地挠了挠后脑勺，嘟着嘴道，只是声音越来越小。

    大家一齐笑了笑，惹得小野寺雄介的脸渐渐布上红云。

    可恶，这个世界我一定会变身的！小野寺雄介暗暗发誓到。

    这时，电视机画面里出现了一名蓝甲战士，外形与空我存在相似之处，只不过扑面而来一股浓浓的机械风，左肩甲上标注了一串编号——G3-X。

    ……

    “出动G3-X了吗？”

    现场指挥的警官有些振奋。

    这下子就可以打倒未确认生命体47号了。

    “啊～”

    G3-X点了点头，右手僵硬地举起，整个躯体有些颤抖，发出一声痛苦的低吟。

    随即G3-X在一众警员期待的眼神中，别扭地走向黄蜂型古朗基，然后一巴掌掀飞了一辆汽车。

    “砰～砰～”

    汽车翻滚着砸向黄蜂型古朗基，而后者只是简单的下蹲便躲过了这一击。

    黄蜂型古朗基:丫的你是不是拿了我的剧本？

    “喂——！”

    负责指挥的警官察觉到了不对劲，厉喝一声，弹舌音听着还有点带感。

    “对不起，我还没法完全控制这股力量。”

    G3-X一个激灵转过身来，麻溜地鞠躬道歉。

    后面两个持枪的警员人都给看傻了，没办法控制？哄鬼呢！你鞠躬我们看还挺麻溜的啊混蛋！

    某处房间内，一个与八代蓝长得一模一样的女人看着画面里的情景，气得拍了拍桌子道:

    “别给我找借口！给我看前面，前面！”

    “组长，你确定这样可以吗？上次也是这样，事后还被狠狠地臭骂了一顿。”

    G3-X声音略显委屈，暗叹组长你个大美女要是学番剧里那样嗲声嗲气地叫上两声，古朗基之王在这我踏马也给丫骨灰给扬咯！

    “那你就用行动给我证明G3-X才是最棒的。”

    与八代蓝拥有相同容貌的女子双手抱胸，冷声下令道。

    这才是现实，组长是高冷御姐，这冷淡的声音……勉强有干劲！

    “是！”

    G3-X高声敬了个礼。

    “可恶的林多，你们又来妨碍我进行基基鲁！（古）”

    黄蜂型古朗基轻蔑道。

    “哼！”

    G3-X冷哼一声，右手凭空套上名为GS-03〈毁灭者〉的刀剑。

    这种借助超高周波使剑刃高速震动的剑刃杀伤力还不错，至少黄蜂型古朗基都不敢硬接。

    G3-X笨拙地挥动GS-03〈毁灭者〉，黄蜂型古朗基后退一步轻轻后仰轻松躲开。

    G3-X再次挥剑，黄蜂型古朗基振开收拢于背部的双翅，向后飞去。

    G3-X的攻击再次落空，GS-03〈毁灭者〉的剑刃热刀切黄油般切开了地面，调皮的火花燃成了半圆。

    “允许使用GX-05。”

    组长八代蓝及时给出对策。

    “真的可以使用那个吗？那我可不管咯。”

    G3-X再次不知道从哪里掏出来名为GX-05〈三头犬〉的重火器，熟练地将其从折叠模式改为格林机枪模式，略有些兴奋地对准黄蜂型古朗基扣下了扳机。

    “砰砰砰砰！”

    粗大的橘黄色光弹从枪口喷出，争先恐后地射向黄蜂型古朗基。

    黄蜂型古朗基挨了几发发现其威力惊人后振翅想要逃跑，刚刚张开翅膀就连着旁边的警车一起炸开。

    G3-X也承受不住GX-05〈三头犬〉的后坐力，枪口开始乱晃，最后G3-X不得不将枪口举向上空。

    “散开，快散开！”

    负责指挥的警官脸都吓白了，连忙招呼着属下躲开，同时内心暗暗叫苦。

    这架势是要让我们跟那该死的黄蜂型古朗基一起去见阎王爷吗？

    “对不起，对不起，真的对不起！”

    对此，终于射完子弹的G3-X只是哭丧着脸不住地道歉。

    “为了消灭未确认生命体，是否有必要使用这么大威力的武器，附近的居民对此颇有争议。”

    记者小姐姐是这么给的总结。

    “哈哈哈！这么一来，这个世界也不需要你这个忘我了吧？”

    门矢士很不厚道地笑出了声。

    小野寺雄介不满地拍了拍门矢士的肩膀，随即疑惑道:

    “这是怎么回事？如果是我的世界的话……”

    “古朗基应该都被消灭了才对，也没有出现过电视里面的机器人。”

    八代蓝很给面子地接过了话，对着小野寺雄介眨了眨眼，只是脸上依旧浮有一层思索。

    “对啊……”

    小野寺雄介苦着脸百思不得其解。

    这时，画面又跳转到了另一边。

    一个身穿特制警服，与八代蓝长得一模一样的女子缓缓走了出来，两边尽是记者的话筒。

    “八代警官，八代警官，请你说明一下，这到底是怎么回事？”

    除了路行舟与光老爷子，众人表情一凝，光夏海、小野寺雄介与门矢士则是不约而同地转过脑袋看向一脸呆滞的八代蓝。

    “八代姐？！”

    小野寺雄介的手指来回指着身边的八代蓝与电视机里的八代蓝，瞪大了双眼，嘴巴缓缓张大。

    “诶？！”

    八代蓝眨了眨眼，手中的报纸掉落在地。

    PS:某个神秘世界——577591183

