    壮汉只感觉今天这一顿酒喝得十分纠结。

    酒是好酒，喝了就不想放下的那种。

    可是这老板是真气人，看见了就想打死他那种。

    “你这家伙不愿意就不愿意，你非要说这话干什么！”

    “谁让你非得问来着，你不问我才懒得说！”刘峰嗤笑一声，然后看了看空荡荡的酒坛子，“再来一坛茅台！”

    那壮汉看着新上的酒坛，然后摸了摸自己怀中的钱袋子最后一咬牙。

    “来两坛！”

    “好霸气！送碟小咸菜！”

    “你这家伙就不能大气点么？”

    “小本经营，大气不起来！”

    一问一答之间，小半坛茅台佳酿又进了他的肚子里。

    此时就算是那壮汉有十足的本事，也已经有些神志不清了。

    “小子，你说你能掐会算，那你敢不敢说一说这天下都发生了什么大事？”

    “那有什么不敢，这天下无非还是你打我我打你罢了。

    马腾借朝拜之名攻打李傕，实则是想要获得好处。

    李傕找韩遂帮忙不过估计会被那九曲黄河坑了。

    曹孟德有惊无险，孙伯符东山再起.....”

    “停停停停....”壮汉赶紧打断了刘峰的话，“你说了这么半天，我为啥就没听到....那玄德公的呢？

    你刚刚不是还说，玄德公会得到徐州么？

    怎么现在就没玄德公的动静了！

    难不成玄德公什么都不做就能够成为这徐州之主了？”

    “.....刘备....他好事儿将近了。”

    “你这话怎么说？”

    刘峰看了看面前的壮汉，还是在沉吟些许之后说了起来。

    “正所谓升官发财死老婆....娶老婆！

    现在刘备驻扎小沛，陶恭祖给了他钱粮兵马，但是他想要顺利接管徐州可不容易。

    陶谦要给刘备升官，然后刘备自己应该也会给自己找个女人，毕竟饱暖思淫欲嘛，这不是啥丢人的事儿。”

    “陶谦...给...给玄德公什么官？”

    “他是徐州牧，不可能给他也表一个州牧，但是小了日后也麻烦，应该是豫州刺史！

    刺史虽然听着好听，又能够直接转正州牧，但说到底不过就是八百石。

    凭借他一个徐州牧是没有任何问题的。

    有了豫州刺史，刘备手头就富裕多了！”

    听到了这些话之后，那壮汉忍不住的哈哈大笑起来。

    “不管这事儿是真是假，但你这话我爱听，哈哈哈....”

    “爱听？那我就给你说点不爱听的。”

    “你又想干嘛？”

    “升官发财找女人是他，但是损失一名大将也是他，就是不知道这笔账在他心里到底划算不划算了！”

    这句话让已经站起身来准备离开的壮汉停下了脚步。

    “你刚刚是什么意思，损失一名大将？谁？为何？可是有人偷袭？”

    “你们来了徐州，可是有人的家眷还在幽州，他们三兄弟都是孤儿，咋地就得让所有人都被人道毁灭啊。

    来了徐州有人欢喜有人愁，这不正常嘛。

    刘备麾下如今大半都是幽州旧部，跟着他也是因为刘备在幽州颇有名声，结果现在刘备一副我不回去的架势。

    这让那些人怎么受得了啊！”

    “这...这......你等着....”

    “你回来！”看到那壮汉留下这么一句场面话之后就要离开，吓得刘峰直接拦在了他的面前，“娘咧，你丫吃饱喝足就想跑？

    要脸不要？”

    “.....给你！”壮汉看着堵在门口的刘峰也是一脸的无奈，直接将自己的钱袋子扔下就冲了出去，“剩下的就当是我下一次的酒钱....”

    声音从远处传来，刘峰快乐的数着收入....

    “七百钱，一共七百钱，哎呀呀哎呀呀，好哇....终于有钱买菜买米了。

    我要蒸米饭，要买鸡蛋，要做蛋炒饭！”

    刘峰在这里数着钱财，壮汉则是直接飞奔出了下邳城然后策马朝着小沛而去。

    这壮汉不是别人，正是那前来不惜千里奔袭前来救援徐州的刘备麾下大将，结义三弟张飞张益德。

    在刘备拒绝直接收下徐州之后便进军驻扎小沛境内，刘备关羽都在努力的训练兵马，简雍负责联系四方，田豫则是巡视城池。

    只有张飞啥事儿没有，也不知道自己该干点什么。

    用刘峰的话来说。

    你但凡有点眼力劲儿，你也不至于混到这份儿上。

    所以百无聊赖的张飞就直接找到了自家大哥。

    “大哥，我要去徐州替你走访贤良！”

    “说人话！”

    “嘴馋了，想喝酒！”

    “滚！别惹事儿！”

    本想着在徐州好好吃一顿喝一顿的张飞没想到自己还有机会遇到这种大仙儿....贤良！

    此时想到那刘峰说的这些话语，他忍不住再次加快了速度，就朝着小沛城中赶去。

    刚刚进入城中就听到了一阵欢声笑语。

    “益德回来了！”满脸喜色的刘备亲自出迎，看得出来他脸上笑容真的很灿烂，身边还有当初前去求援的徐州别驾糜竺。

    “大哥....这是有什么喜事儿不成？”

    “张将军有所不知，如今玄德公已经是我大汉的豫州刺史了！”

    “刺....刺史？”这一刻张飞的酒，醒了！

    豆大的汗珠从他的脸上滑落，但是刘备等人还以为这是消息太过于突然他还没反应过来。

    “不仅如此，大哥今日寻找到了一良家女子，性格温婉，容貌端庄。

    你也知道自从大哥之前嫂嫂和侄儿在高唐丢失之后，这么长时间大哥就一直没有续弦。

    如今终于有了称心之人，可谓是双喜临门...”

    “娶老婆？”张飞已经忍不住心中的惊诧来，脸上的神情甚至可以称之为慌张。

    “哎，纳妾罢了！”刘备轻笑一声，然后终于看出来了张飞的脸色不对，“益德你这是怎么了，可是身体不舒服？”

    “我....我.....”张飞已经不知道该说什么了，因为他的眼睛越过了刘备，终于看到了那个满脸纠结犹疑，就差写上我要走三个字的那个人了。

    “田国让....要走的那个人竟然是田国让！”

