
　　“兄台和令师兄的名字颇为别致啊！”

　　犹豫了一下，楚酣然还是隐晦地质疑了一句。

　　陈三更笑着解释道：“我师兄弟二人来自东闵州大江南岸的布衣门，所以名中都带个布字，听起来颇为滑稽，倒让楚兄见笑了。”

　　楚酣然点了点头，“原来如此，是在下多心了，还望陈兄和范兄见谅。”

　　陈三更摆了摆手，“理当如此，若是萍水相逢便毫无提防，掏心掏肺，恐怕也活不到现在。”

　　三人对视一眼，忽然齐齐一笑，感觉又亲近了几分。

　　这种寻宝探秘之事，结盟的情况数不胜数，暗怀鬼胎互相利用的更是不少，若是能互相坦荡点，心头多少也能放心几分。

　　楚酣然笑着道：“不知二位对这落剑山了解多少？”

　　陈三更拱了拱手，“正要请教楚兄。”

　　“相传早年灵剑宗全盛之时，有一名剑圣御风途径此处，腰间佩剑竟然自行脱落坠下。要知道对一名剑圣而言，这几乎是完全没可能发生的事。修行者都讲缘法，剑圣便觉得冥冥之中自有天意，于是便任由那把绝世名剑留在此处，并且设下阵法守护，这便是落剑山的由来。”楚酣然看着二人，笑了笑，“想来二位也早已有耳闻，无需在下卖弄。”

　　陈三更连忙摆手，“哪里哪里，布衣门远处东南，剑修不兴，还需楚兄多多讲解才是。”

　　一旁的范自然也微笑着点头附和。

　　但事实上，她不止对这件事了如指掌，自身更是那名剑圣的嫡传。

　　楚酣然扭头看着在白日里依旧有宝光闪烁，气机外露的山头，开口道：“神剑自有灵性，落剑山在近百年之中也曾有过极少的几次异动，甚至偶尔有剑鸣之声，但从未有如此次动静这么大又持续这么久的，所以，就连几位灵剑宗的长老也都认定，可能是神剑即将出世。”

　　做戏自然要做足，陈三更将左右打量了一下，皱着眉头，“可若是只有神剑一样宝物的话，那我们恐怕是很难有所收获了啊！”

　　“楚兄，不是说你不厉害啊！”他连忙又补了一句，“只是如此奇珍，恐怕会引来许多真正的大人物，我们三人恐怕还是力有未逮啊！”

　　“陈兄言重了，在下来这儿也不是来听奉承的。”楚酣然笑了笑，“若是只有那一柄神剑，楚某也早已打道回府了。”

　　陈三更眉头一挑，惊喜道：“这么说，还有机会？”

　　“那是自然。”楚酣然点了点头，“据传这位剑圣后来剑开天门，成仙长生之前，将一部分个人私藏也放入了此间，还打造了一个小型的洞府，二位该明白这落剑山为何有这么多人了吧？”

　　陈三更神色一振，抚掌笑道：“明白明白，便如这世间女子，权势滔天者，坐拥那色艺双绝，才貌双全之人；财富宽裕者，便配那容貌不俗之辈；若是平常人家，大多便只能是与那同样平平无奇之女交好，这便是实力带来眼界的不同。那些顶级大人物看着神剑，我们多少能捞着些不俗的宝物啊！”

　　说完他又补了一句，“当然，我们也得防着那心黑之辈，来者不拒，什么都想收入囊中。”

　　范自然无语地瞪了他一眼，楚酣然也忍不住扯了扯嘴角，“陈兄这比喻，咳咳，倒也别致。”

　　陈三更嘿嘿一笑，正要说话，却看见楚酣然的神色突然忧郁怅惘了起来。

　　他扭头看着城西的方向，带着浓浓的爱慕和遗憾，轻声道：“也不知什么样的人才能配得上你呢？”

　　陈三更：......

　　范自然死死低着头，肩膀阵阵抖动。

　　......

　　天益州，绣衣使衙门。

　　曾经关押过山羊胡子的汇仁山豹妖申宝，曾经发生过杨得志威逼吴春雷解穴的那间审讯室中，一个身影被绑在木架上，衣衫褴褛，伤痕累累，黑褐色的血迹在身上和脚下凝结，脑袋低垂，须发凌乱，凄惨无比。

　　昏黄的灯光中，几个身影围在他的周围，或站或立，仿佛地府之中问罪的判官。

　　啪！

　　一盆从数九寒冬的室外端来的冷水被猛地泼在了囚犯的头上。

　　寒意强行将他从痛苦中唤醒，来迎接更大的痛苦。

　　原本凌乱的须发被冲得贴在面上，他艰难地抬起头来，露出憔悴惨淡的面容，赫然却是天益州五岳特使冯刚海！

　　就连天益城主阮步兵都要稍稍避其锋芒的朝廷特使，掌握着天益州无数百姓生死和海量物资定夺之权的朝廷特使，此刻却在这囚牢之中，无助得像是一只随时可以被捏死的蚂蚁。

　　这一切的始作俑者，便是安坐在冯刚海的对面，身披紫金绣衣的那个面白无须的男子。ŴŴŴ.23sk.com

　　大端绣衣令，刘瑾。

　　“冯大人，可以画押了吗？”

　　刘瑾的声音在幽暗中响起，似乎带着笑意，但这笑意就像是毒蛇的爱抚，带给人的只有阴冷和恐惧。

　　冯刚海艰难地睁开肿胀的眼皮，干涩道：“刘瑾，你动用私刑，谋害朝廷要员，本官要到陛下面前参你一本！”

　　“巧了，本座最不怕的就是你到陛下面前参我。”刘瑾淡淡地把玩着手指，“不过，本座心情不好，就不给你这个机会了。”

　　“你敢杀我？”冯刚海难以置信地看着他。

　　“冯大人，都这会儿了，就别装了。”

　　刘瑾站起身来，走到冯刚海面前，“灵湘州和东闵州五岳特使被我杀了的事情，你们其余三个早就知道了，否则你也不会上赶着试图毁灭证据跑回天京城。都是体面人，给彼此留点体面。”

　　冯刚海深吸一口气，果然收起震惊和惶恐，恢复了一个朝廷大员的镇定，开口道：“我想跟你聊聊。”

　　刘瑾挥了挥手，其余绣衣使撤了出去，然后熟练地散开，一人上了房顶，其余四人守住四面，剩下的人恭敬地站在门外的院子中。

　　“我们这些朝官虽然很看不起你，但我们都承认，你是天底下最聪明的那一小部分人之一。”

　　冯刚海看着刘瑾，“你难道想不明白，你成了陛下手里的一把刀？”

　　刘瑾平静地看着他，并未说话。

　　冯刚海惨笑一声，“其实我们几个又何尝不是？当初拼死拼活抢下这个位置，还以为是大权在握，前途光明，没想到却成了陛下推出来的替死鬼，他先前告诉我们不惜一切代价，以最快的速度修好封神台，一切的后果都不会追究，没想到却暗地里派了你来。”

　　他盯着刘瑾平静的双目，“我们的今日，或许就是你的明日！”

　　刘瑾的神色没有一丝的波动，“你想说什么？”

　　冯刚海郑重道：“饶我一命，我会竭尽我的所能回报你。”

　　刘瑾忽然笑了笑，“你觉得我会信？”

　　冯刚海连忙道：“我可以对天起誓！”

　　“如果誓言有用，还要警察干嘛！”刘瑾忽然说了句让冯刚海摸不着头脑的话，冷冷道：“我不怀疑你现在的真诚，但我也完全相信等你逃脱险境官复原职之后想报复我的渴望。”

　　他凑到冯刚海的面前，轻笑道：“知道我为什么能好好地活到现在吗？因为我从来不给我得罪过的人报复的机会。你必须死。”

　　冯刚海希望破灭，神色中的和缓也消失无踪，厉声道：“刘瑾，得饶人处且饶人，否则日后的下场会很凄惨的！”

　　刘瑾耸了耸肩膀，“我的下场不用你操心了，反正你也看不到。”

　　“刘瑾！你这个恶鬼！你会遭报应的！”

　　“刘瑾！我会变成厉鬼，看着你这条陛下的恶犬被他宰掉的那一天！”

　　“你会被千刀万剐，五马分尸，死无葬身之地！”

　　冯刚海绝望地挣扎着，咆哮着，刘瑾默默地听着，然后缓缓上前，凑近在他耳边轻声道：

　　“其实，原本我是没打算杀你的。”

　　已经放弃了所有幻想的冯刚海猛地愣住。

　　“可惜，你帮助楚王对付王家，害得我陈兄弟落得如此境地，我岂能不杀你解恨！”

　　他掌心悄然握住一柄短剑，身子一旋，寒光在昏暗的灯火中一闪而逝，一颗人头落地。

　　房门无声打开，刘瑾缓缓走出，无需吩咐，属下自然知道收拾残局。

　　房门外的庭院中，正站在几名绣衣使，领头的正是如今主持天益州绣衣使衙门的三星绣衣使杨得志。

　　刘瑾静静站在杨得志的面前，目光平静地看着他。

　　杨得志慢慢低下了头，然后越勾越低，腰也渐渐弯了下去。

　　不知过了多久，刘瑾悄然离去，杨得志双膝一软，在数九寒冬里，满面大汗，后背湿透。

　　房间中没有掌灯，刘瑾安静地坐在一张椅子前，如同曾经在天京城的衙门深处一般。

　　他无声地搓着手指，面上悄然浮现出了浓重的忧色。

　　因为，那个被他派去灵湘州暗中保护吕凤仙一行的心腹，已经有五天没有传回消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十五章 见之不忘，思之如狂免费阅读。https://xs.23sk.com 