    粉丝也没想到，还真赌对了。

    靳绍煜的脸出现在屏幕上，与之前没什么变化，还是那么冷淡，看着评论，也不知道看到了什么，倏然就黑了脸，“别叫我万年单身人士！我早结婚了！”

    结婚了？

    粉丝自然又是一愣，消息这么劲爆的吗？

    一直以为是“万年单身狗”的人居然结婚了？什么时候结了？就这么毫无征兆，考虑过他们的感受吗？真的特别懵逼好吗？

    现在孩子都有的，曾经还鄙视来着，现在怎么突然变成人生赢家了？

    “不许骂我，再骂我把视频关掉信不信？”靳绍煜像是威胁他们上了瘾，拉着脸压低声音又道，“不许欺负我的小公主，不然分分钟关掉。”

    粉丝无话可说，评论下面全是省略号，不断刷着，很鲜明表现出他们现在操蛋的心情。

    完蛋了。

    最可怕的事情发生了，靳绍煜在他们心中的人设已经毁了，就这么毁了！

    温舒韵没多久便走过来，她坐下，外面已经穿上一件外套，看着屏幕，有些不解，抬头看靳绍煜，眼底询问着。

    靳绍煜一脸镇定，看了看蛋挞，“赶紧趁热吃了，一会你该睡了。”

    “哦。”小公主十分听话，点了点头，靳绍煜摸了摸她的头，转身离去了。

    突然这么光明正大秀恩爱，粉丝有些接受无能。

    看来今晚是兴奋得不用睡了。

    温舒韵坐下来，看了看盘中的蛋挞，拿起来一个，露出一脸馋意，像只小馋猫，问了一句，“你们不介意我吃吧？”

    粉丝还没说话，耳边又传来一阵低沉的声音，“话多，赶紧吃完。”

    靳绍煜没出现在镜头里，不过也在房间内，粉丝听着耳边传来的声音，脸一黑，真是可恶，再看温舒韵乖巧听话的样子，别提多心疼了。

    老靳才不疼“小公主”。

    居然敢吼她，人家问问怎么了？这是尊重他们好吗？再说，他们怎么可能不让吃？孕妇最会饿了，要是饿到肚子里的小宝贝了怎么办？

    温舒韵小口小口吃着，偶尔回答粉丝的话题，看着她对粉丝来说就是一种享受好吗？有些还问她蛋挞好不好吃？

    上节目的时候靳绍煜就做过蛋糕，蛋挞这种东西对他来说更是轻而易举才是。

    “好吃啊，酥脆，他的手艺比我好。”温舒韵脸上略带一丝丝娇羞和妩媚，一看就是个被爱情滋润的女人，还是被娇宠的那一种。

    靳绍煜就算性子极其冷清，在她面前怕是也会变得好吧？看刚刚样子就知道，害怕他们欺负温舒韵来着，简直了。

    温舒韵是真饿，不知道怎么回事，刚刚就是特别想吃蛋挞，所以缠着靳绍煜去给她做了，没多久便被她吃完，与粉丝有一搭没一搭的聊，本就是像聊天一样，氛围也是十分轻松的。

    不知不觉，时间过去一大半，到了最后一个环节。

    要随机抽出五个人进行单线互动，可以随意提问题，温舒韵笑了笑，还带了一些暗示，“你们要悠着点哈，要是我回答不上来可是会拒绝回答的。”

    她没事也回去看评论，就今天的评论，好些粉丝的评论让她看的都脸红耳赤了好吗？

    这么多人在，靳绍煜也正躺在床上看文件，若是真问出什么很尴尬的问题，那可真是丢脸死了。

    粉丝纷纷在下面留言说不会，让她放宽心，还说什么“小公主”一定要稳住，稳住，一听她心情就更紧张了，有点不好的预感。

    “那我开始啦。”温舒韵话落，随意抽了第一位。

    工作人员开始进行单线连接，她礼貌先开始打招呼，“听得到吗？”

    那边没声。

    温舒韵也疑惑了，再次出口，“请问听得到吗？喂？”

    面对这种情况，其余粉丝开始急了，这位幸运儿到底在搞什么？会不会懒得接听？为什么不选中他们？他们可有好多问题要问了。

    简直气死人了好吗？！

    “喂？”温舒韵又开口，那头还是没声音，她没办法，刚要叫工作人员换下一个，那边突然一阵激动，结结巴巴的女声传来，“韵韵，我…我喜欢你，真的很喜欢你。”

    温舒韵一愣，随后笑道，“谢谢。”

    “我想知道你和帅靳谁追的谁？方便回答吗？”许是害羞，她声音十分颤抖。

    问题一出，其余粉丝也兴奋了起来，这个问题简直问得太好了。

    他们可有点都不相信靳绍煜那个冰冷的性子会追女生！所以多半是温舒韵追他，就是不知道他是怎么被追到的。

    “他追我的。”温舒韵没有犹豫直接出口，语气强调，“他说他对我一见钟情。”

    本来就是，虽然这话是后来才说的，但也是。

    那一头，粉丝也有些愣了，完全想不到，丢下一句祝幸福。然后挂了。

    粉丝自然是疯了，一见钟情耶，天啊，也太浪漫了吧？！

    靳绍煜依靠在床头，看着似乎有些得意的她，一只手撑着头，望向她，嘴角含着笑意，目光一动不动，尽数落在她身上，一点没想反驳。

    没多久，她已经加了三个粉丝单线，都没有意外状况，接下来，她又叫了一位，刚接通，那头粉丝因兴奋而拔高的声音传来，“啊啊啊，韵韵，是我耶，我想问一下，你和老靳平时吵架谁服软啊？听说老靳特别宠小公主，能给我说一下你觉得老靳对你做过最暖心的事情是什么吗？”

    “你都说听说了，很可能就没这回事对不对？”温舒韵回答着她，瘪了瘪嘴，“你看刚刚，他还训我，不敢反抗，所以被是被欺压，他才没有认错的自觉！”

    她一说完，粉丝那边又反驳，她调侃出口，“韵韵还说没有，被宠得好骄啊，老靳刚刚是叫你穿衣服，还给你做蛋挞了，只是让你快点吃，一会刚凉了，不算凶啦，看来平时被宠得有些过分噢。”

    屏幕上也是一片刷，十分赞同这个答案。

    “我现在严重怀疑你们不是我的粉丝，你们是来看他的对不对？我的心好塞啊。”温舒韵做了一个伤心的动作，随后又道，“暖心的事啊？我能不说吗？不能让他得意。”

    “不行！”

    “不可以！”

    “哼哼哼，不可以。”

    …

    粉丝自然是不同意，这可是好不容易才有的机会。

    温舒韵没法，仔细想了想，翘着嘴角，“暖心事情太多了，说一件最暖心的好不好？”话落，她继续开口，“他会给我一个家。”

    她说着，脸上变得很柔，眼底波光潋滟，双手交叉着，撑着自己的下巴，看向屏幕，笑靥如花，“而且没让我等很久，恩，我赞同你们说的一句话，靳绍煜是世界上最好的男人，没有之一，当然，我也相信他会是一个好爸爸。”

    那一头，粉丝沉默了，隐忍的抽泣声传来，好一会才说道：“希望韵韵永远幸福。”

    “好。”

    她的话令无数粉丝动容，但他们到底不是当事人，自然也无法了解靳绍煜给温舒韵带来的震撼力。

    但他们知道，靳绍煜是乔家的继承人，是无数人的心中的神，可他却为一个女人打破他很多原则，将她放在心底，捧在手上，如何让人不感动？

    直到直播结束，好些粉丝都没回过神来。

    温舒韵关掉电脑，靳绍煜靠在床头，这个姿势他保持了很久，深黑的眸子望着她，见不到底，更看不清他的情绪，她走过去，爬上床，坐在他身上，软绵绵又趴下来，伸手抱住他，询问道：“文件看完了吗？”

    话还未说完，整个人被人猛地抱住，稳稳一个转身，压到身下，他目光重新对上她。

    温舒韵第一次觉得他眸光如此深邃，好似一不注意，便会被吸进去，但那又怎样？她一点都不在意，笑意柔和，轻轻推了推他，软软出声，“干嘛呀？你别压到宝宝了。”

    靳绍煜手抚上她的莹润的粉唇，直接覆上去，来了一个缠绵悱恻的吻，离开之后，她脸颊泛红，微微喘气，嗔怪道，“你别乱来啊，宝宝还小。”

    通常这种情况下，下一步是什么她再清楚不过了，但现在可不会让他这么胡来，宝宝来得多么不易，她比任何人都要在乎，不会允许也接受不了他出现问题。

    一点都不行！

    她的宝宝要健健康康来到这个世界上，快乐成长。

    “想哪去了？”靳绍煜轻笑，睡在一边，将她搂在怀里，亲了一下，“我有分寸，不过你别勾引我，不然我可不能保证会发生什么。”

    温舒韵眼底闪过一丝狡黠，抬头就往他下巴轻轻咬了一口，然后又往他怀里躲，像只八爪鱼似了缠住他。

    靳绍煜任由她胡闹，耳边还回响着她刚刚说的话，“靳绍煜是世界上最好的男人，没有之一。”，将她抱得更紧了一些，温热的气息喷洒在她耳边，“这也是我听过最动听的情话，没有一直。”

    她咬唇轻笑，昂着头，霸道要求，“那快亲你的小公主一下。”

    他照做。

    “还有宝宝，所以你要亲两下。”

    靳绍煜那个心柔，直接化成一滩水，抱着人哄了一个小时，怀中之人还没睡着，他也是耐心十足，丝毫没有意思不耐烦，倒是陪她折腾，温舒韵笑着说给给他娶了个外号，“好好脾气先生。”

    等她睡着之后，靳绍煜拿过手机。

    “小公主家的靳先生”更新了一条动态：即便1+1=3，小公主却依旧是我心中第一位。

    发表没多久，下面便有了评论。

    只愿君心似我心：“小公主怀孕了吗？恭喜哇，靳先生一定会是个好爸爸，小公主也会一直是世界最幸福的公主。”

    我和你不复再见：“别人的男朋友从来没让我失望过，想分手怎么办？”

    天古诗词：“大半夜被塞了狗粮，冷冷的，贼难吃。”

    …

    粉丝本就不过，也就没多少人关注，靳绍煜随意看了一下，看到别人夸温舒韵的时候，他心情就不错，当然，看到别人夸他的时候，心情也不错，若是祝福他们，他的心情就更不错了。

    揽着温舒韵，又去看了一下热搜。

    “温舒韵直播”在第一位。

    他点进去，正是一些温舒韵回答问题的截图，还配了字幕，还有短视频，她在直播里说的几句话也跟着上了热搜。

    打开评论，翻看了几眼。

    我和你没有未来：“靳绍煜是世界上最好的男人，我是不赞同的，我觉得应该这么说：对温舒韵的时候，靳绍煜才是世界上最好的男人。”

    樱桃小丸子：“他说给她一个家，真的做到了，温舒韵脸上含有的羞涩、妩媚、欢喜，至今还保留的那份天真，都是靳绍煜的功劳，她是小公主，他将她宠成了公主。”

    白云：“狗粮啊狗粮，让人措手不及，我才刚失恋，呜呜…”

    …

