    一夜之间，朱家被连根拔出！

    上上下下，所有的据点被铲掉、所有的重要人物遭到抓捕，从下而上的体系被切断，继而崩溃。

    朱家完了，他们家的江湖没了。

    谁也没想到会这么快，一个沉淀如此之久的家族，就这么消失殆尽。

    当然，朱家还有很多人逃到海外，可海外就安全吗？

    答案是海外更危险，因为海外更方便处理。

    不管是八大家族还是十三支，在得到这个消息之后全都倒吸一口冷气，他们发现雷书侠的能力超出想象。

    一夜间就能把这样一个家族拔除，已经有资格跟他们平起平坐。

    所以，有人找到他。

    灰色中山装，腰杆笔挺，身上不见任何装饰。

    这种人在现代很少见了，可如果遇到这样装束的人，通常都得小心一点。

    因为中山装。

    “我姓姚，名字叫姚远。”

    穿着中山装的姚远拥有一张国字脸，不笑的时候，给人一种不怒自威的感觉。

    “姚家人。”雷书侠瞅了他一眼：“想干什么？调查我还是抓我？”

    如果说朱家代表的是江湖，那么姚家代表的就是权势，非常低调，但拥有足够的力量跟关系。

    “那倒没有，差不多就行了。”姚远说道。

    “姚家高官不少，成员分散在各个部门领域，手眼通天。”雷书侠笑眯眯的说道：“作为一支家族，能得到国家如此信任，实在是难得。”

    这是姚家的分量，他们挺低调的，但低调不代表实力孱弱。

    相反，在特定的领域内，姚家的实力根本不是其他几家所能比拟的。

    “说条件。”姚远盯着他。

    “聪明人。”雷书侠叼上根香烟笑道：“姚家百分之九十的人离开现有岗位，所有亲信一并离开。”

    “不可能！”姚远皱起眉头。

    “可能不可能就是这样，我雷书侠就是一把刀，只负责杀人，偶尔帮忙传个话。”

    “反正你们自己决定，姚家是聪明人，应该懂得此一时彼一时。不过说真的啊，我是真想动刀，希望你们能给我动刀的机会。”

    姚远紧紧抿着嘴唇，他做不了主，只能回去请示家主，因为关系太大。

    “现在就打电话，你们没有多少时间。”雷书侠递给他手机说道：“如果让你们拥有太多时间，还有意义吗？”

    姚远深吸一口气，接过手机拨打一串号码。

    “父亲，我们百分之九十的人要彻底退出……是，我明白，我懂了。”

    似乎姚家也在抢时间，所以通话时间很短。

    “怎么样？”雷书侠问道。

    “不怎么样，毕竟我们不是朱家。”姚远淡淡的说道：“雷书侠，你把这个世界想的太简单了，其实它很复杂。权力盘根交错，牵一动百，不是你能善了的。我知道你会杀人，可这根本不是杀人就能解决的。”

    “妈的！”

    雷书侠眼睛一瞪，张口就骂。

    “老子发现跟你说话怎么这么困难呢？到现在还不懂什么意思吗？你们姚家的确厉害，后面有大树撑着，可这又怎样？”

    “你要捅破天？”姚远盯着他。

    “我还没捅破吗？”雷书侠笑了。

    他伸出手在对方的脸上轻轻拍了两巴掌。

    “啪！啪！”

    力量不大不小，声音也不大不小，可这却是对姚家的不屑。

    所以，姚远的脸色瞬间变得非常难看，因为他的身份跟职务一点都不低。

    “做正确的事，走活人的路。”雷书侠吐出口烟雾说道：“老爷子迷糊，你可不能迷糊。这不是一场斗争，而是一场战争。”

    说完，他拔出龙刺，一屁股坐在那里，用这把刀修指甲。

    “龙刺？”姚远盯着他手中的刀。

    “嗯？你也认识这把刀？”雷书侠奇怪道：“朱神武死之间也盯着我的刀……”

    “何必呢？”姚远苦笑道：“何必赶尽杀绝呢？大人！”

    “大人？”

    雷书侠又愣了一下，什么时候他成大人了？

    “这把刀是龙族象征。”姚远说道。

    “然后呢？”雷书侠询问。

    “然后……你说的算。”姚远闭上眼睛深深吸了口气：“该尊重的总得尊重。”

    说完之后，他转身就走。

    “等等，把话说完，这个龙刺背后的意义到底是什么？”雷书侠追问。

    可惜姚远不肯再说一句话，似乎很是忌讳。

    “别走呀……”

    雷书侠都有点懵，仔仔细细看了手里的刀，忽然觉得自己对龙族了解的还是不够深。

    或者说最深的一层依旧没人跟他说，只有在必要的时候才会知道。

    不过这会龙刺就是修指甲的一把刀，顺便还能修脚指甲。

    ……

    朱家被连根拔出，他们做梦都没想到根本不关自己的事，可却是第一个遭到灭顶之灾的。

    姚家没费什么劲，他们在最短的时间之内按照雷书侠所说的离开百分之九十的人。

    这对他们而言是巨震，可好的一点是依旧走在活人的路上。

    林家惶惶不安。

    他们知道朱家被灭了，也知道姚家人脱离权力暴风眼，虽然不明白为什么姚家要这样做，可却清楚这不是一般的力量在推动。

    所以，林满阳亲自找到苏江河，并且备下厚礼。

    他得搞清楚这背后究竟是怎么回事，作为家族的掌舵人，敏锐的意识到哪里出现了问题。

    为什么找苏江河？因为苏家的底蕴真的不一样，他们是唯一建国后崛起的家族。

    简单来说，苏家是真的在战争中流过血的，出过力的，单单将军就出了好几个。

    但他们的后代不从政，从军也不为官，只是简简单单的从商。

    “烦请苏老哥指点迷津呀。”

    见到苏江河之后，林满阳的口气都似乎是哀求。

    没法子，朱家一夜被灭，姚家脱离权力眼，这一切的一切都意味着暴雨倾盆。

    如果他们不抓紧时间的话，恐怕很快就被轮到。

    “跟雷书侠有仇的是秦家，跟你们无关。”苏江河语重心长道：“你该知道雷书侠一直在外面打天下，可你知道这是为什么吗？”

    “为什么？”林满阳问道。

    “世界局势如此，外患颇多，总得有先锋军吧？我们从不主动挑起战争，可如果战争真的来临的时候，得有准备。”

    苏江河在点林满阳，他在这里说外患，实际上说的是内忧。

    “老林，资本是好事，它能促进经济繁荣发展，可资本也是坏事，因为它的力量太大。”

    林满阳点点头，他知道这番话是什么意思了，也明白接下来该怎么做了。

    “但是——你把雷书侠招惹了，事又不一样了。”

    一码归一码，苏江河当然知道雷书侠杀林家人的事，既然林满阳找来了，能指点就指点。

