    夜幕降下，天外诊所还没有收租搬家，江好的屋子里，三个女人却已经在讨论它会搬到什么地方去了。
    “我想去杭州。”青追的眼眸里满是向往的神光，“那里有山有水，风景幽美，我很早就想去灵隐寺看看，还有西湖的雷峰塔，我想起拜祭一下白素贞前辈。”
    江好想了一下：“我倒是想它搬去日本，那里有很多犯下了战争罪的人至今没有伏法，还有一些讨厌的右翼份子，如果天外诊所能惩罚一下那里的恶人，那就好了。”
    白婧说道：“你们就这点出息？真是胸无大志啊。”
    江好给了白婧一个白眼：“你胸大有痣，那你说说你想它搬去什么地方？”
    白婧抬手指了一下头顶：“当然是搬去仙界最好喽，那样的话，我们就不需要渡天劫就能去仙界了。”
    江好的嘴角浮出了一丝轻蔑的意味：“幼稚，就算天外诊所真的搬去了仙界，我们去了，那也算是偷渡，你确定你到了仙界没有天雷劈你？”
    白婧顿时气结：“你是杠精吗？”
    宁涛有些头疼地道：“你们能不能和睦相处，你们这是逼着我动用家法吗？”
    一听“家法”，江好的脸颊顿时微微的红了一下，跟着闭上了嘴巴。这么大个人了被打屁股，而且是脱了裤子打，那画面她就是想一想都接受不了，更别说是被执行了。
    白婧却是另外一种反应，一脸大义灭亲的神情：“夫君，妾身甘愿领罚，请夫君移步我的房间执行家法吧。”
    宁涛：“……”
    这个家法是给她量身定制的么，每次一提到执行家法她就两眼发光！
    门外忽然传来了软天音的声音：“主公，外面有人找。”
    宁涛心中一动，问了一句：“是谁？”
    “是那两个在武当山给我们领路的少年，他们带了礼物，说是要见主公，我让他们在门外候着，然后就过来禀告，主公，你要见他们吗？”软天音隔着门问。
    宁涛说道：“你让他们稍等，我随后就出来。”
    “好的。”软天音去了。
    白婧说道：“那两个少年不就是武玥的弟子吴晓林和柳仙儿吗，他们带着礼物来想要干什么？”
    宁涛笑了笑：“武玥派不就是想要回她的法器吗？她自己放不下身段面子，却又想要回她的金光圣母手套，所以就把那两个少年派来了。她知道我的性格，断定我不会为难那两个少年。”
    白婧冷哼了一声：“她用双金光圣母手套来杀我夫君，现在又想要回去，她以为我们这里是当铺吗？东西现在是我的，有本事她自己来我这里抢！”
    宁涛说道：“你们聊吧，我去把两个少年打发走，然后就去诊所里等它收租搬家，完事之后我再回来接你们。”
    交代之后，宁涛出了门。
    软天音站在天井里，望着天上的月亮，手里捏着一块手帕，也不知道里面包着什么东西。
    宁涛说道：“你跟那两个少年说了吗？”
    软天音点了一下头：“说了，他们还在外面等着。”
    “我去看看。”宁涛往大门口走去。
    “主公等等。”软天音叫住了宁涛。
    宁涛回头看着她，笑着说道：“天音，你那手帕里不会是……”
    软天音将手帕塞到了宁涛的手中，转身就跑，生怕被人看见似的。
    宁涛打开手帕，顿时一片清光耀入眼帘，那是两颗拇指大小的海玉珠。这种灵材只有大海里的蚌精才有生产，对别人来说极其罕见的灵材，可对软天音来说却是每月都会来一颗。这不，集齐两颗之后蚌家的妹子就给他送来了。
    “天音，谢谢你。”宁涛说。
    “不……应该的……”软天音的声音几乎听不见，一句话没说完就没影了。
    宁涛也没急着出门去见吴晓林和柳仙儿，他回到他的房间里开了一道方便之门回到了天外诊所里。放好两颗海玉珠之后，他又盘腿坐了下来，就着善恶鼎中善气恶气俢练灵力，然后又拿出原始炼器法的兽皮卷轴学习研究……
    你想见，我就见？
    那你先等着吧！
    四合院大门口，吴晓林和柳仙儿并肩站在台阶下。两个少年的身上却还穿着单薄的长衫，宛如从古代穿越而来的一对璧人儿。快到年关了，大冷的天，北风呼呼地吹刮着，却也让人心疼这对少年，不知道他们冷不冷。
    “不是说马上就出来吗，怎么等了这么久还不出来？”吴晓林轻轻的说了一句话。
    柳仙儿说道：“他这是在故意刁难我们，但我相信他会出来见我们的。”
    “仙儿，你为什么这么确定？”
    柳仙儿表现出了与她年龄不相符的成熟与稳定，淡淡地道：“我们是奉恩师的命前来和谈，他是一个聪明人，他应该知道多一个朋友，永远比多一个敌人好。”
    吴晓林说道：“可我们不会是他的朋友。”
    柳仙儿瞪了吴晓林一眼：“隔墙有耳，就算你心里这样想，事实也是如此，你也不能在这里说出。”
    吴晓林点了一下头，不说话了。
    两个少年就这样等着，可就是这一等，一个小时的时间过去了，却还不见宁涛出来见面。
    巷子里原本还有人走动，可随着天色越来越晚，这条巷子也没人走动了，显得冷冷清清。
    “仙儿，那个家伙明显是在戏弄我们，我们回去告诉师父。”吴晓林失去了耐心，气冲冲地道。
    柳仙儿却不死心，也不愿意承认自己的判断错误，她踏上了台阶，伸手抓住铜制的门环拍了两下。
    砰、砰。
    四合院的大门开了，从门里走出来的却不是宁涛，而是明朝的老特工殷墨蓝。
    “你们找谁？”殷墨蓝问了一句。
    柳仙儿忍着肚子里的火气，客客气气滴地道：“我们来求见宁医生，一个小时前有个小姐姐说是进去禀告宁医生，我们都站在这里等了一个小时了，请问宁医生什么时候出来？如果他不方便出来的话，我们可以进去拜见他。”
    “主公让你们等，你们就老老实实等着吧。”说完，殷墨蓝砰一声关上了大门。
    柳仙儿愣在门前，好半响都没有回过神来。
    吴晓林气愤地道：“那个家伙实在是狂妄，他以为他是谁，敢这样对我们？仙儿，我们走！恩师不会放过他的，有他哭的时候！”
    柳仙儿这才转身走下台阶，却就在这个时候一道熟悉的身影从巷子的另一边走来，昏黄的路灯照在那人的身上，给人一种形单影只的感觉。她顿时愣了一下，那不是宁涛是谁？
    苦等了一个多小时终于等到了，可这个时候看见宁涛，两个小年都有一种冲上去一脚踹到他脸上的冲动。
    林涛慢吞吞的走过来，脸上带着人畜无害的笑容：“真是巧啊，小吴小柳两位道友，你们在这里干什么？”
    吴晓林难忍心中火气：“宁医生，要见你一面还真不容易，我们站在你家门口吹了一个多小时的冷风！就是那一省的省长都没有你这么大的架子吧？”
    宁涛淡淡地道：“你们可以走啊，我又没有强制你们在这里等我。”
    吴晓林怒目相视：“你……”
    “师兄，还是我来说吧。”柳仙儿打断了吴晓林的话，换了一种客气的口吻说道：“宁医生，我们是奉恩师的命找你取回她的法器手套，还请奉还。”
    “原来是这事啊。”宁涛笑着说道：“不过这么大的事，你们师父居然派你们来谈，她还真是爱惜自己的面子。这事我知道了，你们也可以回去交差了。顺便带一句话给她，想要那双手套就让她自己来要吧。”
    柳仙儿忍着心中的火气说道：“宁医生，请你想清楚，多一个朋友永远比多一个敌人好。”
    宁涛笑道：“我都不知道我有多少敌人，我想没有十万也有九万九吧，少一个都还有九万多，那有多大的意义？”
    柳仙儿的脸青一下红一下，可她控制情绪的能力要比吴晓林好得多：“宁医生，你应该听听我们恩师开给你的条件。”
    “呃？”宁涛饶有兴趣的样子，“那说说吧，你们师父开的是什么条件？”
    柳仙儿说道：“我家恩师愿意花十亿赎回她的金光圣母手套。”
    宁涛的嘴巴微微张了一下，却没有说出什么来，这样的反应给人一种被吓到了的感觉。
    吴晓林的嘴角浮出了一丝轻蔑的笑意：“宁医生，十亿可不是一笔小数目，绝大多数人连想都不敢想赚到这么多钱，你却只要点个头就能赚到。”
    宁涛笑了一下：“不要误会，我刚才不是吃惊，而是想笑，但又怕伤到你们的自尊心。”
    吴晓林微微愣了一下：“你什么意思？”
    宁涛说道：“我的意思很简单，既然你们师父觉得用钱可以解决我和她之间的问题，不是不行，现代社会，讲究的就是一个资本运行。不过她的价钱开得太低了，你们回去告诉她，在十亿的后面再加另个零，我就把金光圣母手套卖给她。”
    吴晓林心里默算了一下，神色哗啦一下就变了：“一百亿？你简直是……狮子大开口！”
    “我又没有强迫你们买，嫌多啊？”宁涛笑眯眯地道：“那再加个零。”
    “你！”吴晓林顿时气结当场。
    宁涛说道：“没钱装什么大爷？走吧，这事你们两个小辈摆不平，不要自取其辱，让你们师父来。她要面子自持身份，我也不是开当铺的，我辛辛苦苦抢的东西，我凭什么贱卖？她想用钱搞定我，也行，拿一千亿来，没钱别来烦我。”
    留下这句话，宁涛转身又往来时的方向走去。
    再过一点时间天外诊所就要搬家了，这才是最重要的事情。
    柳仙儿望着宁涛的背影，眼泪花都被气出来了，愣了好半响才冒出一个词来：“无耻之徒！”
