    “风雪，那小子是谁？”

    “大玄天宗的核心弟子，宁拓！”

    “一举打破了登天石壁七万年记录的那个宁拓？”

    祁青山有些吃惊的望向祁风雪：“你怎么会认识他？”

    “这个就说来话长了，青山叔，这段时间你隐藏好了，一旦暴露，咱俩可能就得撤离鹿州了。”祁风雪道。

    “我还以为你宁拓引过来，是想让我出手杀他呢。”祁青山道。

    “那家伙也想杀大玄天宗的人，和咱们的目标，其实是一致的。”祁风雪道。

    “那就有意思了，大玄天宗的核心弟子，却要杀大玄天宗的人。”

    祁青山不由一笑，又道：“知道宁拓的来历吗？”

    “不知道！”

    祁风雪摇了摇头。

    宁拓来自云州的事情，只有大玄天宗知晓，并没有透露给他。

    这也是宁拓故意为之的。

    因为他来自宁国，又和地魔宗传人一样实力出众，祁风雪不傻，一旦知晓他的来历，多半会有所怀疑。

    宁先天能想到的事情，祁风雪未必就想不到了。

    而且祁风雪比宁先天更清楚，他这个地魔宗传人就是个冒牌货。

    “行吧！宁拓之事你自行处理即可，眼下对我们而言，最重要的，还是找到那位地魔宗传人陆北。”

    祁青山说道。

    “明白！”

    祁风雪点了点头。

    他此次来到鹿州，就是因为听说了地魔宗传人陆北的消息，想要找到对方。

    这对他们这一脉分支而言，都是头等大事。

    ……

    夜晚！

    李家一座宫殿中。

    李梁丘端坐在首位上，目光不怒自威，在他的身边，便是李家当代家主，也是他的弟弟，李山原！

    李梁丘身为大玄天宗的长老，不仅位高权重，并且修为十分深厚。

    李梁丘望向了刚刚赶到巨鹿城的江成空，道：“江贤侄，你在信中说，针对宁拓是大长老的意思？”

    今天宁拓入城，并没有人迎接他，主要就是因为，李梁丘开口发话。

    而李梁丘这么做，是因为提前收到了江成空的书信。

    “是的！这是大长老的手书，还请李长老看完后，及时焚毁！”

    江成空恭敬的将一封书信，递给了李梁丘。

    李梁丘打开书信一看，目光微微一凝，这封信，的确是郑显宗亲笔所写。

    也正因为这件事涉及到了郑显宗，他才会出面开口，针对宁拓。

    否则，仅仅只是江成空，李梁丘不会卖他什么面子。

    但郑显宗贵为大长老，身份地位极高，李梁丘自然是乐意卖他这个人情。

    “大长老为何会针对宁拓呢？”

    李梁丘眉头微皱，有些不解。

    “因为大长老的徒弟宁先天师弟，与宁拓矛盾很深，大长老这是在替自己的弟子出面呢。”

    江成空说道。

    这封信，自然是宁先天给他的。

    而宁先天之所以能拿到这封信，也是因为他的师尊推断精准，知道宁拓所得为剑道方面的大机缘，郑显宗必然觊觎。

    于是宁先天就以自己和宁拓仇深似海为原由，请郑显宗相助。

    郑显宗想得到宁拓身上的机缘，自然乐意出手。

    这师徒俩各自隐瞒真实意图，以报仇为由，参与了此事。

    “原来如此！”李梁丘微微颔首。

    “对了，宁师弟还有一件事，让我告知李长老，虽然没有证据，但宁拓，可能与地魔宗传人陆北有关！”

    江成空说道。

    “你说什么？”

    闻言，李梁丘和李山原尽皆眸光一凝。

    这兄弟俩的儿子，李元符和李新博，统统死在地魔宗传人陆北的手里。

    论对地魔宗传人的仇恨程度，绝对排在最前面。

    李梁丘早就来到了巨鹿城，就是亲手调查这件事，打算替儿子李元符报仇。

    如今听闻地魔宗传人陆北的消息，自然神情不一样了。

    “江成空，此事绝非儿戏，你们与宁拓有仇，我会看在大长老的面子上，暗中帮你们一下也无妨。”

    “但是，如果你想利用本长老的话……”

    李梁丘神色严肃了几分。

    “李长老，你且听我说完，我们绝不敢有利用您的想法……”

    很快，江成空就将宁先天之前，指认宁拓就是地魔宗传人的几条理由，逐一的说了出来。

    李梁丘听完，沉吟了一下，道：“地魔宗传人杀刘家主的时候，宁拓可是远在宗门，如何杀人？”

    “所以我们推测，宁拓可能和地魔宗传人有关系，不一定他就是了。”

    江成空顿了顿，又道：“而且地魔宗传人，未必就只有那陆北一人啊！说不准陆北杀刘家主，就是在故意帮宁拓撇清和地魔宗的关系呢。”

    闻言，李梁丘再次陷入沉思。

    他也不得不承认，江成空所言，的确是有几分道理。

    区区一个云州的横断山岭，接连出现两位绝世天才，并且两人同时现身鹿州，这些都太过巧合了。

    “你们的事情，我会相助！”

    李梁丘看了一眼江成空，平静开口。

    “多谢李长老，那我就先告辞了。”

    江成空很快退下。

    “哥，你觉得真像江成空说的那样吗？”李山原不由道。

    “暂且不能肯定，但江成空所言，的确很有道理，明天就派人去喊上宁拓，一起前往灵石矿脉，我要暗中观察他。”

    李梁丘目光阴鸷中流露出杀意：“如果宁拓真的和地魔宗传人有关，不管他是什么天才，我都让他夭折了。”

    “那这样做，大玄天宗那边会不会追究？毕竟宁拓既是核心弟子，又是一位绝世天才呢。”李山原道。

    “无妨！就算没有什么绝世天才，大玄天宗的地位也不会受到丝毫影响。”

    李梁丘顿了顿，又道：“更何况，我若杀人，自然不会留下什么证据。”

    ……

    翌日！

    天色刚亮的时候，李家的人马，就是来到了清风客栈的外门。

    “李家，有请宁拓！”

    一位李家的管事朗声开口。

    不久后，宁拓走出了清风客栈。

    “有请宁高徒！”

    那名管事微笑着说道。

    “嗯！”

    宁拓没有多说什么。

    他也的确是要完成任务。

    “家主他们已经是提前出发，前往那座灵石矿脉了，宁高徒，我们现在也是出城吗？”那位管事问道。

    他对宁拓倒是客客气气，显然什么都不知道。

