    

    气氛是可以传染的，众人大眼瞪小眼，谁也没开口说话，时间好像静止了般，还是三娃的话打破了此刻的静谧。

    “三叔抱着三婶做什么，玩游戏吗？我也要！”

    三娃张口还不如他不张口，他这么一说，众人想装作什么都没看见都不行了。宋子恒这才恍如触电般的放开了苏婉，心道他遇过最尴尬的情形也不过如此了，张了张嘴想说点什么缓解一下氛围，却被他爹抢了先。

    宋老爹清了清嗓子：“咳咳，都进屋吧，吃了饭，下午还得继续下水挖藕。”说完率先踏进了院子，众人这才惊醒般的跟着进去了，宋有根兄弟二人赶着牛将车上一筐筐的鱼和藕拉进院子，宋子恒实在不想这时进屋叫人用诡异的眼神看着，便也不顾刚换上的干净衣裳，帮着兄长将牛车上的箩筐卸下来。

    中午宋小妹果真做了水煮鱼片，南方人吃不了太辣，宋小妹放的花椒倒比辣椒还多些，汤料香浓鲜麻，鱼片鲜嫩幼滑，忙了一上午早已饥肠辘辘的宋家人，自最后一道水煮鱼端上桌时，已经馋的几乎要流口水了，这时无人再注意宋子恒。

    苏婉是很合格的吃货，天南海北的美食几乎都能接受，也没太多自己的偏好，只要确实好吃，口味清淡或是口味重的，她都喜欢，但是宋家所处江南地区，虽也吃一些辣，吃一两顿川菜还觉得挺新鲜，然平日饮食依旧偏向清淡。苏婉难得吃一顿重口味的菜，再加上今日心情也不错，竟比平日多吃了小半碗饭，不过胃口大开的人不只她一个。

    饭毕，苏婉心满意足的放下碗，几个孩子不吝于赞美，毫不保留的夸奖宋小妹的手艺，末了大娃才道：“小姑，捉了这么多鱼，晚上还做这道菜呗。”

    “天天吃鱼，你不腻啊。”宋小妹没接话，是苏婉先说的。

    大娃憨厚的摇头：“天天吃这样做的，不会腻。”

    “我倒是想起来，小妹改天可以做个麻辣藕片，就饭就粥或是当零嘴，都不错。”

    宋母便道：“这藕片若做着好吃的话，多做些也无事，也就费些藕罢，咱家倒是多。家里再无吃食，平日大娃二娃念书累了，也无甚可吃的。”

    宋老爹问了宋子恒这次放几日假，宋子恒回道：“照例是半个月，夫子让家中农忙过了再回书院。”

    宋老爹斟酌了片刻，才道：“家里人口多，田里收割，纵是没有你，也忙得过来，倒是亲家那儿，你打算何时陪你媳妇走一趟？”

    听出了他爹的言外之意，宋子恒惊讶道：“儿子想的是家中忙完，最后抽一天去岳父那儿一趟便可，但爹似乎另有打算？”

    “也不是另有打算，你想的周全，只是，家中堆了这么多酒，不尽快去亲家那里要个准信，爹这心里头七上八下的，放心不下啊。”

    宋子恒放酒的小房间里瞧了一眼，才知道他爹为何会放心不下，听他娘子介绍，中间那两个大缸里面装的也尽是葡萄酒，再加上旁边的几个不小的坛子，竟足足酿了几百斤，宋子恒这回是实实在在的惊讶到了。

    宋子恒了解自己的父母，他们一辈子谨小慎微，因着家贫，最是节俭不过的，一个铜钱恨不得掰成两个花，纵使那日他和妻子配合默契，讲葡萄酒这门生意说成天花乱坠，一本万利，他爹娘也甚为心动，但以他们的性子，在没有百分百把握之前，他们顶多将自家的葡萄全摘了来酿酒，再花几个钱从邻居家买个几十斤，撑死了酿个一百斤出来，没成想竟翻了好几倍，于宋子恒既是惊喜，又是好奇。

