    以现有的条件进行勘察检测。

    最后得出的结论，与白泽和苏必浪所说的相差无几。

    这个安全区，已经有四百万年以上的历史了。

    “……”

    这个结果，对于所有人来说，都是难以置信的。

    这根本就无法理解。

    这里是现实世界。

    是一条时间线，而在这条时间线上，有一个地方却被加快了几百万年。

    所有人都感到了惊悚。

    姜知鱼环顾四周，开口说道：“这会不会是邪魔的手段。”

    白泽摇摇头，默不作声。

    苏必浪：“不知道，这种事情人家也是第一次经历。”

    “如果这真的是邪魔所谓。”

    “那是不是又是一种超出了我们理解的攻击方式？”

    姜知鱼回想起苏木上次回来的时候。

    将一片又一片兽潮，从三维降成二维，从而进行了灭绝打击。

    这种攻击方式，就已经超出了理解范围。

    虽然人类文明已经发现了维度的区别，但是并无法做到更改自己或其他维度的。

    邪魔领主暗黑鲁尔克也是。

    当时鲁尔克使用的武器，是一种可以汲取生命源质的东西……

    现在这里也是。

    直接是时间上的变化。

    如果这真的是邪魔干的，那如果他们对龙城发动这种攻击呢？

    直接将整座龙城，推到几百万年之后……

    到时候，即便龙城的防御墙再高，天启大炮威力再大，都将无济于事。

    这种攻击方式，太可怕了……

    似乎看出了姜知鱼的担忧，一旁的小莲出声道：“知鱼姐姐，不要太过担心了。”

    “如果邪魔真的具备这种力量的话，他们应该早就对龙城发动攻击了。”

    “没理由等到现在。”

    姜知鱼点点头，随后，迷茫的目光重新变得坚定。

    她对青小玄说道：“通知下去，再休息十五分钟，十五分钟后继续出发！”

    “我们要加快速度了，尽快抵达百慕大。”

    青小玄：“是！”

    ……

    “真是无知的人类。”

    “给了他们苟延残喘的地方，居然还敢主动离开。”

    “已经确定了，大夏神明苏醒，但无法现身。”

    “始皇只是一个意外。”

    “全体准备。”

    “人类时间。”

    “一小时后。”

    “发动攻击！”

    “胜利，一直属于我们邪魔族！”

    ……

    风起云涌，苍苍茫茫。

    “已经三年了，苏木怎么还没有回来……”

    眺望天色，夏浩喃喃道。

    听闻，方建国长长叹了口气，说道：“国主，当时苏木说的是自己最多帮我们争取三年时间，并没有说三年之后他一定能够回来……”

    夏浩的目光落在了龙城中心的那种雕像上。

    那是苏木的雕像。

    也是整个龙城的精神支柱。

    苏木凭借自己的力量，成为了这个时代的人们心中的神明。

    一个真实存在过，并且还存在的神明。

    不多时。

    警报声响起……

    方建国：“国主……他们来了。”

    夏浩：“嗯……”

    他们，也就是邪魔。

    邪魔冲出了迷雾，朝着龙城袭来。

    而这件事，并没有让这个房间里的人露出惊讶的表情。

    夏浩，杨红山，方建国，董辉，江齐……

    就好像他们早就知道了一样，早就知道邪魔会对龙城发动攻击。

    夏浩点了根烟，笑道：“我生在这里，长在这里，我从小喝的是大夏疆土上的水，吃的大夏疆土上的食物。”

    “我的父辈，我的一生，都跟大夏紧紧绑在了一起。”

    “末日的到来，我无法拒绝，跟无法逃避，到我至少……”

    夏浩看向房间里高挂的国徽。

    “至少在死亡面前，我可以选择与龙城一起，与人民一起，我可以选择死在这片大地上。”

    杨红山等人，脸上也露出了笑容。

    其实在姜知鱼他们离开之后，夏浩就组织了一场会议。

    而这场会议，是极为沉重的。

    真正的火种计划。

    夏浩分析。

    邪魔的到来，就是为了灭绝人类。

    虽然始皇的出现击退了鲁尔克，但是他们根本无法在短时间内找到那些可以承载神力的人。

    也就是说。

    即便大夏神明已经苏醒，最后还是很难现身，为他们挡下邪魔的攻击。

    而且，邪魔也不可能真的坐以待毙。

    姜知鱼带着了大半的精锐进入迷雾。

    那很有可能导致两件事。

    一，姜知鱼他们牺牲。

    二，邪魔乘虚而入，直接攻击龙城。

    邪魔既然能监视人类那么多年，那就不可能真的什么准备都没有，更不可能轻易放弃。

    进入迷雾的行动，是希望之战。

    同样也是牺牲之战。

    就看它会往好的方向发展，还是往坏的方向。

    现在……

    邪魔来了。

    是坏的方向，但也算是意料之中……

    ……

    半响。

    夏浩问道：“我们大概还有多少时间？”

    杨红山：“最多半小时。”

    深吸口气。

    夏浩：“打开广播，让我跟大家说几句。”

    很快。

    广播的电流声在整个龙城响起。

    “嗡——”

    “可以了吗？”

    “可以了。”

    “嗯，咳咳……”

    “大家好，我是龙城的城主，大夏的领导人，夏浩。”

    “大家暂时先放下手头的工作，听我说几件事。”

    “……”

    话音停顿。

    随后又接着响起。

    “我们很不幸，因为遇上了人类从未有过的危机，天启，怪物，兽潮，邪魔……”

    “根据我们的观测，邪魔又来了，并且在二十分钟就会抵达城门外。”

    “我们修筑了高墙，研发了武器。”

    “我们逼自己觉醒，逼自己继承。”

    “我们想方设法，我们做了很多很多，我知道我们都已经很努力很拼命了。”

    “但还是很不幸，真的很不幸，如果这次没有神明出现，我们的下场只有一个，死。”

    “但是……”

    “你们又很幸运！我们都很幸运！”

    “因为你，我，他，我们所有人！我们终于不用再畏畏缩缩，东躲西藏！”

    “我们可以堂堂正正的跟邪魔打一场！”

    “我们可以直视这场末世的始作俑者！”

    “我们可以对他们咆哮，告诉他们人类才是这个世界的霸主！”

    “我们！”

    “将弘扬人类精神！”

    “即便死！”

    “人类精神！也将永垂不朽！！！”

    夏浩的情绪逐渐失控。

    而原本混乱的人群此时也终于安静下来。

    “我们建立了璀璨的文明，我们站在了世界的巅峰，我们曾经拥有一切！”

    “但灾难的出现，让我们陷入了无限黑暗！”

    “我们失去亲人，失去朋友，失去家园，我们卑微到不断去压榨自己，过着看不到希望的日子。”

    “知道什么叫可悲吗？”

    “这就是可悲！”

    “但是，真正的凶手来了。”

    “不是天启，不是神魔，而是邪魔！！！”

    “我艹踏马的！”

    “那些邪魔，想要我们的命！想要摧毁我们的文明！说我们是他们的养分，养料！”

    “我去他妈的，他们这些狗杂种算什么东西！”

    “我现在很激动，很兴奋！”

    “因为这一战，我们已经准备就绪，这一战我们无路可退，这一战我们将无所顾忌！”

    “人类最强的时刻，就在这里，就是现在！”

    “二十分钟后！”

    “我们将可以彻底宣泄心中的不甘，愤怒！”

    “嘶吼！呐喊！”

    “让文明，发出最后的咆哮！”

    “干踏马！”

    “杀邪魔！”

    “为死去的人报仇！”

    “为人类文明画上璀璨的句号！！！”

    “轰！”

    全城躁动！

    声如浪潮！

    “杀邪魔！”

    “杀邪魔！”

    “杀邪魔！”

    夏浩红着双眼，嘶吼。

    “全体听令！”

    “随我，上城墙！！！”    

