    “琴帝，要不到时候你帮帮玉琴仙子掠掠阵？”黄成仁觉得实在不能把希望放在这个天然呆还喜欢离家出走的女人身上，那样实在是太可怕了呀！

    “？上神你是看不起我？”不知道怎样第一时间接收到了琴帝的信息，恶狠狠的看着黄成仁！

    黄成仁：？这难道是巧合？不会吧，难道清渊子还推出来关联账号？琴帝这也太没地位了吧！让我好好笑笑他！

    “玉琴仙子是女汉子！”

    “谢谢上神夸奖！”

    黄成仁：…无疑了，琴帝是妻管严无解了呀！

    “道友，你放心，到时候我会掠阵的！你放心我会全程观战的！”

    黄成仁暗笑的表情终于有了变化：果然还是圣人靠谱呀。

    此事一了，几人终于踏上了切中路程！

    人间破碎厉害，好几道深深地沟壑深陷地心，地火岩浆时不时因为地心压力上涌，沉浸好几万年的地火重新泛滥。

    此间劫难当是所有凡间之灾！

    …

    距离虎啸灭亡倒数第五日，现在把压力给到妖族。

    凡妖界被岛国骚操作伺候过后，不少妖人在凡间诞生，妖人结合天理不容，很多新生妖人都被剥夺了人性，残暴不堪，除了还有人样，其余，玩全没了人心！

    “鱼六，这些后代可入妖族吗？”一个老白的鱼妖看着这些傻子一样的后代，气不打一处来！

    “老白，这些我到不担心，我就不知道怎么叫他们，入妖族的事也该酋长烦恼！”鱼六扣着自己的鱼脑袋，不住思索。

    “鱼六，你一天只会下半身思索，这么简单的事，你在哪里做的就用哪里为姓就不得了？”

    “诶，对呀，还是羊七兄你聪明，那我那些娃就可以叫井上、井下了!实在是高呀!”鱼六恍然大悟，还不知道自己的哥哥身死!

    “我去，那还是老六你玩的花呀！不愧是老六!”羊七佩服到，在井上、井下办事，自己实在整不会了！

    “我觉得，七兄这个提议非常不错”

