    “不行，还是阻止吧。”

    最终这庞老师还是打定了注意。

    这次他们来这边的目的是搅乱这东城国的武者界，主要要做的事情还是这不要让这第一届全城比武那么顺利。

    或许东城国的人还会在想为什么会突然搞这活动，他们不是很清楚那西山国的人，可是非常清楚。

    与东城国的佛性与不是很在意，甚至有点想要打压民间武者的状态不同，西山国走的就是崇武的套路。

    在西山国，几乎没一个人，家家户户多多少少都会点庄稼把式，这学武已经如根扎入心地的，哪怕天赋不怎么样实力不怎么样。

    但强身健体练武这方面可以说都是全民支持的。

    这其中自然是出现了很多天赋异禀的人才。

    这次东城国和西山国打起来主要是因为在两国国土交界处，发现了大量的能量石，发现了一条十分的丰厚的能量石。

    双方都好不退让，所以才打起来了。

    而东城国主要是发展科技和经济，还有军事力量，军事部队力量其实要比西山国要好一点，就是指拿枪作战这一方面。

    最开始东城国的大战可以说是大获全胜，哪怕西山国组织出武者部队出现，都被干掉了一大批。

    不过最后。

    这西山国的人也是发飙了，双方都打出了真火，西山国直接组织了一大批源气境强者出现，实力之强大甚至可以直接冲散军队。

    每一个人都可以以一敌千，甚至以一敌万，真正的行走军团。

    一人就是一团。

    每一次干掉一名几名源气境这付出的代价都是巨大的，都伴随着成千上万条性命的付出。

    枪械子弹也不是说完全无效，但是就源气境光肉身素质就已经十分强大了，配合上源气的存在。

    想要直接击杀源气境完全是不可能，哪怕是枪林弹雨覆盖，哪怕在弱的源气境，起码可以抵挡住数千颗子弹的攻击。

    才有可能被打败。

    而这源气境武者有不是活靶子，这速度之快，已经超乎超人想象，一个个源气境武者分散开，能够打中几颗子弹都是运气了。

    还想要连续打中几千颗子弹，那种情况想象就好了，好不如让对方不要使用源气站着给你打。

    所以在前一段时间的竞争之中，东城国大败，哪怕东城国的人组织了源气境武者出击，但是数量少是一方面。

    还有很多的武者家族干脆就是拒绝。

    这才是真正令这东城国战败，甚至不得不赔偿西山国损失的原因。

    也因为这次的事情，东城国的领导们也发现了这武者的发展是必须的，或许没有太多的武者可以帮助他们控制这个国家。

    但是相对的，在面对其他国际的时候就弱势多了。

    而那些家族方面的家伙，很多又靠不住，思考制定计划之下。…

    这东城国才有了这武者激励方案，还有这全城比武，不，应该说是全国比武。

    他们就是想要找出，整个国家之中隐藏着的平民天才。

    相比起那些家族武者，平民天才，在东城国领导人的眼中更加的可信可靠值得培养，而培养这时间，还可以让对方忠臣于这东城国。

    这是一举两三得，一下子这方案就收到了很多人赞同，实施了下来。

    西山国得到这消息，自然就不乐意了，这才刚打完仗呢，这肯定不会让你那么随便就发展起来。

    哪怕阻止不了，也要落落你们面子，过来找找麻烦，后面直接联系了东城国。

    还说是两国友好交流，参加比武。

    其实就是过来找茬，打击别人的。

    让这东城国的武者，都生活在他们的阴影之下。

    而确实，这西山国家家户户都练武，这每个城市之中的天才武者确实是多，甚至于，直接覆盖东城国的各大城市都不是问题。

    所以，每个城市几乎都有西山国的武者“留学生”。

    对此，身为这这一次战败国的东城国，哪怕想要阻止也无法做什么。。

    毕竟人家都说了是友好交流，如果你不交流，你就是不友好。

    已经经历过一次作战，特别是军队那边损失惨重，虽然军人们特别英勇击杀了对方两位数以上的源气境强者。

    但那损伤，也不是东城国一下子可以弥补回来的，伤员补偿，还有这次的武者资源计划。

    后续的培养计划。

    想要实行下这些东西，东城国也只能咬牙接受这西山国的压迫。

    只期望第一届比武，可以找到一些实力不错的天才吧。

    东城国和西山国两个国家之间的斗争其实有点隐秘，很多人都不是很知情，只是大概清楚打仗了。

    后面什么情况，甚至战败了都不知道。

    毕竟这东城国一直以来都非常安稳和平，这里的人也习惯了。

    而不管东城国与西山国的事情如何，是什么原因什么缘由，现在这里的事情已经发生了。

    人也已经来了。

    在场，这柳封武馆，这来自西山国进入五中当留学生老师的胖老师。

    此时已经放弃从这柳封武馆开始打压这清湖市的武者界了。

    “莫言，莫言。”

    没有在意一旁听到他奇怪话语的柳教练等人，胖老师直接呼喊着叫着台上的莫言。

    说话之间，人还向前走了好几步。

    而此时的莫言，已经的开始发起攻击，袭击杜文，那气势惊人，如狼群狩猎一般，不同寻常。

    此时杜文面对的并不像是人，也不像是什么普通的武者人类。

    反而更像是狼群，不是狼，是狼群。

    一只只的狼，一次又一次的对着他发起攻击。

    他也一次又一次的对比开对方的攻击，并没有着急着要做什么，主要是，对方，看起来还有杀招的样子。…

    而不得不说，对方在进入了这不像人的状态之后，不管速度与力量还真的都增强了不少，比起之前的他，要强上了一个档次。

    不过这能力看起来是有副作用的。

    对方看起来十分的疯狂仿佛是失去了理智，哪怕是听到了台下他们的老师已经在叫喊他，他也没有停止攻击。

    一直攻击着杜文。

    “停下，冷静，莫言。”

    看到莫言一言不发凶狠的一直发动攻击，那西山国来的老师也忍不住了，直接上擂台，抓住莫言，他已经看得出来，莫言已经越来越疯狂了。

    如果不阻止的话，等等还真可能发疯发飙。

    现在这情况或许还可以阻止，这如果真的对方发疯死命战斗，那可真的是麻烦了，不管是莫言出事还是对方出事。

    明天的比武，都会造成影响，这就有点不必要了。

    这次只是过来探探路而已。

    没有必要在这里就死命战斗，凡事还是以任务为重。				

