    “好大——”

    盘龙古城遗址的广场上，此时附近已经被数百巡警围了起来，方圆三公里的监控也全部被关闭。

    警车灯光闪烁，二十八辆巨大卡车也十分引人注目。

    这会儿的萧玉京，正瞪着眼睛，看着仿佛小山高的三星旋龟。

    “这比半蛟还要强吧？”

    “那是，这体型都能压死半蛟了。”

    雷动、李方、王基几人双手抱胸，正在对旋龟和类兽的实力讨论着。

    王基打量了一下旋龟和类兽的尸体后，这才走上来对韩景略笑道：

    “韩真人伟力、鄙人佩服不已。”

    “这抱丹真人级别的传说妖兽，居然都饮恨在了真人箭下。”

    旋龟的身躯和强度，远远超过了半蛟，显然达到了抱丹中期。

    韩景略无伤击杀这一大抱丹，三大化劲妖兽，堪比人型小亥弹。

    面对王基的恭维，韩景略则是看着旁边的巨大尸体，对王基留言：

    “这三头化劲妖兽，是神话之中的类兽，相传食之不生妒忌之心。”

    “我要把它的血肉挂在青鸾司出售，这种好东西，售价你们帮我定一下。”

    “至于旋龟的尸体，我可以出售给朝廷，只要你们想买。”

    “若是不想、则是帮我挂在青鸾司商城里出售。”

    青鸾司的商城，并不是仅仅只有朝廷的人在用。

    相反、可以说天下的国术武人都在使用，而他们也基本都有着青鸾司编外人员和供奉的身份。

    说白了、在尚未大乱的现实中，国家才是最大的势力，任何人都无法和它掰手腕。

    三个月前奇点一经出现，所有武人就被朝廷征召了。

    而国术修炼，大多都是吞食血肉，用血肉精华打熬身体，熬练国术来突破。

    旋龟、类兽的尸体，对于大夏成千上万的国术武人来说，都是至宝。

    相反对于韩景略来说、他倒并不稀罕这些血肉，此时他的怀里还揣着一大两小，三颗内丹。

    内丹的出现是有偶然性的，四头妖兽尸体之中能到手三枚内丹，对于韩景略也算一件喜事。

    这会儿、他忙着把事情说完，然后回出租屋服用内丹呢。

    他很快说完了自己的需求，而王基也笑着点头：

    “自然、大夏目前还没有出现未被污染的化劲、抱丹妖兽的血肉。”

    “这些血肉，怕是有数千吨之多，朝廷愿意收购一具类兽尸体，以及半头旋龟尸体。”

    “作价嘛……”

    说到这里、王基顿了顿，毕竟青鸾司编制内可以进入奇点的人，面对强大妖兽，都是使用小型核炮弹击杀。

    沾染了辐射的血肉，根本无法食用，因此莫说抱丹妖兽的血肉，便是化劲妖兽的血肉都罕见。

    韩景略这一举拿出如此多的妖兽血肉售卖，尽管旋龟境界更高，可却没有类兽吃下后，不会生出嫉妒之心的特性特殊。

    想了想、王基才开口道：

    “旋龟的血肉，朝廷愿意出1000功绩点一吨收购，摆到货架后也是这个价格。”

    “至于类兽、我们需要将它的尸体送往京城，研究后看看是不是能消除人的妒忌之心。”

    “如果真如上古典籍记录的一般，那么会按照可以消除嫉妒之心的份量，定价售卖。”

    “好！”韩景略没有啰嗦什么，对于1000功绩点一吨卖出旋龟血肉，他还是比较满足的。

    功绩点并没有那么轻易获得。

    从萧玉京身为青鸾司江汉组的副组长，工作三个月，击杀妖兽无数也才获得一万七千点来看，就能够看出。

    “既然这样，那我们就把这些尸体运走了。”

    说完、王基再度抱拳：“再会……”

    “嗯！”点了点头，韩景略就转身准备离开。

    “雷动、你送他。”看到韩景略的模样，萧玉京也招呼雷动送他回家。

    “好。”雷动点了点头，随后就为韩景略带路，坐上车朝着出租屋驶去。

    等他们走了，沉稳的王基也看着这巨大的旋龟尸首不由感叹：

    “不曾想、我修炼三十载，只进入内劲巅峰，迟迟未曾跨越化劲。”

    “我为其痴狂的化劲宗师，却在这青年眼中随手可杀，唉……”

    “王哥、不至于那么沮丧吧，他虽然很强，我们也不是无法追上。”萧玉京愤愤不平。

    说完、她还补充道：

    “这家伙、一个电话打来，吓我一跳……”

    “我还以为……算了！”

    萧玉京话说到一半突然不说，这个时候，作为捧场王的李方突然嫌命长的接梗：

    “怎么？副组长你以为韩真人要叫你去吃宵夜吗？”

    “啊？”萧玉京皱着眉头，脸上表情似乎在询问李方，是不是觉得活够了，不想活了。

    “咳咳……我什么都没说……”

    感受到了生命的威胁，李方咳了咳嗽，艰难咽了咽口水。

    望着两人、王基也笑道：

    “好了、巡警局的同志还在这里呢，别让他们看了笑话……”

    说到末尾，王基似乎想起了什么事情，又摇头道：

    “只可惜、韩景略不愿意为我们出手清剿转生会和大同会的邪教徒，不然东海市也不会戒备到现在。”

    萧玉京也脸色不好看：

    “这家伙就是怕麻烦，他性格无利不起早，智库的人早就分析了他不可能为朝廷得罪那些人。”

    “很正常……”王基倒是为韩景略开脱道：

    “说白了、韩景略也是从普通人成为奇点进入者的。”

    “本质上、他和其他的奇点进入者并无两样。”

    “在现实中生活舒服的奇点进入者，大多都可以接受加入我们。”

    “相反其他加入邪教的那群奇点进入者，他们也是一群可怜人罢了。”

    “况且韩景略作为当世唯一的抱丹真人，能和我们合作，说明他人还是比较好的，对朝廷和国家是个有用的人呢。”

    王基看的很开，也十分理解韩景略，换做旁人如果有了抱丹境的实力，说不准根本就不会理朝廷的征召和合作。

    他的话说出来后，李方也点头认可，顺带插了一嘴：

    “话说回来，我倒是觉得韩真人还算通情达理的了，若是换了我是抱丹真人，有个内劲的后辈对我大吼大叫，我说不定……”

    “你说不定什么？”萧玉京幽幽开口，让李方只觉得一股寒气从尾椎骨窜上脑门。

    “我……嘿嘿……我说不定会更平易近人，嘿嘿……嘿嘿……”

    李方的陪笑声，慢慢扩散，最后消失。

    在巡警和青鸾司组员的操作下，四头巨兽尸体也被巨大帆布遮盖，运往了南边的长江。

    在那里、几艘巨大的轮船正等着这群蛮荒野兽的尸体……

