    

    含笑微微勾唇，眼里潋滟着丝丝清浅的笑意，没说会也没说不会，只是含糊地应了一声，“大概还记得吧？”

    蓝星上的规矩和习俗大多是那个人告诉她的。

    那人随心所欲惯了，每次说什么不是真的想教别人，只是自己过过嘴瘾，说得差不多了就拉着她一起玩。

    那人没告诉她这些游戏的名字，但是大概应该也教过她。

    李小琪想着，含笑大概是不会的。

    毕竟她实在是想象不出一个精致漂亮的小美人坐在牌桌上，翘着二郎腿大喊“炸弹”的模样。

    五个人里就剩下林可柔一个人还没点头。

    胡月是个沉闷的性格，从直播开始到现在也说不出两句话，大多时候都是被林可柔当作工具人一样的利用。

    主持人在询问林可柔的意见。

    大家都在看着他，连弹幕都在撺掇她点头。

    大概是实在没人见过一群漂亮女生聚在一起斗地主的模样，平时看到的女团成员大多都是漂漂亮亮的，恨不得精致到头发丝。

    林可柔心里还是接受不了，但是又不愿意输给含笑，只能勉强一句，“既然这样，那就一起玩吧。”

    工作人员拿来了两副扑克牌，都还是没有开封过的。

    原先说着五个人一起玩的，但是考虑到五个人里还有新手，干脆就分成了两组，让主持人也加入进来。

    大家都默认含笑和林可柔是新手，自然不能把这两个人分在一组。

    开始几局都只是试玩，等大家都熟悉了主持人才开始宣布输赢的惩罚。

    “每一局结束，输的一方就要接受真心话大冒险的惩罚，可以从里面任选其一，如果是农民输了就由地主对两个人进行惩罚，如果是地主输了就要接受两个农民的惩罚。”

    因为只是一场游戏就不加入炸弹翻倍之类的说法。

    ——还是希望看季含笑和林可柔两个人玩，应该会很有看点吧？

    ——希望待会提问的时候不要太敷衍，不然就没意思了。

    ——季含笑真的可以么，我看她刚才出牌的时候好像连炸弹是什么都没明白。

    ——让季含笑和林可柔一组吧，这两个有看点！

    对于网友们的呼声后台的制作人自然也没有忽略，直接就远程操控让主持人把含笑和林可柔安排在了一起。

    林可柔这一次倒是答应得很干脆，刚才试玩的几局她都赢了，现在正是最得意的时候，已经有些迫不及待的想要碾压含笑。

    “既然这样，含笑我们就一组吧？”

    含笑轻点着手里的扑克，眼中似有担忧，“既然这样，你可要让着我点。”

    林可柔只当含笑是怕了，“虽然只是一场游戏，但如果大家都让来让去的就没意思了，你也不用太担心，输了也没什么的。”

    ——果然让两个人在一组是对的，还没开始我就闻到火药味了。

    ——胡月工具人无疑了，全程真的是一言不发。

    ——感觉林可柔玩得挺好的，之前不情不愿是为了让大家求她么？

    ——林可柔在舞台上就没赢过季含笑，总不至于来场斗地主还能输吧？

