    徐帅对这些赞美之词，不以为然，似乎刚才那个有勇有谋的人不是自己一样。只是敷衍了事的摆了摆手，便接着开始细致的观察起野人谷周围的地形。

    我也下意识的看了起来，方才在外面倒是看的不够真切。此时一入野人谷，顿时觉得这头顶上郁郁葱葱的植被，让这野人谷内里的光线突然暗淡下来，竟是不由自主的打了个寒颤。也不知道是真的温度降了很多，还是心理作祟。入眼之处，竟无不是鲜花怒放，草绿水清，好一片世外桃源美不胜收的景色。

    可是我看在眼里，却是急在心里。总觉得这就像是暴风雨来临前的寂静一般，越是表面上看起来若无其事，实际上当危险降临的时候就越难以抵抗。

    我正在观察这四周的地形，冷不丁听见陈成问道：“王兄弟，这脚印是不是当初你们入野人谷留下的？”

    我循着声音看过去，果真在那草地之上尚且留着脚印。只见王思聪点了点头，回到：“嗯，这就是当初我跟瘦马来的时候留下的脚印，前面不远处就是那条岔道了。”

    只是王思聪的话音尚未落地，耳中忽然传来一阵诡异的笑声，随着那笑声的响起，顿时便听见有个女人阴测测的说道：“哈哈哈，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。这不怕死的人竟然排着队上门，那我就成人之美，让你们知道知道什么叫做生不如死。”

    随后竟是眼前一花，平白无故的多出一个大活人来。这人是个老妖婆，一头蓬乱的头发像是几十年没洗过一般，乱糟糟的贴在干瘪的脑壳上。一双眼珠子深深的陷进眼眶里，眼睛里面竟是看不见丝毫眼珠，全是眼白，别提多渗人了。一脸的褶子，配合上一个朝天鼻，又薄又细的嘴巴，整张脸竟是给人一种干尸一般的恐惧感来。

    加上这老妖婆身材本就矮小，此时竟然还是个驼背，一身十分不合身的宽大破袍子，下摆都拖在地面上了，这老妖婆一现身，顿时盯着我阴测测的说道：“小子，阎王叫你三更死，不敢留你到五更，还不速速纳上命来！”

    自从这老妖婆现身开始，我就忽然进入一种十分恍惚的感受之中。眼前一切都能看见，声音也全都听见了，但脑子却做不出任何反应。那老妖婆盯着我说话的时候，我只看见她那张一开一合的嘴巴，里面竟是一颗牙齿都没有，只剩下一条猩红的舌头。

    那舌头后面竟是空空如也，宛若一个无底深渊一般。随着那老妖婆声音落地，我竟是仿若置身在一个伸手不见五指的小黑屋一般。随后只听见耳中传来阵阵阴风，紧接着眼前忽然多了一条巨蟒。

    那巨蟒闻声而动，竟是张开血盆大口，朝着我就扑咬过来。我几乎是下意识的掉头就跑，只是这一转身，眼前景象却又是一变。看见眼前景象，不由得倒吸了一口凉气，竟是楞在当场。

    眼前的巨变，简直让我头皮发麻，恐怕十八层地狱也不过如此。只看见满眼都是漫天遍野的尸体，浸泡在猩红的血液之中。数不清的尸体在那血海之中张牙舞爪的朝着我咆哮，一眼看过去，竟是找不到尽头所在。

    在那尸山血海之中，竟是有一条仅供一人通过的石板小路。而更加让我觉得惶惶不可终日的是，那狭窄的石路之上竟有一个人在奔逃，那个人身影不是别人，正是我。

    随后我便看见了，那石路之上奔逃的人越来越多。在我身后跟着的赫然便是唐一泓，再往后便是王思聪、徐帅、赵阳等等等。而王思聪此时竟然背着他老婆，赵威跟陈成竟是一前一后搀扶着老头子，郑浩竟是也背着瘦马。此时看过去，一行人竟是一个不多一个不少，全都在那石路之上聚齐了。

    而此时在众人身后，正是先前那条巨蟒，正张着血盆大口对着众人猛追不舍。众人一路狂奔，直到那石路的尽头，却是再也无路可走了。尽头放眼望去，竟是一片猩红色的血海，身后便是那凶性毕现的巨蟒。

    正在这危急时刻，那无边无际的血海之中却是突然长出一棵大树来。不过眨眼时间，那大树已然成长为遮天蔽日，高耸入云的参天大树。还没来得及看清楚眼前这诡异得救景象，我几乎是下意识的就朝着众人喊道：“爬树！快爬上去！”

    此时那巨蟒已然到了众人身后，即便我不催促，想必他们也知道爬树是唯一的退路了。只是让众人没有想到的是，就在众人一跃而起用尽全身力气朝着那参天大树爬上去的时候。那大树的枝丫忽然之间转变成了吹毛求疵的利刃，但凡沾染的人无一不被刺的遍体鳞伤。

    赵威跟郑浩第一个爬上去的，然而还没来得及稳住身体，就被那枝丫给刺了正着。挣扎了两下，竟是瞬间就没了动静。两人的血液正顺着那刺穿他们的枝丫朝着下方的血海流去，不过片刻时间，两人就成了两具干尸，诡异的挂在那树枝上。

    随后其余人也都如此，竟是转瞬之间，所有人都成了挂在那诡异树枝上的一具干尸。而此时那巨蟒忽然到了我身前，张开血盆大口就朝着我咬了过来。我早已吓得楞在原地，哪里还知道如何应对这种诡异至极的情景。

    几乎就在我闻到了那巨蟒口中传来的腥臭之味时，耳中忽然传来一阵熟悉的声音：“九龄，快醒醒！”

    我顿时惊醒过来，再一看，哪里还有什么干尸，还有什么参天巨树。这才醒悟过来，自己竟是一不小心，着了那老妖婆的幻术。身边一众人等，竟是完好无缺，甚至就连老头子、王思聪老婆以及瘦马都在。此时他们正在跟一条猩红巨蟒缠斗不休，而喊醒我的赫然便是陈成。

    只是还没等我反应过来，陈成就自顾自的冲向了那猩红巨蟒。此时那猩红巨蟒宛如一座小山，众人的攻击不过是隔鞋挠痒，完全不起作用。就在我打量的当儿，那猩红巨蟒竟是一张血盆大口，朝着众人吸了一口，顿时众人就像是被镇元大仙的乾坤袖吸进去一般，眨眼之间就钻进了那猩红巨蟒的口中。随着那猩红巨蟒喉咙一动，顿时消失不见。

    我又一下子陷入了无助之中，这才刚刚清醒过来，怎么一眨眼的时间，又只有自己一个人了？看着那如同山岳一般巨大的猩红巨蟒，顿时束手无策起来。竟是缓缓的，不由自主的闭上了绝望的双眼。

    正在此时，耳中忽然又传来一阵声音。那声音距离我极近，不过十来米而已。只听见那声音惨嚎到：“啊！无耻之徒，竟敢暗算于我！”

    随着这声音响起，我只感觉到眼前一亮，顿时所有一切再一次消失不见了。原本那巨山一般的巨蟒不见了，老头子不见了，瘦马不见了，王思聪的老婆也不见了。身边仍旧是刚入野人谷时那番景象，竟是丝毫没挪动过脚步。

    只是随着那惨叫声响起，我只看见眼前有一个人影一闪即逝，身后似乎还有血光闪现，看样子是身受重伤，随后又听见那老妖婆的声音传来：“你等着，我定让你求生不得求死不能。”

    随着那声音落地，又一道身影显现出来，那后发先至的身影朝着前方奔逃的身影又是一击，我只看见一道电光闪现，随后便听见那人说道：“雕虫小技也敢出来装神弄鬼，老子今天就让你变成孤魂野鬼。”

    这声音让我听起来极为陌生，我努力的思索了一番，却是依旧毫无印象。虽说自己不至于过目不忘，但是但凡有点奇特的人还是可以记住的。而此时显然这人我压根就不认识，下意识的转头想问问同伴。

    只是这一转头顿时愣住了，只见剩余七人竟全都一脸迷茫，纹丝不动的站在原地。这一看之下，顿时了然。原来那老妖婆使得幻术并不是针对我一个人，而是我们所有人。此时我虽然清醒过来了，可是其他人却依旧陷入了那幻境之中。

    细细思索一番，顿时惊出一身冷汗。这人的本事当真了得，我竟是连自己什么时候中了招都不知道。怕是就连先前现身的那个老妖婆都是假的，更不用说其它的。

    这么一想，顿时又是一惊，看样子这幻术竟不是一个，而是五连环。那诡异的如同干尸一般的老妖婆是第一个，随后用那老妖婆当做引子，让我误以为自己被关在一个小黑屋中，那是第二个，直到后面出现的尸山血海、参天巨树、如山巨蟒，竟都是一环扣这一环。

    陈成到底是学识渊博，竟然从那第一个老妖婆以及第二个尸山血海，第三个参天巨树之中清醒过来，然后叫醒了我。只是他却依旧被那第二个小黑屋以及第五个如山巨蟒所困，而我被他叫醒后也依旧被困在那第五个如山巨蟒的幻术之中。

