    任狂最后还是放弃了不好的想法。

    修士如果不能控制自己的话，整天沉迷其中，怕是会彻底堕落。

    砰砰砰！

    两人刚好穿戴完整，外面就响起敲门声。

    任狂还以为是白飞浪了一晚回来了，随意的拉开门。

    没想到，站在外面的竟然是樱井法子。

    此刻的她，身穿一套清凉的小裙裙，脸色娇艳，看起来无比可爱。

    手上，却是提着几份早餐。

    田心一看，脸色腾一下就红了，有些不自在。

    因为，樱井法子提着三份早餐，似乎早就为她准备了一份。

    “任狂哥哥，田心姐姐，来一起吃早餐吧，我亲自去学校外面买的，还热着呢。”

    樱井法子热情招呼两人坐下。

    帮忙解开袋子，打开碗筷，很是专业。

    田心不愧是当过经理的人，很快镇定，当成什么也不曾发生。

    吃完饭，田心就不好继续留下了。

    樱井法子却可以正大光明的留下来。

    因为她是任狂的侍女。

    “任狂大哥，多吃点，补补身子，最近……你很累吧。”

    樱井法子微笑说道。

    关切的话语之中，似乎另有所指。

    任狂有些无语。

    吃个早餐，能补什么？

    这小妮子，古灵精怪的。

    虽然樱井法子年纪小，但受到传统教育，懂得多。

    而且还和林燕混过几天。

    任狂很怀疑，林燕学姐，已经将素女心经的内容全部传授给樱井法子了。

    这小妮子看自己的眼神，有些不对劲。

    似乎很想拿自己当试验品试试。

    任狂假装没有听懂她的话，继续消灭着小笼包。

    “任狂大哥，我真怀念在航城的日子。”

    “那时候多有趣啊！”

    “要是还能再去就好了。”

    任狂一怔：“你当丫鬟当上瘾了是吧？难道不觉得委屈？”

    樱井法子道：“能当你的丫鬟，是我上辈子修来的福分，我又怎么会觉得委屈呢？”

    想到自己冒充幽冥魔尊凤无形在郑家的日子，任狂也是心中有些感慨。

    他心中突然一动。

    不知道自己再次靠近创世石碑的话，社稷图会不会有反应呢？

    社稷图吞噬了任风和刘佳飞的暗黑石碑，又吞了陈家村的创世石碑。

    但却没有丝毫变化。

    如果不是亲眼目睹，亲身经历，任狂几乎都不会相信这个事实。

    既然石碑是天帝故意放在下界，用来代替曾经的六道轮回，收割众生。

    那么，少几块石碑，会是一件好事吗？

    可石碑，不仅发出波动，改善生灵体质。

    甚至传授知识和功法。

    让人类的潜力变得更大。

    从这方面看，似乎正面作用多过负面。

    一时之间，他也有些不知如何判断了。

    樱井法子看到任狂沉思，芳心窃喜。

    看来，任狂大哥也对那段日子念念不忘啊！

    可惜的是，自己当初太矜持，没有趁机将他拿下。

    现在周围都是顶级强敌，她自觉优势不大。

    突然，门外响起脚步。

    白飞一阵风一般冲了进来。

    看到樱井法子痴迷的样子，他顿时有些尴尬。

    “那个……不好意思，事情有些急，所以我忘了敲门。”

    “要不，我先出去，让你们几分钟？”

    他意味深长的目光，让任狂有些无语。

    白飞这家伙，显然是误会了。

    而且，这几分钟是几个意思？

    他有些不怀好意的看着白飞，这小子不会是哪方面有些缺陷吧？

    这小子最近有些飘了。

    据说还有人成立了什么飞飞后援会支持他。

    会员全是一些长得漂亮水灵的美女。

    看这小子脚步虚软，气息不稳，肯定没少释放精气。

    精气，由精血演化，对人相当重要。

    “白飞，凡事适可而止。”

    “武者清心寡欲才能更好感悟天道，你这也太堕落了。”

    “昨晚，是三个还是四个？”

    白飞一怔：“老大，你怎么知道？”

    任狂没好气的道：“你身上的香水味，至少是三个不同女人留下的。”

    白飞大吃一惊：“这么明显？”

    任狂语重心长的道：“白飞，你年纪还小，沉迷女色，会消磨斗志，浪费时间。”

    白飞差点没翻起白眼。

    老大这完全就是只许州官放火不许百姓点灯？

    他自己享受着卡哇伊美女的贴心服务，却一本正经的教导他人。

    不过此刻，倒不是开玩笑的时候。

    他拿出手机，道：“龙教官来电话了，我害怕打扰老大你的春梦，忍到现在才来。”

    任狂一怔：“龙教官有说什么吗？”

    白飞嘿嘿一笑：“你们之间的秘密，她哪能告诉我呢，你自己回拨吧。”

    龙银珠曾说过，她回去后，会调阅玄机门典藏的资料，找出黄泉河相关的信息。

    难道这么快就有结果了？

    亦或是，道门覆灭的消息，造成了一些震荡，有人想对自己不利？

    任狂拿起电话回拨过去，很快接通。

    “龙教官，你急着来电，是因为道门覆灭的事吗？”

    任狂问道。

    龙银珠道：“不是，道门覆灭，是他们咎由自取。”

    “而且，联盟已经决定对你示好。”

    “我估计，他们派来的代表，都快到中海了。”

    任狂一怔。

    自己斩了道门诸多强者，终于吓倒超级联盟了么？

    龙银珠关切的道：“你现在还没突破五星对吧？“

    任狂笑道：“龙教官这么关心我的修为？”

    龙银珠没好气的道：“没有突破就暂时不要想着突破，这件事很重要。”

    “我查询资料，终于找到了蛛丝马迹。”

    “黄泉令，似乎在昆仑雪域之中。”

    任狂吃了一惊：“昆仑雪域？不就是被超级联盟掌控的秘境么？”

    昆仑雪域、北极冰川、火焰沙漠、归墟之渊。

    四大秘境之中，西欧联盟彻底占据北极冰川。

    家族联盟占据昆仑雪域。

    火焰沙漠和归墟之源，则存在于传说之中，现在还没人宣布主权。

    没想到黄泉令这么重要的神物，竟然在昆仑雪域。

    任狂深吸一口气，有些疑惑：“家族联盟在昆仑雪域探险百年，黄泉令会不会已经被他们得到了？”

    龙银珠道：“应该没有，姑且不说没人知道黄泉令的存在，就算知道，也难以寻到。”

    “我来电的意思是想告诉你，千万不要忙着突破五星，否则，就进不去昆仑雪域了。”

    任狂道：“昆仑雪域既然是秘境，肯定很宽，有没有具体一点的信息？”

    龙银珠道：“具体信息，见面再说。”

    “反正家族联盟给了你们武道学院几个名额，你只要不突破五星，就能进去探险。”

    这也是昆仑雪域和北极冰川不同之处。

    这里，有境界限制。

    没有突破五星的人，进去后，很容易得到各种机缘，突破桎梏。

    很多的家族公子们，都选择进去突破。

    任狂笑道：“你也太看得起我了，距离试炼还有十来天，我怎么可能突破五星？”

    龙银珠淡淡道：“我这不是担心你突破了没法进去么。”

    “龙国黄泉令，一定要掌握在我们自己人手中。”

    挂断电话，任狂含笑看向樱井法子。

    “看来，你想当侍女的愿望，可以成真了。”

    樱井法子欢呼道：“太好了，我们什么时候动身去航城？”

    任狂道：“就明天吧。”

    白飞咬牙切齿，懊恼不已。

    “早知道有修为限制，我就不忙着突破了，失策啊！”

    他扼腕叹息，心疼不已。

    昆仑雪域之中，不知道蕴藏着多少珍宝。

    自己白白浪费了一次好机会！

    不过，唯一值得安慰的是，萧龙和呼尔哈他们，也去不了。

    中午，家族联盟果然派来了代表。

    这次来的，是武四海。

    他和任狂也算是老熟人了。

    当初狂岛之行，算是有些交情。

    尔后杀陈家村弟子，他也出力不少，算是并肩战斗过，有生死交情。

    而且，他还让给了任狂一个前往盘古学院学习的名额。

    虽然现在任狂大几率是不会进入昆仑墟了。

    但总算是结了个善缘。

    如果别的长老去，少不得要被刁难。

    武四海，却没有这方面的顾虑。

    武四海看着任狂，颇多唏嘘。

    这才几个月不见，任狂的变化太大了。

    虽然修为增长算不得妖孽，可他的实力，和修为压根不挂钩。

    正面斩六星，就算武四海将来突破六星，也不敢有这样疯狂的想法。

    可任狂，现在才四星巅峰，便已经实现。

    这一次，他神态之中，甚至带了一些恭敬。

    不敢再将任狂当成一般的晚辈看待。

    而任狂看到武四海，也倍感亲切。

    双方气氛都很友好。

    武四海也没有藏拙掖着，直接将联盟这次的底线和盘托出。

    周正峰派他来，自然是了解情况的。

    虽然超级家族是一个整体，一荣俱荣。

    但武家，绝对是站在任狂这边的。

    所以，他们也没指望武四海能为联盟争取到什么实质的利益。

    任狂倒是无所谓。

    可众人听到联盟的态度，都是面露吃惊之色。

    超级联盟，还从不曾这样妥协过。

    第一，不在阻止武道协会在各地开设分会。

    并且愿意配合武道协会推行积分制度。

    第二，愿意以中海武道学院为蓝本，全国挑选地点，推行武道学院，面向全部百姓。

    第三，则是保证会遵守两界规则，不会允许道门派遣强者下界找任狂的麻烦。

    当然，他们也有要求。

    武道协会必须开放股权，让超级联盟入股。

    这个提议，直接就被众人给否决。

    开什么玩笑。

    武道协会大部分资源，都是会长冒着生命危险从外面收集而来。

    价值不可估算。

    这些人居然想入股，坐享其成，想得倒是美。

    不过，他们也估计这个提议不会通过，又提了个折中的建议。

    任狂的异界武者血丹，必须向超级联盟开放。

    不再以积分购买，而是以金钱。

    这一条，任狂想了想，同意了。

    前段时间的积分兑换血丹，可把各大势力给坑惨了。

    他们拼命用资源换积分，存积分。

    但除了百达家族，依然很少有人凑够百亿积分。

    用钱就简单多了。

    大家族别的不多，就是钱多。

