    被恶棍大力士用“终极炸弹”摔下去，还吃了一记“高速拳击”的梦想者，出乎王凌意料，居然没有死亡。他看见，这名身材高大，肌肉丰满，很有一种俄罗斯人感觉的壮汉，头顶上的血条，还有大约七分之一。

    “受了两次技能还不死，此人的实力应该不错。”

    壮汉挣扎着爬了起来，将口中的血沫擦去，怨毒的看向王凌。要不是他主加力量外，体力也加到了20点以上，另外身上也穿着一件减少伤害的e级防具“轻软甲”。加上先前到平台边，正好使用了一个恢复道具，将战斗时损失的生命补充到全满，恐怕他中了那记摔投技后，现在已经是一个死人了。

    王凌看了此人一眼，接着伸起一只手，让恶棍大力士将自己拉了上去。金属梯子被破坏，此人应该也很难上来，现在重要的不是干掉这个人，而是干掉oss布鲁诺夫，得到那件志在必得的东西。

    来到平台上后，王凌看见，远处一片范围数百平米的高台上，双截龙兄弟两人，一个持着接近一米的钢管，一个持着一米多长的铁棍，还有一名东方相貌的男子，30多岁，面容憨厚，三人正在围攻布鲁诺夫。

    布鲁诺夫是一名穿红色皮裤，上身，绑数条皮质绑带，手臂上带皮镣环的男子。此人的身材1米8左右，令人注目的是，他的身体极为肥硕，即使是身材肥壮的王龙，和他相比也是远远不如。

    那肥硕的躯干上，脂肪层层堆叠，形成了一块块凸出的肥肉，看上去很有些恶心，身体形状几乎成为了一只球。这名boss的真正相貌，看不出来如何，因为他的脸上，有一个遮挡了大半个面孔的红色金属面具。

    这名关底的oss现在极为狼狈，的上身，肥肉上有着大块大块的红色淤肿和血污，还有不少焦黑的痕迹，口中也流淌鲜血。很直观的一点，他头顶上的血条，都只剩下不多的一小截了。

    原来双截龙兄弟在得知玛丽安死亡后，悲愤之下，龙之魂虽然没有觉醒，但也因为两人的怒气，反馈了不少力量。这样一来，兄弟两的实力，相当于是升级般的大幅度提升了，又都拿着武器，实力进一步提升——金属钢管和铁棍砸在身上后，比起拳头砸在身上，带来的伤害要厉害的多。

    那一身的肥肉，就表明了布鲁诺夫是体力特长，他的力量远远不如阿，速度甚至也比不上威廉思，就是生命数值极为恐怖。双截龙兄弟拿着武器伤害力高，速度也快，加上都是双截拳大师，步法精湛，移动和闪避灵活，正好克制布鲁诺夫这个类型的boss。

    加上先前有两名梦想者协助，他们的实力不算太强，但也不弱，都经过了5场主线任务，加起来相当于是略微超出黑子的水平。两人极为谨慎，趁着双截龙兄弟拖住布鲁诺夫，在旁边不断使用技能偷袭，牵制了这名boss一部分的注意力。

    当然，布鲁诺夫毕竟是主线任务的oss，也给几人造成了极大伤害。双截龙兄弟头顶的血条掉落了一大半，这是布鲁诺夫拼着被击中，以伤换伤造成的。那两名梦想者的实力较弱，现在能活着，是因为boss被双截龙兄弟缠住，很少顾及到他们，另外两人的空间袋中，准备了不少恢复道具。

    在布鲁诺夫高到变态的生命数值之下，这场战斗，已经持续了一个多小时。不过王凌要是不来，再过一段时间，如果不发生什么意外的话，这名大主线boss，应该就会死亡了。…,

    看见王凌出现，身边还跟着三名暗之斗士，无论是双截龙兄弟，还是布鲁诺夫，脸上都露出了惊疑之色。而那名东方男子，看到王凌的相貌后，脸上一喜道：“你是中国人？”

    王凌微微点点头，这名男子惊喜道：“我也是中国人，名叫罗厚，太好了，想不到我们双截龙兄弟一方，也有老乡！”

    听到这些话，王凌不动声色，这罗厚看起来很憨厚，说话也很诚恳，但先前的同伴被扔到楼下生死不知，连问都不问，甚至表情都没有任何变化，显然是一个善于见风使舵拉关系的人。

    从性格和行为上来说，王凌并不邪恶，如果不是必要，他不会去主动杀人，可也绝对不会对陌生人丧失警惕。来到梦想空间前，看到的小说中，总会有一些善良的配角，被腹黑邪恶的主角阴死，他可不想成为那样悲催的配角。

    他对双截龙兄弟点点头道：“我来帮你们了，身边的这三人，已经被我招降，你们不用疑惑……小心！”

    原来布鲁诺夫趁双截龙兄弟因为王凌到来，注意力略微转移，突然使出了技能“肩撞”。他沉下身体，向前奔跑了几步，用肩膀猛地撞击向吉米，一下将其撞飞，砸在后方卷闸门的上面。吉米战斗了一个多小时，本来体能、生命都下降的厉害，被一撞之后，血条明显的又降低了一些，拿着的钢管也脱手飞出。

    比利连忙用钢棍砸过去，布鲁诺夫却全然不顾，他身上的肥肉吃了极重一棍，只是多出了一道血痕。见吉米瘫坐在卷闸门前，还没有爬起来，他哈哈大笑着，发动了一记必杀技：

    “加农炮弹！”

    这记必杀技，其实就是全速跑向敌人，用身体猛烈地撞击。布鲁诺夫的体重足有500斤以上，狂奔起来的动能可想而知！这记必杀技，如果撞击在一座房屋的墙壁上，甚至能直直冲撞进去，使房屋崩塌成一堆废墟！

    吉米生命残余的不多，如果被这凶猛的一击撞在身上，很可能就会立刻死亡。

    比利脸色大变，然而他根本来不及阻挡布鲁诺夫的冲击，只能眼睁睁看着肥硕滚圆的身体，疯狂的撞向自己的弟弟。

    “轰！”

    加农炮弹撞在了卷闸门上，稀里哗啦的一阵混乱响声，金属卷闸门被撞的坍陷掉落，上方连接的墙壁砖石，在巨大的冲撞力下大量掉落。

    这一击，并没有命中吉米。

    原来王凌见布鲁诺夫发动肩撞，将吉米撞开时，就明白这名boss肯定会趁机发动连击，连忙命令扫把头矮子将吉米救下来。这名暗之斗士的敏捷高达32点，身材矮小速度极快，在加农炮弹撞到吉米身上前，跑过去极为惊险的将其拉开了。

    布鲁诺夫撞中金属卷闸门后，跟随着冲摔倒在地上，他一只手抬起，挡住掉落的砖石，另一只手撑着身体想站起来，这时恶棍大力士已经到了他的身边。

    这两米高的肌子，先是一拳猛击在布鲁诺夫的头上，让他痛呼了起来，接着恶棍大力士俯下身体，双手握住肥硕胖子的脚部，一下跳起了两米多高，接着下落之势，猛地将手中的胖子砸向地面。

    “终极炸弹！”

    在可以明显感觉到的震动中，布鲁诺夫狠狠的摔在地上，“哇”的喷出一口鲜血，身体下出现了一圈肉眼可见的蛛网裂纹。…,

    这一招的伤害，甚至不比双截龙兄弟的“龙卷旋风腿”低多少。毕竟恶棍大力士的力量高达39点，使用的又是阿拥有的技能，虽然只是e级，但这个原本属于boss的e级技能，比起一些杂兵技，要强的太多了！

    被扫把头矮子救出的吉米，喘息着点点头算是道谢，然后将掉落的钢管捡起来，再次跑上去，和比利、恶棍大力士一起围攻布鲁诺夫。那扫把头矮子非常猥琐的跟在恶棍大力士身边，不时跳过去捶上几拳再离开，有这么多人围攻，布鲁诺夫根本打不中他，就是偶尔打过来，也被恶棍大力士挡住。

    这样一来场面稳定住了，王凌让没什么实力的嬉皮士，站在自己身边防备罗厚偷袭。同时拿出白铁火枪，每次回弹后，就开枪射击一次，铅弹打在布鲁诺夫身上，钻入肥肉之中，不断带起一股股血花。

    那名梦想者罗厚在一旁看着，脸色不断变化，他辛辛苦苦打了半天，眼看要被人捡便宜，心中自然极为愤怒。

    可他见王凌带着三名召唤人物，嬉皮士也就罢了，另外两人一个速度很快，身形极为灵活，另外一个身材高大，肌肉虬结，力量极足。加上王凌本人，居然还有一把大威力的火枪，如果发生冲突，他根本占不到任何便宜。

    “无论如何，在最后也要拼上一拼，试着抢夺击杀权和boss掉落的钥匙！该死，早知道不应该将梯子弄坏，要不然，让那俄罗斯人上来，也能利用他对付这该死的捡便宜家伙！”

    罗厚拥有一个火焰属性的杂兵技“喷火术”，他将这个技能升到了lv5级，能够喷出一道长2米的火焰柱，这元素类技能的伤害很大。要不是王凌身边站着嬉皮士，他肯定会将火焰喷向王凌，尝试将这名少年秒杀！

    而有召唤人物在，火焰喷过去时，嬉皮士很可能会阻挡。所以罗厚只好将目标对向布鲁诺夫，准备使用喷火术，击杀boss，抢夺钥匙了。

    （这本书还有两天就下新书榜了，还没有到过新书榜第一呢，求推荐票！哪怕能在新书榜第一的位置，待上一天，星期天就更新一万两千字感谢，大家将推荐票都投过来吧！）

