一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “他娘的，传送阵呢？”漆黑的夜里，西漠骂声一片，此起彼伏不曾断绝。

    那是潜入西漠找寻叶辰的那些个准帝，到一座古城没传送阵，到一座古城没传送阵，气的发狂，憋了一身伤。

    有些个准帝，就靠谱多了，自带域门。

    不过，使用传送域门的消耗可不小，每次动用，成万源石燃烧，都是钱。

    饶是准帝，也倍感肉疼了，这捉到了尘夜还好，若捉不到，那才是赔大本。

    不止他们在骂，洪荒八族人也在骂，域门不是没有，可消耗着实让人心疼。

    “不是我建的，不心疼。”叶辰又出传送通道，勾动了分身，轰碎了传送阵。

    他这一路，皆是这么过来的，古城一座接一座的走，传送阵一座接一座的毁，有时还抽空，擒几个洪荒族人。

    深夜里，他避过追踪，又偷摸入古城，进了传送通道，留了一道本命分身。

    “照这速度，黎明前该是能出西漠。”西尊拎着酒壶说道，也在动秘术遥看外界，望着血色的天地，不免叹息。

    曾经的西漠，是一片净土，纵是夜晚，也蒙着祥和之光，佛家香火四溢。

    可如今，这片土地，被洪荒之气遮盖，被血腥掩的昏暗无光，恍若地狱。

    虽已不是佛，却对佛依旧有因果眷恋，昔年佛家的圣子，将故土这般破败，着实心痛，怪只怪那血淋淋的法则。

    “可曾恨过我，因我，佛家灵山被灭。”叶辰微笑，也在饮酒，神色缅怀，往昔峥嵘岁月，此刻依旧历历在目。

    “佛家讲究因果，却是扰了他人因果，自食劫数罢了，又怎会怪了叶兄。”西尊淡淡一笑，声音沙哑，神色沧桑。

    “既已还俗，便大块吃肉，大口喝酒。”夔牛咧嘴大笑，递来一盆热腾肉汤。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，人活一世，要的就是潇洒。”李长生那厮笑的开怀，倒是乐观，没心没肺的那种。

    “这话我爱听。”西尊一笑，并未拒绝，接过了肉汤，如今的他，比昔年多了一份放荡不羁，经历了生死劫难，自也看开了，佛家，也有七情六欲。

    叶辰微笑，只静静饮酒，西漠无佛陀，并不代表世间无佛，佛帝的传承，遍布诸天，所谓香火，会重新燃起。

    归途多了欢声笑语，许是与叶辰待久了，都会变得有活力，就如此刻西尊。

    还真就像叶辰在人间道所言，他这一生，最骄傲的不是屠戮了帝，而是将这片土地的人，都带的极其有活力。

    说话间，前方已至通道出口，过了这片天，距中州便更近，故友多半在那。

    “回家。”叶辰一声大笑，踏出通道。

    然，方才出通道，一口气都还未来得及喘，他便觉脊背冰冷，刺骨的疼痛，有人偷袭，出手者还是一尊准帝级。

    “小心。”夔牛嘶喝，脸色也随之大变，看的更清晰，有一道神芒爆射而来。

    不用他提醒，叶辰也动了，一步挪移，遁上了苍天，躲过了那道寂灭神芒。

    只是，未等他定身，斜侧里便有一道剑芒蓦然显化，漆黑冰冷，奔他劈来。

    那是绝杀一剑，而且出手之人也是准帝级，时间与方位，皆是拿捏准确，算定叶辰会遁到此处，才祭出绝杀。

    叶辰神色凛然，在电光火石间动了太虚挪移，避过了要害，却还是中招了。

    鲜血飞溅，甚是刺目，他的一条手臂被斩落，伤口处还有漆黑幽光闪烁，化解着他的精气，使得伤痕非但不愈合，还有扩张架势，更有杀气窜入体内，肆意破坏他的经脉和修炼道根。

    这还未完，暗中潜藏的第三尊准帝，攻击也到了，乃是一支赤色的杀箭。

    杀箭如似一道幽芒，携带着无匹威力，快如闪电，射穿他圣躯，连其元神，也一并遭了重创，险将他秒杀了。

    叶辰登天而遁，待至定身，鲜血狂吐，三尊准帝绝杀，他中了其中两道，若非有准帝兵护佑，多半已被斩灭。

    一切来得毫无征兆，而且偷袭者乃准帝级，饶是他，也被打的措手不及。

    “老七。”夔牛双目血红，满眼担忧，西尊与李长生亦是如此，脸色难看。

    “死不了。”叶辰踉跄一下，咬牙稳住身形，捂着涌血的右臂，一双璨璨金眸，炯炯有神，冷冷盯着虚天三方。

    “三到绝杀都未能灭你，着实小看你了。”东方苍穹，幽幽笑声甚是缥缈，一金袍老者显化，露着森白的牙齿，先前那第一道神芒，便是他打出的。

    “上阳真人。”夔牛与西尊异口同声，似认得那金袍老者，绝对的狠角色。

    “今日注定大丰收了。”西方苍天上，第二尊准帝显化，乃是一个银袍老者，货真价实的准帝，斩落叶辰一条手臂的便是他了，老眸如蛇蝎，泛着森森之光，被他盯着，只觉浑身冒冷气。

    “上阴真人。”又是夔牛与西尊两人，双拳攥的咔吧直响，也好似认得这位。

    “小小圣人，着实意外。”北方虚无，亦有阴笑声，第四尊准帝级显化真身，乃一白袍老者，身形时而虚幻时而凝实，一箭射穿叶辰的，便是他了。

    “上恶真人。”不凑巧，夔牛与西尊又认得，脸色更是冰冷，眸中寒芒四射。

    “上善老狗，你也莫躲了，滚出来吧！”叶辰淡淡一声，望向了南方天宵。

    话落，便见那片虚天扭曲，一黑袍老者显化，嘴角微翘，笑的戏虐玩味，准帝威浩荡，仔细一看，正是上善。

    “这份大礼，可还喜欢。”上善幽笑，阴森而可怖，“为捉你，吾演天道宫，动了五尊准帝，着实耗了不少心力。”

    “好一个演天道宫，诸位前辈果是大气派。”叶辰冷笑，自是听过这脉传承，乃隐世一派，鲜有人知晓他们的存在，绝对盖世巨擎，神秘可怕而强大。

    “能避过吾之推演，圣人中，你乃第一个。”又有人现身，浑身蒙在黑袍之下，望不清其真容，只见两只眸子泛着幽光，如若深渊，不敢与之直视，只望一眼，便觉心神要被其吞噬了。

    这位，便是演天老祖，上善、上恶、上阳、上阴四人的师尊，骨灰级强者。

    “能得一代前辈夸赞，晚辈着实荣幸。”叶辰神色默然，眼眸不由微眯一下，自演天老祖身上，寻到了大楚九皇的感觉，也便是说，他的战力不在九皇之下，远非上善四尊准帝可比拟，能做准帝师尊，可想而知，有多可怕。

    “摘下你的面具。”演天老祖微微定身，话语缥缈枯寂，“如此惊艳，汝绝非无名之辈，老夫对你身份着实感兴趣。”

    “我很意外，如前辈这等级别的强者，竟也会做洪荒走狗。”叶辰擦拭了嘴角鲜血，被五尊准帝围着，丝毫不惧。

    “吾对诸天与洪荒之恩怨，不感兴趣。”被指着鼻子大骂，演天老祖丝毫不怒，幽笑更胜，笑声能祸乱人心神。

    “世道还真是悲凉，我没死在洪荒手中，竟栽到了诸天人修这里。”叶辰踉跄一下，再次吐血了，笑中难掩讽刺。

    他这话刚落，西漠天地便嗡隆动荡了。

    遥看而去，四面八方皆有帝道仙光冲天，乃八尊极道帝兵，封了这片天地，每一缕帝威，皆能压塌万古青天。

    而后，便是洪荒之气，汹涌翻滚着。

    洪荒大族到了，从一座座传送域门涌出，人潮如海，或是御剑、或是踏空、或是催动古老战车，黑压压的一片，站满了诸天，也铺满了辽阔大地。

    八族阵仗之大，遮的星空都无光明。

    放眼看去，那是一张张凶狞可怖的脸庞，狰狞的扭曲，獠牙在月下泛着森光，一双双眸子，残暴嗜血猩红吓人。

    这片天地，都承受不住洪荒的威压，寸寸崩塌下来，一切法则，皆成虚妄。

    “逃啊！继续逃啊！”穷奇族、梼杌族、饕餮族、金猊族、鬼犼族、螣蛇族、犰狳族、天蝎族准帝，不分先后杀到，席卷着滔天杀气，凶残的如恶魔。

    “累了，歇会儿。”叶辰咳出了一口鲜血，脸色甚是苍白，先前接连受创，此刻杀机还在体内肆虐，苦不堪言。

    “老七，动化宇为尘。”夔牛忙慌说道“咱好汉不吃眼前亏，先疗伤再说，待缓过劲儿来，寻了帮手，挨个打残。”

    “没用的。”叶辰暗自传音，“八尊帝兵封天，再强的神藏，也难遁虚妄。”

    “该死。”李长生暗骂，“大江大浪都过来了，阴沟里翻了船，该死的演天道宫，一群洪荒走狗，就该千刀万剐。”

    “八尊帝兵、近千万修士、二十几尊准帝，死局吗？”西尊攥的拳头浸血。

    “死吧！”被禁在铜炉中的洪荒族人，各个狰狞的笑了，能在死前得见叶辰被围，死也瞑目了，这画面着实畅快。

    “这么高兴？”叶辰瞥了一眼几人。

    “还不伏诛？”外界，上善那条老狗怒喝，一副大义凛然姿态，不知道的还以为叶辰与他有杀父夺妻之仇呢？

    “急什么。”叶辰悠笑，擦了嘴角鲜血，“既诸位这般给面子，那就热闹热闹。”

    说着，他意念一动，解开了修为封禁，也算正好儿，天劫神罚压不住了。