    “舒服！”

    辰山吸收着这些魂珠，不由得发出了一阵舒服的叫声。

    灵魂的提升让他感到飘飘然，仿佛荣登极乐了一般。

    “真是好东西啊，单个比不上异种，但是这个量大啊！”

    他脸上露出了一个笑容。

    紧接着他心念一动。

    嗡！

    一股庞大的精神力涌出，向四周海面冲去。

    轰隆！！

    整个海面被压出了一个巨大的大坑，足足有数百米之巨，就好像一个遮天大坑盖在了那里。

    在这个范围内风好像都静止了，没有一点声音。

    天上的云层都凝固，雷声停顿了一瞬间。

    片刻之后。

    精神力全部收回。

    嗡！！

    海水回流，排山倒海，波-涛如怒，呈毁灭之势。

    辰山看着，嘴角勾了起来。

    现在他的精神力已经庞大到能打出有效的攻击，可以说，精神力比较低的杂兵在他的精神力面前，根本就挡不住片刻。

    “还有一颗，不知道这颗能提升我多少精神力。”

    辰山手一翻，那一颗黑色的魂珠出现在他手中。

    然后扔进嘴里。

    黑色魂珠进入到他嘴里之后化作浓郁的精神力，涌入他的魂海。

    “啊！！”

    一阵尖锐惊恐的叫声从魂海之中传来。

    只见那黑色精神力之中，被金光照耀着，大量的黑气飘起，然后消散。

    很快，这一股黑色精神力已经完全变成了白色，然后涌入龙魂之中。

    龙魂散发着光茫，体型又明显的增加了一分。

    一缕缕精纯的精神力从龙魂中蔓延出来，飘在魂海之中。

    “不错，这一颗魂珠，居然能够增强我1%的灵魂，真是好东西啊。”

    辰山有点兴奋。

    之前的几万颗才增加几成啊。

    现在居然一颗增加1%。

    要是多几颗的话，他精神力又能暴涨了。

    接着他看向了冥界空间通道。

    才过了两个多小时，空间通道之中又出来了很多冥界生灵。

    但是他散发出来的强大气势，让这些生灵根本就不敢靠近。

    “冥界通道，我必须掌控在手里，这样就有源源不断的，最好布置一个大阵，直接用大阵炼化出来的冥族，直接收获魂珠。”

    “不知道阵老能不能在海中布阵，等阵老布完九州阴阳大阵再问吧。”

    “现在，我先进冥界猎杀一波冥族再说。”

    辰山眼睛绽放出了炽热的光茫。

    看着下方冥界入口。

    他身体动了。

    嗡！！

    身上涌出恐怖火焰，如同一颗太阳坠落大海之中。

    轰隆！！

    大海爆了开来，海水瞬间被蒸发了一层，无数水蒸气白蒙蒙的一片将四周笼罩起来。

    “啊啊啊~”

    一阵阵尖锐刺耳的声音响起。

    一个个冥族生灵在火焰的灼烧下化为魂珠，无一幸免。

    短短几秒，他四周已经没有一个冥族生灵。

    辰山大手一挥，几百颗魂珠飞起，全部收了起来。

    “不知道其他人能不能吸收魂珠，如果可以的话，那我的手下就能快速的提升实力了。”

    他突然想到了这个问题。

    因为魂珠还有杂质，并不是直接就可以吸收的。

    他之所以能够无视这些，是因为他的灵魂是龙魂，所以可以无视这些冥族灵魂留下来的杂质，或者说是怨念。

    可是其他人的灵魂就没有这么大的威力了。

    “到时候再试一下吧，如果可以的话就给一些给他们提升。”

    辰山喃喃着。

    势力下的手下对他来说也挺重要的，随着势力越来越强大，以后他获得的好东西就越多，能够处理很多他处理不了的事，毕竟他只有一个人。

    就好比，管理一个世界里的产业。

    这是他做不到的。

    “先进去吧。”

    接着，他往这巨大的空间漩涡飞了进去。

    很快就消失在了百慕大海域，只留下波-涛怒吼的大海，雷声更加的轰鸣。

    ……

    百慕大群岛。

    这是一个由鹰爪国掌控的自治区，上面居住的人并不多，也就几万人口，大部分都是黑白之人。

    斯费城，这个是海边的城市，海边是一个很大的沙滩，有很多人在游泳，穿着各式各样的三角式。

    在离沙滩几十米处的海面上。

    两个一男一女歪果仁正抱在一起。

    “哦~皮特，这样真是刺击！”

    皮肤白里透红，蓝眼睛的昆娜正张着嘴叫着，双手紧紧抱着壮硕的皮特。

    “哈哈哈哈。”

    皮特得意的笑着，双手在水下不知道做着什么。

    突然。

    昆娜身体颤抖了一下。

    皮特笑得更加大声。

    就在这时，昆娜张开了口，猛的一下咬在了他的脖子上。

    “噗！！”

    血液猛的溅了出来。

    “啊！！”

    皮特发出了一阵惨叫，想要挣扎开来。

    但是昆娜的双手此时就像一把铁钳，紧紧的抓着他，根本就挣扎不开。

    大量的血液被吸收，昆娜的眼睛渐渐变得猩红起来。

    很快，皮特颤抖了几下，眼睛黯淡了下去。

    他皮肤快速的干枯下去，白发发白，短短十几秒的时候，从一个青年变成了一个百岁老头。

    “啊啊啊~”

    远处，一阵阵惨叫传来。

    “法特，他们怎么了！”

    “救命啊……”

    “卡尔，你怎么了，放开我，啊！！”

    整个沙滩乱成了一团。

    大量的歪果仁变成了一具尸体。

    短短十分钟。

    沙滩和海面上，飘浮着一具具的尸体。

    还有很多活下来的人，这些人动作有点僵硬的缓缓走上岸，眼睛猩红。

    “这就是六界战场吗，这里的人类居然那么弱小，啧啧，不过挺美味的。”

    昆娜脸上带着狰狞怪异的笑容，眼睛猩红，声音尖锐的说道。

    “不过这六界战场还挺有趣，可以好好玩玩了。”

    接着，她的眼睛猩红慢慢褪去，又变回了那女神模样。

    随便用海水洗了一下身上的血，她往城镇的方向走去。

    其他人也是如此，一个个适应着僵硬的身体，往城镇走去。

    …………

    冥界。

    辰山从空间通道走了出来。

    “这就是冥界！”

    看着面前那幽暗的世界，喃喃道。

    前方是一片荒芜的平原，还有一棵棵稀松的鬼爪枯树，连青草都没几颗。

    天地都是幽暗阴冷无比，阴风阵阵。

    天空上还挂着一轮阴冷灰色的巨大圆月，永恒不动。

    在这一片荒芜的平原上，这一个黑色的空间通道横立于大地之上。

    前方，一个个人形的影子飘动着，有一些非常的虚幻，有一些却是非常凝实。

    这些，都是冥界的生灵，也就是冥族。

    这些冥族生灵自然注意到了辰山。

    毕竟冥界长久以来，没有任何生机，突然出现血气如龙般的生物，在它们眼中就像是一个巨大的太阳，照耀四方，非常夺目。

    “这是人类，哈哈哈哈，想不到还有这么强大的敢进来我冥界！”

    一个身体非常凝实的青面獠牙鬼怪猩红的眼睛死死的看着辰山，大笑着。

    身上散发着浓浓的鬼气。

    “大人，这人类为什么会进来，他不怕被鬼气入体吗？”

    一个身体比较透明的阿飘，好奇的看着这一个青面獠牙阿飘问道。

    “实力强大的人，这里的鬼气还破不了他们的防御。”

    那阿飘仿佛心情不错，回了一句。

    旁边那些阿飘也恍然大悟。

    然后一个个蠢蠢欲动的看着辰山。

    “不知道人类的味道怎么样，以前只是听说过。”

    “人类的味道自然是非常好，等会儿老子每人给你们品尝一点。”

    他们在那里讨论起来怎么分了辰山。

    嗡！

    在他们面前的空间微微一震。

    下一秒，辰山已经出现在了他们面前。

    “你们……谁来和我说说冥界的事？”

    他看了一眼他们，淡淡的问道。

    他突然出现把这些阿飘吓了一跳，纷纷后退了两步，一脸震惊的看着他。

    那一个身体比较凝实的阿飘屠山死死的看着辰山。

    “人类，很狂啊，看我吞了你！”

    屠山脸色变得狰狞。

    然后张开大口。

    嗡！

    他的口变成了一个几米大的血盆大口，向辰山吞去。

    辰山挑了挑眉，手缓缓抬了起来。

    一股耀眼的火光绽放开来。

    “不……”

    屠山感受着自己嘴边那恐怖的热量，心里升起的一种死亡的感觉，连忙大喊道。

    但是现在已经退不回去了。

    他的头都呈现出了透明的红光。

    嗡！！

    下一秒。

    他庞大的身躯被火焰所笼罩，就好像是汽油一样瞬间被点燃。

    “啊！！”

    屠山发出了一阵尖锐刺耳，震耳欲聋的惨叫声。

    大量的黑气从他的身上蔓延而出，仿佛无数生灵的怨念。

    几秒后。

    屠山的身影已经消失在了原地。

    地上只留下了一颗黑色的魂珠。

    辰山手一挥，魂珠出现在他的手中。

    紧接着他看向了旁边的阿飘。

    “你们……谁来告诉我冥界的情况？”

    他扫了一眼他们，淡淡的说道。

    四周密密麻麻的阿飘目瞪口呆，愣愣的看着他，仿佛整个人魂都没有了。

    听到他的话，他们一个个都惊恐的回过神来。

    屠山都被杀死了，而他们的实力还不如屠山呢，那还不是轻而易举的被杀死。

    所以一时间他们都没有人回答。

    空气都寂静了片刻后。

    “我……我说，你敢放了我吗？”

    这时，一道有点尖的声音细声响起。

    所有阿飘还有辰山都看了过去。

    只见在所有阿飘后面，一个比很多阿飘要矮要瘦的阿飘惊恐的看着辰山举起了手。

    那副样子就像是在课堂上被老师点名一样，惶恐不安。

    其他的阿飘看到他，眼中都露出了疯狂的杀意，眼睛死死的看着他，仿佛要将它吞噬了一般。

    辰山嘴角扬起了一个微笑。

    用鼓励的眼神看着他说道：“你说了我就放你走！”

    “胆小鬼，你敢说我就吞了你！！”

    在旁边的一个散发着恐怖鬼气的比较凝实的阿飘怒声的瞪着这个矮瘦的阿飘。

    那个矮瘦阿飘缩了缩脖子，整个人又矮了几分，头都埋在了脖子里。

    完全体现了一个胆小鬼该有的模样。

    嗡！！

    下一秒，那一个出声恐吓的阿飘身上涌出了一股火焰。

    “啊！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声响起。

    过了一秒，那一个阿飘直接化作了一股黑烟，一颗魂珠落在了地上。

    这一幕让四周的阿飘露出了惊恐之色，纷纷后退了半步，惊恐的看着辰山。

    “你叫什么名字？”

    辰山看向了那个胆小鬼问道。

    “大……大人，小鬼叫朱承运。”

    胆小鬼低着头紧张得身体颤抖的说道。

    “朱承运，把冥界的事告诉我，我让你活！”

    辰山淡淡的说道。

    “是，大人！”

    朱承运为了活命，也不顾四周那些阿飘的目光。

    然后将冥界的事一一说出。

    几分钟之后。

    他已经对冥界有了一点了解。

    冥界，也可以说被称为鬼界。

    至少什么骷髅巫妖，这里都没有，只有鬼修鬼魂。

    而且这里的鬼魂鬼修都有一个出处，那就是冥河。

    冥河横穿整个冥界，是所有冥界所有生灵的诞生之处。

    灵魂修炼，是为鬼修。

    他们修炼鬼之一道，所以冥界之中充沛着无尽鬼气。

    所以冥界之中没有任何的生机，便是因为这些无尽鬼气，鬼气能够冻结所以生机。

    而冥界鬼修的修为等级分为：游魂、小鬼（炼气）、大鬼（筑基）、厉鬼（金丹）、鬼卒（元婴）、鬼将（化神）、鬼王（合体）、鬼皇（渡劫）、鬼帝（大乘）、鬼圣、鬼仙、鬼神。

    游魂，就是刚刚从冥河诞生的魂体，没有任何的实力，最多也只是能隐身让凡人不可见，或者说身上自带的鬼气让凡人生一点病，和吓一吓人，根本做不了什么。

    小鬼，便是朱承运现在的境界。

    鬼修可以自主的吸收冥界的鬼气修炼，而且他们刚出生是没有什么修炼功法的，只有去到鬼城之后可能获得一本基础鬼修功法。

    冥界不是每一处的鬼气都是那么浓郁的，这里边是属于鬼界的西北地域的大荒原，这里的鬼气可以说是稀薄到了极致，所以说这里很多的鬼修实力都不强。

    最强的也只是离这里不远的大荒鬼城的城主，实力达到了鬼王。

    辰山听完这些话，挑了挑眉。

    他有种感觉，感觉冥界比妖界还要强大。

    “真是精彩的世界啊。”

    他不由得感叹的摇了摇头。

    “大……大人，小鬼现在可以离开了吗？”

    朱承运惊恐的看着辰山说道。

    “不急。”

    辰山微笑的摇了摇头。

    然后大手一挥。

    一股强大的灵力笼罩住了朱承运。

    四周的鬼修看到这一幕，看着朱承运的眼神都露出了看戏的神色。

    “人类果然是言而无信的，哈哈哈哈，这胆小鬼活该，就一个对他出手。”

    “桀桀桀，死吧，一个小小的胆小鬼。”

    四周的鬼修都大笑起来。

    戏谑的看着辰山。

    朱承运听到这些鬼修的话，身体颤抖着更加厉害，头已经完全缩在了身体里面，还有五肢，他整个鬼变成了一个球。

    辰山听着这些鬼修的话，面无表情。

    紧接着。

    嗡！！！

    一股恐怖火焰从他身上绽放开来。

    这些鬼修眼中都露出惊恐之色，火焰在他们眼中倒映着，越来越亮。

    轰隆！！

    下一秒，无尽火浪从他们身上掠过。

    整个大荒原只见一朵巨大的火焰花朵绽放，直冲天际，火光将整个大荒原照亮。

    “啊啊啊~”

    一阵阵尖锐的惨叫声不断的回响在大荒原之中。

    五分钟之后。

    足足有十数里的大荒原火焰散去，留下了焦黑的大地。

    整片大荒上，除了一地的魂珠之外，再无一物。

    哦中间还有两人。

    火焰散去。

    被灵力罩包裹着的胆小鬼朱承运，他听到惨叫声停了，不由得惊慌的缩出了一点头，看向外面。

    “嗯？”

    看到外面，他愣了一下。

    因为外面空无一鬼。

    只有辰山站在那里，面若神明。

    他缓缓伸出了手脚，恢复了原样，看向四周。

    当看到一眼望去一地的魂珠，他差点吓得魂飞魄散，眼睛都缩成了一个小点，原本就不是得凝实的鬼体更加的虚晃起来。

    “都……都死啦……”

    他惊恐不已。

    然后看向了自己身上的灵力罩。

    瞬间就明白了这灵力罩是为了保护自己。

    “好了，说了不杀你就不会杀你。”

    辰山看向他，淡淡的说道。

    一个小小的小鬼，还不值得他在乎。

    紧接着。

    嗡！！

    他身上一股狂风向四周掠去。

    “呜呜~”

    狂风卷动着地上的魂珠，快速的卷到了一起。

    方圆十数里的魂珠，全都被卷到了他面前。

    看着几万魂珠，他脸上露出了一个笑容。

    虽然里面大部分都是小鬼大鬼级的魂珠，但是胜在量大，全部吞噬的话，也能提升他不少的灵魂。

    不过他现在并没有立马吞噬。

    看向朱承运。

    “带我去大荒城吧！”

    一座鬼城，鬼修绝对很多，全部杀光的话又能获得一-大批魂珠。

    到时候他的龙魂能变得更强。

    “是，大人！”

    现在的朱承运根本就没有选择的余地，没看到那么多的阿飘都死了吗，他胆小如鼠，更别说要他小命了，想尽办法活下去才是硬道理。

    接着，他带着辰山往大荒城飞去。

    大荒城并不远。

    也就在百里之外而已。

    其间路途上也遇到了很多鬼修，不过辰山并没有出手。

    因为这些鬼修太弱了，杀了他们获得的魂珠对他的帮助没那么大。

    虽然他不用担心冥界会绝种，因为冥族都是从冥河中诞生的。

    但是鬼修想要成长起来也不容易。

    还是等级高的魂珠对他的帮助更大。

    10分钟之后便来到了大荒城。

    大荒城也是处于大荒原中的城池，非常巨大，里面一道道人形身影走动着，还有很多鬼在摆摊交易，完完全全的一个人类社会模样。

    而且里面很多的鬼修鬼体比较凝实，跟真人无异。

    “大人，下面就是大荒城了。”

    朱承运有点惊慌的看着辰山说道。

    “嗯。”

    辰山看着大荒城里的鬼修满意的点了点头。

    里面的鬼修大部分都是厉鬼级别的存在，他们的魂珠更加强大。

    紧接着，他手缓缓抬起。

    手成爪形掌心向上。

    嗡！

    一颗火球从他的掌心凝现。

    “呜~”

    恐怖的热浪从火球中涌出，将两人的脸都照得通红。

    辰山加大体力消耗，大量的火焰涌入火球之中，火球慢慢的变大。

    一米、两米、四米……

    一直凝聚了几分钟。

    他手上的火球足足凝聚到了百米之巨，如同一颗巨大的太阳挂在空中。

    而他旁边的朱承运眼中充满了惊恐，身体颤抖着仿佛在跳舞。

    身体快速缩成了一个圆球。

    下方大荒城中的鬼修也发现了天空中那巨大的火球。

    “这里怎么会出现这种火焰！”

    “那是什么，是人类吗？”

    “我在火焰中感受到了死亡。”

    “快……快走。”

    无数的阿飘原本还在慢慢的脚踏实地闲逛的，但是看到天空中挂着的那一个巨大火球之后，他们连忙飞了起来，往四周逃窜而去。

    “谁敢在我大荒城撒野！！”

    这时，在大荒城中间一座巨大的鬼府之中，一道怒吼传来。

    嗡！！

    一股庞大的鬼气从中冲了出来。

    鬼气足足笼罩百米范围，天地都黑暗了下来。

    在无尽鬼气之中，一个狰狞恐怖的鬼头若隐若现，还有无数小的鬼头在狰狞的嘶吼着。

    辰山看着，微微一笑。

    然后手中的火球往下面扔去。

    嗡！！！

    火球就像是一个太阳往下面坠去。

    恐怖的火焰将整个大荒城和天地都照亮。

    那恐怖的温度更是让空间都为之扭曲，无数鬼气被蒸发。

    火球下坠的速度非常的快。

    短短两秒的时间已经来到了大荒城上空，不到百米。

    “啊啊啊~”

    修为弱的鬼修发出了一阵阵的惨叫，身上就好像被点燃了一般，大量的鬼气从身上蔓延出来。

    “大荒鬼爪！！”

    那一团百米大的鬼气中，一只恐怖的遮天鬼爪出现，向火球抓去。

    轰隆隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    天地瞬间失色。

    “滋滋滋~”

    那一只遮天鬼爪撞在火球上，火球直接将其覆盖，大量的黑气被蒸发。

    整座大荒城剧烈震动了一下。

    一团团火焰往下方坠去，砸入城中。

    “啊啊啊~”

    被砸中的鬼修全部死亡。

    几秒后。

    一朵红色的蘑菇云升了起来。

    将整个大荒城点亮，甚至连天空上的永恒月亮的光茫都覆盖。

