    “殿下，城主府还不是我们的控制区……”杨雨馨急声说道。

    真不知道李承乾是怎么想的，竟然会在这个时候想着去城主府，难道不知道现在高句丽人已经恨他恨得要死，只要他一露面怕是立刻就有一场轩然大波。

    “本宫身为大唐太子，这天下还买有去不得的地方，带路吧。”李承乾脸上露出不屑的笑容，当然，这并不是针对杨雨馨的。

    高句丽人及时恨他入骨又如何，肌肉已经亮过，到了该说道理的时候了，入骨那个高句丽城主还有那么一丝理智就应该知道怎么办。

    而且李承乾相信，凭借身边一千‘獠牙’，在高句丽没有任何人可以把自己留下，别说是一个小小的城主府，就算是高句丽的长安城，同样留不下自己。

    “我也要去！太子哥哥想去城主府，我必须要跟着，否则妾身绝不会同意您的要求！”程琳知道李承乾决定的事情很难改变，索性不再劝他，只是提出同行的要求。

    “可以！不过你不能捣乱！”李承乾点点头算是答应了程琳的要求。

    事实上就算是程小四不提出同行的要求，李承乾也会带着她，就目前来说，小李同志还没有发现这个世界上有谁是这个小丫头的对手，就连席二楞那个家伙都被她数刀劈飞，高句丽……呵呵！

    心动不如行动，不管是李承乾还是程琳全都是说干就干的那种人，定下行止之后也不等天亮，立刻叫上伍登，带上一千人的‘獠牙’出了临时驻扎的小院直奔城主府。

    一路行来，入眼的尽是晾在路边篝火堆边上的各式布条，入耳的则是伤兵不断的呻吟，直到走到与高句丽守军对峙的地方，周围环境才变得安静。

    “让路，太子殿下要去城主府！”交涉的问题是伍登负责，这种小事情自然轮不到李承乾亲自出面。

    “什，什么？！”看着面前出现的一干武装到牙齿的大唐精锐，守在路口的数百高句丽守军脑子一阵发懵。

    且不说什么太子不太子，单单看对面这些人的装备吧。

    全覆式铠甲连手指都被包裹起来，脸上的铁覆面在月光下散发着冷幽幽的寒光，这样的人单单一个便可以称得上杀戮机器，可是在他们眼前出现的却是一眼看不到头的长长队伍。

    拦路的高句丽守军毫不怀疑，如果自己敢稍微摇头，接下来必然会是一场屠杀。

    “把路让开，否则杀无赦！”伍登可不是什么良善之人，白天的战斗他没有赶上，此时正憋着一肚子气，如果高句丽人但敢说半个‘不’字，他不介意让他们永远闭嘴。

    还在对面的高句丽人还算是有些眼色，见势不妙立刻点点头：“小人为太子殿下带路！”当然，说话的家伙点头的同时也没有忘了悄悄对身后的同僚打招呼，示意快点派人回去汇报。

    “你很不错，如果想活着回头可以跟着我！”经过那个高句丽身边的时候伍登淡淡说道。

    “谢过将军！”败军之将能说什么呢，打是打不过了，就算是心中再不满意，不想死的话就只能硬撑着。

    小半个时辰之后，李承乾一行已经深入到安市城深处，城主府也出现在他们的眼前。早已经得到消息的俞荣昌正站在城主府门外，等着他们一行的到来。

    “外臣俞荣昌，见过大唐太子殿下！”

    见到李承乾的第一时间，安市城城主俞荣昌便迎了上来，恭恭敬敬的施礼相应。

    这是李承乾正在经历，但却无论如何都无法理解的事情。

    他搞不懂为什么明明双方已经人脑子打出狗脑子了，见面之后还是要彬彬有礼；同样也搞不懂为什么明明恨不得对方去死，见面之后还是要以礼相待，或许这就是古人对于理解的礼节吧。

    不过管他呢，现在不了解就等到以后慢慢再想好了，反正将来还有好几十年要过，完全没有必要在现在这个关键的时候来琢磨这个不着调的问题。

    “你就是俞荣昌？仗打得不错！金将军的事情本宫深感遗憾，你知道战场之上刀剑无眼，谁也不能保证万无一失。”得了便宜卖乖，这是李承乾最喜欢干的事情，否则他也不可能在长安落得一个万人恨的结果。

    俞荣昌同样有恨不得咬死他的冲动，作为一个敌国太子，似乎刚刚的话并不应该出自他的口中。

    所以俞荣昌一时间竟然不知道应该如何接李承乾的话，只能尴尬的做了一个请的手势，将李承乾迎入城主府。

    不过还没等他们进到大厅，一阵吵杂的声音便传了过来，扭头一看发现是伍登正在与人对视。

    “退开，此地防卫由吾等接管！”带着人进入到城主府，一群‘獠牙’的杀坯们根本不知道什么是客气，三下五除二就把眼前能看到的高句丽卫兵驱赶到了一起不说，甚至还要将他们赶出城主府。

    如此反客为主的行为自然不是高句丽卫兵能够忍受的，明明是自己的地盘，如果就这样被赶出去以后脸还往哪里放！

    “太子殿下，您看？”俞荣昌脸色极端难看，不过碍于两国交兵不斩来使的规矩，他却拿李承乾没有任何办法。

    而且事情的与关键在于，白天的时候他们战败了，被打的溃不成军，士气、勇气什么的早就被打的烟消云散，看到唐人腿就有些发抖，根本没有发出自己声音的胆量。

    “刺啦啦……”就在李承乾准备开口之前，城主府外面，响起一阵刺耳的摩擦声，随后一个纤细的身影出现在正门的位置，而在她的手中，正拖着两柄硕大的斩马剑。

    这特么还是人么？那剑是真的么？明明是一个女人，但是却拖着两柄连男人拿着都费力的斩马剑！一群高句丽人在看到程琳的同时，差点把自己的眼珠子给瞪出来。

    他们不敢相信自己的眼睛，可是又不得不信，那金属与地面摩擦的声音可是做不得假的，地上两道被划出来的浅沟，同样证明着那两把斩马剑的份量。