    第二天！

    上午9点！

    早就筹备好了的表奖大会，定在禅达城里举行大型城内活动的广场，面向全城老百姓召开。

    虞师各部的连以上军官，和骁勇善战的士兵代表，全部西数到场坐于场中。

    各种从上峰运达的武器装备、物资、军粮等，在场边堆成了一座山。

    一眼看上去无比的震撼。

    这是唐基的特意安排，他很清楚眼见为实所能带来的效应。

    坐在场内的军官就不用说了。

    看到补充了这么多的武器装备，这士气肯定是蹭蹭的往上涨。

    场外围观的老百姓大多都没出去过，属于没见过世面的那一类人，曾几何时见过这么多厉害的东西。

    看到那砂锅大的炮口，唾沫横飞讨论的别说有多激烈。

    年轻一点的看到那些肉罐头，仿佛已经闻到了久违的肉香味，那唾液就忍不住的疯狂分泌。

    忍不住想：“单兵有肉吃，不知道我能不能够当兵呢？”

    青壮年老百姓的这个想法，正是唐基和虞啸卿所需要的。

    也是借着这个表彰大会，特意把东西全部搬出来，摆在场地上给老百姓看，想要达到的主要目的。

    现在三个团都急需补充兵力，从上面要人肯定是不现实的。

    驻印远征军那边史迪威已提要求，希望国民政府补充5万以上兵力，前往兰姆加集训组建反攻远征军。

    返回国内的远征军各个师和团，也损失惨重急需补充兵员。

    上面都缺这么一大帮子人，怎么可能还有人派下来。

    能有足够的装备补充，已经是很不得了的努力。

    既然上峰无法补充兵员，虞师就得自己想办法。

    怎么想呢？

    当然是就地征兵！

    国军最常用的方式是拉壮丁，也就是挨家挨户查人口，如果有适合年龄的青壮年就强征入伍。

    这种方式虽然很效率，但是难免有伤军民感情。

    如果能让老百姓自愿来当兵，在配合宪兵队下乡去各个村里拉壮丁，就能完美的解决这个问题。

    用不了几个月的时间，虞师又能恢复到满编状态。

    仅以表彰大会这个现场来看，想要起到的效果已经达到了。

    等这次表彰大会结束后，老百姓下去自然口口相传，间接起到宣传的作用，就能为接下来的征兵工作打下良好基础。

    为了进一步起到诱惑的作用，唐基还邀请了商会的李会长。

    也就是当初那个端着大盆，给龙文章和封云天敬酒的拐杖老者。

    由李会长作为特邀嘉宾，宣布表彰大会正式开始，然后发表一通肺腑感言，表达对虞师守江之感激。

    然后代表军队发言，欢迎禅达的有志之士入伍参军，精忠报国一展抱负。

    有了李会长这个本地人亲自出场，加上禅达本就不错的拥军气氛，场外的讨论声顿时热闹了起来。

    明显是对当兵有了不小的想法。

    由李会长拉开了表彰大会帷幕，接下来就步入了大会正轨。

    首先是来自军政部的陈主任，代表国民政府来了一通官腔官调发言，又夸夸其谈几场战役的深远影响。

    接着宣读了受表彰的各个部队，和奖励的相应武器弹药物资清单。

    最后才是重头戏！

    作战勇猛战术有效功勋突出，对这场战斗具有决定性影响的代表，龙文章和封云天被请上了台。

    龙文章获得了三等宝鼎勋章。

    加上之前获得的四等宝鼎勋章，胸口已经挂上了两块金闪闪的牌牌，看上去还真有点功臣的架势了。

    当然！

    前提是必须要忽略掉，虞啸卿亲手给他挂勋章时，他脸上那习惯性表露出来的掐媚笑容。

    除了这一块闪闪的勋章之外，还奖励了龙文章三根金条。

    看着那小拇指粗的三根小黄鱼，本就掐媚的在那里笑的龙文章，这下更是笑得眼睛都眯了起来。

    甚至还当场拿了一根，用牙齿在上面咬了一口。

    比起半开、银元、法币这种，消费能力有限的货币。

    金灿灿的黄金显然更具视觉冲击力，周围的老百姓看到当兵还能奖黄金，内心中的冲动顿时又强了几分。

    封云天上次获得的是三等宝鼎勋章，在国民党的勋章里面排第三梯队。

    这次的勋章又上了一层，而且由虞啸卿亲自宣读嘉奖令。

    鉴于封云天在参加的鬼风口一战中，带领一个营摧毁日军辎重后勤部队，共计击毙600余人众。

    （战报虚高，日常操作。）

    又在怒江战斗中表现突出，临时组建突击队摧毁敌一个满编重炮大队。

    还在后续的清剿漏网日军过程中，展现出了出色的侦查搜索能力，为稳固怒江防线作出了重大贡献。

    特此……

    荣升封云天为虞师一团团长，授予“青天白日勋章”，奖励十两金条两根。

    这奖励一出来，全场沸腾。

    老百姓惊讶的点在于“大黄鱼”，奖励的两根大黄鱼加起来有20两，这笔钱对于老百姓来说，足以吃穿一辈子不愁。

    龙文章摸着手里的三根一两小黄鱼，瞬间就觉得它们不香了。

    而台下一众军官则惊讶于勋章。

    虽然国民党最高荣誉为国光勋章，可这玩意目前只有蒋光头一个人获得过。

    仿佛就是光头专属一样。

    排在下面的青天白日勋章，也就成了所有人眼中最高的荣誉。

    也是名气最大的荣誉！

    目前获得这份荣誉的人，全国加起来只有寥寥数十人，每一个都声名显赫。

    比如第一位张学良！

    而封云天仅仅只是一个校官，一不是政界高官达人，二不是军阀巨鳄，三不是挂着将衔的一军之长。

    竟然能够在不到25岁年龄，一举打破最年轻纪录，便获得了这一份顶级荣誉。

    这着实让在场军官们，既震惊又羡慕。

    哪怕是来自军政部的陈主任，在军界混了几十年的唐基，对于封云天获得青天白日勋章都有点小羡慕。

    全场唯一比较淡定的，也就只有宣读嘉奖令的虞啸卿。

    原因无他！

    因为……

    虞啸卿也获得了一块青天白日勋章！

    作为川军团的前任团长，作为怒江防线的总指挥，封云天所有一切功绩，都是记在他虞啸卿的名下。

    加上有老政客唐基帮着运作，上面还有家族帮着撑台面。

    封云天能拿到这块青天白日勋章，虞啸卿能拿下同样的一块，也就是在情理之中的事情。

    而作为当事人的封云天，听到获得了这块勋章也很意外。

    在他的个人预期之中。

    以他在国民党各派中的糟糕关系，又没有抱住一条什么超级大腿，哪怕他最近一连拿下很多重要战绩。

    但凡只要有人刷点小辫子，顶天也就破格来个“二等宝鼎勋章”。

    可现在就偏偏来了这一份至高荣誉，封云天在诧异惊喜之余，第六感告诉她这里面肯定有蹊跷。

    至于究竟是什么，他暂时猜不出来。

