    天都，内城。

    撼天殿。

    “撼天殿？”萧逸在大殿外抬头看了眼，心头暗笑。

    不少武者，口中总说‘撼动天地’，但真正能做到的有多少？真正被认可的，又有多少？

    而天都大殿这里，却是好不忌讳，单凭此便可见六衡妖君到底自信到何等地步。

    此时，偌大个大殿里，宾客云集。

    萧逸一眼看去，竟是十大妖族的妖主以及一些成名供奉皆在。

    “嗯？”萧逸微微疑惑。

    一旁，夜鸦似是看出萧逸心头疑惑，道，“今日乃是小殿下正式加冕之日，妖君昨日便已通告全妖域。”

    “另外，请帖也在昨日广发至十大族系。”

    “天都这里，毕竟路途遥远，能在短短时间内赶来的，也就只有十大族系了。”

    萧逸点了点头，未多说些什么。

    他知道，夜鸦事实上真正想说的是，只有妖尊层次带领下的强者，才能有足够时间赶来天都。

    也就是说，前提是妖尊亲至。

    恐怕，此次加冕大典，六衡妖君的意思没那么简单。

    当然，萧逸虽看得明白，却也不多说、多问，免得又添杂事缠身。

    “森罗妖王，这边请。”夜鸦做了个请的手势。

    萧逸点了点头。

    位置，竟在左边下首位。

    萧逸也未多计较，等今日盛事已过，他便离开天都了。

    来参加此盛事，权当走个过场，卖妖君的面子。

    萧逸百无聊赖地坐着，身前，早已摆满了琼浆玉液，珍稀佳肴。

    酒液中，那扑面而来的精纯气息，代表着酿制这些酒液的材料，起码是百万年份以上的尊品巅峰天材地宝。

    萧逸未动，六鬼妖倒是毫不客气。

    萧逸瞥了眼，“吃相别这般丢人可好？”

    周遭宾客都只是各自闲聊，六鬼妖是全场唯一大块朵额的宾客，也几乎是全场如今瞩目的中心。

    六鬼妖撇撇嘴，勉强安静坐下。

    萧逸看了眼身旁的夜鸦，“夜鸦统领没事忙吗？怎地一直跟着我？”

    夜鸦这个名字，萧逸早就听说过，也已知晓他便是天都铁卫之统领，地位仅次于妖君之下。

    夜鸦俯身到萧逸耳边，低声道，“妖君让我跟着你，护你周全，亦是听你差遣。”

    “护我？”萧逸刚要嗤笑一声。

    夜鸦冷声道，“我夜鸦最擅长的，便是保命与杀人。”

    萧逸眯了眯眼，眼眸一肃，他想起来刚才的直觉。

    他的危机直觉，绝不会错。

    这位夜鸦统领，相当危险。

    “森罗妖王可是等得无聊？”夜鸦问道。

    “此时，妖君正与各位妖尊商议些事，稍后便会出来。”

    “届时，加冕大典也会立刻开始。”

    “森罗妖王还请再稍后一阵。”

    萧逸点了点头，不语，略微打量了一下周遭。

    整个撼天殿，异常辽阔，说是个广场都不为过。

    当然了，这里倒是金碧辉煌，气派过人。

    据他所知，撼天殿，便是妖君接待妖域各族系强者的地方。

    除此之外，倒也没别的什么稀奇地方了。

    萧逸收回了目光，闭目坐着，等待着。

    约莫半个时辰后。

    哗…大殿之内，空间涌动。

    一抹滔天威严，猛然笼罩整个大殿。

    一威严的身影，缓缓从空间中走出，随后走到大殿最前方的宝座之上。

    正是六衡妖君。

    “参见妖君。”

    一众宾客，纷纷行礼。

    萧逸也起身，拱了拱手。

    待他从六衡妖君那收回目光时，周遭，十大妖尊早已坐在了自己的席位上。

    “免礼。”六衡妖君手掌虚压。

    一众宾客，悉数结束了闲聊，坐到了席位之上。

    席位，从宝座上的妖君开始，下方左首位是萧逸，右首位则是念念。

    此刻的念念，紧紧地凝视着萧逸，欣喜笑着。

    之后二人下方，方是各位妖尊。

    萧逸和念念的位置，竟比十大妖尊更高。

    不过这里毕竟是天都，一位是君座之下六衡妖王，一位是妖君独女小殿下，这般席位倒也正常。

    “夜鸦。”六衡妖君看了眼夜鸦。

    夜鸦点点头，缓步走出，“加冕大典，正式开始。”

    全场强者，霎时脸色肃然，再度起身。

    这一次，包括十大妖尊亦一并站了起来，目光凝然，微微抬头，似是等待着些什么。

    此时，六衡妖君起身走到念念身前，缓缓拉着念念走出。

    念念，仍旧直直看着萧逸。

    萧逸则轻笑点头，不语。

    他见过念念那副连他都为之动然的面容，见过那双仿佛已然死寂了一般的眼神。

    他和念念相处的时间，并不多，故他也不知道念念曾经发生过什么，经历过什么。

    但想也知道，那绝不是什么好的经历。

    如今，念念能正式加冕，那自然是好的。

    她贵为妖君独女，虽以往有着小殿下之身份，但无法修炼，是个武道废物，是个异类，自也这个身份名不副实，甚至妖域强者表面上认可，心头却丝毫不屑。

    如今，一切名副其实，萧逸自也替念念感到开心。

    这时，六衡妖君捉着念念的手，抬头仰望，嘴巴缓缓张开。

    “以我六衡之名，授血脉念念天都殿下之身份。”

    “天地认可，万妖臣服。”

    哗…哗…哗…

    霎那间，六道惊人法则之力从天而降，穿透了撼天殿，直直落到念念身上。

    六股法则力量，环绕念念，久久不息。

    “原来如此。”萧逸心头恍然。

    从这一刻起，念念，将是六衡法则加身。

    虽不是那种妖君赋予的掌控六衡力量，却是六衡加身，庇护一世。

    简单来说，这六股法则力量，将与念念的气息相连。

    念念，或许无法调动这些六衡法则力量；但这些六衡法则力量，将会一直庇护于她。

    除非六衡法则殆灭，否则，这天地间除却六衡妖君外，将再无人能伤念念分毫。

    当然，事无绝对，但想要强行打破念念身上的六衡法则庇护，恐怕起码得有老妖尊那等层次的实力。

    萧逸轻笑，原来这才是真正的加冕。

    “参见小殿下。”周遭，除却妖尊外，一众妖族强者纷纷行礼。

    行礼，无敢半分不恭；语气，无感半分冒犯。

    念念身上那六股若隐若现的法则力量气息，已代表了她的身份。

    “狂狮一族，奉上一壶狮皇果浆，以贺小殿下加冕。”

    “果浆，由八百万年份狮皇果所酿。”

    狂狮妖主率先走出一步，拱了拱手，取出一壶玉液。

    “巨象一族，奉妖尊象牙一根。”

    “祝小殿下如我族象牙般，坚不可摧，千秋长安。”

    黑猛妖主随后走出一步，轻笑。

    ......

    第一更。