    “放开我的学生，冲我来。”

    王老师这一句怒吼把罗力几个人给吓了一跳，就连张扬几个人都没有想到王老师还有这么硬性的一面。

    “你谁啊？不管你的事，赶紧滚蛋。”

    罗力可是知道林振东的叮嘱呢，那就是尽量的不伤及无辜，可是面前的老家伙啥意思？

    还想练几下吗？？

    “我是谁？？我是夏洛的老师，我告诉你们赶紧把夏洛给我放了，否则别让我收拾你们。”

    王老师一副高人风范的说道。

    “哎哟？？怎么？要比划一下子吗？”

    罗力有些笑了：“小张，你和他较量一下。”

    这个时候，罗力旁边的一个男子站了起来，他哼哼哈哈做了一套手势，然后朝着王老师认真的说道：“空手道，张天放，请指教。”

    望着对面的张天放这么正式，王老师把扇子直接插在了腰间，然后做了一个手势，他朝着张天放认真的说道。

    “咏春，王启年。”

    这么一做手势，你还别说王老师还真的有那么一个味。

    “砰！砰！砰！”

    只看得看起来是高手的张天放直接被王老师给轻易的撂倒了。

    砰！砰！砰！砰！

    王老师用咏春的招数轻易的把张天放给打倒了，这让其它人都给震住了。

    “我靠，王老师竟然会武术？？”

    “MMP，王老师竟然这么厉害？？”

    “咏春是什么啊？？这，太帅了吧。”

    “我是第一次知道王老师会武术啊。”

    “你们都不知道吗？当初我被几个小流氓追着就是王老师帮我打跑的。“

    ……

    围观的学生一个个的看着王老师这么牛逼都是有些错愕。

    林振东倒并不意外，毕竟他可是知道王老师本身就会武功的。

    倒是张扬凑过来道：“王老师，您厉害啊。”

    “不行了，好久没有怎么练了。”

    王老师微微摇头，然后他望着罗力道：“怎么？是不是还要打？？”

    “不是，王老师，您这么厉害当年还能让夏洛给打了？？”

    这个时候有人不解的说道。

    “你们懂什么？武功是强身健体的，武力是用来保护人的，我的学生，我如果用武功打自己的学生，那算什么？？？”

    王老师微微摇头说道。

    这翻话说的轻描淡定，可是王老师在同学们心中的应该是真真正正的又高大了一些。

    就连夏洛都有些意外：“王老师，就凭你刚刚的这一翻话，我再送你部手机。”

    “那多不好意思。”

    王老师朝着夏洛道：“不要好事成双，送两个吧。”

    得，这一句话让大家瞬间明白了，王老师没有被盗号，还是他们那个王老师。

    “好了，赶紧把夏洛放了，你们这算什么？？”

    王老师朝着罗力说道：“如果谁不服的那么就再跟我较量一下。”

    “王老师是吧，你是厉害，可是欠债还钱，天经地义，这夏洛欠我们150万块，这个说到天边去我们都有理。”

    罗力朝着王老师淡淡的说道：“你是武力值高，不过我劝你还是不要管闲事的好。”

    “等等。”

    夏洛朝着罗力怒气冲冲的说道：“我什么时候欠你们150万了？？？”

    “用不用我给你提醒一下啊？当初你可是少还我们15万的，现在都两年多了，四舍五入一下收你150万，不过分吧。”

    罗力淡淡的说道：“你也可以报警，当年的证据我们都还保留着，看看警方是听你的，还是听我们的，或者看一下谁是敲诈勒索。”

    “怎么？吓我是不是？？？”

    夏洛咬牙切齿的说道：“我告诉你，我夏洛不是吓大的，150万我一根毛都不会给你，我告诉你…行，我给你，先把刀放下。”

    “怂货。”

    罗力朝着夏洛说道：“钱在哪里？？？”

    “我现在没有那么多钱啊，150万不是小数目，你放心，我不会逃跑的，你先容我一段时间，我先声明，这是最后一次了，否则我真的告你了。”

    夏洛朝着罗力咬牙切齿的说道。

    罗力猛得抽了夏洛一个大嘴巴子：“你是不是当我傻？还以后？还有，你随时可以告我，我们公司法务部正好闲的没事呢，咱们可以试一下。。”

    “你……”

    夏洛被抽的有点晕。

    “这位大哥，我觉得这事就各退一步吧，夏洛现在有100万现金，我觉得你们拿到就算了，毕竟夏洛也不容易。”

    林振东站了出来说道：“夏洛，你那100万在哪里放着呢？？？”

    夏洛听着林振东的话想骂娘了：“你大爷。”

    “在后备箱呢。”

    夏洛听女朋友刘雅直接接过来了话头。

    夏洛郁闷的要吐血了，他是筹备了好久回来装备的，甚至他带来的100万基本上算是他最近的全部财产了，结果万万没有到啊，直接被罗力给撞上了。

    五分钟后，罗力拿着装箱子的现金笑道：“夏洛，你放心，我们老板说了，他是一个讲理的人，以后大家井水不犯河水，祝你幸福。”

    这个时候，夏洛望着罗力咬牙切齿的说道：“我希望你说话算话。”

    “洛儿，没事吧。”

    张扬凑了过来关心的问道。

    “你如果失去了100万，你觉得有事没事？？”

    夏洛心痛的说道。

    “洛洛，我是不是说错话了？？”

    刘雅在一旁娇滴滴的说道。

    “没事，你很棒。”

    望着自己的女朋友夏洛只是咬碎牙齿往肚子里咽。

    就在这个时候，远处一辆豪车直接开了过来，然后缓缓的停在了夏洛的面前。

    只看得从车上下来一名女子，穿着高根鞋，穿着略显性感的衣服，整个人的气质焕然一新，如果之前是仙女，现在就是性感女神的阮莞直接下车了。

    一众人望着阮莞都有些呆住了。

    林振东这个时候一把搂住了阮莞朝夏洛说道：“夏洛，漂亮不？？”

    夏洛喃喃自语：“漂亮。”

    林振东指了一下豪车说道：“是不是豪车？？”

    “是豪车。”

    夏洛还是懂车的，他觉得林振东这车没一百万确实下不来，这在2002年确实是挺厉害的了，夏洛一时之间分不清林振东这到底是真的还是假的。

    啪！

    林振东直接抽了夏洛一个大嘴巴问道：“服不服？？？”

    “你？？？”

    夏洛被林振东抽的有些晕，实在是刚刚他被罗力给抽的大嘴巴给懵逼了，刚刚林振东问他他也没想别的，可是突然被林振东抽一大嘴巴子让夏洛抽崩溃了。

    啪！

    这个时候林振东又抽了夏洛一个大嘴巴子，然后淡淡的问道：“服不服？？？”

    “服你麻痹，林振东，我和你拼了。”

    夏洛心态彻底崩溃了。

    三年啊。

    夏洛等了整整三年，他为了这么一个机会鬼知道他吃了多少苦，受了多少泪。

    他为了在外边混出一个人样，他甚至一个家里的电话都没有打，因为他夏洛不相信自己混不出人样。

    天可怜见，夏洛凭借着自己的努力混了出来，然后这个时候袁华说同学聚会。

    简直了。

    天时，地利，人和，全齐妥了。

    对于夏洛来说，这个时候就是自己闪亮登场的时候。

    他感觉自己就像那小马哥一样，他失去的，他都要夺回去。

    他失去的尊严，他失去的所有人的崇拜，他要一个个的夺回来。

    一切都是按照夏洛的设想。

    他给了每一个人一部手机，他在酒桌上淡笑风声，他要让秋雅后悔，甚至他还挤兑了王老师，在林振东面前装逼装的相当圆润。

    一切都是朝着好的方面进行的。

    甚至在KTV上夏洛还有大杀招，那就是他觉得自己的唱功已经有很大进步了。

    结果MMP啊。

    鬼知道罗力怎么直接过来了？？

    更让夏洛骂娘的是自己好不容易弄的100万就这么被罗力那王八蛋给夺走了。

    这就算了，夏洛好在还有一些钱，而且他等回帝都后还能挣回来，就是难一些。

    可是当着同学这么多人的面，林振东竟然又抽自己大嘴巴子。

    这让夏洛再一次的回到了被抽大嘴巴的恐惧之中。

    他心态彻底崩溃了。

    “你他妈的，我和你拼了。”

    夏洛神情狰狞的朝着林振东冲了过来。

    啪。

    林振东又给夏洛一个大嘴巴子：“夏洛，你冷静一下。”

    “我冷静你麻痹。”

    “啪！夏洛，你别说脏话。”

    “林振东，你姥姥。”

    “啪！你骂我可以，但不能骂我姥姥。”

    “我操？？”

    “啪！怎么又说脏话？？”

    ……

    林振东这一个个大嘴巴子抽的围观的人终于反应了过来，就连刘雅都有些不忍心了：“你，你不要打了，洛洛，你没事吧。”

    “给我滚一边去。”

    夏洛直接把刘雅推到了一边，他朝着林振东想要再说些什么，可是看着林振东举起的手他退了一步。

    “洛儿，冷静，冷静一下。”

    张扬同样反应了过来，他把夏洛给抱住了。

    “你他妈抱我干什么？？我是挨打的啊。”

    夏洛看着张扬把自己抱的死死的不由得飙上了脏话。

    王老师朝着林振东道：“东子，你干什么呢？老师这刚刚才夸了你。”

    “不是，这是夏洛自己要挨揍的啊。”

    林振东有些不解的说道：“他刚刚自己说的啊，我要有豪车与美女，我就可以抽他。”

    王老师：“？？？”

    张扬：“？？？”

    众同学：“？？？”

    ……

    ……

