    叶云开解释道：“琳琅呀，你要没有什么事，我们带你到帝都转转？”

    叶琳琅完全是不明所以，她问，“转什么呀？”

    “我不是把我们家以前捐出去的东西，全都买回来了么？这些都是你的，你也得认认门啊！”

    如此这般，叶琳琅又只得送谢绪宁上了火车后，自己跟着叶云开和乔念留在了沪市。

    有厉老爷子出手，相关的手续办的很快。

    沪市火车站外面，还有司机载着叶琳琅一家先是去了叶公馆。

    很凑巧的是，叶公馆和师娘所在的小洋楼，距离不是很远。

    司机是厉家的人。

    公馆里还有佣人。

    “先生，太太。”

    叶琳琅以前并不知道叶爷爷和叶奶奶到底是什么情况，可当她站在叶家公馆里面时，叶琳琅却有一种自己可能是在做梦的不真切感。

    师娘住的小洋楼，环境都已经是很好了。

    前后小花园，两层小洋楼，还带一个阁楼。

    可叶家这公馆，其实是有三幢楼以品字的方式呈现。

    主公馆富丽堂皇，另外两幢要精致小巧的许多。

    雕花的大铁门里面，是一个小型的喷泉，喷泉中间有一个白色的女神像。

    前花园的草坪很大，围墙周围种着许多蔷薇花。

    单从外观来看，不难看出当年叶家公馆在沪市的地位有多显赫。

    公馆里面的装修，那怕以现代人的眼光来看，都是极尽奢华。

    事实上，不光琳琅震惊了，就连叶云开和乔念也没有想过公馆是这样的。

    叶云开当年小的时候，虽然在沪市也呆过，可那时的他，年纪太小了。

    小到他根本就不记得这里的一切。

    “爸，这套公馆还是留在叶家，以后也可以作为叶家在沪市的宅院。”

    叶云开道：“先看看。”

    厉老爷子接手了公馆后，尽可能的把公馆还原到之前的模样。

    叶琳琅一家人逛了一圈，见识了以前在这里举办舞会的地方。

    也见过了公馆的书房以及卧室。

    叶琳琅顿时终于明白，为什么叶爷爷和叶奶奶到帝都后没有半点不适合，敢情他们年轻的时候，也是有佣人伺候的富家少爷少奶奶啊。

    “行，我们看过公馆了，我记得还有其他的产业？”

    叶云开问同行的司机，司机点头道：“是的，你们如果不嫌舟车劳顿的话，我现在就可以带你们去看看。”

    “琳琅，你的意思呢？”

    叶琳琅想了想，沉声道：“那爸妈我们休息一下，我去师娘哪里打一声招呼，我们明天再过去。”

    叶琳琅太了解叶云开和乔念了，他们俩是过过苦日子的人，这一次来沪市，绝对不舍得坐卧铺的。

    他们一定是为了省钱坐了硬座，硬座坐上几十个小时，谁能受得了？

    “那行，我们休息一下。”

    叶云开在帝都的时候，就已经把相关的手续办好了。

    他等于是买回了叶家曾经的产业，这一笔钱，也由厉老爷子作主捐了！

    叶云开和乔念在火车上没有睡好，这会的确是很困了！

    被佣人领到卧室后，便洗漱了一下补觉了。

    叶琳琅则是步行去了师娘所在的小洋楼。

    这些天叶琳琅和师娘相处的很好，师娘还特意给了叶琳琅一把备用钥匙，要叶琳琅以后要是来沪市的话，就可以直接到这里住。

    叶琳琅一进客厅，就看见朱冬梅撩开衣服在给自己给小草喂奶。

    “你在做什么？”

