
　　全芬赶紧走过来，“倾城，你是要去哪里？回家吗？你要回去也没关系，我们都跟你一起回你的住所。正好省了这套房的钱。你不知道，之前你爸的生意不好，你又得罪了人，搞得我们家经济有些不太好。这不，难得又有一个翻身的机会，还得靠你。但是这钱呐，要花在刀刃上。”

　　“我们跟你回去，去你那里暂住几天。”全芬根本就没有征求倾城的同意，已经开始招呼吴倾颜，“你赶紧收拾一下。”

　　吴倾颜额头的血还没有止住，瞪着倾城，“我不去她那里住！”

　　“那我把你卖了！”全芬恐吓。

　　吴倾颜咬咬嘴皮，不敢再说什么，只能忍着痛去帮他们收拾东西。

　　倾城的手机响了。

　　她看了眼是许年华打来的，接听。

　　“买衣服买到哪了？这么久还没有回来。”许年华那头的语气很轻快，带着一丝调侃。

　　倾城看了眼吴炳身上的衣服，她说：“在路上遇见疯狗了，把衣服叼走了。”

　　“什么？”许年华不知道她到底是开玩笑还是说的真话，毕竟倾城不开玩笑的。

　　此时他们都在忙着收拾东西跟着倾城走，也没有听倾城在说什么。

　　倾城说：“没事。我跟盈盈姐说了，今天中午不去她家里吃饭了。你还是叫个人给你送衣服吧。”23sk.Com

　　“你在哪里？”许年华感觉到不对劲。

　　之前她发过信息，就算是有事也不可能这么久。

　　应该是遇上麻烦了。

　　倾城说了地址。

　　“你在酒店？”许年华紧张了。

　　他倒不会以为她去酒店干什么坏事了，只是觉得事情蹊跷。买衣服买到酒店，应该是遇到了什么人。

　　许年华也不认为有什么人能够把倾城带走，听她语气也很平静。

　　“嗯。”

　　“我马上过来。”许年华挂了电话，叫盛明灿给他送套衣服过来。

　　盛明灿的速度很快，几分钟就把衣服送上门。

　　瞧着他围着有些滑稽的毛毯，想嘲笑他的，结果他火急火燎的拉着他出门了。

　　此时，全芬把倾城拉得紧紧的，生怕她跑了。

　　瞧着她现在这模样，送出去那肯定是另一个档次了。

　　当年捡到她的时候就知道肯定是个美人胚子，想着养大点能帮家里忙，结果哪知道是个硬骨头。

　　不过都无所谓了。

　　有了上一次的教训，这一次怎么着也得把人给妥妥贴贴安排妥当，让她跑都没法跑。

　　这一家子的心理倾城摸得透透的。

　　就差在脑门上刻几个大字：要把你卖掉。

　　吴倾颜和吴炳把东西都收拾好了。

　　全芬亲昵的挽着倾城的手，“倾城啊，以后我们一家人，就好好的在这里扎根，有福同享了。”

　　倾城冷笑。

　　睨了一眼身后的那三人，像极了带着的三条吸血虫。

　　门一开，倾城就看到许年华和盛明灿风风火火的赶来了。

　　倾城没想到他这么快就找来了。

　　看他着急忙慌的样子，倾城一直沉下的脸浮上了一点笑容，“这么巧。”

　　许年华见她安然无恙，提着的心也落了下来。

　　看到她身后跟着的那几个人，许年华微微蹙眉，“来见亲戚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1124、路上遇见疯狗，把衣服叼走了免费阅读。https://xs.23sk.com 