    “不可能。”

    “这死的怎么可能不是乾侯世子。”

    “这么大的事情，怎么可能有假。”

    .......

    寂静的街道上，突然传出了接二连三响的反驳声音，一些诸侯国使者，他们的声音洪亮，毫不犹豫的反驳，仿佛他们全部来自乾国一样，是乾侯最为忠诚的守护者。

    这要是死的不是乾侯世子，那么预示着乾国没有失去最为杰出的继承人，乾国未来会更加强大，简直是不可战胜。

    这么简单对比一下，还是乾侯世子死了，对他们各自的利益最好。

    窦长生简单的几句话后，可谓是引起了一片哗然，呈现出了沸反盈天的状态，对于这一个结果，他们根本无法接受。

    诸侯国使者不能接受，乾侯也无法接受，此时一只手紧紧攥紧尸体上面的白布，掩盖于衣袖下的手臂，凸显出血管，脸庞侧面浮现出青筋，乾侯像是暴怒的雄狮。

    一股怒意如实质般，正在不断的沸腾，带来了如同山岳坠毁的压力，正以乾侯为中心，开始朝着四面八方扩散开来。

    一双眸子已经遍布血丝，像是一双血瞳，正炯炯注视着窦长生，那蕴含着凶戾和狂怒的意志，不断冲击着窦长生，乾侯咬牙切齿吐出的声音，较为沙哑如同恶鬼一般。

    “死去的是不是小儿，难道我这个当父亲的还能认错不成。”

    乾侯这一句话落下，立即引起了连锁反应，不少开始附和讲道：“乾侯说的不错。”

    “知子莫若父。”

    “是不是自己的亲生儿子，乾侯不清楚，谁能够清楚。”

    离国使者本能的赞同一句，但旋即就已经反应过来，彻底的回过味来了，尽管心中认为乾侯世子死了，那么对于他们众多诸侯国最好，失去了继承人的乾国，就是没有爪牙的老虎，已经没有了攻击性。

    可要是乾侯世子不死，而只是隐藏起来，那么其危害更大，所以乾侯世子死了，是要真死，而不是假死。

    回过味后的离国使者，话语不由一转讲道：“乾侯说的不错，可公爷敢于这么说，相信也不会是一面之词，肯定有着证据。”

    “是真是假，看证据就知道了。”

    “不错，请公爷出示证据。”

    众多诸侯国使者，开始纷纷的开口。

    一位位目光注视着窦长生，像是看待一位救世主。

    乾侯目光血红一片，此时激动狰狞的神色，恨不得一口吞了窦长生，浑身上下弥漫着强横的气息，彰显着武道一品无上宗师的气势，如神似魔一般。

    但暗地当中，已经对窦长生传音，开口求饶讲道：“公爷。”

    “是小侯错了。”

    “一时被猪油蒙心了，千错万错都是小侯的错。”

    “如今还是大事要紧，小侯愿意配合公爷，听从公爷的命令，开始和其他诸侯使者盟誓，一起先解决叶侯。”

    乾侯没有任何节操，暗地当中已经直接投降，根本看不出一国之主，武道一品的气节来。

    窦长生微笑起来，目光看着乾侯，浮现出了深沉之色，乾侯已经递过来一个台阶，直接借坡下驴后，一切都能够重新走上正轨，可面前这位乾侯心不诚，窦长生怎么听不出其中的引诱和狡诈。

    对方故意这么说，还是想和自己搏一搏。

    窦长生神色冷淡下来，笑容消失无踪，冷漠开口讲道：“晚了。”

    继续传音讲道：“侯爷背信弃义，失去了信义，我岂敢再相信侯爷，没准一会侯爷就反戈一击。”

    窦长生回答这一句话，就不在搭理乾侯，任由乾侯不断的求饶，辩解，各种许诺好处，窦长生都是直接忽略，注意力已经移动到叶侯，主动向叶侯走了两步，徐徐开口讲道：

    “想要判断一人身份？”

    “是否为乾侯世子？”

    “具体有几种方法？”

    叶侯神色肃穆，负手而立，沉声回答讲道：“先要判断是否为真人，是否有易容痕迹，修行某种武功改变相貌等等。”

    窦长生回答讲道：“这一次案件惊动天外天，震动人境，案件发生后，第一时间就会验证，死者是否有上述种种痕迹，这一点我相信叶国，认为这是乾侯世子，那么就不会有易容的痕迹。”

    窦长生交付出了主动权，担当一位回答者，叶侯沉默一二后，再开口讲道：“没有易容痕迹，天生相貌如此，这也不能够相信。”

    “要判断是否有后天修改痕迹，武学和秘法还有神通，这留下的痕迹太大了，但天下神通秘术无穷无尽，谁也不能够保证能够全部发现。”

    “如人境中一部传说中的神魔武学《千变无相经》，千变万化，无影无形，简单的检测是无法发现的。”

    “乾侯世子是万族人榜上的天骄，乾国的少国主，有着一位以假乱真的替身，这付出代价不小，可并不是不可能的事情。”

    “所以如今验证关系，采取天下最常见的方式。”

    “滴血验亲。”

    叶侯话语到此停顿一下，然后继续讲道：“这一点是我们灯下黑了，在命案发生后，立即认为死的就是乾侯世子，一切验证都是以此基础下进行的。”

    “也考虑过死者不是乾侯世子，但从其他方面侧面验证过，其中最为主要的就是相貌和行踪，还有自小到大成长起来的画像。”

    “相貌就不必去说，根本没有任何人工痕迹，其从小到大的画像，我们叶国全部都有着收录。”

    这一句话像是会引起歧义一样，叶侯为此增添了一句道：“相信诸位使者，也会去收集乾国情报，对于乾国继承人会格外关心，会把乾侯世子自小到大的画像收集起来。”

    “自乾侯世子出事后，我们叶国开始比照过，再有懂得天机术数的方士和术士推演过，画像上面的乾侯世子，没有明显篡改痕迹，也就是说乾侯世子的相貌，长大成人后就如此。”

    “这也不是绝对的事情，要是自小某个年龄时开始篡改，那么就会出现不同痕迹，但这样直接把乾侯世子换成了其他人，乾侯没有必要这么做，唯器与名，不可以假人。”

    “假的这样下去，会获得乾国上下认可，已经成为真的，真的反而是假的，这完全是本末倒置的事情。”

    “未来因此必定生乱，非智者所为，所以最多用一位替身，在发现相貌没有篡改痕迹后，我们认为这是真的乾侯世子。”

    “甚至就算是乾侯想法独特，这样相貌篡改也非一日之功，这在乾侯世子少年时期，已经是多年前的事情了，也是我们没有怀疑是假的缘故。”

    叶侯心中有一句话没说，此番刺杀是禀国出谋，自己蠢儿子动手，二者合力而为，对乾国而言极为突然，乾国事先肯定不晓得，所以没有怀疑是假的。

    而且就算是怀疑，想要进行滴血验亲也很困难，叶国根本没有这样的条件，不过总结下来，还是犯了灯下黑，没有往这一方面深挖。

    窦长生连连点头，叶侯说的有理有据，抬眼目光看向乾侯讲道：“接下来要做的就是滴血验亲。”

    “老陈。”

    “把准备好的法器，直接拿过来。”

    “诺。”

    陈神捕自远方走来，大步流星的来至乾侯面前，双手恭恭敬敬的捧着一个木盒，铺着红布的木盒中，却是有着一根长约三寸的琉璃针。

    这是一件法器，通体纯净透明，琉璃针两头尖锐，使用起来也是简单粗暴，只要各自从两端取血，然后在中间的位置相融，那么就是血亲，反而泾渭分明的话，那么就没有血缘关系。

    普通世界中的滴血验亲，当然就是一个笑话，只要水冷就不会相融，水温不论是谁，就算是人和狗也能够融合在一起。

    超凡世界当中不会留下这么严重的破绽，这一根琉璃针看似不起眼，却是一件绝品法器，仅次于半神兵了。

    这是专门针对上三品强者之物，如乾侯已经武道有成，有【赤金之血】此神魔特征，已经是非人，朝着神魔蜕变，血液和普通血液已经有所不同，必须要借助着法器剥离神圣，留下最根本的血脉。

    乾侯也不客气，直接伸手朝着琉璃针抓去。

    窦长生突然伸手讲道：“慢。”

    “此法器到底出自于人境，为了预防有人事后不认账，我们要实现测试一番。”

    窦长生对着老陈讲道：“把东西先交付给叶侯。”

    窦长生目光移动，看着叶侯开口解释讲道：“如今在场的众多诸侯国使者当中，也只有叶侯方便了。”

    “要是叶侯不同意的话，那么我们先等一会，在叶国中寻找一对父子。”

    叶侯露出浅笑，坦然的讲道：“不必了。”

    “公爷正是为我们叶国洗刷嫌疑，还我们叶国一个公道，这是为我们叶国好，这点小事我怎么会不答应。”

    叶侯伸手自木盒中拿起琉璃针，对着自己的手指轻轻一扎，看着一滴赤金色的血液，正缓缓的顺着琉璃针针眼，开始朝着琉璃针中间部位流动，叶侯主动把琉璃针交付给了一旁的叶侯世子。

    叶侯世子也是豪气无双，没有什么迟疑的地方，直接拿着琉璃针，把另外一端扎向自己的手指，同意一滴赤金色血液流动。

    二者全部都凝聚了【赤金之血】此神魔特征，只是其中一滴血璀璨，犹如星辰一般，另外一滴光芒暗淡，所有光芒全部内敛。

    叶侯世子完成后，陈神捕主动上前，把琉璃针高高举起。

    天穹之上阳光璀璨，道道光芒照耀下，琉璃针纯净透彻，里面赤金色血液清晰可见，能够看见两端的赤金色血液，正在不断朝着中央汇聚，最后两滴赤金色血液，成功的碰触在一起，二者未曾有任何抵触，直接的包容在一起，完美的融合不分彼此。

    窦长生看着最后的结果，宣布了结果道：“血液相融，法器没有任何错误。”

    目光看向乾侯讲道：“乾侯请吧？”

    陈神捕拿着琉璃针，先驱散了其中赤金之血，然后来到尸体前，看着脸色红润，犹如生前的尸体，亲自采集了一滴血。

    最后来到了乾侯面前，乾侯目光闪烁，竟然有着躲躲闪闪之感，给人一种虚心的感觉，一时之间没有伸手去那琉璃针。

    这一副姿态根本不用窦长生开口，叶侯就已经迫不及待了，主动催促讲道：“迟疑什么？”

    “难道是你心虚了？”

    “死去的真不是世子，而是假的。”

    “如今这一切，全部都是你们乾国的阴谋。”

    说道最后一句的时候，叶侯尽管压抑自己的情绪，可还是无法掩盖兴奋，这乾侯有问题啊。

    不光是叶侯看出来了，其他诸侯国使者，却也是能够看出，一道道目光注视着乾侯，不少人已经蠢蠢欲动，要是乾侯在不行动，那么他们将会主动催促，再不行甚至是主动逼迫乾侯。

    乾侯伸手抓起琉璃针，朝着自己手指上面一扎，血液已经出现自琉璃针中。

    一道道目光，开始移动开来，一眨不眨的盯着琉璃针，他们能够看见两滴鲜血，正在缓缓靠近，全部都已经屏主呼吸，注视着这最后结果。

    鲜血最后靠拢，但亦如叶侯和叶侯世子一样，两滴鲜血碰撞在一起后，却是开始融合在一起，完美的相互包容，做到了我中有你，你中有我。

    这一种情况出现，代表着乾侯和死者，是父子关系。

    这一种结果出现，顿时再引起一片哗然，一道道目光看向窦长生，仿佛感受到了无边压力压迫，窦长生惊叫道；“不可能。”

    “这是假的。”

    “死者绝对不是乾侯世子。”

    窦长生仿佛受到了严重打击，蹬蹬蹬连续退后七步，根本不能接受这一个结果。

    窦长生声嘶力竭的呐喊，不断的挥舞着手臂，这让众多诸侯国使者目光浮现出轻蔑，一个个平静的看着这个小丑的表演，对人境的敬畏，这一刻全部已经消失了。

    窦长生在乾侯要开口时，突然平静下来，浮现出了讥讽的笑声，主动开口讲道：“怎么样？”

    “这个小丑表现的如何？”

    “是不是符合侯爷心中的想法。”

    “可惜让侯爷失望了，你那拙劣的想法，全部都在我算计中。”

    “十个呼吸前，你们胜算还是七成，如今连一成都不倒。”

    窦长生懒洋洋的讲道：“接下来是打过了，我擒拿住你再讲解，还是为众人解惑后再打。”

    “我这个人，向来最喜欢，把选择交给敌人。”

    “乾侯做选择吧？”

    “这么简单的事，也该了结了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会还有一章，不然卡的太好了，时间大约在十二点，作者君连续坐不住，得休息两个小时，最后来一句，月初第一日，给点月票啊。

