    “你果然知道！”

    在老蓝龙塞纳苟斯以开玩笑的口吻，说要雇佣不死舰队的时候，布莱克便反应过来。

    他也不怕眼前如山一样趴在魔力水池中的塞纳苟斯，叉着腰大声喊到：

    “我就知道，我们在这里的闹腾，是瞒不过你这样的地头蛇的。你把自己的力量和这片大地的魔网深度联系在一起，这里发生的事情都瞒不过你。”

    “也没有你说的那么厉害，更没有你想的那么厉害。”

    实力强大的老蓝龙看着像个温和的性子，它饶有兴趣的对海盗说：

    “我从精灵帝国的魔法王子们汲取魔网力量的方式那里得到了灵感，在阿苏纳的大地上，有魔网支撑我能被临时强化。

    我确实可以察觉到很多事情，但我也不是什么都能知道的。

    就比如我不能离开蓝翼栖地，而我的子嗣们人数并不多，派遣它们去驱逐夜之子可能会发生损伤。

    毕竟那些法力小偷们，也掌握着抽取地下魔网魔力强化自己的方法。”

    “哈，塞纳苟斯大人，你不想让你的子嗣们有伤亡，但我那群无能手下的命就不是命了吗？”

    布莱克弹了弹手指，说：

    “我身为首领，也得为他们考虑和负责吧。”

    说到这里，他话音一转，又说到：

    “不过我们身为海盗，突然战死也是我们的职业风险。

    怕危险还当什么海盗嘛。

    如果塞纳苟斯大人能给我们一些抚慰人心的，金灿灿的财宝的话，我们倒是不介意把自己的热血洒在这片蛮荒之地。”

    “这份钱，蓝龙军团出了！”

    老蓝龙还没表态，爱尔达苟萨便一扬手，说到：

    “凡尘的财富对于巨龙没有价值，但我的族人们偶尔也会收集一些财宝，用来装点自己的巢穴。如果你们索取的只是金银珠宝的话，考达拉那里有很多。

    绝对会让你们满意。

    我的族人们既然居住在阿苏纳，蓝龙军团就有责任保证它们的安全和舒适。”

    “很好，这活我们接了。十天之内，保证阿苏纳大地上再没有一个夜之子会在这里胡搞瞎搞。”

    布莱克也不在乎谁出钱，只要他能拿到报酬就行。

    老蓝龙塞纳苟斯对于这个安排也并没有什么意见，阿苏纳这个地方在文明疆域之外，蓝龙们到这里的时候，这里已经是一片废墟了。

    它们也很难在这里收集到宝藏之类的东西。

    “不过，塞纳苟斯大人。”

    蓝龙妹子又扭过头，对塞纳苟斯这个佛系的老蓝龙说：

    “您要为蓝龙军团守住一个后备之地的想法很高贵，我也无法劝说您回心转意。但我刚才看到了，蓝翼栖地中有很多尚未孵化的龙蛋。

    您知道，新生的雏龙破壳而出时，需要大量的魔力补给，才能保证它们健康的成长，阿苏纳的魔网力量很狂暴，并不适合雏龙取用。

    我想请求您将这些龙蛋送往考达拉，由我们的族人用心照顾。

    现在我们的数量已经到了濒危的程度，每一颗能孵化出雏龙的龙蛋，都是极其宝贵的。我还希望邀请一两位您的子嗣，随我一起前往考达拉。

    在魔枢觐见玛里苟斯陛下，向它说明阿苏纳的情况。

    这是很有必要的，大人。

    虽然我们远隔万里，但我们毕竟同出一源，我们不该分裂下去了。”

    “这个要求很合理啊，塞纳苟斯大人。”

    海盗也在旁边帮腔说到：

    “虽然您和玛里苟斯大人有些理念之争，但兄弟血缘是无法斩断的羁绊，您可以和它老死不相往来。

    但总该让后辈们走走关系。

    我的意思是，您这一代的分歧，就在您这一代结束吧，别把恩怨留给子孙。以后万一阿苏纳出点什么事，您不是还要靠人家蓝龙军团帮忙吗？

    亲人之间，就该多走动走动，免得关系生分了。

    再说了，您难道还担心，您的子嗣去了考达拉，会被那里的蓝龙欺负吗？

    不，它们绝对会用最高规格的待遇，迎接族人回归的。

    考达拉毕竟是蓝龙们的圣地，还有龙眠神殿什么的，都是龙族眼中的‘大城市’呢。

    乡下小伙子们，也应该去长长见识，免得和苏拉玛那群夜之子一样，在一万年的封闭中，变成井底之蛙。”

    说着话，布莱克对爱尔达苟萨打了个眼色，后者立刻会意。

    挺起胸膛，用严肃的口吻保证到：

    “没错，塞纳苟斯大人。您的子嗣们出生在这里，它们从未见过魔枢的风景，也从未去龙眠神殿觐见过其他龙王。

    这会严重限制它们见识，让它们对于五色巨龙军团的规则疏于了解。

    还有巨龙之魂的威胁。

    您或许不知道，红龙女王阿莱克斯塔萨陛下，已经被邪恶的兽人囚禁了好几年，红龙们一直在商讨如何营救它们的女王。

    绿龙也已响应，我们蓝龙也该参与其中，这是龙族的大事，蓝翼栖地难道要置身事外吗？”

    这话让布莱克眨了眨眼睛。

    他从蓝龙妹子的话里得到了一个很重要的情报，但他并没有声张。而躺在魔力水池的塞纳苟斯犹豫了几秒，似乎在思考，最终点了点头。

    它说：

    “那...就让我的孙女随你一起去吧。

    我其他的子嗣在蓝翼栖地中都肩负着重要的任务，我的小星星也确实该出去看看世界，然后回来准备继承蓝翼栖地的女王职责。

    或许她能从她的其他长辈那里，收获一些宝贵的经验和教导。

    但你们必须保证她的安全！”

    “不，祖父！”

    爱尔达苟萨一脸欣喜，正欲回答，就听到后方传来一声拒绝，她回过头，就看到老祖父最喜欢的孙女小星星正提着一大袋东西，朝这边闪现过来。

    小公主向撒娇一样，对祖父大喊到：

    “我收到了纳萨拉斯学院的入学邀请，祖父！我才不去什么魔枢，觐见那顽固的织法者，我要去魔法学院上学。

    艾尔娅·蓝月女士已经表示她会亲自教导我。

    您之前不是也评价过，在凡人之中，蓝月院长已经是非常厉害的施法者了吗？我能从她那里学到宝贵的知识。”

    “嗯...”

    塞纳苟斯看着自己的傻孙女，又看了一眼身边的海盗布莱克，海盗装作若无其事的别过头，吹了个口哨。

    一秒之后，大概是老蓝龙的注视中带上了一丝狐疑，布莱克便伸出手解释到：

    “不！不是您想的那样，塞纳苟斯大人！相信我，这不是我安排的！实际上，我自己都是逃课溜出来的。

    我不是个好学生，我也不知道我的院长会留下那封入学邀请。

    如果您了解蓝月院长，您就该知道，她是那种...怎么说呢...那种很重视知识，并且不愿意错过任何一个‘可造之材’的教育者。

    在这方面，她很可能有某种无可救药的强迫症。

    这真的和我没关系！”

    “这是什么意思？”

    小星星看着沉默的祖父，又看了一眼海盗，她疑惑的问到：

    “蓝月院长的邀请，和布莱克先生有关系吗？”

    “有啊。”

    海盗扭头上下打量着小星星，他解释到：

    “纳萨拉斯学院要搬迁了。

    我说服了院长，要把学院搬去东部大陆的外海岛屿托尔巴拉德上。现在学院的临时教学场所，就在我的幽灵船上。

    如果你要加入学院，意味着你也要临时加入我们，成为一名蓝龙海盗。我那里已经有一个幼龙当大副了，你或许可以和她搭个伴。

    另外，如果你要接受院长的入学邀请的话，那以后，你就得叫我...学长了。

    我也是院长的学生。

    虽然蓝月院长一直不说，但我知道，在她心里，我是她最看重，也最喜欢的学生。

    咱们的院长就是那么个娇傲性格，习惯了就好啦。”

    “啊这...”

    小星星瞪圆眼睛，看着眼前这个散发着酒气的人类海盗，她后知后觉的问到：

    “院长留下的纸条里，说是她能脱离可悲的命运，是因为得到了一个学生的帮助，莫非...”

    “没错，正是在下！”

    布莱克得意的吹了个口哨，说；

    “等小星星学妹了解我之后，你就会知道，我是个非常神奇的人，我有...嗯？”

    海盗的话说到一半。

    他突然觉察到一股魔力在自己身旁升腾起来，似乎是有一扇传送门即将打开。

    这让海盗立刻握住了剑柄，准备迎接突袭。

    但下一瞬，趴在魔力水池里的塞纳苟斯挥起巨大的，结晶化的爪子，像是拍苍蝇一样，轻轻拍在了布莱克身旁的地面上。

    砰的一声巨响。

    什么魔力波动，什么传送门开启，什么魔法突袭，都被这一爪子拍的稀碎。

    老蓝龙收回爪子，看了一眼彻底碎裂成一个大坑的地面。

    它对布莱克说：

    “看来有很多人想要你的脑袋，布莱克先生。

    你大概属于那种麻烦缠身的人，所以，在我的孙女于蓝月女士那里求学的时候，请你离她远一点，保持距离。

    我会为此支付额外的报酬...

    嗯，我的兄弟玛里苟斯会很乐意替我出。”

    ---

    时间倒回到五分钟之前。

    阿苏纳与苏拉玛大地交界处，这里有一片外海海水冲击成的泥沼三角洲，面积很大，里面有一些零星的鱼人部落，还有面积庞大的低矮湿地。

    这里是两地之间的“禁区”。

    偶尔出来打猎的夜之子贵族们从不会靠近这里，原因很简单，这片泥沼三角洲里，生活着很多魔法多头蛇。

    就是之前被葛瑞森船长杀死的那种传说野兽。

    这里的魔法多头蛇是一个大聚落，里面很可能会有“真正”的传说生物出没，但多头蛇这种野兽既野蛮又凶狠，还蠢笨难以服从命令。

    这就导致很少会有猎人，会主动去驯服它们。

    而在三角洲之外的大地上，一支夏多雷的前锋军队正在行军，他们一个个穿着造型优雅的魔法盔甲，骑着紫色神秘的魔刃豹，住着夜之子的战旗，往荒蛮之地阿苏纳挺进。

    这群夏多雷先锋人数并不多。

    但施法者占了很大的比重。

    这是夏多雷们独特的战术，施法者在预定目标打开传送门，召唤在苏拉玛城中以逸待劳的精锐军团冲入战场。

    这是只有魔法力量强横的夜之子们，才能玩得起的“蛙跳突袭”战术。

    统帅这支魔法先锋的，正是深受艾利桑德女士信任的首席奥术师塔莉萨以及她的两位小伙伴们，在这支前锋停下休息，大喝魔力酒的时候，塔莉萨的小伙伴闹脾气了。

    “不行！一定要抓住那个可恶的海盗！”

    高阶奥术师瓦尔托伊非常气愤的说：

    “他让我出了大丑，我最喜欢的那件袍子泡了水，再不能穿了。那可是我妈妈留给我的，我得再试一次！”

    “但你手里没有道标。”

    披着兜帽的首席传送师欧库勒斯冷声劝阻道：

    “塔莉萨制作的附魔银币都被他们丢进海沟里了，你无法在没有定位的情况下，锁定他们的位置。

    我也不会帮你冒险。”

    “不，欧库勒斯，瓦尔托伊的想法是对的，我们可以再试一次。”

    一直没说话的塔莉萨饮下一小口魔力酒。

    她从口袋里取出一样东西，放在两个小伙伴面前，那是一枚精致的，印着艾萨拉女皇头像的金币。

    有股微冷的力量缠绕在金币上。

    首席奥术师看着手里的金币，对两个小伙伴说：

    “这是我从莉莉丝那里拿来的，是那个该死的海盗首领给她的，这上面有和那个海盗首领相连的一丝力量。

    它可以帮我们精准定位到那海盗头子身旁。

    我们不需要大动干戈，只需要突袭过去，把他抓回来，快进快出，一分钟之内解决战斗。欧库勒斯，这种精密的突袭传送门，只有你能操纵。

    我们再试一次。”

    “太冒险了，你们不知道他会有什么布置，而且那家伙很强。奥鲁瑞尔那样的天才都被他击败，信心崩溃已经离开了城市。”

    欧库勒斯很稳重的摇头说：

    “我不想冒险。”

    “不，那个海盗没那么强大，我们出发时，我专门询问了大占星师，他告诉我，海盗是用怪异的力量把自己临时强化。

    他本身的实力不值一提。

    试一次吧，就一次！”

    瓦尔托伊咬着牙说：

    “这次要还是不行，我们就认了。”

    “就一次！”

    欧克勒斯犹豫了一下，接过精灵金币，说：

    “你们不能再这么胡闹下去了！你们是苏拉玛的高阶奥术师，不是被仇恨支配的小孩子。”

    说完，他站起身，准备传送门材料。

    这位首席传送师在这一方面的实力过硬。

    短短几分钟，一个临时用的传送门就被搭建起来，他看了一眼做好突袭准备的塔莉萨和瓦尔托伊，伸手引来魔网力量，激活了传送门。

    奥术魔力在传送门的轮廓中闪耀，旋转。

    再过一秒，它就会打开一扇通往布莱克身侧的传送门，那个装神弄鬼的海盗头子一定会惊慌失措，然后被她们两个...

    “轰”

    一声巨响，随后传来。

    刚刚成型的传送门像是被一股巨力毫不讲道理的强行摧毁，恐怖的魔力倒卷回来，轰在了猝不及防的三个倒霉蛋身上。

    只是个小小的惩戒。

    老蓝龙塞纳苟斯也没有要她们命的意思，但这场魔力失控的爆炸，依然将原地炸出了一个三四米方圆的大坑。

    “不！”

    凄惨的叫声在大坑底部响起，带着一抹哭腔：

    “瓦尔托伊！别吓唬我，醒醒啊！”

