    送走宾客们之后，姜师傅和甘师傅也拿着沈誉和孟桃送上的每人一网兜茶叶、特产，乐呵呵告辞回去了。

    孟哲翰看看手表，八点多，问沈誉和孟桃：“我们也该走了吧？”

    沈厂长瞪他一眼：“走去哪里？那边宿舍就一空房子，要什么没什么，现在这时候，商店、门市部早关门了，也没地儿买去。”

    又对孟桃说道：“闺女，外头旅行回来可累了，今晚住家里吧，你好好休息，等爸明天抽空帮你们布置好宿舍，你们再住过去，好不好？”

    孟桃倒是不觉得怎么累，空间里也有床上用品，但想想大晚上的还要打扫房间擦抹家具，然后铺床什么的确实挺折腾，就点头回答：

    “那就住家里，房间我很喜欢，谢谢您，辛苦了。”

    沈厂长很高兴：“诶，跟爸说什么谢谢？只要你们回家来，爸怎么都乐意，不辛苦！”

    沈誉拍拍孟哲翰的肩膀：“我们不走了，你自己回吧。”

    孟哲翰默然，妹妹在这里，他也不想走的，可他必须得回去，因为轮到他值周，夜间要下学员区巡视查岗的。

    抗住沈誉冷嗖嗖的眼刀，孟哲翰对孟桃说道：“妹妹，你再看看，如果感觉住这儿不舒服，就跟哥哥回去。”

    孟桃笑着说：“我觉得这儿挺好的，你回吧，慢点儿开车。”

    孟哲翰内心酸涩，也只能点头，不甘而无奈地上车走了。

    沈厂长松口气，总算是把儿子和儿媳妇留在家里了。

    虽然沈誉说过，桃花不会回归孟家，但人家终究是亲堂兄妹，如果桃花听孟哲翰的直接跟着走了，儿子肯定要跟着去，他还能不让走？

    忽想起来问道：“你们带回来的土特产，怎么不记得给哲翰打包一份？”

    孟桃回答：“给了，已经放他车上。”

    在Y省省城大肆采购土特产之余，孟桃就准备了很多份礼品，单独装好的，送亲戚朋友的，都存放在空间里，孟哲翰那份，一个大旅行袋，下飞机已经拿出来，给他放车上了。

    其它的，明天去邮局寄几份，回到兴阳县和村里也要送出几份，还有给京城的，沈誉会自己安排。

    沈厂长听说已经给孟哲翰东西，也就放心了，不然还得防着这小子又找借口跑回头，可不愿意儿子和儿媳妇老是受他干扰。

    沈厂长要去保卫科瞧瞧冼芳芳什么情况，看她是真疯了还是假疯，临走交待沈誉照顾桃花，又让他们往京城打个电话报平安，因为中午他准备去机场接人的时候，姥爷和姥姥曾来过电话问俩孩子到家了没。

    送沈厂长出了门，沈誉拉着孟桃：“带你去看妈妈。”

    “去哪看？”孟桃问。

    “爸的卧室。”

    “随便进别人房间不好吧？”

    “没事，爸又不在家。这是爸妈唯一的一张合影照片，爸很珍惜，挂在他房间床头，不准搬动，我平时也只能看看。”

    “没有单人相片？”

    “没有，妈妈从小不爱照相，除了全家福，基本不照单人照，后来遇到爸爸，他们有过不少合影，也有单人照的，但都遗失了，只剩下这张，所以爸爸当宝贝藏着。

    他也会给你看的，但起码得等我们结婚以后，他肯定还会交待你：看看就好啊，不要乱动！”

    孟桃捂嘴乐：“好啊，那我们现在先偷偷地看！”

    “准备好了吗？丑媳妇要见婆婆了。”

    “我才不丑，你丑！”孟桃撒娇。

    沈誉笑着把媳妇儿头发揉乱，然后推门进去，孟桃瞧着好大一个卧室，落地窗那边还隔出个书房，沈誉拉她到大床边，看到墙上玻璃镜框里镶嵌的结婚合照，内心赞叹好一对风华绝代的璧人，男的英俊端方、器宇轩昂，女的娇艳美丽、温柔似水，难怪沈誉长得俊美迷人，原来是承接得沈厂长和徐女士容貌上的所有优点。

    和沈厂长站一块，人们会说沈誉长得真像他父亲，如果看到徐女士的照片，人们又会认为他其实很像母亲。

    孟桃还有个发现，英姿飒爽、高冷威严的徐大表姐也有几分像徐女士，这可能就是人们通常说的，侄女肖姑吧。

    两人看着照片，沈誉告诉孟桃一些母亲的性情和生前事迹，这是他从小听父亲和姥爷、姥姥念叨的，他和孟桃花一个样，出生就不见了母亲，并不知道什么。

    看完照片出来，二人坐到沙发上开始打电话，不止要给京城的姥爷、姥姥，H省刘家、徐家也得打一个。

    先拨通了京城的，是徐姥爷身边的苗伯接电话，沈誉心想苗伯是跟随徐姥爷的工作人员，现在都接近晚上九点了还在徐府，可能徐姥爷那边有事情忙着。

    果然，苗伯告诉沈誉：“姥爷、姥姥正在待客，如果不是重要事情，明天上午再打过来吧。”

    沈誉：“请苗伯转告姥爷、姥姥，我和桃桃到家了，向二老问好。”

    “好的。”

    苗伯放下电话，走到小客厅，有七八位老人围坐在一起喝茶漫谈，怀念旧日时光，徐姥爷、徐姥姥虽是主人，但坐在首位的，却是孟老。

    今晚的临时聚会，就是这位孟老发起的。

    前阵子孟老和徐老因在议案上各有见地，徐老脾气暴躁强势刚硬，孟老则是城府深沉能言善辩，谁也说服不了谁，见面客套，私下里却彼此互不搭理冷战了好长时间。

    今日不知吹的什么风，孟老和徐老一同从国议院出来，两部黑色轿车前后停靠在大理石阶下等着，徐老先上车，孟老忽然拄着拐柱赶上来，对徐老说：

    “今天是我的生日，自从蕙没了，我就没过过生日，但有几次，是你们陪着我，今天，我想老友们了，也没几个老友了，今天聚聚吧？哪怕一起喝杯茶、说几句话也好啊。”

    徐老默然片刻，点头答应了。

    要求过生日的是孟老，结果却不是去孟府，而非要来徐府聚会，这是明摆着赖上徐老了，徐老无语，又没有办法，都答应了，还能推托不管？他不是那种言而无信的人，只好带着这奇葩回家，让徐姥姥张罗着吧。

