    从石野来到星斗大森林的核心区已经过去了五个月，这五个月里他几乎每天都要进行长时间的重力特训，并且还会跟泰坦巨猿对练。当然，所谓的对练也只是看石野能够在二明的扑杀下坚持多久而已。

    这种高强度的魔鬼训练，效果自然是喜人的，五个月下来，他已经从最开始的会被十倍重力直接死死拍在地上，进步到了现在的，可以顶着四十五倍重力对泰坦巨猿进行疯狂嘲讽，上蹿下跳小半个时辰的功夫而不被打死。当然，这不是说石野的实力就已经到了可以随便挑衅泰坦巨猿的地步，而是二明本身也只是在玩耍而已。虽说它也经常被气的恨不得直接打死这个讨厌的家伙干球。

    但一想到石野做出来的那些好吃的食物，就还是，算了算了，干饭要紧。

    而如今能够在四十五倍重力之下坚持这么久，一大因素是石野的体魄在高压之下彻底消化了之前在冰火两仪眼吸收的能量和吃下的那些天材地宝，再度有了长足的进步。如今，他的任督二脉离彻底打通也只剩下一线之隔——没错，对于这种一阴一阳属性的脉络，石野现在都是双脉齐开的，而等到任督二脉也打通之后，最后的带脉也就是水到渠成了。

    另一大因素，则是石野的艮字魂环。不同于一般的杀魂兽猎取魂环，也不同于小舞那种化形魂兽自己凝聚魂环，石野的艮字魂环是通过吸纳二明使用领域时散发出来的气息，以及石野自身的领悟，一点一点生长出来的。而伴随着这个魂环生长的越完整，石野能够感觉到，自己对于二明重力领域的抗性就越高，越游刃有余。

    这也是为什么他会那么认真的鞭策、嘲讽二明，让它可以化愤怒为动力，好好开发一下自己的重力领域。因为不然的话，低倍重力对于石野来说真的就没啥效果了。而有石野帮忙修炼，出各种鬼点子，二明也慢慢掌握了除“突然增加重力或减弱重力”这种初级技巧之外的领域高阶用法。

    比如说什么把平铺的领域改成环绕自己周身，形成球形，然后把斥力开到最大的神罗天征，或者引力最大的万象天引；什么通过反复折叠领域，制造出可以远程攻击的重力波……什么把领域凝结为一个奇点，制造可以吞噬万物的终极黑洞——当然，最后一招二明还没修炼成功。

    一般的十万年魂兽哪怕已经开启了灵智，基本上也还在运用自身的本能进行作战，正常的修炼提升也基本上已经走到了头，所以除非放弃此前的积累，化形为人去人类世界，寻求新的突破，它们就算有心想要继续提升自己的实力也没有什么好的办法。但二明却可以说是遇到了属于自己的机缘，五个月的相处下来，哪怕是骄傲的泰坦巨猿也不得不承认，这人类的脑子就是好使，随随便便就能解决它想很久都不一定能想出来的难题。

    更别提石野还拿出自己几乎全部身家，给二明量身打造了一副铠甲和一根巨型长棍。铠甲用到了八宝如意阵列的种种技术，但主要就是突出一个结实耐糙，反正再怎么沉重的重甲对于掌握着重力领域的泰坦巨猿来说都不过是洒水水而已。

    长棍就更没得说，石野用比起等重黄金更珍贵的黑纹铁，以及其他珍惜金属配比出了一种新的兼具质量和韧性的特种合金，作为棍身的基底。而两端的包铁，用的则直接是深海沉银——暗器百解上点名用来打造暴雨梨花针的那种珍奇金属。深海沉银需要用血气开光的问题也很好解决，直接从泰坦巨猿身上可劲儿放的完事了，两大缸起步，完了还是一只生龙活虎的好猴子。

    而用了这么多珍奇材料堆出来的装备，性能暂且不提，但威风帅气却是直接拉满的，乐得二明差点当场就要拉着石野重新拜把子，认他当自己的新大哥。作为从小一起长大的十万年魂兽，二明的性格和小舞其实非常相似，只要你给它吃好吃的，送它各种好看又厉害的玩意儿，它就拿你当亲人。还是石野在某条牛头大蟒那冷冰冰的注视中，严词拒绝，这才打消了这只大猴子不切实际的想法。

    总之，短短五个月，二明已经被石野彻底收买。大明对此虽然颇有微词，但也无可奈何，当然，它主要是嫉妒。尤其是石野闲暇时给它们讲的故事里，最厉害的也依然是一只猴子——怎么好处都让猴子占去了？它们帅气的牛头大蟒蛇什么时候才能站起来？一直到石野讲到那只猴子也有一个号称牛魔王的牛头大哥，它的心情这才好起来。

    星斗大森林核心区域，星斗湖畔，

    披挂整齐的二明盘坐在地，在它面前竖立着它心爱的蟠龙沉银棍，而石野便以同样的姿势盘坐在那巨棍的顶端，在这里他刚好可以和巨猿的眉心平齐。

    此刻，他正接受着五十倍重力的洗礼。

    虽说在某个宇宙，五十倍重力只是某孙姓超级赛亚人日常锻炼的重力水平，但在这个斗罗世界，五十倍重力却几乎已经达到了某种极限。如果不是石野身上正缓缓摇曳着的艮字魂环，哪怕泰坦巨猿已经给了他慢慢充分适应的时间，他也肯定会被直接怼成肉泥。

    不过如果仔细去看的话，就会发现石野身上这个散发着强大气息的黑色魂环，实际上并不完满，而是有着某种残缺之感。但伴随着石野和二明身上的气息不断协调同步起来，这种魂环的残缺感正在被逐渐补齐。

    【你的魂力上限突破了！你获得了黑色词条·魂帝！】

    【魂帝】恭喜，你已经成为了真正的大人物，人上人。大贵族的座上宾，大宗门里的长老，或是武魂殿某一个主城级分殿的主教，你已经不再是可以任人安排的棋子，而有了亲自上牌桌打牌的资格。当然，你知道，如果你想要获得决定打什么牌、怎么打牌的权力的话，就必须继续向上攀登。但你也知道，想要接着往上走，要么你得有深厚的家世背景，要么得有变异出的强悍天赋和足够的好运气。否则这里就已经是你所能达到的极限。

    【你凝聚了一个八万九千五百二十一年的泰坦巨猿魂环，你的命魂获得了艮字词条·连山镇易】

    【艮字词条·连山镇易】艮者，山也，止也。时止则止，时行则行，动静不失其时，其道光明。艮之止，止其所也。你获得了感知、御使天地万物力之归止的能力。

    沉银棍顶端，石野站起身，舒舒服服的伸了个懒腰，

    “啧，这就魂帝了啊。”

