    第250章这才是真正的美味佳肴！

    花酒酒拿着铲子进去继续炒菜，并且和楼司瑾窃窃私语起来。

    “阿瑾，你说这两人最后能成亲么？”花酒酒有些的好奇了，毕竟是自己朋友的事情，怎么也得关心一下。

    “东方澜喜欢听话的女人。”楼司瑾没有直接回答。

    不巧的是，自己对东方澜还真的有些许交集，会有一点的了解，否则他必定是会说不知道的。

    “不见得吧。”听话的女人，可不适合他，并且，也不会得到他多久的喜爱。

    楼司瑾扬了扬眉，在京城自己倒是听说了一些这两人的流言。

    看花酒酒如此感兴趣，便再插了一句，“东方澜也不是安倾颜喜欢的类型。”

    两个完全不是对方的类型，又怎么可能会在一起呢？

    至于说用家族的力量捆绑住他们，倒也不现实，毕竟这两个人，可不是属于会被家族完全掌控的人。

    “等着吧，总有一天，他会栽的。”等他真正爱上一个人的时候，至于是不是栽在安倾颜身上，那她就不能保证了。

    楼司瑾没有说什么。

    栽嘛，大致每个人都会栽的吧。

    至少，他从来没想过自己有一天会喜欢上一个小丫头。

    在两个人极力的配合下，午饭可算是完成了。

    当将饭菜端出去的时候，一群人的人都巴巴的望着她们。

    “阿姐，今天的饭菜好香啊。”虽然之前花酒酒也没少做饭，但是肯定没有像今天这么的丰盛和认真，因为怕吃不完会浪费什么的。

    “那就多吃点。”今天的饭菜自己确实是下了一番功夫的。

    花悠悠连连点头，她一定要多吃点，让那个讨厌的叔叔，吃不到！

    南宫渝看着这一道道色香味俱全的菜，眼中不由的露出惊叹之色。

    哪怕他先前早就有所猜想，可还是被这一桌的饭菜给惊到了。

    他甚至感觉，这饭菜的味道会比宫宴上的还要好。

    “闻着香，吃起来不一定香。”东方澜煞风景的说道。

    说实在的，他心里也是震惊的，没想到一个农家女，竟然可以做出这么香的菜，南宫渝的判断或许是没有错的，但是，他的骄傲哪里允许自己承认，非要来这么一句话。

    所有人都翻了他一个白眼。

    安倾颜更是说道：“你今天每伸一下筷子，你就打你自己一下脸。”

    东方澜冷哼，“谁稀罕，我就每一道菜尝一口就够了。”

    “记住你说的话。”安倾颜心里美滋滋的，少一个人和自己抢菜吃，自己就开心。

    东方澜只想说，自己草率了啊！

    怎么能让安倾颜如意呢？

    南宫渝一副见怪不怪的表情。

    花酒酒深深看了一眼两人，说道：“开饭吧。”

    一伙人，都拿起筷子，夹起自己早就看上的菜。

    放进嘴里一尝，眸光顿时就亮了起来。

    “好吃！”安倾颜称赞道。

    “酒酒，我可算知道你为什么说，珍馐楼和佳肴楼的味道不咋的了。”说着还鄙夷的看着南宫渝和东方澜，他们也好意思叫这个名字，不觉得很打脸的么？

    南宫渝轻咳了一声。

    确实是有些打脸了。

    不过，这小丫头确实有那个资本和他谈那些条件啊！

    这里面，有几道菜是那天在佳肴楼点过的菜。

    想到那天花酒酒的评价，南宫渝当真觉得，评价的极好，一点都没有差别啊！

    东方澜在吃了第一口后，就想再吃第二口。

    看了一眼都在吃东西的众人，默默的伸出筷子打算再夹一口。

    眼看着就夹到了，一双筷子突然出现，一下子拍掉他筷子上的肉。

    “不是说只尝一口么？”安倾颜冷嘲热讽道。

    “吃太快，没尝出味道。”东方澜理直气壮的说道。

    “切。”安倾颜一脸的鄙夷。

    东方澜有些心塞，“我就吃，怎么了！”

    “反正打的又不是我的脸，你爱怎么怎么。”安倾颜懒得和他说话，自顾自的吃起美食，她可不能被这个男人影响食欲了啊。

    花酒酒很想说，别啊，继续啊，她一边看戏一边吃饭，多下饭啊！

    没多久，桌上的菜都吃的差不多了。

    花酒酒看着一个个吃撑了的人，说道：“厨房还有一道菜，但是，看你们这个样子，估计也吃不下了。”

    “不，酒酒，我吃的下。”安倾颜挣扎道。

    炖了这么久的菜，必定是极其好吃的。

    而且，她似乎闻到了一股绝世的香味。

    所以，无论如何都得吃！

    花酒酒看着她那都隆起的肚子，无奈的说道：“再吃就要爆了。”

    “不，我可以。”安倾颜刚说完，就打了一个饱嗝。

    明显是已经吃不下了。

    “就当下午茶吧，正好这道菜煮久点比较入味。”花酒酒说道。

    安倾颜一听，觉得很可以。

    南宫渝也表示可以，因为他也吃撑了。

    说实在的，他真的是好久没把自己吃撑了……

    不过，那厨房飘来的阵阵香味……

    “厨房内做的是福寿全？”南宫渝感觉味道有些不太对。

    东方澜一听，也觉得很像，但是，却又一点都不像，因为会更香，让人更有食欲。

    “我管那道菜叫佛跳墙。”花酒酒回答道。

    “佛跳墙，好特别的名字，是佛闻到味道，都忍不住跳出墙么？”安倾颜猜测道。

    “这名字，未免也太狂妄了。”竟然叫这么夸张的名字，这世界上当真有能让佛都心动的菜么？

    南宫渝看向花酒酒，问道：“这名字，有什么典故？”

    “还真有一个典故。”

    “是什么？”安倾颜好奇的看向花酒酒。

    “听闻有个高僧，来到某个地方传经，夜宿寺庙，与一家饭馆为邻，那家饭馆的厨师，厨艺高超，菜的香味顺风飘到庙里。

    开始时，这个高僧还能忍住，可后来实在忍不住了，就从墙上跳了过去，对厨师说：“把你做的菜给我尝尝吧，实在受不了啦。”

    厨师满足了高僧的要求，让他一饱口福。

    当厨师把这个故事讲给主人时，主人哈哈大笑，说：“这个‘佛跳墙’的故事有意思”。

    厨师听后，更是哈哈大笑，说：“老爷，你把这个菜名给起出来了啊，就叫‘佛跳墙’啊，佛都忍不住了，咱们凡人还能忍住吗？”

    众人一听，只觉得神奇。

    这菜真有那么香，竟然让严守戒律的僧人都破了戒。

    那他们就更要好好的尝尝了啊。

    (本章完)

