    第43章 终成功

    木冬吃饱后修整了一番，就继续投入到了实战中。

    五天后，木冬已经可以熟练将水或土元素结合进枪法中，这期间他曾经遇到过好几次致命危险，不过最终他是胜利的一方。

    此时的木冬正在剥离解剖一条青色巨蟒，这是四阶蛮兽岩蟒。它的蛇皮坚韧无比，是制作甲胄的上好材料，木冬花费了好大一番工夫才击杀了它，实在是它的防御太惊人了。

    摸了摸背后鼓鼓的背包，木冬感到心满意足。

    来到黑山林海这些天，他收获的东西按照那本册子的记载，价值超过了1000银山币，已经相当于普通家庭一辈子的收入了。

    这就是变强大之后的一个好处，强者获取财富的速度不是常人可以比较的。

    不过变强的过程中所花费的财富也是巨大的，木冬来到崖山部落至今，使用的各种资源，获得的各种秘籍，身上的甲胄，长枪，其价值远远超出了1000银山币。

    具体花费多少，木冬没有去算，他也并没有想要知道这个具体数字。毕竟，这一切已经不能用金钱去衡量了。他只知道，他要尽自己最大的努力去让崖山部落这一切的付出是值得的。

    唯一让木冬感到可惜的事，两种元素的还没有完成融合。

    这些天的生死搏杀，他已经有所触动，尝试了好几次融合，但是总是在最后一刻失败。

    木冬感觉到，他需要一个契机。

    也许是上天感受到了木冬的内心，他要的契机出现了。

    这是一条清澈的小溪，河岸两旁长着半人高的灌木丛，结满了可以食用的野果。

    一次偶然的机会木冬发现了这里，因此这里成为了木冬取水和休息的地方。

    但是此时木冬却没有心思去采摘那些诱人的果实了，他脸色凝重的盯着前方的一直花纹斑斓的豹子。

    金焰豹，成年后可达灵兽九阶，生活在黑山林海中部区域，是中部区域的霸主。

    眼前的金焰豹看体型应该还是幼年，按照书中对于金焰豹花纹的描述，木冬仔细辨认了一番，确定眼前的金焰豹实力应该是五阶。

    五阶蛮兽，其实力已经超过了木冬可以应付的范围。

    木冬不敢张望四周，他怕视线一转移，那不知道什么原因出现在黑山林海外围的幼年金焰豹就会扑上来。

    姬雷曾经说过，遇到五阶以下的蛮兽他不会管，想来这个五阶的应该不算在其中吧。

    可是仿佛过了很久，木冬的脸颊上都冒出了汗液，姬雷并没有出现。

    “雷叔，雷叔，在不在？”木冬小声低喊道，可是没有回应。

    此时的姬雷正站在不远处一颗大树上，他知道木冬此时面临的处境，但是他没有出面。

    木冬这几天的情况他看得清清楚楚，身为长石境的武者，他能大致猜到木冬在水土融合上的瓶颈快要突破了。

    但是随着木冬实战能力的提升，普通的四阶蛮兽已经不能让木冬有那种生死一瞬间的感觉了。

    木冬需要更高级别的对手，眼前这只幼年的金焰豹正好合适。当然，他不会让木冬真正陷入绝境，这样的距离足够他在木冬死亡前出手。

    小声喊了几声的木冬没有得到想象中的回应，心里一凉。但是眼前的处境让得他很快忘记了这些。

    既然没人帮忙，只能靠自己搏命了，自己还有一招呢，但是不到最后关头不能用。

    对峙了片刻，这只幼年金焰豹似乎渐渐失去了耐心，虽然面前这个少年带给他一丝危险感，但是并不强烈。

    “刷”，金焰豹如闪电般扑击而出，锋利的爪子直指木冬喉咙。

    木冬反应迅速，脚下一蹬后退几米远，避开了金焰豹的扑杀，随后没有丝毫停留，枪出如龙，一招岩龙崩直接刺向金焰豹额头。

    虽然是幼年，但是毕竟是五阶蛮兽，这只金焰豹的反应丝毫不慢，居然挥动着右爪直接拍向了枪尖，仿佛金属碰撞的声音想起。

    “呲，”这招能对四阶蛮兽产生威胁的岩龙崩居然被硬生生拍偏移了方向，擦着金焰豹的身体没入旁边的地面上。

    木冬急忙收枪用枪身挡住了金焰豹接踵而至的左爪拍击。

    “蹬蹬蹬”这一击势大力沉，木冬承受不住，后退了好几步才稳住身形，感觉喉咙口有什么东西涌上来，但是被木冬硬生生咽了回去。

    “这就是五阶蛮兽的力量吗，只是一击就让我受伤了。”木冬对于两者的差距有了深刻的认识。

    接下来的木冬与这只幼年金焰豹搏杀了数回合，简直险象环生，木冬好几次都差点被豹爪撕成两半，而金焰豹缺只是被木冬找到唯一的机会刺伤了腹部，但是伤势轻微。

    “即使威力最大的岩龙崩打到它也不能造成太大的伤势，那蛟龙出海这招以诡谲为主的枪法更加无法对它造成太大威胁了”木冬此刻还算冷静。

    “只能再试试了”

    体内的水元素缓缓涌入那已经布满土元素的枪身，此时的木冬鼻子嘴角已经溢出的鲜血，但是他没有在意。只是将注意力全部集中到了不远处那嘶吼的金焰豹和手中的长枪身上。

    似乎是不愿意再和木冬纠缠了，那金焰豹身上的金色火焰花纹突然亮了起来，一股灼热的气息突然出现在场中。

    天赋技能，金焰。

    这就是金焰豹名字的由来，他们全身的金色火焰花纹亮起的之后，他们的攻击会附带一种火焰之力。这种火焰不仅能量庞大能轻易融化钢铁，而且沾上很难熄灭，直到将所沾之物烧成灰烬。

    木冬通过那本册子清楚的明白接下来要面对的事什么。

    如果不能一击解决眼前的金焰豹，只要被它碰到一下，自己就要变成灰烬了。

    生死之间木冬突然觉得枪身中的水元素似乎受到了刺激，那是来自金焰的威胁。

    水不容火。

    下一刻，木冬感受到了水元素与土元素的完美融合，而金焰豹的攻击接踵而至。

    “覆水难收”

    “轰”的一声响起，金焰豹被贯穿了头颅，而那抓向木冬身体的右抓被一只苍劲有力的大手稳稳的抓住了。

    可惜还是没能结合两种元素。碰到了五阶蛮兽，是其中偏弱的一种。姬雷没有出现，木冬以命相博终于融合了两种元素。

    巩固融合枪法。半个月后回到部落，准备启程。

    姬文洛终于突破垒土三层，酒也酿好，两人提升精神力。

    万事俱备，出发。

    (本章完)

