    八门秘术先由天极轮回、神烈、汤酒等人观看。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼等紧随其后。

    最后。

    八门秘术尽落凌风手里。

    当凌风飞入山洞，以道魂、万物本源等试着开启时，却发现这八门秘术与当初相同，无尽吸力出现，吞噬凌风的万物本源。

    噌！万物树飞出，将一切镇住，进而无尽气韵喷薄而出，秩序道韵如流水涌动，将八个玉盒一同揭开。

    顷刻间。

    光雨如飞，气流滚动，全面盛放了。

    凌风体内飞出了净土，令万物盛放，令天地初开，那八门秘术便如同星辰光雨，全面飞向净土。

    化为满天风尘、雨落。

    化为晴空阳光、碎金。

    它们填满了万物净土，令其发出灿灿神光，并且闪电充盈，两道正在变得完整的秩序道韵发出滔天光雨，与那满天风尘雨落、阳光碎金等汇聚。

    嗡！万物净土变得沸腾，就像一滴水落入了滚油中，爆发出无尽气浪，它们在虚空上盘旋涌动，化为了最强风暴。

    那风暴围着万物树盘旋，掀起了一道道尘土与气浪，四面八方的精气及非凡气韵自噬灵珠与与外界涌来，尽皆冲向了万物净土。

    仅仅是片刻功夫，万物净土便圆满了。

    但。

    那海量精气与非凡气韵依旧涌来，让净土沸腾，于是那风暴便越来越大，越来越狂暴。

    然而。

    就在凌风担心，那风暴会威胁到万物净土，乃至于威胁到他的时候。

    风暴却戛然而止。

    就像是被冰冻了一般，定格不动。

    那模样与正在欢快游荡的鱼儿，忽然遇到了寒流，整个小溪都被冰冻了，于是，那鱼儿就变得栩栩如生，依旧保持着欢快游荡的姿势。

    此刻，风暴就是这般。

    每一粒沙尘、阳光都定格在虚空，形成了极其诡异的状态。

    这种状态一直保持了三个月。

    而凌风也因这种状态，微闭着眼睛，细细体悟。

    三个月后，凌风徐徐睁开眼睛，眼底多了一抹星空的深邃。

    下一刻，那巍然不动的风暴动了，它以肉眼捕捉不到的速度坍塌了。

    咚！万物净土发出沉闷巨响，那是时空坍塌造成的，无尽风暴形成了一片叶，非常虚幻，不够真实。

    它自虚空中飘落下来，落在了万物树上，与万物树先前便诞生的朦胧叶片相融，铸成了与众不同的一片叶。

    但它依旧虚幻，没有像先前的三片叶那般真实。

    “第四叶！”

    凌风双目灼灼，没有想到会发生这种异变。

    万物净土变得空净了，没有漫天飞雨，更没有秩序道韵，显得空荡荡的，只有那么一颗小树。

    而漫天道韵尽皆融入了第四叶中。

    凌风很吃惊。

    要知道，万物净土本就有两道秩序道韵，等那八门秘术出现后，便是整整十门秘术，其形成了十道秩序道韵，以万物本源的天威，正在让十道秩序道韵变得强盛与完整。

    却依旧不够让第四叶变得清晰，没有实质化。

    瀚海般的精气及非凡古韵都不够填满第四叶，这要多么深不可测？

    凌风感觉那第四叶就如同一座星海，难以被填满。

    不过。

    先前，第四叶的剧变很不明显，只有凌风晋阶观道神帝、超品神帝之际，才出现了明显的变化，而十道秩序道韵则令其成长的很明显。

    “需要更多秩序道韵！”

    凌风做出了判断，每一道秩序道韵融入都不弱于晋阶，如果能够融入更多秩序道韵，是不是可以让第四叶彻底实质化？

    “即便是将万道秘土掀翻，我都要找到更多的秘术！”

    凌风做出了决定。

    这一刻，他对万道秘土的渴求远超先前。

    轰！凌风抬手，一股超强力量，飞向了万物树，那是他体内诞生的本我道法，而今融入了十道秩序道韵，一旦问世，将令万道沉没。

    当本我道法落在那第四叶上时，第四叶上的纹理都变得清晰了片刻，凌风隐约看到了古老的星图。

    它像是一片星空！“或许，第四叶可以成长为最顶级的道秘！”

    凌风有所感悟，总觉得第四叶要的不仅是力量，更是道韵。

    万物树要为其铸成世间最无敌的秩序道韵。

    而且。

    让他惊奇的是融入了十道秩序道韵，万物树都变得不同了，每一片叶上都闪耀着秩序道韵纹理，携带着非凡气韵。

    凌风可以肯定，如果这种叶片问世，定会让无尽武修悲剧。

    “再晋级！”

    当凌风感知体内情况时，不禁一喜。

    得到了八门秘术相助，凌风的实力增进了一大步，直接迈步超品究极。

    这意味着他随时可以迈步天域神帝。

    实力激增，让凌风有信心直面仙山、超级神域天骄，即便对上天域神帝又何惧？

    “天极轮回有深渊，可我有万物净土！”

    凌风笑了起来，这一刻万物净土蜕变明显，秩序闪耀，即便是对上深渊，遇上仙山秘术，凌风都不惧。

    不爽，那就将其镇压嘛。

    “若是可以窥破天域门槛，天极轮回都要跪！”

    凌风眯眼笑道。

    凌风没有急于离开山洞，依旧盘坐，细细体会万物净土、本我道法等诸多变化，让力量进一步融入己身。

    并且，经历了那一场大战，凌风对于超品领域的诸多领悟都可融入，对于己身的一些漏洞都可弥补。

    等其再出世，将与众不同。

    没有了超品漏洞与瑕疵，凌风才是真正的人王。

    一个月后。

    天极轮回、神烈、汤酒等陆陆续续出世。

    毫无疑问，天极轮回迈步不小，进一步接近了古贤境界，如果这里不是万道秘土，天极轮回将会冲击古贤。

    可以说，此刻天极轮回的实力，完全可以笑傲万道秘土了。

    神烈、汤酒等四位观道神帝进步更明显，与凌风相同，皆迈步观道巅峰，想要问道超品神帝已不是问题。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼功德圆满，借观看十门秘术，终于窥破了神帝门槛，成为了微域神帝。

    天穹雷鸣，无尽风雨落了下来，那是两只生物的劫难。

    不过，因这方天地不同，且那劫难属于微域神帝，倒是并没有引起太多武修瞩目。

    而且。

    此刻，各大势力人物都在舔伤呢。

    虽然神烈、汤酒等人都留手了，没有斩尽杀绝，但宝藏被洗劫一空，一口黑锅变成了一场黑祸，令他们悲愤又没有勇气再战那口黑锅。

    许多人物都悲观了，有了隐世的念头。

    因而，就更没有人瞩目这个方向了。

    更何况，有凌风、天极轮回这两尊大神坐镇，即便是超级神域、仙山天骄过来，只怕都讨不到任何好处。

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼展现出了超强实力，硬杠天威，以强横的姿态横扫天罚，成功渡劫。

    当天罚过后，这片天地并不曾损毁，依旧风景秀丽。

    这可是凌风等人的福地啊，而且因为沾染了十门秘术秩序道韵，也令这片天地充满了秩序道韵气息。

    古树生机勃勃，天地一片祥圣。

    凌风的净土亦有先前的十方，变成了二十方，虽然远远无法与场域相比，但威力却不是一个等级。

    现在的凌风，完全可以站在虚空上，俯视所有超品神帝。

    当凌风飞出山洞后，天极轮回敏锐的嗅到了凌风的不同，那磅礴如海的气势隐藏在体内，仿佛卧着无数头巨龙。

    着实让人觉得骇然。

    不过，他并没有多问，凌风的道与众不同，注定了要远超一切对手，即便是他迟早也要被超越。

    此届逆神每一位人物都很可怕，天资强横不说，还那么拼，像他这种慵懒的人物，怎可相提并论。

    “要勤快一点了！”

    天极轮回暗自说道。

    他怕自己慵懒下去，凌风等人突破了古贤，他依旧徘徊在天域神帝啊。

    “先找到寒如月他们！”

    仅仅两门秘术远远不够，他们需要的更多。

    然而。

    还没有等到去找寒如月等人，寒如月等人便找来了，他们对凌风等人的那一场黑祸表现相当的震惊。

    隐更是直言，为什么不带上他。

    要知道。

    如今，寒如月、柳舒舒、白玉衡相继问道成功，晋阶超品神帝，这让神烈相当不爽。

    当初，他们可都是可以被它镇压的。

    “都是你！”

    神烈将责任归结于凌风，要不是为了救出凌风，以及成为鸟质，它至少也是超品神帝了。

    最让他不爽的则是隐都成为了观道神帝。

    “本座被时光埋没了吗？”

    神烈自问。

    当然，没有会人在意神烈的心情，寒如月、隐等正瞠目结舌，只因他们才刚刚出世，迎面便飞来了八门秘术。

    这是要闹妖吗？

    “万道秘土深处还有不少武修，可让你们磨砺！”

    凌风说道：“等根底坚实了，便尽快领悟八门秘术，或可让你们晋阶超品究极！”

    “接下来不需要我们吗？”

    寒如月美目闪烁。

    “你们的实力还不够，涉足接下来的战斗，对你们不利！”

    凌风将八个玉盒交到了寒如月的手里，说道：“等你们领悟透彻后，便将其传承下去，凡我逆神众皆可领悟，但至少需要至尊实力。”

    “是！”

    寒如月郑重颔首，将八个玉盒接了过来。

    

