
　　“我看还是不用了，我们在这里只会打搅陆先生！”

　　夏家主直言道：“等改天有时间，到时候再喝个够！”

　　“既然夏家主如此想，我也不好继续相邀。”杨世海微微点头。

　　夏家主也不多言，带着夏君文便离开了庭院，如今陆凡不追究，便是最大幸事，若是追究起来，夏家可担待不起。

　　灰头土脸的离开庭院，两父子才长出一口气，尤其是夏家主，他刚进入庭院就感受到压抑，如今终于能够释放，整个人也轻松起来。

　　“老爹，你说他到底是什么来头？就连城主大人对他都如此恭维，就算是从龙都来的，怕也没这么大权限吧！”

　　“你知道什么！”

　　夏家主冷冷道：“能够让城主如此低声下气，又岂会是等闲之人，日后可不要莽撞！”

　　夏君文点头，更带着无奈，他知道，今日能够逃过一劫，已经是颇为不易。

　　等到夜晚时分，杨家内灯火通明，杨世海命人准备好了晚宴，整个人也精神不少。

　　今日东南城主亲自坐镇杨家，可是杨家之幸事，以前的杨家，可从未有过这等待遇。

　　“东南城主，我来敬你一杯！”

　　杨世海端着杯子，同时露出了笑容：“东南城主能在我杨家用餐，真是我杨家之幸！”

　　“杨家主过奖！”

　　东南城主赶忙起身：“能够与陆先生共饮，才是我人生之幸！”

　　说完之后，东南城主才望向陆凡：“陆先生，我敬你一杯！”

　　“东南城主不必客气！”

　　陆凡微微示意，同时端起酒杯。

　　等众人一饮而尽，这才把酒言欢。

　　杨世海对东南城主阿谀奉承，东南城主却非常礼敬，不敢有丝毫傲慢，他可是非常清楚，杨世海是陆凡大舅，可不是他能得罪。

　　杨世海也明显能感觉到，东南城主对他颇为客气，若是按照以往，这绝不可能，今日却让人诧异。

　　不由的让他多看了几眼陆凡，连东南城主对陆凡都如此恭维，陆凡在龙都怕是身份不简单，但此时杨世海也不敢多问。

　　等宴席结束之后，东南城主才起身离开，脸上有些醉意。

　　杨世海亲自送到门前，这才回到客厅，此时陆凡已经离开，来到了外祖母房间，陪伴在外祖母身旁。

　　经过这几天调养，杨夫人的病情已经好的差不多，想必应该很快就能醒来，陆凡自然想多陪一会儿。

　　而在客厅之中，杨诗韵与杨世海相互对望，脸上都有着诧异，不知今日到底是怎么回事。

　　“爸，要不我直接去问小凡！”

　　杨诗韵出声说道：“这些年他到底经历了什么，为何连东南城主对他都毕恭毕敬，甚至连夏家也要如此！”

　　“小凡不愿意说就随他去吧！”

　　杨世海出声说道：“他必定有自己的苦衷，他若是不愿倾诉，又可避强人所难，如今杨家最麻烦的事情已经解决，其他事情就不重要了！”

　　“可是我很好奇，小凡为何有这样能力！”

　　杨诗韵神情郑重，此时的他充满着疑惑，要是不问个清楚，他心里恐怕都难以平复。

　　“等老太太病好了，我们就去找你二叔！”

　　杨世海出声道：“既然你对小凡这般好奇，等到了楚州之后，问你二叔他必定知晓！”

　　杨诗韵微微点头，没有再多说什么，其实对于陆凡，他一直当做是自己的亲弟弟，但这次看来，陆凡所展现出的能力，已经完全超出他们杨家。

　　而在老太太房间内，陆凡一直守候着，此时老太太已经睁开双眼，望着熟睡的陆凡，神情略有疑惑。

　　“外祖母，你醒了？”

　　陆凡猛地惊醒，同时向着老太太望去。

　　“你是？”

　　老太太身形一颤，他就一个女儿，而且全家被灭，已经是10多年前的事情，这10多年来他不愿提及，更不愿意去想，如今人称作外祖母，让他有些触动。

　　“我是小凡，我是小凡啊！”

　　陆凡无比激动，小的时候外祖母总是护着他，不管是什么好东西，都会给他，如今外祖母安然无恙，他又如何能不惊喜。

　　“小凡，你真是小凡吗？”

　　老太太抓住陆凡衣袖，眼神中更充满着慈目，生怕陆凡跑掉一般，毕竟这么多年过去，他都不愿提及的往事，陆凡的忽然出现，让他不知如何面对。

　　“我是小凡，18年前我逃过一劫，所以才能活到至今！”陆凡郑重点头。

　　“小凡，我的小凡你还活着！”

　　老太太泣不成声，紧紧抱着乳房，苍老的眼眸中有着泪水滑落，这些年来，他无时无刻都想着以前的过往，如今得知陆凡还活着，他又如何能不激动。

　　其实他早就该猜到，眼前之人就是陆凡，和他女儿长得太像了，可惜当年之事，在他心中也有着诸多忌讳。

　　“祖母，终于醒了！”

　　杨诗韵走了进来，脸上更带着喜色。

　　“诗韵，他是你弟弟小凡，他是小凡啊！”杨老太太连声道，就连身体都开始晃动。

　　“祖母，我已经知道了！”杨诗韵微笑道：“如果没有小凡出现，祖母你可就危险了，所以还得多谢小凡！”

　　“小凡这孩子，没想到都长这么大了！”

　　老太太哭泣道：“真是没有想到，在有生之年，还能够相见！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡默默陪伴在老人身旁，眼神中也有着多年不舍。

　　良久之后，老太太才进入了梦香，他的病情刚刚好转，自然也不能太过劳累。

　　等老太太睡下之后，杨诗韵与陆凡才来到庭院。

　　“真没想到，祖母见到你会如此激动，这么多年以来，可从未见过祖母如此！”杨诗韵神情郑重。

　　“或许是压抑太久，所以才会如此。”陆凡微笑道。

　　“小凡，我对你一直很好奇，能不能告诉我，到底怎么回事！”杨诗韵直言道：“东南城主身份高贵，连他都对你如此忌惮，想必你颇有身段！”

　　“诗韵姐，有些事情你不知道或许更好！”

　　陆凡神情郑重：“我之所以不说，也是为了保护你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第458章 老太太苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 