    大概连邵叙都没有想到， 颜中正会说出这样一番话来。

    颜韵却在心里感慨， 以前她就吐槽过， 颜中正可能行事风格包括审美都很合邵叙的眼光， 现在看来， 颜中正还真是挺了解邵叙的。

    邵叙努力了这么多年， 不可能让复仇变成一个笑话， 他过不去内心那一关，即使短暂的放下，不过也是因为她而已， 那就真的没必要了，还不如跟颜中正公开打擂台，用真正光明磊落的手段。

    也许邵叙也想这样。

    邵叙沉默了片刻， 最后抬起头来， 郑重其事的点头：“只要你还没有退休，那邵氏必将跟颜氏成为竞争对手， 生意场上不是朋友就是对手， 我不会手软， 但也不会赶尽杀绝， 用最光明磊落的手段，绝对不来阴的， 当然如果你来阴的， 那么是你违反规则在先， 等你退休之后，无论谁占据上风， 这场复仇到此为止。”

    颜中正轻哼：“只要你不来阴的，我也不屑跟你这毛头小子来阴的，跟我玩，你还嫩了点。”

    这真的不是颜中正说大话，邵叙的手段对他来说还很嫩，至少比不上他这个商界老油条。

    邵叙见不得颜中正这样，也学着他的样子哼了一声：“我今年不过三十，你都五十多了，这日子还很长。”

    “你今年三十二，不是三十。”颜中正强调一句，他嘲讽的一笑，“韵韵，他可比你要大七八岁，这年龄差未免太大了些。”

    邵叙咬咬牙：“那是假的年龄，不是真的。”

    “身份证上是的，那就是。”

    颜韵听这两个人你来我往的，脑袋都疼了，只能站出来解围，“好了好了，就这样决定了。”

    “我这人做事比较规矩，口头上的协议在商场都是不作数的，这样吧，韵韵，你来立一份协议，我俩签名就好。你来当这个见证人。”

    邵叙一听这话也赶忙道：“是该立个协议。”

    颜韵没办法，只要在屋子里找到纸，邵叙也随声带了钢笔，她立下了一个很幼稚很无聊的协议，关键是这两个人还非常认真地看了又看，决定没问题之后再签了名字。

    “按个手印吧。”颜中正跟邵叙异口同声道。

    颜韵无奈，“现在我也不知道上哪儿去买印泥啊，现在隔壁家都在吃年夜饭，跑过去打扰不合适……”

    她突然脑子灵光一闪，“就用口红吧，”说着她从包里找到口红，还好今天为了搭配衣服，她选的口红色号是正宫红，涂在大拇指上，再印在协议上，跟印泥倒也没什么区别。

    这顿年夜饭虽然一开始并不算和睦，但对于邵叙跟颜中正来说，也算是解决了一件大事，那就是针对所谓复仇，他们达成了协议。

    颜韵知道，以邵叙的性子，如果不做点什么，他很难放下，颜中正也是心里会有愧疚，如果这样大大方方的正面杠，可能对两人来说，都是最好的结局。

    对于她来说，现在一切都明朗化，也是好的。

    邵叙跟颜中正之间，总得有个结果出来。

    ——

    三个人坐在沙发上看春晚，不知道是现在人的眼光高了还是质量真的不如从前了，就连颜中正都开始觉得无聊起来。

    晚上的宵夜是饺子，本来也是准备在餐厅订些饺子的，不过颜韵临时起意，决定自己来包，在外面买好现成的饺子皮，饺子馅是她跟隔壁的老奶奶临时学的，调得还不错，是最常见的韭菜猪肉馅的，应邵叙的要求，又调了些香菇玉米猪肉馅的。

    邵叙一开始并不会包饺子，倒是浪费了好几个，被颜中正逮着机会狠狠地嘲笑了一番。

    后来他奋发图强，很快地就学会了，包得虽然不好看，但也算是个饺子样。

    三个人包了不少饺子，虽然嘴上都没说什么，不过对于三人来说，这个年的确过得不错，至少一点儿都不孤单，还很热闹。

    一大清早颜中正就在颜韵的陪伴下回了医院，邵叙还在公寓里倒时差。

    现在家里的阿姨还有佣人基本上都放假了，颜韵忙前忙后的，颜中正并没有躺在病床上，而是坐在沙发上，他看着女儿，突然想起了当年妻子怀孕的时候，跟叶深的一番谈话。

    那个时候邵叙不过五岁，还很调皮捣蛋，到了他家里就是上蹿下跳不得安生。

    他觉得男孩子实在太调皮了，还跟叶深感慨，“千万要保佑是个女儿，你家这小子真是皮得不像话。”

    叶深乐呵呵地看着儿子到处拱来拱去，说道：“这要是生个女儿，就给我家来当少奶奶算了。”

    他的妻子正好切了水果过来，闻言乐了，“那正好，我就喜欢壮壮，这孩子一看就知道是个体贴人的。”

    “都说了不是壮壮，这他奶奶给取的，非说贱名好养活，记住了，我儿子叫叶沉。”叶深老婆端来茶水，再一次不厌其烦的强调她儿子的真名。

    “壮壮蛮好的，倒是这大名跟他爸爸的名字凑在一起，跟兄弟似的。”

    “我家儿子五行缺水，当时也没想太多，就取了这名字觉得顺口，你这样一说，还真是呢。”

    “老颜，这胎要是个女儿，我就提前给我儿子排队了，这以后谁都得往后排。我跟你说好了啊，这可不准反悔。”

    颜中正从回忆中醒过来，看向颜韵，突然低声道：“我知道邵叙这孩子对你是认真的，撇开别的不说，他的确是个不错的人选，只是……哎。”

    他叹了一口气，后面的话虽然没说，但颜韵也知道是什么意思。

    作为爸爸来说，他是无法容忍别人试图伤害他的女儿，就是邵叙过去的目的不纯粹，都足够颜中正直接不同意了。

    颜韵知道颜中正现在也很矛盾，虽然解决了复仇这个问题，可过去那些事不代表就不存在，他不敢肯定，邵叙之后是否会改变主意，不确定女儿跟邵叙在一起是不是真的会幸福，与其跟这么个不确定的人在一起，还不如去开始别的可能。

    她走到颜中正旁边坐下，侧头看了看他，笑道：“爸爸，有件事我一直在犹豫不知道要不要告诉您，不过现在是没必要再瞒着了，其实我早就知道邵叙是叶深叔叔的儿子了。”

    颜中正很是诧异的看向她，“你怎么知道？”

    连他都没有查出来的事，她怎么会知道？

    “还记得中秋节的时候吗？他来家里吃饭，您拿出过去的相册，还说了跟叶叔叔之间的事，之后我跟邵叙出去看电影，我感觉到他的情绪非常不对劲，当时我不知道他是怎么了，然后没几天他就出差了，都没有跟我说一声，这中间也没有给我打过电话，其实我查了的，他并不是出差。”颜韵笑了笑，“女人的直觉一向都很准，再加上邵叙无父无母，我能感觉到他对叶叔叔的事非常敏感，就让人去查了下，当然是没有查到的。不过从那个时候我就已经开始怀疑了。”

    “我不知道他想做什么，后来我就提议去岛城，果然他当时的反应就有些不对，我们在去墓园之前，他买了红酒白酒还有烟，甚至还有绿豆糕，他可能在我面前根本很少掩饰，在我们上了岛回到叶家的时候，刚进叶家，他就径直去了洗手间，他对叶家有些熟悉，完全不像是第一次来。”

    颜中正深深地叹了一口气，“爸爸还是没有你心思缜密，不过你说说，你对邵叙究竟是怎么样？”

    “邵叙他对我很好，可以说是除了爸爸以外，对我最好的人了。”颜韵想起他的时候，眼里有着笑意，“除了爸爸以外，他是我在全人类里，最喜欢的人。”

    她喜欢很多很多东西，至今仍然认为爱情或者男人不是她生活的全部，甚至连重心都算不上。

    “当然，爸爸，我现在喜欢他，他也喜欢我，不代表他就是适合我走到结婚甚至是白头偕老的那个人。未来我也有可能喜欢上别的什么人，他也有可能喜欢另一个人，这些都是未知数，人生太长了，不是每个人都有底气像您跟妈妈那样，我只能说，在我还喜欢他，他也还喜欢我的时候，尽量做个可爱的人，爸爸您担心的事情我也知道，但那是还没发生的，我不能把还没发生的事当成一定会发生的事，然后拒绝内心的这种喜欢，如果有一天您担心的事情发生了，我也不会感到受伤，因为这只能证明一点，我们不适合，但在这件事还没有被证明之前，我也想要为了我内心这种难得的喜欢，努力一回。”

    颜中正看她：“爸爸担心你未来可能会受到伤害。”

    “我是个成年人，有能力为自己的任何决定负起责任，哪怕有一天他不再喜欢我，对我来说，也不是什么天塌下来的大事。成年人如果连失恋都承受不了的话，那又能承受什么呢。”

    颜中正终于放心了，看着女儿这样拎得清，心想，到时候指不定被甩的人是邵叙呢，他还是不要瞎操心了。

    ——

    邵叙起床来到阳台，听到外面有喜鹊在叽叽喳喳的叫，不由得在想，难不成他是要有什么好事要发生了？

