    本来李将军是要派人直接把杞枫送回京城的，但得知他要去苗疆治病，他便让人护送他们前去。

    毕竟是别的国家，也不敢太明目张胆，所以每个士兵都乔装打扮了一番。

    杞枫和杨柳装成一对小夫妻，其它人便是跟着他们的伙计。

    来到边境，很容易就进入了苗疆。苗疆很小，跟大都比完全是小巫见大巫，所以他们只用了一日便到达了苗疆的都城。

    杨柳仔细一打听，便得知了琳家的位置。果然琳兰诚不欺她，苗疆没人不知道琳家。

    杨柳和杞枫先在琳家附近找了个客栈住着，等休整好后便前去拜见。

    杨柳和杞枫没带人，她直接敲响了门，开门的是管家，见到他们，便友好的问他们有什么事。

    杨柳先是报出了自己的名字，又说找他们家的琳兰小姐。

    管家突然恍然大悟，小姐跟他说过这个人，说如果她来找她，便直接带进来见她。

    杨柳和杞枫被领进府，琳兰正好在院里，看见管家身后带了人，她便伸出头查看。

    “琳兰！”杨柳惊喜道。

    “嘿！”琳兰刚打招呼。就见旁边树上窜下来一个黑球。

    杨柳伸出手来接，发现居然是松子。

    “你也被带出了！”杨柳逗着她怀里的松子。

    琳兰走到她面前。“其它几个也被我带出来了！它们可是我的得力助手，怎么能把它们扔那！”

    “好了好了，这次没东西吃！”琳兰把松子抱下来。

    “真没想到，你们也出来的这么快？”琳兰问。

    “嗯，我也没想到。”杨柳开心的笑着。

    “蛊虫拿到了吗？”琳兰问。

    “拿到了，我们什么时候可以开始？”杨柳很着急，她想杞枫尽快恢复记忆。

    “不急，你们远道而来，我肯定要设宴招待一番。等晚上我们再说这事。”

    “好。”杨柳想想也是，吃顿饭的功夫是有的。

    饭桌上，杨柳得知琳兰的父亲是现在接替了国师的位置，相当于大都的丞相。

    吃完了饭，琳兰便把他们带到了一个房间，房里只有一把单独的椅子，和一面墙的柜子。

    “这里都是我平常练习施蛊的地方，这把椅子上坐过的人，都是被下蛊的，杞枫是唯一一个让我解蛊的！”

    琳兰拍了拍椅子，让他坐下。

    杞枫从怀里拿出蛊虫递给她，琳兰打开盒子看了看，没错。

    杨柳在旁边紧张的看着，在琳兰默念时，杞枫突然感到头部一阵刺痛。

    突然像是有什么东西钻出来，他便晕倒在了椅子上。

    杨柳看着琳兰把杞枫身体里的蛊虫收入盒中，她赶紧跑过去，跪在地上，查看杞枫怎么了。

    琳兰走到她的那边全是柜子的墙，从里面拿出了一个瓶子，打开，在杞枫鼻子边过了一下。

    杞枫的意识便幽幽转醒。

    杨柳看着他睁开眼睛，脸上笑容冲破了伤心。

    “杞枫，你感觉怎么样？”杨柳将他脸上的头发拂开。

    杞枫嘴唇还比较苍白，但他尽力扯出一个微笑。

    “你……记得我了嘛？”杨柳小心翼翼的问。

    杞枫眼神突然哀伤，他轻轻的摇摇头。

    他也以为醒来后便可以记起来一切，但事实并不是如此，他还是跟之前一样。

    杨柳的表情僵在脸上，她木纳的转头看向琳兰。

    琳兰像是早就知道一样，摇摇头说：“我尽力了。”

    “但蛊虫进去杞枫身体过久，就算取出来了，也对身体有一定损害。”

    其实她早就想说的，但不忍心伤害杨柳。

    杞枫摸了摸杨柳的脸。“别难过，看来是天意。”

    杨柳露出破碎的笑容。“不难过。只要蛊虫取出来就好，你不记得，以后我慢慢跟你讲，只要我们还在一起，就一切都好。”

    “好。”杞枫道。

    杨柳想通了，就算杞枫不记得从前，但他现在还是爱她的，这就够了。

    今后她们还有几十年，可以慢慢填补在一起的记忆，又何必纠结过去的事情。她们过好以后就行了。

    从琳府出来的时候，已经很晚了，但琳兰告诉他们，最好尽快出城。回到大都，不要在苗疆逗留。

    虽然他们很疑惑，但却什么也没问。琳兰应该不会害他们。

    而且杞枫出来这么久，尽快回去跟家里报个平安，比什么都好。

    杨柳也是，当初招呼都不打一声就走了，她爹娘还不知道有多担心。

    所以俩人便直接踏上了回京之路。

    又经过半个月的路程，终于，在天刚亮的时候，杨柳和杞枫到达了京城。

    杨柳微笑着看着杞枫，又看了看城门。“我们回家了。”

    杞枫牵上她的手，将她脖子前的衣服拉拢，“先去哪？”

    “各回各家！”杨柳笑着回答。

    杞枫不情愿的捏了捏她的手心。“没我牵着你，不冷嘛？”

    现在已是冬天，天天在马车上赶路，杨柳都是窝在杞枫怀里的。

    “不冷，你快回去吧！伯父伯母还在家等着你！”杨柳抽出自己的手，推搡着他。

    杞枫表情不快。“那你什么时候来找我？”

    “明天吧！”等她好好感受一下家的温暖。

    杞枫明显不愿意，但拧不过杨柳。

    他都想好了，她不来，他可以去找她。

    他也想见见自己的父母，杨柳说他们都很疼爱他，他离开这么久，俩人也应该担心了很久吧。

    杞枫按照指引，来到自己家门口。

    他敲了敲门，开门的是一个下人。

    他看见杞枫，眼里突然放出惊光。“大人！大人回来了！”

    他赶紧跑进去，四处宣告。

    不过一会儿，便有一大群人争先恐后的出来，看见真是杞枫，皆七嘴八舌的问候。

    突然从后面来了两个人，其它人都相继让出一条路。

    杞夫人率先拉住杞枫，表情又惊喜又伤心：“枫儿！你真的回来的！”

    杞枫还没说话，杞夫人就已经泣不成声。

    杞枫判断，她便是自己的娘亲，后面的是他的父亲。

    “娘，孩儿不孝，让你担心了！”

    杞老爷也在旁边偷偷抹泪。“回来就好，回来就好！”

    杞枫扶着他娘进入正厅，三人说了很久的话，一直到中午，才终于被吃饭打断。

    杞枫看得出来，他爹娘是真的很关心他，听说他走之后，他们还被关到了牢里，想想他就愧疚无比。

