

　　    孟森腰稍微弯了一下去跟沈佳握手，笑着说：“很欢迎夫人能来我们海川做客啊。怎么样，夫人还喜欢这里吗？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“海川的风景还不错了，海鲜也很好吃，我很喜欢啊。不过，孟董有句话说的不太合适，我们家守义在这里工作，我也算是半个海川人了，来就不是做客了。”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“夫人说的是啊，说起来我们都是海川人啊。”
　　
　　    一旁的孙守义并不想跟孟森寒暄太长时间，就笑笑说：“孟董啊，我们已经吃完饭了，要先走一步了。”
　　
　　    孟森看这孙守义，笑笑说：“先别急嘛，孙副市长，不知道这一次夫人要在这里呆多长时间啊？能不能给我个机会让我请夫人吃顿饭啊？”
　　
　　    孙守义知道孟森这是借机往自己身上贴，这家伙还真是会找机会啊，当然他是不能给孟森这个机会的，涉及到夫妻就很私密性了，如果被海川的人知道了他们夫妻接受了孟森的宴请，会被认为他们夫妻跟孟森的私人关系很好，那等于是在宣布孙守义跟孟森之间的关系已经很亲密了，孙守义还不想让海川人更加误会自己。他笑着说：“这个恐怕不行了，不是我不给你面子，我老婆这一次呆的时间并不会太长，一些领导像金市长都已经约了要请吃饭，我老婆来一趟不容易，孟董总要给我们夫妻留一点相处的时间吧？下次有机会吧。”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“孙副市长这么说我就不好意思了，那我就识趣一点，不打搅您和夫人了。”
　　
　　    孙守义和沈佳就跟孟森说了再见，上了车，离开了金海湾大酒店。孟森目送他们离开，这才转身进了酒店。
　　
　　    车子离开金海湾大酒店有段距离了，沈佳才对孙守义说：“这个孟森果然是个人物啊，看上去就很难缠。”
　　
　　    孙守义说：“这家伙从街头混混混到今天，自然是有他的本事的。这种人是很会找机会的，你没看今天他一个劲的往我身上贴吗？”
　　
　　    沈佳看到孙守义神色凝重，知道孟森这个难题还没解决，丈夫可能心头还是有很大的压力的。
　　
　　    沈佳说：“赵老在我来之前，还跟我问起过这个人，问你这个人的问题解决的怎么样了。”
　　
　　    孙守义说：“你跟赵老怎么说的？”
　　
　　    沈佳说：“我还能怎么说，我说虽然没有彻底解决问题，可你暂时把局面稳定了下来。”
　　
　　    孙守义说：“也就是暂时稳定下来吧。”
　　
　　    沈佳说：“我今天看这个还是对你很尊重的，应该以后不会闹什么事情了吧？”
　　
　　    孙守义说：“眼下看我们好像是谁都动不了谁，只好暂时把矛盾放下来，和平相处了。以后就很难说了。”
　　
　　    沈佳看了孙守义一眼，说：“以后怎么难说了啊？你不会还是想跟这家伙斗下去吧？”
　　
　　    孙守义说：“现在我还没下最后的决心。”
　　
　　    沈佳说：“很难决定吗？”
　　
　　    孙守义说：“是啊，要跟这个孟森斗到底的话，是需要做很多的准备工作的，目前来看，我还没准备好。”
　　
　　    沈佳看了一眼孙守义，她心里开始觉得孙守义在海川面临的局面也是很艰困的。他需要在很短的时间打开局面，做出成绩，还遭遇到了孟森这样一个难缠的对手，自己在这个时候跑来，要跟他闹明白他是不是跟林珊珊有什么不伦的关系，实在是不是一个合适的时机，这个时候跟孙守义闹这个，会搅乱孙守义的心智的。
　　
　　    本来，沈佳心中一直想要找个时机跟孙守义提一下林珊珊也在海川的事情，看看孙守义在她面前会有什么样的一个反应。现在沈佳决定这一次来还是不要去触碰这跟最敏感的神经了，还是侧面提醒一下孙守义，让他收敛一点，不要闹得越来越不像，最后危及到他们的夫妻关系。
　　
　　    沈佳说：“守义啊，我有点累了，下午就不要再去哪里玩了，你送我回去休息吧。”
　　
　　    孙守义说：“怎么了，你好不容易来一趟，我还想带你到处玩一玩呢。”
　　
　　    沈佳说：“被这个孟森扫了兴了，回去吧。”
　　
　　    孙守义就调转了车头，送沈佳回他的住处，到了住处，两人一起回了房间，孙守义给沈佳泡了一杯茶，沈佳看着他，笑了笑说：“守义啊，你在北京的时候，我还不觉得什么，你离开北京了，我才觉得你是我和儿子的主心骨，你知道我昨晚看着你的脸想了些什么吗？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“想了什么啊？”
　　
　　    沈佳说：“我在想上天能把你送到我身边来，让我们一起生活，还给了我们那么好的一个儿子，这些都是我这一辈子的幸运，我对这些很珍惜，我不希望任何人和事情来破坏它。”
　　
　　    孙守义干笑了一下，说：“没有什么来破坏它啊？”
　　
　　    沈佳苦笑了一下，说：“有些时候现实跟希望之间总是有些差距的，守义啊，我不是说真的有什么要来破坏我们这个家庭，而是我总是觉得事情不可能是那么完美的。也许现在这一切对我来时是一种完美，可在你看来，他也完美吗？”
　　
　　    孙守义看了沈佳一眼，他斟酌着说：“我并没有觉得完美，可是我对我们的这个家还是比较满意的，我可没想要去破坏它。”
　　
　　    沈佳盯着孙守义的眼睛，说：“这是你对我的承诺吗？”
　　
　　    孙守义说：“当然了。”
　　
　　    沈佳说：“那好，我希望你记住你这个承诺。现在我也不经常在你身边，而这个社会光怪陆离，诱惑很多，我不管你在想什么，或者你曾经做了什么，我只希望一点你能守住你对家庭的这个承诺，千万不要搞出一些破坏我们这个家庭的事情。”
　　
　　    这也是沈佳经过这几天考虑，才最终做出的决定，想来想去她还是没有办法去直接面对孙守义和林珊珊这段不伦关系，这不但是他丢不起这个人
　　
　　    沈佳说到这里，眼圈里已经是含着泪了，她说的这些已经是她最底线了，她等于是在跟孙守义说，只要你不要把事情闹得天下皆知，只要还能维护住家庭，其他的一切她都是可以不管的。
　　
　　    孙守义脸色有点发白了，沈佳虽然是没有明说，可是话里的意思已经很明白了，联想到她来海川这么突然，以及说的话问的问题都是那么怪怪的，到这个时候他基本上算是可以确认了，沈佳一定时发现了什么了。
　　
　　    孙守义搞不清楚沈佳究竟知道了什么，还有沈佳究竟是怎么知道了的，他拿不准沈佳是已经抓到了什么证据了，还是只是疑神疑鬼，不管怎么样，他觉得保险起见还是否认这一切为妙，毕竟事情如果闹大了的话，后果可不是他能承担的起的。
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“小佳啊，我不知道你究竟是什么意思，你是不是对我有什么误会啊？”
　　
　　    沈佳看了看孙守义，苦笑着说：“守义啊，是不是误会我现在也真的是闹不清楚，我也不想去闹清楚，不管怎么样，我还是那句话，我希望你别忘了对我们这个家的承诺。”
　　
　　    沈佳这么说，孙守义就知道她还只是处于怀疑的阶段，还拿不出什么直接的证据，这个时候对他来说，只有一条路可以走，那就是打死都不承认，于是他说：“小佳啊，你不能这样子说啊，你这样子说就是在说我做过什么对不起你的事情了，我没有啊，我真的没有啊。是不是什么人跟你瞎说了什么啦？”
　　
　　    沈佳其实已经注意到孙守义眼神之中的那种躲闪和探究，这种眼神只有心虚的人才是会有的，这让他越发肯定丈夫不是无辜的了，不过呢，他已经打定主意要给丈夫留面子，不去戳穿，反正警告的目的已经达到了，就笑了笑说：“并没有人跟我瞎说什么的，我只是说说而已了，你没有当然是最好了。”
　　
　　    孙守义看了看沈佳，说：“小佳啊，你这样子说我很难过的，难道你不相信我吗？”
　　
　　    沈佳看着孙守义，说：“守义啊，我没有不相信你啊，我就是相信你对这个家有一份责任心，我才跟你说这些的。好了，我们不去探讨这个问题了。你什么时间跟金达市长约一下吃饭，跟他吃完饭之后，我就要回北京了。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“你这么么快就要回去了？来一趟不容易，多玩几天吧？”
　　
　　    沈佳笑着摇了摇头，说：“我没请几天假的，现在见到了你，也知道你在这边的状况，我就没必要再留在这里了。早点回去吧，出来这两天我已经开始想儿子了。”
　　
　　    说到儿子，沈佳一阵心酸，今后可能只有儿子才是她可以信赖的男人了，眼圈不自觉的就又红了。
　　
　　    孙守义看到沈佳这种伤心的样子，心里也不是很好受，即使这个女人再丑，她也是陪伴了自己这么多年的妻子，这么多年甘苦与共，就算没有爱情，也是在的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

