
　　火麟老人这一说话，顿时赢得不少人的好感。他们如何看不出叶家主等人的心思，为了争夺盟主之位，都极力保存自己的实力，让秦修在此猖狂却迟迟不出手，蔑视大会的锐气。

　　叶家主三人也是微微皱眉，心里暗骂这老匹夫，表面仁义止尽，背地里却勾结良子才，图谋盟主大位。此时一幅大义凛然的模样，看了都让人恶心。不过他要出手就让他出手，看他到底有几斤几两。三人身形一退，瞬闪退下高台，回到座位之上。

　　高台之上，秦修与火麟老人在相持而立，众人所有目光都聚集在了台上。两百年来的一次江湖大会，巅峰高手的对决，今日的事注定要成为一段江湖传说。

　　“秦修，刚才交手时，不过是你突然出击抢占先机而已，不要这么得意。”火麟老人淡淡地说道，语气之中却流露着强大的自信，仿佛藐视天下群雄。

　　“每个境界都要分三六九等，你还很弱，真不知道你的自信是从哪里来。出手吧，多说无益。”秦修不屑地说道，按照他对气息的观望，这火灵老人应该是几人中最弱的一个。

　　“秦修，休要狂言，哼。”火麟老人一声闷哼，呼吸之间，体内爆发出磅礴的气息，血肉里有隐隐有赤红的芒光萦绕，浑身都散发着炙热的气息，灼烧扭曲了空气。领悟一丝术战士的真谛，血肉能量化，打破血肉之躯的桎梏，孕育着恐怖的力量。他心里非常清楚，秦修虽然古武厉害，但却不会遁术，血肉之躯是绝对扛不住他的遁术。

　　“大地崩裂之术”

　　火麟老人双手结印，印法重叠印法，一气呵成，速度奇快无比，挥洒自如，双手猛地按照大地之上，狂暴的术力狂涌，整个教场都在震动，高台之上更是剧烈的震动。

　　“咔嚓咔嚓”秦修脚下的地面猛地被大力撕开，以秦修为中心，有人龟甲般向四周崩裂，支离破碎塌陷，如果掉下去，任何人都要被碾压成肉泥，遁术才是术战士的战斗方式。

　　秦修不屑地一笑，双眸幽暗，洞察一切力量运转是痕迹，双脚微微发力，在地下波动传来的第一时间就已经纵身而起，空翻躲开。

　　“哼，受死吧，熔岩迸溅之术”火麟老人见秦修跳起，眼中闪过丝狠光，双手丝毫不停歇，连续结印，术力灌入大地，崩裂的地方猛地炸开，一股赤红炽热的熔岩猛地喷出，犹如喷泉一般，熔岩熔化空气，高台之上瞬间被热气笼罩，温度高达数百度，足以把任何普通人杀死。而熔岩的温度更是高度数千度，触之即死，猛地向空中的秦修喷去。

　　好炙热的气息！叶家主等人忍不住感叹，这火麟老人的力量好精纯，竟然能直接制造出如此炙热的熔岩。台下众人，更是后退几步，生怕被这若热的高温烫伤，领悟了术战士真谛，体内的能量精纯之极，已经逐渐脱离了普通能量的等级。

　　“尸骨妖躯，亡骨之盾”

　　秦修的身躯瞬间骨化，通体白骨如玉，尸骨妖躯也算是一个遁术，抬手结印，一气呵成，结印的速度丝毫不比火麟老人慢，虚空之中凝结出细小的玉制一般白骨微粒，凝结成一面宽厚的亡骨之盾，浓郁的黑暗能量凝结成黑气，缠绕在盾牌之上，显得恐怖阴森。

　　熔岩喷在亡骨之盾上，浓郁的黑暗能量和炙热熔岩对击，哄然炸开，激起狂暴的气浪四溢，荡开高台之上灼热的空气，秦修则稳稳着地，傲立台上，依然展示出那种岿然不动的傲然。

　　“火麟老人，你的遁术果然厉害，炙热之极。”秦修淡淡地说道，这火麟老人的遁术好炙热，比起素嫣的遁术还要更加炙热几分，若不是他境界突破，肉身强大无比，意志坚不可摧，盾力浑厚庞大，属性浓郁之极，还真的扛不住。

　　“秦修，你竟然也会遁术。”

　　火麟老人此时却是皱起了眉头，叶家主等人也是眼神之中流露着惊讶之色。秦修的古武独步天下，气力凝聚不散，领悟一缕古武真意，这已经是被人公认了。而秦修除了异能变身，不会遁术，这也是所有人都知道的。他们的优势也是变化神奇的遁术，但如今秦修修炼遁术，而且遁术的威力竟然能和火麟老人的熔岩对抗，已经没有了破绽，想要击败秦修就更难了。

　　台下众人也是看的惊叹不已，秦修那浑厚浓郁的术力，在他施展遁术那一刻就完全展示了出来，丝毫不必火麟老人弱啊。

　　良子才眼中闪过丝惊讶，忍不住惊疑地说道，“这是尸骨妖血脉，尸骨妖是上古冥土妖魔的皇族，早以绝迹，秦修怎么可能有尸骨妖血脉，难得秦修是某位魔族王者的后裔，也是王子身份。”

　　良子才此时在也不敢小视秦修，圣籍后裔，每个的身份和血统都是尊贵无比，就算是在上界也是无冕贵族，有资格封受天朝爵位，地位丝毫不必他低。想到这里，良子才的眼里不由得闪过丝杀意，这卑微的贱民，岂能和他平起平坐，此人非死不可。

　　秦仙儿却是淡淡一笑，只是饶有兴趣地看着秦修，心里对良子才却暗自不屑，狗眼看人低的东西，空有一身武力，刚愎自用，竟敢小视诸天万界的强者，真是愚昧至极。若不是看他还有几分利用的价值，早就一脚踹开了。

　　岂不知这茫茫宇宙之中，强者无数。中古战国时期，始皇征服天地，在这片大地上，被生死天神的传人徐玄子用“大神通仙法，生死天命符箓”击伤，若非十二秦氏太宇金刚护驾，才击败徐玄子。

　　“遁术算什么，诸位可以修炼，为何我秦修不能。”秦修豪气地说道，抬起双手合于胸前，快速结印，尸骨妖躯的状态下，他的盾力越发的浑厚，操控自如，催发遁术犹如信手拈来，印法一气呵成，每个印法都灌入磅礴的术力，挥洒自如。

　　“暗蚀球之术”

　　虚空之中，磅礴的黑暗能量汇聚成数十个足球大小的暗蚀之球，浓郁的黑气缭绕，空气都腐蚀得嗤嗤作响，汇聚成一股，犹如机枪喷射，向火麟老人铺天盖地杀过去。

　　众人看得是心惊胆战，这秦修的遁术好是厉害，竟然能弄结成数十个暗蚀球，而且每个都有足球大，这种的攻击，足以毁灭一栋两层高的小楼。

　　火麟老人身形却闪躲急退，被术力淬炼的身体显得异常的敏捷灵活，身轻如燕，微微移动，站立的姿势丝毫不变，犹如在空气中任意闪躲，自己的身体就是发力点，完全不受外物约束，这也是术战士的优势。

　　暗蚀球跟随着火麟老人移动的轨迹轰击，把火麟老人逼向死角，每次轰击都把地面轰出个深坑，强烈的黑暗力量腐蚀地面，发出嗤嗤的声音，刺鼻的白气熏天。

　　这时，秦修看准机会，身形一动，施展瞬闪之术，瞬间出现在闪躲的火麟老人死角，双手结印，术力疯狂地涌动，印法瞬间完成。

　　“大暗蚀球之术”

　　浓郁黑暗术力汇聚，按照一个玄妙的轨迹，凝聚成一个巨大得恐怖的暗蚀球，直径足足有三米多，足以淹没任何人和遁术，散发着剧烈的能量波动，向火麟老人碾压而来。

　　火麟老人一惊，这秦修的术力浑厚得恐怖，如果被这巨大的暗蚀之球砸中，S级高手也要中伤，双手快速结印，挥手而成。

　　“土遁逃脱之术”

　　脚下大地犹如泥潭一般松动，身体束地一下就没入了地面，巨大的暗蚀之球砸下，犹如白纸一般腐蚀地面，也没入下去，轰然炸开，将高台中心炸得支离破碎，到处都是嗤嗤的腐蚀，刺鼻的白烟翻滚，狼藉不堪，犹如硫磺地狱，黑暗能量的破坏力之强。

　　远处，火麟老人盾出地面，看着眼前的景象，不由得眉头微皱，但手上的动作却丝毫不慢，趁秦修发动强大遁术后力量恢复的间歇，印法结成，血肉里爆出强大术力，双手按在地面。

　　“熔岩之柱”ŴŴŴ.23sk.com

　　大地猛地一震，犹如孕育着一座火山，秦修的脚下一股一米多粗的熔岩冲起，炙热的熔岩冲破大地，犹如一根天柱拔地而起，产生无与伦比的爆破之力，沉重而炙热，热浪笼罩整个教场，碾碎毁灭一切存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百四十六章 对战火麟免费阅读。https://xs.23sk.com 