    第922章 医死人！   

    把死人复活？

    你他娘当这是在拍电影吗？

    

    陆长生的脸色极其僵硬，他没想到高胜皇竟然会提出一个如此天方夜谭的的比试方法。

    

    擂台下的众人也是觉得太异想天开了，如果世上真有如此神奇的医术，那就没有死人这一说了。

    

    穆老神医、陆老神医、秦老神医三人的脸色沉了沉，作为老一辈神医，虽然他们听过关于将死人救活的医术，但是这一切都只存在于传说中，在现实中还没有人能施展出如此逆天的医术。

    

    “有点意思。”

    陈玄眯着眼睛一笑。

    

    林素衣淡淡道；“如果是刚刚死亡不久，只要不超过一刻钟，的确有办法让其死而复生，看来此人确实有两把刷子。”

    

    听见林素衣这话，穆云姗疑惑的看了她一眼，她有些不相信的问道；“难道这世上真有能将死人救活的神奇医术？”

    

    作为医穆世家的人，她可从未听说过这等事情。

    

    “或许，等下你就可以见识到了。”

    林素衣没有多说什么，以她的眼力已经看出想要击败这高阳国来的青年神医，天医世家的人绝对没这本事。

    

    “怎么，你怕呢？”

    擂台上，看着迟迟不敢答应的陆长生，高胜皇脸上的笑容有些玩味儿。

    

    闻言，陆长生冷着脸说道；“我认为你这是在痴人说梦。”

    

    “痴人说梦？”

    高胜皇冷傲的脸上闪过一抹嘲弄之色，说道；“井底之蛙永远都只会坐井观天，你认为不可能的事情，那是因为你这只青蛙还没有见识到井底之外的世界，不如你我就来赌一赌，如果我能将死人救活，连你的狗命一并交于我，如何？”

    

    “该死的东西，你！”

    这一刻，陆长生只感觉眼前之人比陈玄还要令人厌恶。

    

    “怎么，你不敢吗？”

    高胜皇脸上的嘲弄之色越来越盛。

    

    “哼，奉陪到底！”

    陆长生面容阴森，已经快失去理智了。

    

    闻言，只见高胜皇一脸微笑的拍了拍手，而后，陆庄之外便是有着一队人缓缓走了进来，他们身形笔直，气息凌人，一看就是经过严格训练，随着这队人走上擂台，只见高胜皇遽然出手，无比凌厉的一拳猛然轰击在其中一人的身体上。

    

    下一刻，被高胜皇一拳击中的人当即吐血而亡，倒在擂台上没了生息。

    

    霎时间，擂台下的人顿时乱作一团，吵闹的声音不断的传递出来。

    

    “这家伙干什么？

    他竟然敢杀人！”

    

    “真杀人了，他想干什么？

    难道真要将死人复生？”

    

    “不可能，这世上绝对不可能有如此神奇的医术！”

    

    擂台上，穆老神医、陆老神医、秦老神医三人也是吓了一跳，唯有药圣王影依旧稳如泰山，其脸上没有任何情绪波动。

    

    “大坏蛋，这高阳国来的家伙想干什么？

    难道他真会当着众人的面儿把这死人复活吗？”

    穆云姗一脸心惊的问道。

    

    陈玄笑道；“天医世家那自负的傻/逼要倒霉了。”

    

    “你说话给我注意点。”

    在陈玄的身后，陆初然不知道什么时候站在了这里。

    

    闻言，陈玄转身看了她一眼，笑道；“陆大美女，我说的是实话，这一场比试你天医世家的人必败无疑。”

    

    “就是，谁让你天医世家的人那么嚣张。”

    穆云姗对着陆初然做了个鬼脸，然后紧紧的搂着陈玄的胳膊，宣示着自己的主权。

    

    陆初然看着陈玄冷冷道；“难道你真觉得这高胜皇能将死人救活？”

    

    “呵呵，咱们拭目以待。”

    陈玄没有去理会陆初然。

    

    不过陆初然此刻也有些紧张，如果那高胜皇真有救活死人的能力，那么这一场比试她天医世家的确输定了，虽然陆初然对已经参悟出生死九术的陆长生很自信，但是生死九术再厉害也无法将死人救活。

    

    擂台上面，陆长生的脸色极其难看，他没想到这高胜皇竟然真会这样做，救活死人，他自认没有这能力。

    

    高胜皇一脸嘲弄的看着陆长生，说道；“现在死人已经有了，我可以让贵国的朋友先来，请。”

    

    见此，陆长生一脸僵硬的说道；“你我之间比拼的是医术，而不是这些歪门邪道之术。”

    

    高胜皇冷笑道；“如果能将死人救活歪门邪道之术，那也是你这只井底之蛙此生都难以触及的殿堂。”

    

    “你……”陆长生脸色冰冷，旋即他一脸冷笑的说道；“既然你执意如此，那就请开始你的表演吧，我倒要看看你是如何将这死人救活的？

    不过我先提醒你，如果你做不到就算你输了，到时候我也要你的狗命。”

    

    “我不会输，即便是输，应该也不会输在你这只井底之蛙的手中。”

    高胜皇一脸自负，然后只见他缓缓走向了死者，擂台下众人的目光都紧紧的注视在他的身上。

    

    包括擂台上的穆老神医、陆老神医、秦老神医三人。

    

    “此人简直太自负了，将死人救活，这完全是无稽之谈。”

    

    “呵呵，如此不是正好吗？

    他这叫自掘坟墓，或许陆公子不用出手就能将他打败。”

    

    “恐怕不见得，这高胜皇如此大张旗鼓的来我天/朝国挑战医学界，岂会作茧自缚？”

    

    “哼，难道你真觉得他能将死人救活？”

    

    擂台下的众人议论纷纷。

    

    不过高胜皇此刻已经出手了，只见他拿出银针，在地上一字排开，然后快速出手，在死者的额头、心脏、丹田、双膝各插一针。

    

    下一刻，随着这五根银针插/入，只见死者的身体忽然痉挛，全身抽搐。

    

    “怎么回事？

    这死人怎么动了？”

    

    “不必惊讶，虽然人死了，不过只要触及到神经系统，让死人的身体动弹根本不是难事儿。”

    

    “原来如此，我还以为这高胜皇真能将死人给救活过来。”

    

    听见这些话，药圣王影的眼中闪过一抹嘲讽之色。

    

    “这是……天命神针！”

    林素衣的眼中闪过一抹讶异之色。

    

    陈玄接着说道；“还不完全，还差最后一针。”

    

    果不其然，就在这时，只见高胜皇忽然抬手，一针猛然插/入了死者天灵穴。

    

    随着这根银针插/入，高胜皇猛然朝着死者的心脏一拍，然后让众人惊掉下巴的一幕便是出现了，原本躺在地上闭上眼睛已经没了呼吸死者，此刻竟然缓缓睁开了眼睛。

    

    陆长生距离最近，看着睁开眼睛的死者，他犹如见到了鬼一般，吓得连连倒退了好几步！   

    即便是穆老神医、陆老神医、秦老神医三人此刻都瞬间站了起来，满脸难以置信的看着睁开眼睛的死者。

    

    对方，竟然真能把死人给救活！   

    

    

