    一入海水，海水自动退避，宁涛根本就不需要做任何下潜的动作便像一块从楼顶上抛下去的石头一样快速下坠。当然也没有那么快，脚下的海水在退避之前也会形成一点浮力。要是跳海也和跳飞机一样的话，那他大概只需要十几秒钟的时间就会坠落海底，然后摔成一块肉饼。
    五个鱼妖追着宁涛往下潜，宁涛也看到了他们的妖态。
    杨生的妖态是半人半鱼，双脚变成了鲨鱼尾，背生鱼翅。脸上也有变化，有鱼鳃出现，嘴也变成了血盆大嘴。
    章千术的妖态有点夸张，多了六条手臂，一双腿也变成了章鱼的触角。除了这个特征，他的样貌倒没有明显的变化。
    曼祖力的妖态与杨生有些相似，半人半鱼，但他的鱼尾是一条鳗鱼尾，更长，且有一条蓝色的闪电纹。
    王老八的妖态与众不同，他没有鱼尾，身体几乎暴涨了一，背上多了一大块不像是龟壳，却像是角质层垒砌起来的护板一样，他的四肢粗壮到了恐怖的程度，一颗颗青色的肌肉给人一种恐怖的力量感。这样的妖态，与其说他是海龟，倒不如说他是狂化了的岩石巨人。
    最特别的自然是软天音，蚌家姑娘的妖态几乎没有任何变化，只是背上多了一双粉色的蚌壳，那蚌壳的形状酷似天使的翅膀，只是没羽毛而已。进入妖态的她，非但没有变出什么奇形怪状，反而更漂亮了。
    宁涛很好奇她的蚌壳是软的还是硬的，可是他下沉的速度比五个鱼妖都要快，根本就停不下来，更没法伸手摸一下她的蚌壳鉴定是软还是硬。
    这一沉就是起码五六千米的距离，可下面还是黑黢黢的海水，看不见海底。
    宁涛的心中一片惊讶：“读书学地理的时候，书本上说世界上最深的海沟是玛利亚纳海沟，它有一万一千多米深，可那条海沟在关岛以西，这里是硫磺岛和琉球之间，怎么会有这么深的海？”
    继续下沉，五个妖的距离被拉得更远了。五个鱼妖毕竟是潜水，而他是直接辟水往下沉，没有鱼能比他更快。
    一转眼，又是三四千米的深度被甩在了身后，宁涛手中的精炼战术手电总算是照到了一块礁石。不过随着他的下沉，他很快就发现那不是什么礁石，而是一座山的峰顶。不知道那座山有多高，战术手电的光束根本就照不到山底。
    宁涛虚空踏了几步，横移了一段距离，双脚落在了山顶最高的一块岩石上。他用精炼战术手电照了照四周，看到了一些奇怪的鱼和水母，那些鱼和水母被灯光一照就躲开了。他又将精炼战术手电光束移到了山脚的方向，可惜战术手电的光束只能照到往下延伸的山坡，根本就照不到山脚的底部。
    有海草在山坡上缓缓摇晃，那景象就像是一头史前巨兽的触手。
    又过了几分钟五个鱼妖才潜到宁涛所在的山头上，五个鱼妖的神色都不太好看，潜水的动作也明显不如之前那般顺畅自然。他们虽然是鱼妖，可在这样的深度他们承受的压力也是相当恐怖的。而这样的深度，人类使用潜水器也无法做到。
    华国的蛟龙号潜水器曾经创造了一个记录，那就是载人下潜到了七千多米的深度。无人潜水器的记录是由日本创造的，也就是1997年日本的横须号无人潜水器下潜到了接近到一万一千米的距离。现在这种差不多九千一万的深度，那绝对是人类的禁区，人类根本就没法在这样深度的海水之中生存，哪怕是潜水器也不行。至少，现在的科技还无法实现。
    所以，可以想象，即便是鱼妖，九千一万米的海水压在身上，那压力该有多强！
    “你们没事吧？”宁涛关切地道，他倒是感觉不到半点压力，因为天宝法衣拥有辟水的法力，海水根本就沾不上他的身，那就不存在什么压力了。
    “好难受……”章千术说道：“主公，那艘沉船究竟在哪里？”
    曼祖力往黑黢黢的海底悬崖看了一眼，一脸苦逼的表情：“主公，不会还要下去吧？”
    王老八说道：“我觉得一定是那两对兄妹在骗人，这里哪有什么沉船？我们干脆回到那艘船上去，干掉他们，把那块硬盘抢了了事。”
    软天音虽然没说什么，可宁涛却看得出来她也忍得很辛苦。
    杨生还好点，只是微微皱着眉头。那是他的身上穿着那条天宝内裤的原因，他的腰前和屁股后就没有海水，这等于是减轻了海水给他的内脏的压力了。
    宁涛想了一下说道：“要不你们先上去等我，我自己下去看看。”
    软天音鼓起勇气说道：“主公，我想陪着你，无论你去什么地方，我都跟着你。”
    宁涛说道：“我也不走到这海怎么就这么深，这座山下没准是一条海沟，还有好几千米也说不定，你们现在就已经这么辛苦了，下去了也做不了什么。你们到那艘游艇下面监视查理斯、左蓓拉，有什么情况我回来也好提前知道。”
    杨生说道：“可是主公，你穿着天宝法衣不能浮水，你怎么上来？”
    宁涛打开小药箱，从小药箱中取出了一张早就准备好了的报废拔符递给了软天音：“这张符纸上有我画的血锁，你拿着它，我回来的时候就在你的身边。”
    软天音拿了宁涛的符纸，似乎还是想跟着宁涛下去，可低头看了看脚下的黑黢黢的深渊，犹豫了一下还是放弃了，她说道：“好吧，那我们去上面等你，主公你小心一点，有危险尽快开门离开。”
    宁涛笑了笑，伸手摸了摸软天音的蚌壳。她的蚌壳不硬，软软的，表面很光滑，有水波纹的褶皱，摸起来的感觉就像是在摸某种硅胶制品一样。她还真是什么都软啊，就连蚌壳都是软软的。
    软天音的脸颊微微红了一下，好奇地道：“主公，你……”
    宁涛缩回了手，笑着说道：“我就是想知道你的蚌壳究竟是软的还是硬的，现在我知道了。”
    软天音握了一下拳头，一副被小看了要争口气的样子：“主公，你再摸摸！”
    宁涛又伸过手去摸了一下，结果这次摸到的就不是什么硅胶蚌壳了，而是一块“合金蚌壳”，那质地非常坚硬。就这质地，估计防弹都是没有问题的。
    王老八说道：“主公，你别小看天音妹子，以前我们跟别的鱼妖打架的时候，都是让她冲在前面当盾牌来使的，她的蚌壳刀枪不入，子弹都打不穿，一般的法术也伤不了她。待会儿要是有枪战，站在她的后面准没错。”
    软天音瞪了王老八一眼。
    宁涛说道：“你们上去等我吧，我也该下去了。”
    五个鱼妖向上，宁涛则踩着山坡往下。
    精炼战术手电的光束往下探照，山坡上怪石嶙峋，海草舞动。偶尔也能看见一条两条深海鱼类，那些鱼类通常都是苍白没有颜色，样貌也很诡异，看上去很瘆人。
    就这样往下又走了差不多五六七米的距离，精炼战术手电的光束才照到海山的底部。这一路走下来，宁涛才发现这里其实是一个海底深渊，左右两侧都有山峰，一座座山峰连绵起伏往两侧延伸，一眼看不到尽头。
    这个海底深渊的深度已经远远超过了玛利亚纳海沟，虽然没有测量过，可宁涛估算它的深度也起码有一万五千米的深度，这样的深度，没有天宝法衣，就算是修真者和妖也别想下来。这恐怕也是查理斯请他出马来打捞沉船的原因，不然以欧洲血妖家族的财力和物力，什么样的沉船打捞不起来？
    到了深渊底部，一条鱼都看不见了，甚至没有海草，视野里全是光秃秃的岩石和铺在地上的细碎的泥沙。那些泥沙也不正常，全是血红色的泥沙。给人的感觉就像是这里刚刚屠杀了上万生灵，鲜血染红了这片土地。
    宁涛往前走了一段，并没有发现什么沉船。他停了下来，打开小药箱，从小药箱之中取出寻土砚，注入三十毫升墨汁。
    既然要找的东西是镇时塔，那灵能想必会非常强大。只要这附近没有灵土存在，那么寻土砚就会指向镇时塔的方向。
    很快，寻土砚中的墨汁泛起了涟漪，所有的涟漪涌向了一个刻度。
    “但愿是那艘沉船，不是灵土。”宁涛自言自语地道，然后他捧着寻土砚往前走。
    深渊往前延伸，两侧的海底大山高不见顶，脚下除了光秃秃的岩石就是血红色的泥沙，一个人走在这样的海底深渊里，宁涛有一种正往地狱走去的感觉。
    毫无意味，这条没有被发现的海沟才是这个世界是深的海沟，而宁涛是第一个涉足这里的人类。
    往前走了差不多两公里的距离，寻土砚中的墨汁涟漪突然震动加剧，指示方向的刻度也变了，不是向前，也不是往下，而是往上。寻土砚中的墨汁涟漪层层叠叠地堆砌起来，在砚中构成了一根小小的立柱，这样的情况还是第一次出现。
    宁涛跟着抬头，同时将精炼战术手电的光束照向了头顶上方……
