    第一百四十六章

    对与那些海盗来说，这种魔神一般的敌人，一个就已经足够恐怖了。一次性来八个，他们根本无法抗衡。

    当苏源登船的时候，整个船上还有二十多名水手。他们整齐的跪在地上，听候这只魔神队伍首领的指示。

    “你们是什么人？”苏源使用七国的通用语问道。

    甲板上的一群船员面面相觑，显然没有人会说通用语。于是苏源使用瓦雷利亚语重新问了一遍。最后一名看起来像是管理层的水手回答道。

    “伟大的海洋之主，我们是阿斯波塔人，奴隶湾海域的海商，我们受到了委托，前往弥林港口。”

    Ps：阿斯波塔是古代吉斯帝国的前身。当年被瓦雷利亚征服，也是瓦雷利亚的殖民地唯一幸存的。所以阿斯波塔人大多数都会说瓦雷利亚语。

    “海商？受了谁的委托？”

    “是弥林的城主，龙女王，丹妮莉丝。因为她攻占了弥林，目前渊凯跟阿斯波塔，正在准备讨伐她。她们封锁了海上的航道，让弥林的商业贸易趋于停滞。”

    “龙女王……既然已经被封锁了，你们还去弥林？”

    “不，仅仅是明面上的海域被封锁了。但是仍旧有大量的走私商人，潜入弥林交易。据说龙女王杀了无数的奴隶主，洗劫了如同小山一般的黄金。她有的是钱，而只要有钱，走私商人可以把自己都卖掉。”

    “很好，我们就去弥林。”

    ……………………….

    弥林，大金字塔。灰虫子正在汇报今天的巡游情况。

    “有十四名无垢者在巡视的时候失踪。次子团有三人失踪。城内的新自由民（被丹妮莉丝解放的奴隶），有二十人被杀。”

    碰的一声，一个昂贵的玻璃酒杯摔倒了地上。

    “那你们有什么成果，鹰身女妖之子的巢穴呢？有没有抓到活口。我的士兵，我的人民，每天都在遭到屠杀。但是我只能坐在这高高的王座上，什么都做不了。我要你们有什么用？为什么你们连一个鹰身女妖之子都抓不住？”丹妮莉丝大发雷霆。

    灰虫子无言以对。让他领兵作战是一把好手。不管是个人武力，还是带兵打仗，他都是上上之选。但是论道一座大型城市的治安问题，以及对抗隐秘的反对派，就完全不是灰虫子的领域了。

    一旁的达里奥也出生了。

    “次子团已经开始有些烦躁了。他们现在连逛妓院都胆战心惊了。因为任何一个妓女都有可能是鹰身女妖之子。城内气氛最近不怎么正常。如果我们不能尽快的处理这个问题，那么弥林现在的稳定很快就会被打破。恕我直言，您需要一个懂得治理国家的人。或者……妥协。”

    “闭嘴，我绝对不会跟那群肮脏堕落的奴隶主妥协的。我会找出所有的鹰身女妖之子，然后把他们挂在港口上，活活的晒死。”

    会议结束，灰虫子，侍女纷纷离去，只剩下了丹妮莉丝跟达里奥。

    “奥……达里奥……”（此处自己百度）

    而此时的海商，拜隆等人正在面红耳赤的跟苏源争辩这什么。

    “七神在上，这可是一艘钢铁战舰。回到七国之后，我们单凭它就能够横扫所有的港口。”

    “是啊，这是个超越了时代的造物。但是你能把它弄回去吗？”苏源轻飘飘的一句，就让拜隆无言以对。

    “或许我们可以找一个小岛，将它安置。等到我们准备好一个足够强大的团队之后，在把它拖回去。”一旁的索恩也在帮腔。

    这一切的原因很简单，苏源决定放弃这艘钢铁战舰，乘坐海盗们的船只回去。而这个决定引起了包括艾莉亚在内的所有人的反对。只不过苏源主意已定，更关键的是，他们根本就没有办法把失去动力的钢铁战舰弄回去。

    实际上，这艘船不管是在拜隆等人看来，还是苏源的心目中，都称得上是惊才绝艳的创造了。但是很明显，这东西不属于这个时代。即便是维斯特洛魔法重新开始崛起。但是想要发展到瓦雷利亚那个水平，估计得有上千年的时间。

    所以，想要重新运用这艘船，至少需要千年左右的时间。当然如果维斯特洛有人发明了蒸汽机，或者内燃机之类的，那也可以接受。但是单靠人力，或者风力，是无法驱动这种沉重的战舰的。

    像是索恩所说的，找到一个小岛做标记，将船保存也许是个不错的选择。但是那实在是太麻烦了。在完成了瓦雷利亚半岛的行程之后，苏源在这个世界的进度已经达到了百分之六十。他没有时间继续浪费在这些事情中了。

    最终，抗议无效。一行人只能眼看着那些海盗，将自己船上的大量的物资扔进海中。然后将钢铁战舰上的东西，转移到他们的船上。那一桶桶的金沙，宝石，不知名的麟甲，都让那些海盗震惊的无以复加。或许只有伟大的海上之主，才能够狩猎这种庞大的生物，累积如此之多的财宝吧。

    而在那之后，苏源更是直接集中自己的雷电之力，击穿了船舱的底部，将这艘超越了时代的战舰彻底的沉没到了海底。

    十几天后，苏源等人终于在弥林靠岸了。萨珊跟艾莉亚第一时间找到了渡鸦，朝着维斯特洛发去了信息。至少让家里人知道自己还活着。而船上的海岛则是在苏源的示意下，全部被沉到了海底。一群打家劫舍的海盗，苏源从来都没想让他们继续活下去。

    弥林城跟维斯特洛的城池完全不同。因为地处热带的原因，这里各种作物更加的丰富，不管是物产，还是人口的密集程度，都要远远超过维斯特洛。即便是七国的君临城，也无法跟这些自由贸易城邦相提并论。

    尽管阿斯波塔跟渊凯正在封锁海上的航运。但是弥林港口的船只仍旧有很多。大量的走私商，明目张胆的在港口卸货。所谓的航运封锁，也就是做做样子。这种耗费巨大，但是收获往往一般的动作，对于一群奴隶主来说，怎么可能竭尽全力的去做。

    留下来四个人看守船只。苏源等人踏上了弥林的土地。这座城市给苏源的第一印象还是不错的。至少街道上还是很干净的。这算是丹妮莉丝统治之下的一个比较见效的政绩。

    大街上不时的能够看到，一队队无垢者的巡逻队。以及次子团的武装巡视。整个弥林的气氛有些沉重。苏源不知道现在弥林的局势是什么样的。因为他的干扰，现在巴利斯坦爵士没有离开七国，小恶魔还在君临当人质。丹妮莉丝的发展轨迹肯定跟原著不同。

    正在众人闲逛之时，前方突然间引发了一阵混乱。直接一队八人的无垢者在街上巡视之时，突然间背后冲出了一群身穿弥林传统长袍，脸上带着金色面具的杀手。

