    一瞬间，叶林便是停下了脚步。

    虽然后面的沼泽毒蜥紧追不舍，下一刻就会追上来，但是叶林此刻宁愿去面对那化神期的沼泽毒蜥，也不愿意继续前进了。

    前方，有大恐怖！贸然上前，绝对会有性命危险！

    停下脚步，叶林朝着前方定睛望去，只见前方竟然一片狼藉，仿佛遭遇了一场旷世大战一般，到处都是坑坑洼洼，地面上还到处沾染着猩红的血迹。

    而不远处的一块相对平整的土地之中，一头巨鳄与一条白蛇正扭打缠绕着。

    巨鳄身形足有十多米长，而那白蛇，哪怕是缠绕着巨鳄，尾巴也足有十多米，可以想象这家伙伸展开来之后，长度绝对不下于三十米。

    而此刻，巨鳄与白蛇互相牵制，巨鳄的大嘴咬着巨鳄的七寸位置，而白蛇，则是用力地缠绕着巨鳄的身体，谁也不肯松开对方。

    但是，不论是巨鳄还是白蛇，虽然互相厮杀着，但是此刻，他们那充满了兽性的眼睛都是齐刷刷地盯着冲进这一片区域的叶林。叶林从他们的眼中读出了一种情绪，那就是警告。不论是巨鳄还是白蛇，都在警告叶林不要多管闲事，乖乖离开。

    “这巨鳄与白蛇，实力都在伯仲之间，身上的威压恐怖无比，哪怕是相隔足有百米，我也能够从中感受到恐怖的窒息感。”叶林心中暗暗思忖，这巨鳄与白蛇的实力纵然还没到达超越化神期的地步，但绝对已经在化神期巅峰的层次，这样的妖兽，随便拿来一只，都足以让叶林有来无回了，更别说是这样两头妖兽了。

    与此同时，叶林身后猛地窜出来一头巨大的沼泽毒蜥，这头沼泽毒蜥，足有八米多长，看起来同样十分巨大，但是与那一边的巨鳄与白蛇相比就显得相形见绌了。

    随着沼泽毒蜥的出现，叶林并没有与之交手，而是身形一闪，轻巧无比地避开了这家伙的猛扑，并且与之拉开了一端距离。

    而那沼泽毒蜥飞扑落地之后，竟然没有继续对叶林出手。他显然也是察觉到了这里的不妥，一双泛着猩红色的眼珠子直勾勾地望向了巨鳄与白蛇，眼中充满了狂暴之色。

    这一刻，叶林敏锐地察觉到，这沼泽毒蜥的仇恨已经从他的身上转移开去，转移到了巨鳄与白蛇的身上。很显然，这家伙是认识巨鳄和白蛇的。

    想想也对，都是生活在这一片沼泽之中的妖兽，并且实力都是十分强大，互相之间自然是碰过面的。不过看这沼泽毒蜥的样子，显然之前受过委屈。没办法，不论是体型还是气势，亦或是实力，这家伙放在巨鳄与白蛇面前都不够看，肯定是受欺负的一方。

    下一刻，就在叶林的目光之中，那沼泽毒蜥竟然伏低了身子，缓缓地冲着两头缠斗中的巨兽而去，显然是不怀好意。

    这家伙，难不成也要加入战斗不成？

    叶林望着沼泽毒蜥，心中暗暗吃惊。同时，他的心中也是升起了一股疑惑。

    这巨鳄与白蛇，为何要在这里拼个你死我亡呢？而这沼泽毒蜥明显不是这两头巨兽的对手，可为什么此刻也要加入战团呢？

    找死？不可能！这三头妖兽都是化神期的实力，智力绝对已经不低了，断然不可能去送死的。

    那么，究竟是为何？

    思忖间，叶林的目光落在了巨鳄与白蛇缠斗的地方，下一瞬间，他的心脏剧烈地跳动了起来。

