    李峰一个人来到金店门口，看着不断从金店里面进进出出的人群，还有门口四个严阵以待的持枪守卫，满意的点点头。

    李峰转过身观察街道两边的环境，看看有没有什么视野好的地方。

    李峰忽然看到金店对面的街道上，有一栋五层的小楼，里面经营着各种店铺。在三楼竟然是一间面馆。

    李峰点上一根烟，向着那栋楼房走了过去。

    李峰记得，在除暴电影剧情里面，张隼等人在抢劫一间银行的时候，就在银行对面的一间面馆里面要了几碗面。而且十分猖狂的还给来追查的警察要了几碗面，狠狠的把主角等人耍了一通。

    李峰走进面馆，来到面馆的窗户边上，这里正好能够看到金店的全貌，真是一个监视的好地点。

    李峰找了一个靠边的位置坐下，虽然远离窗口，但是也能从窗口看到金店的位置。

    李峰坐好之后，一个小女孩走过来，甜甜的问道：“请问先生想吃点什么？”

    李峰看着小女孩，笑着问道：“如果我要五碗面，坐好的多长时间？”

    小女孩用清脆的声音回答道：“我家的面分量给的很足，但是五碗面的话，只要十分钟就好了。”

    “哈哈哈！”

    李峰听着这个跟除暴电影剧情里面一样的回答，不由得大笑了起来。

    小女孩被李峰笑得有点不知所措，喃喃的看着李峰，不敢说什么。

    李峰止住笑容，看着小女孩说道：“对不起，我想到了点好笑的事情。你就给我来一碗牛肉面吧！多加一份牛肉。”

    “好的。”小女孩蹦蹦跳跳的走了。

    接下来的几天，李峰每天都来这间面馆是吃面。因为人长得靓仔，为人又风趣，所以李峰在这间面馆里面老少通吃，很快就跟小女孩混熟了。

    在李峰监视第三天，这天天空下着大雨，街上的人都是一副行色匆匆的样子，连金店的顾客都少了不少。

    还是金店对面那间面馆，张隼带着自己的四个手下，身穿雨衣走进了这间面馆。

    因为今天下雨，所以客人很少，一下子来了五位客人，让面馆老板和小女孩很高兴。

    小女孩蹦蹦跳跳的来到张隼五人身前，问道：“请问几位要吃点什么？”

    张隼面带笑容的看着小女孩，摸了摸她的脑袋，说道：“我们先看一下菜单，挑选好之后再叫你好不好？”

    小女孩满脸笑容的点点头。

    然后张隼几人就来到了靠近窗户的地方，这里视线最好，对面就是人来人往的金店大门口。

    五人坐好之后，张隼笑着说道：“那就是咱们这次的目标了，今天看来人不多呀！”

    光头笑着说道：“今天下雨，不知道咱们张放探长有没有热乎乎的面吃！”

    “哈哈哈！”

    几个人包括张隼都得意的笑了起来。

    张隼笑着说道：“我真想看看那些臭警察在知道咱们没去他们那间金店，而是来了这间金店的表情，一定有意思极了。”

    “哈哈哈哈！”

    几个人又是一阵得意的大笑。

    张隼看看手腕上手表的时间，又看了看金店，说道：“时间差不多了，现在是午饭时间，守卫换班吃饭，咱们趁着这段时间去干活。”

    周围几个手下都面色严肃的点点头，刚才笑归笑，但是真到了要动手的时候，没人会大意。

    张隼举起左手，大声喊道：“小姑娘，点餐了。”

    小女孩立刻一脸兴奋的跑过来，声音清脆的问道：“请问几位想要吃点什么？”

    张隼满俩笑容的看着小女孩，问道：“我们要五碗面，要多长时间？”

    小女孩听到这个跟李峰一样的问题愣了一下，然后立刻回答道：“我家的面分量给的足，但是做五碗面也只要十分钟。”

    张隼看了一下手表，算了一下时间，然后笑着对小女孩说道：“好，那我就要五碗面，你们先做着。我们呢，先去下面的金店取点东西，一会就回来，好吗？”

    小女孩兴奋的用力点点头，然后大声对着后厨喊道：“五碗牛肉面！”

    张隼提起脚边的袋子，看着几个手下，笑着说道：“咱们也赶紧去干活吧！要是耽误了时间，回来面就会坨了，会不好吃的。”

    几个手下都得意的对视一眼，然后各自提起身边的袋子，走出了面馆。

    坐在面馆角落的李峰看着走出去的张隼几人脸上露出了笑容。

    李峰站起身走到窗户边上，趴在窗户上看着已经走到街道上面的张隼一伙人，笑着说道：“光吃面条怎么行，怎么也得再加点牛肉吧！”

    张隼几人趁着守卫换班的时间进入了金店，然后立刻拉上了金店的大门，挂上停业的牌子。行动迅速而有条理，大街上因为下雨本就人少，这下更没人注意到这间刚才还开门，现在就停业的金店了。

    李峰看着张隼等人的行动，语气赞叹的说道：“果然不愧是专业的，分工明确、条理清晰，简直就是教科书一般的抢劫流程。”

    时间一分一秒的过去，李峰看了看手上的表，从张隼等人离开面馆已经过了五分钟了。

    李峰就靠在窗户上，外面的雨声很大。但是李峰灵敏的听力，还是从磅礴的大雨声中听到了一声细微的枪响。

    “差不多该回来了！”李峰看了一下手表想道。

    终于，对面金店的大门被打开了，满脸笑容的张隼等人背着大包小包的东西走了出来。穿过了大雨向着这边的面馆走了过来。

    带着一阵湿气，张隼一会人满脸笑容的走进了面馆。

    脱掉雨衣，张隼看着小女孩笑着问道：“我要的五碗面好了吗？”

    小女孩指着张隼原先坐的那张桌子，上面已经摆着五碗热气腾腾的面。

    “已经好了，刚刚才出锅，正热乎呢！”小女孩得意的说道。

    张隼笑着揉了揉小女孩的头发，说道：“太好了。嗯，这样吧。你在再给我做五碗面，放在旁边的安装桌子上，一会会有一帮警察来吃的。”

    小女孩笑着点点头，今天本就没什么生意。现在竟然一会就卖出去十碗面，让小女孩十分高兴。

    张隼几人笑着走到靠近窗户的桌子那做好。

    张隼看着面里的牛肉，笑着说道：“这间面馆还不错，这么便宜的面里面还有牛肉。”

    “薄利多销嘛！”旁边的手下笑着说道。

    但是在不远处的小女孩却转过身说道：“你们要的就是普通的面的，但是刚才有人给你们加的牛肉。”

    张隼听到小女孩的话目光一凝，眼中露出杀气个，感觉有点都不对劲。

    “是谁给我们加的牛肉？”张隼沉声问道。

    “是我！”坐在墙角的李峰站起来笑着说道，然后慢慢的走向几人。

    张隼脸上挂着冷笑问道：“请问您是哪位？咱们认识吗？为什么要这么客气给我们加牛肉？”

    旁边的几个手下也感觉出不对劲，都把手伸向怀里，握着手枪，随时准备开枪。

    李峰走到几人的坐姿边上，拉开一张椅子坐下来，点上一根烟，笑着说道：“我看几位冒着这么大的雨还出去干活，感觉几位太辛苦了，所以加点牛肉犒劳几位一下。因为以后也许你们就没机会吃牛肉了。”

    就凭老虎帮这伙人抢劫了四间金店，好杀死了好几个人，抓住之后肯定是枪毙。所以李峰才说他们以后没机会吃了。

    张隼几人的脸色都变得阴沉无比，全部都目露凶光的瞪着李峰。

    张隼脸上挂着冷笑，眯着眼睛看着李峰问道：“就你一个人？我们这里有五个人，你不怕吗？”

    李峰用手指夹着香烟，笑着说道：“我一个人就够了呀！”

    张隼眯着的眼睛忽然睁大，大声吼道：“动手！”

    随着张隼的话，旁边的四个全部面目狰狞的掏出枪，对着李峰就要开枪。

    但是他们快，李峰比他们更快。

    只见李峰嘴角微微一翘，脸上出现了冰冷的笑容。

    李峰的左手抓起放在桌子上的一双筷子，快如闪电的插入自己左边的一个劫匪的喉咙里面。然后右手握拳，重重的打在自己右边劫匪的太阳穴上面。

    接着，李峰膝盖一磕桌子。桌子就凌空飞起，重重的砸在了对面三个人的身上。

    “啪！”

    实木的桌子面好像铁板一样坚硬，重重的砸在张隼三人身上，把三人砸啪在地上。

    张隼口吐鲜血的被砸飞出去。其中一个劫匪倒霉，直接被桌子把脑袋给砸爆了。另一个劫匪也满脸鲜血的被压在桌子下面，嘴里不断的往外咳血。

    这个劫匪用双手想要推开压着自己的桌子，但是。

    “咔！”

    李峰一脚踹碎桌子，连同下面劫匪的胸膛一起给踩碎了。

    顷刻之间，五个凶悍的劫匪就剩下张隼一个人了。李峰别说超频了，连枪斗术都没用上。连危险感知都一点提示没有。

    经过来三角一行，李峰感觉现在就像小孩子过家家一样无聊。自己还没发力，这伙在警察眼里凶悍异常的劫匪就已经被自己解决了。

    李峰叼着烟慢悠悠的走到张隼身边，看着张隼说道：“我就说刚才的牛肉你们应该尝尝的，这里的酱牛肉味道还是不错的。不过我估计你以后没机会吃了。”

    张隼满脸鲜血的趴在地上喘息，看着李峰说道：“你到底是谁？为什么会知道我的目标是这里。”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“你们的目标这么明显傻子才看不出来呢！你真以为张放去那间金店算是去等你们吗？不，你错了。他去那里的目的是为了让你来这里。他只是鱼饵，我才是鱼钩。”

    张隼咬着牙，疯狂的说道：“不可能？我的计划完美无缺，怎么可能被你看穿，你一定在骗我。你到底是谁？”

    李峰看着张隼摇摇头，一直把警察玩弄于股掌之间，现在竟然发现自己才是被玩弄的傻子，张隼接受不了这种反转，已经趋于疯狂了。

    李峰看着张隼说道“记住，我叫李峰。”

