    (涉及到官司，现实映射问题，后文IPG修改为IGP)

    IGP 总部设在漂亮国东部麻省，拥有国际领先水平的光纤激光研发中心。

    它生产的高效光纤激光器、光纤放大器以及拉曼激光的技术均走在世界的前端，并被各国广泛应用于材料加工、测量、科研、通讯、医疗等领域。

    IGP在华国帝都投资3000万元建成的全资子公司，主要负责IGP光纤激光产品在中国地区的市场开拓、应用研发、系统集成、产品销售、售后服务和技术支持。

    今天，IGP总部从华国分公司得到的消息，让总部的高层非常愤怒。

    一直使用IGP公司激光器的星海公司，在12月初就停止采购，在前几天，星海公司使用自己品牌的1000W激光器。

    而且一些关键性能比他们公司的略胜一筹。

    怎么可能！

    华国人怎么可能研发出世界一流水平的激光器，而且是一家刚成立没多久的公司，进入激光行业也没有多久。

    在这个年代，老外都认为华国的技术不怎么样。

    IGP的1000W光纤激光器，是公司砸入大量资金，数十名顶尖人才，多年才研发出来。

    所以，不用多猜，肯定是星海公司仿造他们公司的激光器。

    要不然，星海公司如果有研发能力，早就使用自己的激光器了，为何还要采购他们公司的。

    IGP总部高层大发雷霆，认为星海公司侵犯了他们的知识产权。

    会议室里，几个IGP高层汇聚一堂，讨论星海公司侵权一事。

    “FU*K，该死的华国人，毫无节操。”五十多岁的CEO James詹姆斯猛拍会议桌，“一定要告他们，告到他们破产。”

    生气归生气，想打赢一场官司，不是那么容易。

    法官靠什么判断?

    主要就是靠证据。

    所以说，打官司证据为王!

    “让BJ分公司、申城分公司重视此事，派人收集相关证据，等收集的证据充分后，以IGP帝都分公司的名义，控诉该死的星海公司。”

    碰头会很快结束，还没立刻离开会议室的高层讨论着。

    其中一个高层嗤笑了下：“这星海公司好好采购我们的设备不好嘛，搞什么仿造，这一下子要赔惨了。”

    “我们还是谨慎一点吧，也许人家有把握，要不然怎么会轻易仿造我们的产品还不怕打官司。”负责技术管理的Ryan赖恩建议道。

    “也许是觉得，我们IGP不是本土公司，打官司不好打吧。华国会不会保护庇护本土企业？”

    赖恩肯定说道：“这点你倒不用担忧，华国已经进入WTO，要考虑国际影响力，不会因一家公司胡来的。”

    ……

    身在H城的沐阳，不知道IGP来势汹汹，一股烈火，将要燃烧到星海集团。

    3月15号下午。

    星海集团董事长办公室。

    以前的总经理室牌子已经换掉，变成董事长办公室。

    自从成立集团后，员工称呼老板为“董事长”更多一些。

    此时，沐阳在办公室里，正与准备赴绿城上岗的两位职业经理人谈话。

    “两位在绿城做事，平时要多沟通。到了我的家乡后，可以先和我的岳父宋健进行沟通，他是当地副镇长，比较熟悉地当情况，也是此次项目投资的Z府接口人，他已经帮我在镇上租了两栋民房，供你们临时住宿和办公。”沐阳郑重交代道，

    “我的岳母张萍女士是两家公司的监事，她不会插手公司经营工作，但如果她需要资料的话，你们按照她的要求提供就行。”

    两人闻言，听到有监事并不意外，不管在哪家公司任职总经理，人事权不一定在自己手里，但就算人事权在自己手里，但财务人员，都是老板另外派的，或从集团调任，并且每隔两三年就调换人员。

    他们各担任绿城星海食品公司和绿城星海文旅公司的总经理，董事长下放人事权，让他们自己招聘。

    可以说，除了初创公司，他们就是光棍司令，什么都要靠自己，需要花钱，向财务报，控制资金流向

    财务不会管他们如何花钱，但花钱必须走正规流程。

    即按月、季、年向集团总部报送财务会计报表，并保证其真实性、合法性和完整性，年报要在集团公司指定的统一会计师事务所进行年审；要随报表编写财务报告说明，尤其是对一些期后事项、或有负债、或有损失等，都要向集团总部说明清楚。

    同时，集团总部会定期派审计人员下来核对。

    这并不是老板不信任他们，而是按照会计法，也建议这么做。

    可以说，他们拥有使用资金的自由权，但不能乱来，必须弄到发票，并且要合理。

    比如说，买一辆汽车，市场价仅为15万元，造假弄一张20万元的发票，这种大金额，肯定要被核查。

    但如一些小账，真的造假的话，是比较难被发现。

    但是，职业经理人薪水本来就不低，职业素养高，不会因一些小利益，自毁前程。

    “你们到绿城后，总经理职位公务配车档次为宝马五系或奥迪A6，自己选择，其它还需要车辆的，你们都看着公司需求办吧，都以公司名义进行采购。”沐阳最后交代。

    “谢谢董事长的信任和支持，我一定会把工作做好。”两位即将赴绿城上任的总经理依次承诺道。

    沐阳点头，两人退出董事长办公室。

    负责绿城星海食品公司的总经理叫石勇，而负责绿城星海文旅公司的总经理叫方世景，两人都是桂省人。

    从桂省招人，薪水成本会低一些。

    两家公司投资规模本来就不大，而且工作地方在镇上，离城市远，不可能邀请到非常牛逼的人才。

    石勇年薪为24万元加食品公司1%利润分红，而方世景年薪为20万元加文旅公司1%利润分红。

    沐阳跟石勇分析，星海食品公司的潜力非常大，只要做得好，年利润破亿不是问题。

    而文旅公司利润相对来说就少许多了，但沐阳向方世景承诺，表示对这家公司的利润没有兴趣，说明只要你方世景有本事，除去总经理1%和沐阳亲人那35%的年利润分红，剩余的64%年利润分红可以继续投入发展。

    方世景当然相信沐阳的话，上百亿身价的老板，当然不会对仅投资两千万元的子公司利润有什么兴趣，知道董事长只是回报家乡而已。

    年薪二十多万，在桂省算是非常高的薪水了，而且还有利润分红，上限很高。

    两人都四十多岁，都已经在绿城安家置业，开车一个小时内能到家，都有长久做下去的打算。

    两人刚离开董事长办公室不到十分钟，副总张萧峰一脸愁容走进来，告诉沐阳一个很不好的消息。

