    这些年过来。

    叶无双对陈凡也是有了自己的认识。

    陈凡年纪虽小，但不是那种急躁、自负的性格，其既然如此选择，并且也这么做了，叶无双也清楚自己再劝也没什么意义！

    陈凡闻言一顿，而后微笑点头。

    “伯父尽管放心。”他的修为虽然还有些弱，只是七重，但是本身的战斗力，以及手段皆是够多！

    而之后叶无双清了清嗓子，又道：“你若是有时间，去叶家看一看，云欣她时常念叨你……”

    陈凡却是微微挑眉，而后点头：“我这就去叶家！”

    叶无双也是一顿，“那你的计划……”

    陈凡却是挑眉，又道：

    “太过反常，反而可能引起无间门的警惕，我顺其自然，无间门才能放心，派出杀手。”

    “我回燕都城，若是连叶家都不去，傻子都看出来可能存在问题……”

    叶无双闻言一顿，也是点了点头。

    ……

    叶家。

    叶云欣身穿白色道服，头上汗水洒下，也是正在练功。

    “闺女你看谁来了？”

    当叶无双领着陈凡出现在他面前，叶云欣也是欣喜不已，立刻上前，喜不自胜：

    “陈凡哥哥！你什么时候回来的！”

    一年多不见，叶云欣也是愈发清丽动人、亭亭玉立。

    陈凡微笑：“刚到燕都城就过来叶家了，云欣妹妹，你越来越漂亮了！”

    少女脸上飘起两朵红云！

    少女此时也是已经结束了奠基镜的修行，开始了真功修炼。

    有叶无双帮忙凝练真功种子，提供丹药，她已经结束了真功一二重的修行，来到了武道三重！

    她至此也还不满十八岁，比陈凡都要小一岁，不足年！

    她的天赋本身便不差，尤其还是叶无双独女，自然受到叶无双最顶尖资源支撑，早在修行练力功夫前，就不知道吃过多少天材地宝！

    所以气血积累也远超一般武者，比一般一等根基的武者厉害得多！

    当然她修为虽然也不差，但是不说和陈凡比，与武院的一些顶级天才相比也是有不小差距的！

    不过其家世摆在这里，未来发展也是不用担心，不说宗师，六重应该是没跑的！

    而随着少女逐渐长大，也不再像以前那般稚嫩，长开了也漂亮多了！

    陈凡对其的印象，也逐渐从一个妹妹角色，开始了转变！

    毕竟。

    叶云欣是他的未婚妻！

    若无意外，自己很可能在几年后就会迎娶她。

    这种感觉很奇妙，甚至以陈凡的成长速度，即便悔婚，叶家也是对他无可奈何。

    只不过陈凡却不会那么做！

    他当初答应师傅与叶云欣相亲，的确更多的想法是借助叶家力量！

    可是，这么久过来，叶家从未辜负过他，他自然也不会辜负叶家！

    当然这绝不是因为叶云欣越来越漂亮了！

    ……

    陈凡陪叶云欣聊天说话，一直到了傍晚，学堂下学时间。

    陈凡也是时隔一年又见了自家小侄女儿小曦！

    这丫头个头长高了不少！

    其在叶家也是暂时改名叫叶晨曦，表面上的身份是叶府收养的小丫头。

    大嫂也在叶府住着，专门照顾丫头。

    母女俩深居简出，除了叶无双父女和叶家高层，也几乎没人知道二人便是陈凡唯二的亲人！

    毕竟陈凡现在身份不一般，若是有人刻意针对小曦、大嫂，她们两个普通人没法应对，自然也很麻烦！

    说实话他身为武院天才武者，身份特殊，作为陈曦血亲之人，是有些不负责任的，只是却也无可奈何！

    他将二人接到府城，只会更加麻烦，引起更多注意！

    更不必说，他自己本人都不会长久待在某个地方！

    又长大一岁的小曦再次见到陈凡，也是高兴不已。

    一上来就扑到陈凡怀里，叔叔，叔叔叫个不停。

    小丫头上学之后，却是开始官称叫叔叔了！

    其还不到练武的时候，不过在陈凡的授意下，这两年叶无双也在给其打好身体的底子！

    当然这些东西，只是能够帮助她未来奠基时，能够不为身体营养所累，帮助她完成气血蕴养。

    究竟其能走到什么程度，还是要看她个人的体质根骨，以及悟性！

    而陈凡却也清楚。

    “除非我们陈家基因突变，要不然小曦的根骨、练武天赋大概率不会太好……”

    寒门难出贵子，一方面是因为外部环境，另一方面则是遗传基因了！

    特例会有，只是不那么容易遇到！

    当然陈凡手里一大堆血灵花，等到小丫头开始修武，陈凡就可以想办法助她炼化，提升她的体质，对其帮助也是有的！

    而以陈凡此时的财力，甚至也能帮她买到乾元换骨丹！

    以其天赋，或许成不了太厉害的武者，但是硬堆到五重甚至六重，对陈凡而言还是能够做到的。

    未来能否突破七重，还是要看这小丫头的悟性了！

    ……

    傍晚，陈凡一个人孤身一身离开叶家，赶去和林世宇等以前白云道馆弟子聚会、重见。

    云水雅苑。

    林世宇却是早就召来了过去白云道馆的诸多弟子。

    而当看到陈凡到来，在场氛围也是瞬间到了顶峰。

    林世宇刻意隐瞒，只说这次聚会会有一个大人物到达，这些人也都是等陈凡到了，才知道原来这大人物就是陈凡！

    “陈凡师弟！”

    “陈凡兄！”

    这些人见到陈凡一个个也都惊奇不已，谁不知道陈凡曾经击败宗师，不到十八岁就位列清河郡十大青年高手！

    林世宇身边也跟着一个拘谨少年，他也是指着这个少年：“陈凡师弟，你看这是谁？你还记得么？”

    那少年穿着与周遭之人同样样式的道服！

    显然也是碧净门此时的弟子。

    陈凡看到其人却是微微一愣，而后微笑道：“原来是林墨兄，我们真是好久不见了啊！”

    其人正是陈凡曾经在飞灵县，白云分馆的同班学武的同学，林墨！

    没想到他也来了燕都城！

    陈凡早知道其与林世宇是同门师兄弟，却没想到再见是在这样的场合！

    不过想想也正常，其人本身天赋就不差，而且家世不一般，燕都城还有林世宇这么一个兄长在，追求武道来燕都城也算正常！

    只不过当初是同班学武之人，此时的林墨却是刚结束奠基镜的修行，才开始真功修行，而陈凡，却是已经跨过了一到六重，到了另外一个层次！

    林墨听到陈凡称呼，也是神色一凛，慌乱道：

    “陈凡师兄还记得我，便是我最大的荣幸，哪里敢被师兄称兄。陈凡师兄现在可是我们所有飞灵县武者的榜样……”

    其人比起当初成熟不少，在陈凡面前无比拘束，哪有曾经冷傲的样子，也让陈凡心里唏嘘。

    其实何止是这林墨。

    在场这些往日的师兄们，九成九，现在面对陈凡，都各自感到拘谨和不适，能平等对话的都是少见！

    即使是和陈凡打交道最多的林世宇，说话之间也是处处顾虑陈凡！

    双方之间存在的巨大身份鸿沟，哪里那么容易弥足的。

    一席酒宴吃完，才出了云水雅苑。

    陈凡和诸位师兄弟告别，默默站在云水雅苑之外许久，再次皱眉摇头。

    他似乎感受到了一种若即若离的窥视感，其实他早就有如此感受了，只不过始终没有人对他出手！

    “公共场合不敢动手么？”

    他冷笑一声，眯起眼睛朝着叶家孤身而返。

    夜色之下。

    他在一个空旷巷子前陡然顿住脚步。

    扭头看向某个方位。

    “出来吧。”

    寂静夜里，什么声音都没有！

    陈凡手握剑柄之上，杀机爆发。

    “非要逼我出手么？”

    很快窸窸窣窣的声音响起，一道老迈身影从黑暗中跃出，却是个头发花白的老太婆！

    “陈凡公子果然感知敏锐，不愧是能和宗师一战的天才！”

    看到其人，陈凡却是一愣……

    摇了摇头，手却是放了下来！

