
又打了十分钟，红方一人被击杀，蓝方那边却已经死了三人，这局进行到现在基本胜负已定。

这个时候的江浅已经把第三件至高装备做了出来，正在合成第四件，余深抽空看了眼她的出装，不禁无语至极。

除了扇上生花和绽剑青花以外，她的第三个至高装备是一个叫“至破苍穹”的攻击装备，能够加10点攻击和5%攻速，还有被动真实伤害，每暴击都会额外对护盾造成0点伤害。

这么算下来，她的出装全部都是输出炸裂的攻击装，一件防御装都没有。

职业枪炮战师玩家也不是没有纯输出流，但这样的出装很容易被敌方针对，从而把火力全部吸引到自己身上，除了职业玩家和大神以外，几乎谁用谁输。

余深不相信她会是一个全服榜前一百的大神，所以对于这局的输赢，他的心里其实有些没底。

而令他更加难以置信的是，江浅的第四件装备做了一个加100点速度，被动为脱战持续隐身5秒的“极影鞋”。

做完鞋子后，她竟然跳到了半空中，利用高空视野发现了蓝方的一名玩家，直接冲上去一个雷击炮弹秒杀了对方。

余深和尚芊寒都被她这套行云流水的耿直方式震惊得无以复加，尤其是后者，一句“她是混子”的话都说不出口了。

“她……她是开挂了吧！我知道那三件装备都是法术物理攻击都加成的，可是现在才到中期，她一个枪炮战师怎么可能会有这么高的伤害啊？直接秒杀一个满血轻战师？！”

余深缓缓摇头，目光在此刻变得深邃复杂起来。

当时他还觉得这个人无脑出装，肯定是个菜鸟新人，谁知结局给他狠狠来了一巴掌。

余深叹了口气，身子不由得靠在椅背上，内心说不出的惊讶和懊恼。

他看人一向很准，这次怎么会栽在这个人身上？她究竟会是老服的哪个高手？

江浅不知道他们内心的震惊，此时此刻她只想赶紧结束掉游戏，好去继续进行主线剧情。

蓝方此时还剩下最后一个人，只是为了拖延时间发育，他愣是没来骚扰一下，整个人如同蒸发了一般。

江浅有些急了，只好动用开对战前用游戏点卡充值买的透视仪，透视了全场的地图，这才找出了那个人的位置。

就在余深和尚芊寒还在头疼那个人在哪时，她已经去到那个人藏的地方，一炮直接秒杀掉了他。

“红方枪炮战师击杀蓝方傀儡战师，红方取得战斗胜利。”

余深：“……”

尚芊寒：“……靠！”

这场仅持续了不到二十分钟的战斗就此结束，江浅喜滋滋的从结算界面退了回来，并领取了系统发放的二十杯伏特加，转身继续投入到了剧情中。

点了几段对话，支线“雾聚”剧情解锁，是有关故事背景和最终BOSS的，她想了想还是没有点进去。

又过了点剧情，江浅伸了个懒腰，抬头看时间不早了，站起来准备回校。

余深无意中抬眸，正好看见她在收拾背包往外走，忽然想起先前自己的好基友托他捎情书，便谎称去洗手间追了上去。

刚走到门口，江浅就被追上来的余深拦了下来，“真巧，居然在网吧都能碰见。”

江浅咂了咂嘴，揶揄地笑道：“总不能是余深学长你跟踪我吧？”

余深微微一笑，没有接话，从口袋中把情书逃了出来，还没张口解释这封情书的来历，江浅就一脸惊骇地瞪大了眼珠。

“学长，这是你给我的？等等，你不是有女朋友了吗？这样做难道不算脚踏两条船吗？尚芊寒不会生气吗？”

“不……你误会了，这是我好朋友托我给你的，他喜欢你。”余深直截了当地否决了她，把情书递给她说道。

江浅哦了一声，接过情书只打开看了一眼，就若无其事地揉成了团。

余深知道她根本没有把好基友的感情放在心上，便说：“他不是个会轻易放弃的人，等回头我跟他一说。”

“麻烦了余深学长。”江浅轻轻一笑，不想跟他在现在有过多交谈，便错过他的肩膀想要往外走。

恰好这时，尚芊寒一路小跑而来，目光阴寒地瞪着她，“哟，这不是江浅吗？真是巧呢，怎么，你也来网吧上网啊？”

江浅扫了她一眼，径直越过她往外走。

尚芊寒原本还强装友善，眼下顿时冷了脸，眼神下移，忽然看到了她手中攥着的情书，立马伸手夺了过来，“哎唷，情书哎，谁给你的？”

江浅暗骂一声，被迫转过身来，似是无意地扫了眼一脸漠然的余深。

尚芊寒察觉到了她的视线，也转头看向余深，“余深学长，你刚刚不是说要去洗手间吗？怎么来了门口？难道你就是特意来给她送情书的吗？”

余深低沉地嗯了一声，“我有个朋友喜欢她，想让我给她送情书。”

“原来是这样啊，只是这都什么年代了，怎么还送情书，为什么不直接QQ微信加好友呢？这样还怪麻烦你的。”

尚芊寒恨得咬牙切齿，很难想象她们学校会有这么没眼光的人，竟然能看上江浅这个丑八怪，而且居然还是余深的好朋友。

江浅蹙了蹙眉，总觉得她话中有话。

余深也觉得她这话说得不妥，冷眉紧皱，略带不满地说：“芊寒，他是我朋友，别这么说他，无论是在网上还是现实中写情书，都是他们的自由，咱们不好另作评价什么。”

“难道我连评价的资格都没有了吗？现在可是言论自由的时代，不需要那么多规矩！况且，从来没有人向江浅表过白，谁知道你好友是不是真心喜欢她呢。”

尚芊寒继续不以为然地说道，丝毫不觉着这样会把余深惹怒。

江浅偷偷看了眼一脸阴沉的余深，忍不住开始感慨起来。

果真这种小说的女主都是唯我独傻的傻白甜人设，还以为男主真的永远都不会生气呢？

“芊寒！我的朋友怎样我是最清楚的，你还真没资格这么说他。”说罢，余深剜了尚芊寒一眼，转身就走。

“我……”尚芊寒微怔，不甘心地跺着脚，最后狠狠瞪了眼一脸无辜的江浅后追了上去。

江浅一直束手乖乖站着，等他们走远后才幸灾乐祸的笑出了声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999592"  chaptername="第  333  章  网游女神初养成（6）">加入书签</a>
</div>
