    第303章 活着太辛苦了

    战争对她的改变太大，倘若没有战争，她依然是那个锦衣玉食的豪门千金，而如今，穿着染血的白衣，没日没夜的与死神争斗，抢回一条又一条不甘死去的生命，那双曾经十指不沾阳春水的葱葱玉手，如今却满是血污。

    “梨花姐，小七，他还好吗？”封雨心心惦念的只有他。

    “放心吧，好着呢，一直跟在罗战身边，连根毛都没掉！”

    赛梨花拍拍她的后背，特战队就她们两个女人，在特战队那段时间，两姐妹关系好的像一个人似的，只可惜，上级下了命令，她们不得不分开。

    “那就好，前些天听说特战队打了一场大仗，死了很多人，我这心一直悬着，总想找个机会回去看看，可源源不断的有伤员送过来，我实在脱不开身，问了很多独立团的人，他们都说不知道，特战队又没有伤员送过来，我都快急死了！”封雨拉着赛梨花的手说道。

    赛梨花的脸色暗淡下来，轻轻叹了口气：“特战队这次损失惨重，连三哥都没了，不是没有伤员，而是伤员都死了。”

    “怎么会这样？”封雨皱着脸，在她心里强大如特战队是不会打败仗的。

    “胜败乃兵家常事，打仗嘛，总会有胜有败！”赛梨花苦笑一声，扭头冲着赵雪楹挥挥手，将她叫到近前。

    “介绍一下，这位是上级派来的战地记者赵雪楹，这位是战地医生封雨！”

    “你好！”赵雪楹微笑着打招呼，两人握了握手。

    “梨花姐，这就是八路军的战地医院啊，你带我来这儿做什么？”赵雪楹四下打量了一下，这个医院在她眼里着实有点简陋。

    “你不是要见识一下战争的残酷吗？这里正合适！”赛梨花看了眼封雨，道：“带这位赵记者看看，什么叫战争。”

    封雨点点头道：“赵记者，跟我来吧！”

    说着话封雨转身向不远处的一栋房子走去，赵雪楹好奇的跟在身后，看着她的背影赛梨花摇摇头，也跟了上去。

    这是一座类似仓库的大房间，准确的说更像一个四面漏风的棚子，总之很破旧，很简陋。

    站在门口，封雨轻轻推开木门，顿时，一股腥臭味扑面而来，汗味夹杂着血腥，还有腐烂的味道。

    封雨面无表情，赛梨花面带苦涩，而赵雪楹却脸色惨白，捂着嘴冲到旁边的墙角，干呕了几声。

    看到她的反应，赛梨花和封雨相视一眼，无奈的摇摇头。

    片刻之后，赵雪楹捂着嘴走回来，面带嫌弃的问道：“这是什么地方啊，怎么这么臭？”

    “进来就知道了！”封雨淡淡说了句，抬脚走了进去。

    “这就是战争，如果你受不了，可以回去！”赛梨花面无表情的说了一句，跟着封雨走进房间。

    “切，有什么了不起的，我倒要看看，里面藏着什么！”赵雪楹嘟囔了一句，深吸口气，仿佛下了多大决心似的，捂着鼻子跟了进去。

    站在巨大的房间里，放眼一看，面前的场景让赵雪楹整个人呆住了，全身僵硬的愣在原地。

    房间里摆着数十张破旧的木板床，每张床上都有一个缠满了纱布的重伤员，他们或躺或坐，表情呆滞，神色木然，却有一个共同的特点，几乎没有一个人是完整的。

    有人失去了手臂，有人失去了大腿，有人失去了眼睛，甚至有人只剩下上半身，生不如死的躺在木板床上。

    沾满了血污的纱布包裹着一个个触目惊心的伤口，很多人因为缺少药品而伤口发炎，感染，腐烂，在痛苦中挣扎着等待死亡。

    赵雪楹咽了口唾沫，呆滞的目光看着那些残肢断臂，她从未见过如此凄惨的场面，滴落的鲜血，恐怖的伤口，痛苦的呻吟，疯狂的刺激着她的神经，恍惚间有种错觉，仿佛从人间，一脚踏进了地狱。

    “医生！”一个无比虚弱的声音叫住了给伤员检查伤口的封雨。

    “怎么了？”封雨来到床前，贴近士兵伤痕累累的脸问道，他被炮弹炸断了双腿，整张脸被炮火灼伤，焦糊一片，伤口因感染而化脓，惨不忍睹。

    “杀了我吧，活着太辛苦了！”士兵的声音如蚊子般气若游丝，封雨没说话，只是红着眼睛摇摇头。

    实际上，他的伤太重，再加上感染已经活不了多久了，与其痛苦的活着，不如来个痛快，多活一分钟就多一分的煎熬，可封雨不能那么做，每一个医生和战友都做不到。

    “医生，成全他吧，他太痛苦了！”旁边一个失去左臂的伤员实在不忍心看着他如此痛苦，哽咽着说道。

    封雨沉默了半响，摇摇头道：“不必了，他已经走了！”

    说着话，封雨拉起满是血污的床单，盖在了他的头上，就在说完那句话之后，他咽下了最后一口气。

    “看到了吗？这就是你想见识的战争，如果你想拍照的话，他们是最合适的人！”赛梨花在赵雪楹耳边低低说道。

    仿佛没有听到她的话，赵雪楹呆呆的站在原地，根本没有勇气拿起挂在胸前的相机。

    两名士兵走进来，抬走了刚刚死去的战士，病床上还能动弹的士兵，自发的抬起右手，用军礼为他送行。

    封雨叹了口气，每天她都要面对这种场面，即便已经习惯，依然抑制不住心中的悲痛，她最不愿意做的事，就是为士兵盖上白布。

    “现在医院药物紧缺，很多士兵原本不会死，就是因为没有抗生素，我只能眼睁睁的看着他们的伤口感染腐烂，在痛苦中慢慢死去。”封雨红着眼睛叹息道。

    “没有解决的办法吗？”赛梨花拍拍她的肩膀。

    “我已经叫人通知我哥了，他在帮忙搜集西药，但愿能解燃眉之急吧！”封雨叹了口气。

    从这个巨大的病房里出来，赵雪楹一直沉默着不说话，不知道心里在想些什么，赛梨花也没理她。

    站在院子里，许久未见的两姐妹本想说说话，可说了没几句，封雨就被叫去做手术，两人便就此告别。

    扭头看了眼发呆的赵雪楹，赛梨花拍拍她的肩膀道：“走吧，该回家了！”

    (本章完)

