
　　第247章古剑派，奥义流

　　“不好！”

　　纳须信德心中惊呼一声，武者交手，即便是稍有恍惚，那也是极为致命的存在。

　　等他反应过来的时候，五道毫光已经贴近了他的身体。

　　“叮叮叮！”

　　纳须信德挥刀连斩，随即猛然向前踏了一步，那些飞过来的毫光，尽数落在地上，竟然是银针！

　　“接我一掌试试！”

　　宁天羽轻喝一声，已然来到了纳须信德身前。

　　贴身肉搏，纳须信德的长刀，反而受到了束缚，瞬间落入了下风。

　　“糟糕！这家伙的肉身好强悍！难不成是横练宗师？”

　　纳须信德面色一沉，眼里闪过一抹狠辣之色。

　　“奥义，白斩刃！”

　　伴随着他心中一声低喝，手中的长刀一闪而逝，直接略过了宁天羽的身体，而他人随刀走，直接错到了宁天羽身后，挣脱了宁天羽狂风暴雨般的攻击。

　　“咦？M.23sk.com

　　有点意思！”

　　这是宁天羽第一次面色有所变化，那嘴角上的冷笑，就是无声中的嘲讽。

　　纳须信德面色一沉。

　　方才他使用的是大名鼎鼎的古剑派奥义流招式，几乎没有人能山避开。

　　但宁天羽做到了！

　　除了腰部位置的衣服被切开一个小口子之外，宁天羽并没有受到任何伤势！这个结果，让纳须信德难以接受。

　　如此强悍的招式，竟然连给宁天羽造成伤势都做不到，眼前这个家伙是怪物么？

　　“这就是你的本事么？

　　如果是这样，你可以去死了！”

　　宁天羽的目光骤然一愣，随即脚点地面，直奔纳须信德而去。

　　纳须信德万万没有想到，表现如此普通的年轻人，竟然有如此身手！

　　“轰！”

　　宁天羽一拳砸在了纳须信德的长刀之上。

　　那千金难买的长刀，骤然被砸弯了许多，原本刀身上的刀芒，也被宁天羽这一拳震散！

　　“这不可能！”

　　纳须信德惊呼一声。

　　“没有什么不可能！”

　　宁天羽淡漠的扫了他一眼，随即左手双指并拢：“你不是喜欢将气劲留在他人身体里么？

　　那你也来感受一下这种感觉吧！”

　　说完，飞速点在了纳须信德的身体之上。

　　纳须信德怎么说也是半步先天，而他到现在也想不明白，为什么自己会被压着打！

　　“可恶！是你逼我的！要是在他处，我可能还会受到重创，但你知道为什么我会在苍山上等你七天么？

　　呵呵！”

　　纳须信德半步先天的修为全力开动，气劲与宁天羽的手指，狠狠的碰撞在一起，进而一发一连串的爆炸声响起。

　　随即两个人一触及分。

　　“我去！好强大的威势！这就是半步先天么？”

　　“方才的气劲好强，即便是隔着这么远都给我一种触之即死的感觉！”

　　“只有我好奇宁总的实力么？

　　纳须信德这么强，那宁总战斗到现在的话……”

　　围观的武道宗师悚然而惊，他们都是武道之人，自然清楚这代表着什么，宁天羽有着不弱于半步先天的本事！

　　“很好！你值得我使出那一招了！”

　　纳须信德抬起头，对着宁天羽露出了森然的笑意。

　　随即山顶上迅速有乌云凝聚，并且伴随着轰隆隆的雷鸣声，变天了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第247章 古剑派，奥义流免费阅读。https://xs.23sk.com 