        不说林同光被自己的发现吓的手脚冰冷，嘴唇哆嗦，慌慌张张的跑出门去。

        刘长青和顾春丽到了她老家的时候，已经十二点了。

        那房子里面好几年没住人，连被子都散发出一股霉味，好在现在是六月份了，天热，不盖被子也没什么关系；随便收拾了一下床，两人就躺在了上面，顾春丽很自然的把脸贴在了他的胸口上，过了没一会，那手就不老实起来，先是在刘长青的胸口打着转，转啊转啊，就转到小腹上面去了，再转啊转，又转到要害上去了。

        闷骚的顾老师，虽然快要缺水虚脱，某个地方也酸疼的很，但是经历了那么两个小时，却始终没有得到真正的……，心里面就跟猫抓似的。

        刘长青赶紧把她的手拿掉。

        “喂，你今天到底怎么回事啊？”顾春丽不满的嘟嘴，“咱们都这个样子了，还少这最后一道工序吗？”

        “今天真不行。”

        “怎么不行了？我看壮的很呢，难道你是得了什么脏病？”

        “没有，真没有。”

        “没有？那就进来！”

        “……”刘长青真是无奈啊，当然还是坚决的摇头，“真不行，需要过一个月，因为一些特殊的原因，一个月内必须要禁~欲。”

        “到底什么情况啊？”

        “呃——，是功夫，我在练一门……童子功，现在是关键时刻。”

        顾春丽听完咯咯咯笑起来：“童子功？你还能算是童子吗？我看你啊，武侠小说看多了。”

        不管怎么说，她总算不折腾了，其实也是累了。

        刘长青也挺累的，心累，然后这一夜，两个人紧紧抱着睡觉，什么都没有发生。

        第二天是星期天，顾春丽不需要去学校上课，现在手机也报废了，索性睡到了日上三竿；醒来时发现，枕边的刘长青不见了，她睡的太死，居然一点都没发现。

        “这家伙，难道跑了？”

        “真是个傻子，给他都不要，还说什么练童子功。”

        结果她走出门一看，真的看见他盘腿坐在门口的地上，有模有样的在打坐。

        她不禁抿嘴笑了起来。

        今天上午，周雨华会带着梁萍和谷双双到牛家村找刘长青，他不能一直在这个破落没什么人的小村子里呆着，何况这个地方想找个吃的地方都难，刘长青一早就去转了一圈，本来还想弄点爱心早餐给顾春丽吃吃，没想到，连个正常开门的人家都没有，这个村子，彻底成了一座荒村。

        顾春丽一个人不敢回家，刘长青送她回去的。

        其实药效过后顾春丽也不需要怕林同光，那毕竟是个老头子了，她一个年轻少妇发起狠来，战斗力肯定要比他强吧！加上有了刘长青之前的那偷偷摸摸的手段，林同光只要一想女人，就会痛的直打哆嗦，哪里还能跟她对抗？所以，确定安全之后，顾春丽也就放刘长青走了，她身上黏糊糊的，现在需要好好的洗一个澡。

        …………

        周雨华是中午的时候到的。

        他带着谷双双母女，开着一辆底盘比较高的越野车，一早出发。

        山路难开，路况又不熟，只能耐着性子慢慢开过来。

        “周哥，真是好久不见！”刘长青早就在路口等着了，新修的水泥路还需要一个星期才能正式通车，现在小汽车还是进不去。

        周雨华倒是惊奇了一下：“刘老弟，你们这在修路了呀，这路还挺大的，以后过来找你，可就方便了。”

        刘长青笑着点点头，然后看见谷双双扶着她母亲梁萍，从车子的后座下来。

        当看见谷双双的样子，刘长青忍不住眼睛一亮，只见她穿着一条蓝色牛仔裤，白色运动鞋，上身是一件白色的修身短袖长款T恤，V字领，衣摆盖住大半个屁股，露着一双雪白柔嫩的藕臂，最吸引人的其实是腰，那细如拂柳，跟前胸和胯部之间形成完美的曲线，果然不亏是跳舞的，光是这S型的身姿，就能让人浮想连篇，加上精致的五官，修长的腿……不去娱乐圈发展真是亏了，这样的女子去选美的话，肯定能有一番美好的前景。

        不过再一想，也不一定，现在到处都说娱乐圈潜规则，像谷双双这样的女子，那就是很多男人追逐的对象，被当成猎物的机会恐怕更多。

        “刘医生，又给您添麻烦了……”

        梁萍一脸笑容的跟刘长青说话，语气中透着深深的感激。

        客套了几句后，刘长青道：“阿姨不用客气了，咱们回去再说……，周哥，这车子现在开不进去，只能先在这里放着了，中午去我家吃饭。”

        好在刘长青的电动车也不算小，几个人坐上去完全没有问题。

        刘长青之前就跟崔金花通过气了，说是有客人要来，让她多烧点饭菜；儿子现在本事了，结交的人也都是有头有脸，她这个做娘的心里高兴，也没有问东问西，只是中午见到人的时候，看见谷双双的样子，免不了心中一突：“我的亲娘诶，怎么又来个这么漂亮的女娃儿？还长这么高，咋办呢？”

        她还以为又是刘长青招惹来的女孩子。

        然后一说才知道，这是来找儿子看病的，大老远从青县赶过来，她就感觉脸上备有面子了。

        正在这时，唐芸的老妈李爱花一步一挪的走了进来。

        “哟，金花嫂子，有客人啊？”李爱花笑呵呵的说道。

        崔金花看到李爱花，一开始是没有好脸色的，上次还刚刚大吵过一架呢，不过今天有客人在，她也不好发作，就说道：“是啊，城里来的客人，找我们家老二看病呢！”

        “二狗子，你现在还真是越来越有出息了。”

        李爱花啧啧的说道，其实她是来找刘长青打针的，当然得给个笑脸。

        谷双双听见二狗子这个称呼，刚刚吃到嘴里的野蕨菜，差点一口喷出来。

        崔金花嘿嘿笑道：“那是当然了，爱花啊，我们家老二是要一飞冲天的，你现在赶紧把你家闺女嫁过来，还来得及，等以后啊，可能就没机会了。”

        李爱花顿时脸色数变，鄙夷居多。

        梁萍看看李爱花，再看看刘长青家的情况，心里就知道是怎么回事了。

        这时拿出一张银行卡，推到了刘长青的面前，道：“刘医生，上次多亏了你的帮忙，让我们家至少节省了三十万，这卡里有十万块钱，您一定要收着，以后还要靠刘医生多多帮忙，我这病啊，就交给您了，也只有您能治啊！”

