    听到尘谣介绍我，白鬣就支起身子，然后对着我缓缓一笑说：“我听说过他，他做了不少的大事儿，也是在您身边一步步成长起来了，可是大人，他毕竟不是神，你可要三思啊？”

    尘谣笑了笑说：“那你就不用操心了，整个静神家族还有人能管我的吗？”

    白鬣笑道：“那倒也是。”

    说着，白鬣做了一个请的手势，我们也是顺着他进了城主府。

    这个时候，白镰多看了我几眼，同时又看了看小雪球，不过他的眼神却是看不上小雪球，大概是因为小雪球的实力太低了吧。

    进了城主府，这里的人早就跪在路边，一直跪到主厅的那边。

    我们一路走过去，芋儿始终跟在白鬣身后不远处，白镰和冬青并不嫌弃她。

    而白鬣也没有介绍芋儿的意思。

    让她跟着，又不介绍，这就很有趣了。

    尘谣也不多问，她好像知道一些内情似的。

    进了主厅，我就发现，这正中央有两个主桌，旁边还有两排客桌。

    尘谣和白鬣坐两个主桌。

    尘筱、我，以及冬青、白镰坐两边的客桌。

    至于芋儿，她没有入席，而是站到了白镰的身后。

    我们都落位之后，一些美味珍肴也是上来了，虽然我们不吃东西也行，可味觉赋予每个人对事物的渴望还是有的。

    而且白鬣准备的吃的东西，都含着丰富的黑暗元心力量，而且是可以食用的。

    这些力量让人升星有些困难，可是让人吃了之后，抵御黑暗元心力量的侵蚀，还是很好用的。

    菜肴都上来之后，白鬣就说：“大人，您带着尘筱城主来我们娘子山城，所为何事啊。”

    尘谣说：“是学武堂交流会的事儿，娘子山距离永恒冰域这么近，两城之间的相互交流有利于两城的稳定。”

    “大家可以互惠互利。”

    白鬣也是笑道：“那是自然，极寒城有什么用的上我们娘子山的地方，尽管提，我一定全力支持。”

    说话的时候白鬣忽然又说：“另外还有一件事儿，不知道大人是否听说了。”

    尘谣笑了笑说：“你是说白神现在的主神快寿终的事儿吧？”

    白鬣“哈哈”大笑着说：“和大人这种聪明人谈话简直太轻松了，我想什么，您都知道。”

    尘谣则是随便吃了一口东西，然后对白鬣笑道：“可是据我所知，你们白神家族对你十分的排斥，这次候选人里面好像没有你，而且主神都要拥有九重神格的实力，你好像还差一点吧。”

    白鬣点头说：“大人还真是明察秋毫啊，的确，我的实力还差一点，不过这不是什么事儿，近期我就会有大的突破，娘子山周围的禁地，您应该知道里面关的是谁吧。”

    听到这里，我心里“咯噔”了一声，表情微微变化了一下。

    尘谣那边则是不动声色地说了一句：“是平山。”

    白鬣笑着说：“我时常和平山切磋，虽然每次被打的很惨，可我能感觉到平山其实一直在给我喂招，他在提点我，让我的修为可以加快提升，再去几次禁地，我就可以升九重神格了。”

    听到这里，我就更加的震撼了。

    因为这跟平山和我说的情况不太一样，他虽然说到了揍白鬣的事儿，可却对提点二字却从未提起。

    而我的直觉也是告诉我，白鬣并没有说谎。

    我说要改变娘子山现状的时候，平山也没有阻止我，如果提点平山是他的某些计策的话，那我说改变娘子山现状的时候，平山就应该阻止我啊？

    又或者说，平山觉得我的行动不会影响到他的计划？

    再或者说，平山变节了？

    我在胡思乱想的时候，尘谣则是笑着说了一句：“你们不是应该有深仇大恨的吗，你们怎么搅和到一起了，你和平山走这么近，不怕双神不高兴吗？”

    白鬣笑着说：“双神不会不高兴的，平山又跑不了，再说，我如果能够夺得白神的主神之位，双神开心还来不及呢，别忘了，我是双神的人。”

    尘谣点了点头说：“那你要抓紧啊，我感觉白神的主神可能撑不了太久了。”

    白鬣说：“那是自然。”

    “实力方面我可以自己解决，只是声望的事儿，就需要麻烦静神家族给与一点的支持了。”

    尘谣说：“这次合作只是一个开始，我会让尘筱给静神主神写一封信，然后让静神家族支持你的，不过我要把有些话说在前面。”

    白鬣道：“那是自然，咱们先小人后君子，有什么条件，您尽管提。”

    尘谣道：“如果我们帮了你，而你又做上了白神主神的位置，那以后静神家族要是遇到什么危机的话……”

    白鬣立刻说：“我必将全力相助，您站那一边，我白鬣就会坚定不移的站在那一边，我白鬣在很多人看来可能是一个小人，可所有人也都知道，我白鬣说话从来都是算话的，我从没有违背过我的任何承诺。”

    的确，这白鬣虽然眼神中透着狠厉，可在狠厉之中却又藏着一股我捉摸不透的正气。

    只是那正气藏的太深，让人感觉不到而已。

    我的话，应该是在真谛的帮助下，才看到了白鬣这个人的本质吧。

    包括白鬣的妻子冬青，以及他的儿子白鬣，看似乖张，难缠，实则心里都没有多少的残暴。

    可奇怪的是，他们身上沾的血又不少，这些血，应该全都是娘子山平民的。

    不残暴，却有指向性的嗜杀。

    这就显得有些奇怪了。

    尘谣那边对着白鬣点了点头说：“我相信你的话，对你，我也是有些了解的。”

    “好了，为了表示诚意，我也不提其他的条件，咱们就这么愉快的决定了。”

    白鬣则是显得有些意外：“您真的不提条件了？”

    尘谣说：“是！”

    白鬣“哈哈”大笑着说：“痛快，我白鬣自己给自己加一个条件，将来无论您，我说的是您，而不是静神家族，您不管有什么事儿，我白鬣愿意舍命相助，哪怕是你和双神有矛盾，我也会舍命站到您这边的，以白神主神的身份！”

    尘谣笑着点头。

    我更加震撼了。

    这样的话白鬣都敢说出来，也太胆大了吧！

    白鬣此时忽然指向芋儿说：“自我介绍下吧！”

