    将未来的办公地点选择在西苑江东本是不愿意的，毕竟那里在江东心中存在着某种特殊的意义。

    不过王良、吕卓然等人坚持如此，他苦笑一下也就接受了。

    西苑占地很广，能够同时容下军队、民政和工业等几个系统办公，不至于使得各部门分散，增加联络和沟通的负担。

    西苑是皇家御苑，位置得天独厚，便于安保。

    另外，伪北平市政府、华北方面军司令部等地皆被战火波及，短时间内不可能修复好。

    一个原因相加之下江东没了其他选择。

    战斗结束后江东就一直待在第四军军部，暂时没有入城的打算。

    4日晚上，王雪琴、周复、任光、卡恰诺夫、拉贝先生、托马斯等人也来到了北平，他们是特意来参加5日上午的入城仪式的。

    各系统同心协力之下，入城仪式的方案很快摆到了江东面前。

    对于入城仪式这样大涨军威的事情大家做起来都十分热心卖力，王雪琴和王良看着江东翻阅方案，心情有些忐忑。

    “挺好的，我没什么意见，就照这个执行吧。”江东看完后笑着对两人说道。

    王雪琴和王良不约而同的松了一口气，后者道：

    “总司令，各系统都已经安排妥当了，政治部还有一些人手，是否需要动员城中百姓，把场面营造的更加盛大一些？”

    江东略微思索后摇了摇头，

    “动员百姓摆花架子的事情就不用费力气了，布告已经发了下去。若我军深得民心，不用动员老百姓他们也会自发前来。

    老百姓自发的才显得真诚，也才有意义！”

    王良其实不大赞同江东的话，但他还是点头称是。

    “入城仪式虽能大涨我军威望、展胜利之姿，但风险也是很大的。”江东手指轻敲桌面说道：

    “北平有数10万人口，里面隐藏的一些日军间谍特务是必然的，明日入城仪式人山人海，务必要防止日军间谍搞破坏！

    组织上也要加大功夫，避免惊慌踩踏事件的出现！”

    本是大涨脸面的事情，江东可不希望搞砸了，故而叮嘱道。

    王雪琴深以为然地点头，

    “军情局、猎人大队以及内卫队都做好了准备，总司令和我军将领的安全有绝对的保障！

    警察和反正的皇协军士兵约有6000人，他们的武器已经全部被收缴，是明天负责维持现场秩序的主力！”

    “嗯！”

    江东相信宋礼、王雪琴等人会尽可能的排除一切隐患，具体的事情他也不多问，伸展了一下身体，苦笑道：

    “唉，可怜了老谢和老吴，咱们的第一次入城仪式他们是没机会参与了。”

    谢成瑞和吴展还留在太原，名义上是协助陈诚指挥各地的部队清剿残余日军，实际上则是将陈诚和重庆来的一众高官拖在太原，给江东完全消化北平争取时间。

    王良眼中闪过一丝不屑，道：

    “入城仪式是我军向外界展示武功的大好机会，也是总司令收获民心军心的机会！

    这样的荣耀时刻怎能让他人来插一脚，那不是摘桃子吗。”

    “王主任说的没错，总司令不要顾忌太多。”王雪琴接话道：

    “我们在功劳上做到了任何人难以企及的地步，第六兵团的实力也让那些打歪心思、想摘桃子的人慎之又慎。

    而今整个华北都已光复，正是我们大力发展的好时机。总司令在某些方面的态度也应该强硬起来了！”

    作为民政系统的最高负责人，王雪琴可是知道江东给陈诚送礼，给南方各战区大力支援等事情。

    江东做这些事情主要是在向重庆方面示弱，尽可能的减轻发展的内部阻力。

    王雪琴认为，在整个华北都被第六兵团光复后，江东那些小心翼翼、战战兢兢的手段就该停止了。

    边上的王良一个劲的点头，看上去十分赞成王雪琴。

    江东心中升起了一丝郑重。

    王良是个怎样的人江东早已知晓，他能说出这样的话也在情理之中。

    王雪琴一向稳如老狗，今天怎么也变得激进起来了？

    看来光复华北全境后，第六兵团上下的观念已在不知不觉中发生了改变。

    江东面上满口答应王雪琴和王良等人的话，心中则是提高了警惕和严肃。

    7月5日上午，除了离不开岗位的警备部队外，第四军12,000余人在永安门外列阵，等待江东的检阅。

    坦克、装甲车以及火炮牵引车在最前面，每一辆车都被擦得干干净净，露出了金属和油漆的本来面目。

    在重装备后面是各师各团的战士们，他们军容整齐、神色严肃。

    每个人都像一杆标枪一样直挺挺的站在队列里，太阳已经高升，阳光炙烤着大地，尽管已经汗流浃背，但战士们还是一动不动。

    军旗在风中猎猎飞舞，发出的声音如战鼓一样，让战士们时刻保持警醒。

    苏青一大早就来到了第四军军部，给江东带来了一套全新的陆军二级上将军服。

    她与赵二牛一起帮助江东剃干净胡子、洗白脸，收拾妥当后才给江东穿上崭新的军服。

    苏青的手指划过军服领章上的将星，动作轻盈温柔，眼中充满了自豪，神态有些激动。

    边上的赵二牛见状嘿嘿干笑了两声后道：

    “嘿嘿，如果光头委员长不怕功高盖主，过段时间总司令的将星又要增加了。”

    不知不觉中，赵二牛对委员长也不那么尊敬了，竟然带上了调侃的语气。

    苏青闻言只是深情地看了江东一眼，似乎对江东领章上的将星有几颗并不在意。

    上午9:30，江东离开第四军军部，乘车前往永定门。

    远远的，他便看到一只钢铁般的军队正静静的矗立在永安门外。

    绵延的队列沉静如海、一动不动，耳边只有军旗猎猎的声音和呼呼的风声。

    “立正！”

