    何家烨和王校长一会儿聊经济，一会儿聊教育，聊得话题让叶佳期插不上话。

    叶佳期抱着小柚子喂她吃饭。

    人一多，小丫头就变得很活泼。

    “小何老师，你要去国外留学了？”王师娘问道。

    “是啊，师娘，澳洲。”

    “哦哦，很远吧？那以后还来吗？”

    “坐飞机的话十几个小时，以后当然还会来。”

    “你要不把佳期和小柚子也带走吧，佳期，我总觉得你一直呆在村里并不好，虽然我们这儿很需要你。”王师娘诚恳道，“你也是在国外留学回来的，和家烨一起出国，互相有个照应，我觉得特别好。佳期，师娘说的都是实话，你还是不要一直留在青山村了。”

    叶佳期点点头：“师娘，我知道，我会做好打算。”

    “先不说这个，来，家烨，我们喝酒。”王校长岔开话题，“你今天过来，我真得很意外，我以为你不会来了。”

    “本来早就打算来的，办入学手续拖延了一段时间，接下来的这段时间我就打算呆在青山村。”

    “佳期，你过几天不是要带小柚子去县城玩？让家烨陪着你一起去吧，我本来还有点不放心呢！”王师娘道。

    “嗯？佳期你要去县城吗？”何家烨看向叶佳期，“师娘说的对，你一个人带着小柚子太不安全了，我陪你一块去吧，我也比较能扛，到时候帮你背东西。”

    “嗯，佳期，就让家烨陪着你去，不然我真不放心。”王校长也点点头，“现在人贩子也多，稍不留神，小孩子就不见了，有个男人在身边多少可以照应点。”

    叶佳期点点头：“那就一起去吧。”

    饭桌上很热闹，他们聊完了就开始逗小柚子。

    “小柚子，一加一等于几？”

    小柚子立马竖起两只手指头，奶声奶气：“二！”

    “真聪明，小柚子，你喜不喜欢上学？明年要上学了。”王校长逗她。

    小柚子小脑袋摇得像拨浪鼓一样：“不要不要。”

    “上学不好吗？会有很多小朋友。”

    “要玩。”小柚子瘪起嘴巴。

    叶佳期笑了：“小朋友年纪大了都要上学，不可以一直玩，一直玩的话就没有人喜欢了。”

    “啊……”小柚子张大嘴巴，委屈巴巴。

    “不会，哥哥喜欢你。”何家烨趁机逗她，将她抱到怀里来。

    王师娘开玩笑道：“小柚子，你喜不喜欢小何哥哥啊？”

    小柚子点头：“喜欢。”

    “那他当你爸爸好不好？”

    “啊……”小柚子又为难地皱起眉头，小爪子挠了挠小脑袋，愁眉苦脸。

    怎么又是爸爸。

    她有爸爸的。

    王校长怕他们尴尬，再次岔开话题：“佳期，这次去县城多带小柚子玩几天，不急着回村里，反正放暑假了。小柚子好久没有出村子，多带她出去见见世面。”

    叶佳期点点头：“我知道的，这次会带她好好逛逛，她一直吵着要去游乐园玩，要看米老鼠，要看佩奇。”

    “嗯，小孩子就喜欢这些。”

