    雪，持续不停的下。

    江尘等人继续在山洞中休息。

    不知道过了多久。

    那雪仍在下，天色也仍旧漆黑一团。

    “不对劲！”

    山洞中，众人早就休息得够了。

    “天怎么还没亮？”

    柳莹喃喃说道。

    江尘也觉得奇怪。

    凭感觉，他们在山洞中待了足有一天一夜了。

    可是夜幕，依旧深沉。

    大雪越积越厚，渐渐将山洞封住。

    轰！

    轰！

    ……

    一阵可怕的震动从山洞外传来。

    积雪簌簌跌落。

    江尘挥手一拳，轰开封住洞口的积雪。

    众人站在他的身后，陡然被眼前的景象惊呆了。

    天空依旧一片漆黑。

    一轮血色的圆月悬挂在天穹上。

    远处，大大小小的怪物，正在源源不绝的聚集。

    那些怪物，无不是奇形怪状，匪夷所思。

    其中一些蓝皮魔纹，赫然便是冰川兽潮的魔兽。

    “怎么回事？”

    山洞中，冯倩失声说道。

    没有人能回答她的问题，就连江尘，也不知道发生了什么。

    远处，那群怪物中间，走出一个象头人身的怪物。

    他长长的鼻子，卷住一名人族的少年，大剌剌的走到兽群中央。

    那少年吓得浑身颤抖，犹如筛糠一般。

    “你……你们不能杀我！”

    “我是血月神宗的，杀了我，你们要承担后果！”

    少年故作镇定，出言恐吓。

    象头怪狞笑一声，说道：“血月，是我们兽族的血月。”

    “数千年前，你们血月神宗用卑劣手段，闯进血月秘境，抢了我们的宝物！”

    “现在，是应该让你们付出代价了！”

    少年惊恐万状道：“你……你敢……”

    话未说完，象头怪伸出长长的鼻子，顿时将那少年死死的缠住。

    喀喀喀一阵脆响，那少年眼珠凸出，口中鲜血狂口。

    他浑身骨骼都已经被象头怪勒断，死的凄惨无比。

    “这一次，血月秘境重启。”

    “我们一定要小心在意，决不能再让人族的杂碎，抢了先机！”

    象头怪大声吼叫道。

    成千上万的兽族强者齐声大吼，声震云天。

    “很好！”

    象头怪满意的点点头。

    “是时候开启血月秘境了！”

    象头怪手中精光一闪，多了一枚绿色的宝石。

    兽群中，走出一个浑身蓝皮魔纹的蛇头人身的怪物。

    蛇头怪拿出一块红色的宝石。

    又有一个狼头怪走了出来，手中拿着一块黑色宝石。

    三块宝石凑到一块，顿时爆发出一团夺目的光辉。

    天上的血月和地上的光辉慢慢交融。

    一道巨大的门户，在虚空中慢慢现形。

    “哈哈哈，百年一遇的血月秘境，终于再次打开！”

    象头怪大笑一声，收起宝石，纵身跳进门户。

    顿时一群兽族强者争先恐后的冲了进去。

    蛇头怪和狼头怪也各自带着自己的手下，冲进拿到横亘虚空的门户。

    上万兽族强者，须臾间走的一个不剩。

    雪地上残留着凌乱的脚步，风雪一刮，也渐渐被掩埋起来。

    “怎么办？”

    魏无尘手心发热，低声问道。

    江尘微微冷笑。

    这种情况还需要犹豫？

    虽然不知道血月秘境是怎么回事，但进去肯定不会吃亏！

    他正要过去，一群人影却先他一步，来到了那道门户之前。

    为首一人，年纪轻轻，面如冠玉，却一脸邪气，令人一见之下，便心生不安。

    “兽族真是一群白痴。”

    少年微微冷笑。

    身边的侍从随即大拍马屁。

    “刘师兄，这次你亲自出马，定能满载而归！”

    “我们血月神宗千年之前的荣光，很快就能再现！”

    各种马屁和高帽齐飞，远处传来一声长笑。

    又是一群人走了过来。

    “是他！”

    魏无尘见到那群人的首领，顿时眼中喷火。

    “谁？”

    江尘并不认识那人，便随口问道。

    “洪长生！”

    柳莹代替回答。

    “神剑堂堂主洪长生？”

    江尘微微一惊。

    “正是他！”

    冯倩低声道。

    洪长生带着神剑堂的弟子，好整以暇的来到虚空之门的跟前。

    “兄弟，你们是哪里来的？”

    洪长生斜着眼睛，望着那面如冠玉的少年。

    “你这人还算有点礼貌。”

    “告诉你也不妨。”

    “本少爷刘守亮，血月神宗门下！”

    少年邪魅一笑。

    洪长生顿时一惊。

    他本以为，这少年是天阳神宗新入门的弟子。

    那样的话，他随口就可以打发对方滚蛋。

    谁知，对方竟然是来自血月神宗！

    “冰川雪原，跟你们血月神宗，好像没有什么关系。”

    “你们万里迢迢的，跑到这里干什么？”

    洪长生脸色一沉，冷冷问道。

    血月神宗弟子闻言顿时大怒。

    “你算什么东西，敢对刘师兄无礼？”

    “小杂碎，赶紧磕头道歉，说不定刘师兄大发慈悲，还能饶你狗命！”

    “迟了，可就来不及了！”

    洪长生闻言，亦是大怒。

    在天阳神宗，他可是五大学堂的堂主之一。

    这些年来，只有他对别人颐指气使，几曾被人如此喝骂？

    “混账东西，你们跑到我们天阳神宗的地盘，还敢如此放肆！”

    神剑堂的弟子首先忍不了了。

    刘守亮忽然一抬手，一道凌厉的刀光顿时轰出。

    刚才说话的神剑堂弟子顿时血肉横飞。

    原地，只剩下一具白骨骷髅！

    霎时间，洪长生震惊了。

    就连因此的江尘，也不由得一惊。

    这个刘守亮的刀法，不但歹毒无比，而且威力惊人。

    刚才那看似平平无奇的一刀，换做是江尘，也没有把握挡住！

    血月神宗的弟子齐声叫好。

    洪长生的脸色变了。

    “你……你岂有此理！”

    刘守亮仰天一笑，笑声中满是嘲讽之意。

    “我给你十息的时间，要么磕头求饶，要么和你的手下一样。”

    他狂傲无比的说道。

    洪长生脸色铁青，慢慢向后退。

    他身后的神剑堂弟子，也在缓缓后退。

    “想逃？”

    刘守亮一声狂笑，刀光再次飞出。

    轰！

    血光伴随着惨叫声溅射数十米。

    一名神剑堂弟子血肉俱失，变成了一具白骨。

    “你还有五息的时间考虑！”

    刘守亮盯着洪长生，嘴角露出一个残酷的笑容。

