    “不好意思，那是什么地方？你们少爷怎么一大早就会过去那里啊？”

    “是神钰少爷家里，他今早一大早就过来了，接少爷去他们家吃早餐。”

    佣人又是耐心的给她解释了一下。

    原来是神钰家。

    温栩栩一颗心放了下来，转身就走了。

    她的目的就是这个男人，既然他都去了别的地方，那她肯定也要过去了。

    温栩栩打着车去了红馆。

    在京城，其实熟悉当地的人，很多都知道，权大势大的神家，是没有住在一块的，他们各自都有各自的住处。

    比如神启家的玉兰苑。

    神锋家的鹿鸣庭，神家老四的普通别墅区。

    然后，就是神钰家的红馆了。

    而这一点，也是因为当年神宗御住到了观海台后，未免给自己造成不好的影响，不允许他们跟着一起住的原因。

    温栩栩来到了红馆。

    却看到，这又是一栋价值不菲的别墅花园，当然，比不得观海台。

    但是，也非常不错了。

    “你好，请问一下这里是神钰少爷家吗？”

    “是，你哪位？”

    这里的保安，不认识温栩栩，可就没有观海台那么客气了。

    温栩栩忙拿出了自己的工作证。

    “不好意思，我是神小少爷的家庭医生，我听说他来了这里，特意过来找他。”

    “家庭医生？”

    这保安看到她的工作牌，眼神一下就变了。

    随后，温栩栩终于被放了进来。

    又是一栋奢华大气的园子，温栩栩一路走来，除了看到美轮美奂的景色外，她还看到好多佣人忙碌，那阵势，甚至都多过了观海台。

    “你们看到那个人没有？我感觉长得还可以啊。”

    “嗯，我看到了，确实是。”

    忽然间，有佣人在那里一边做事一边议论。

    温栩栩便信步过来了。

    “不过，他们说他疯，我怎么没觉得啊，他坐在那里，虽然不怎么说话，但我感觉他挺正常的，尤其他的气质，看起来特别高贵优雅，就像天生的。”

    “呸！”有人忽然开始啐了一口，“就他那样还天生贵气？你知道他妈妈是谁吗？”

    “谁？”

    “一个小城市的平民之女！！”

    “……”

    这话一说出来，这花园里全都炸了！

    小城市的平民之女，那能配的上高贵两字？那就是土包子，乡巴佬！

    所有人马上对他们口中的人态度变了，她们变得十分鄙夷和不屑，甚至有些人都已经开始变相的说起那人便不存在的缺陷来。

    比如阴沉、有病、看着不像正常人……

    温栩栩怒了，她走了过来，看着这帮人就故意问了一声：“你们在说谁呢？是神家那位小少爷吗？”

    “啊——”

    这些人听到，这才一脸惊慌的散了。

    什么玩意？

    温栩栩稍微舒服了一点，随后，顺着这条路来到了前面的别墅门口。

    “霍先生，原来你真在这啊，我过来接你啦。”

    果然，她一到这个门口后，就看到了里面正坐在沙发里和神霄父子聊着天的人，当即，她开心的喊了一声。

    喊声落下，这三人都转了过来。

    神霄父子还好，毕竟，她被陈景河派去观海台的事，他们也知道了。

    可另外一个人，也就是霍司爵。

    他在看到她后，很明显的坐在那里眉宇挑了一下。

    温栩栩：“……”

    这是不高兴的意思？

    还在记恨昨天的事？

    温栩栩不由得心里“咯噔”了一下，连带刚进来的好心情，也低下去了不少。

    “原来是南医生来了，快进来吧，你吃早餐没？”

    还是神钰比较和气，看到是她后，马上站了起来，招呼这她进去。

    温栩栩这才过去了，有点不安的来到霍司爵旁边。

    “霍先生，不好意思，今天来的比较晚，我过来的时候，你已经走了，很抱歉啊。”

    “……”

    没人理她，这男人，仿若没有看见她似的，目光冷漠的看向了别处。

    温栩栩：“……”

    这男人，果然记仇！

    正不知道如何是好，这边的神霄，他在看到了她后，忽然想起来了：“原来是你，陈景河派来的医生，就是你啊。”

    一秒钟，他的脸色就变得非常难看。

    “呵呵，是的，神中校。”

    温栩栩越发有点站不住了。

    因为她也想起了那天在医院里他们两人过来时，她把他们轰走的事。

    “不好意思，神中校，那天的事，实在有些抱歉，我当时也是从霍先生的身体状况考虑，才会让二位离开的。”

    她尝试解释一下。

    可是，她的话音刚落，背后就传来了一个更直接更尖锐的女人声音：“是啊，那天你是从我侄子的身体状况考虑，那现在呢？我侄子没事，你可以出去了吧？”

    “啊？”温栩栩立刻转头看向了这个正走来的中年女人。

    “我……出去吗？”

    “是啊，不可以吗？这里又不是医院，你进来干什么？就像你当天说的，你想要等你的病人，到外面去等就好了。”

    满是怨恨的陈敏芬，一报还一报般的咬牙切齿道！

