    若是没有达到乾元子的传承，没有体会过乾坤一道的一丝奥妙，张清元就算发现了阎罗双鬼攻击之中的破绽。

    恐怕也只能是无能为力。

    这种源自于乾元子自身武学大道的体现感悟，对于乾坤一体的理解，让张清元施展的武技更为之精妙了一筹不止。

    这也是张清元之所以能够这般轻易将两人联手的绝杀之招击破的重要原因。

    阎罗双鬼被张清元这玄妙无比的一抓所摄，那种扭转乾坤，以自身攻击为养料让他们都是心神为之震撼。

    阎罗双鬼之中，真元二重的白面鬼更是呆滞停留的在了原地。

    露出了巨大的破绽！

    在这种程度的生死搏杀的战斗之中。

    只是一丝的停滞就足以决定生死结局！

    眼见对方露出如此之大的破绽，张清元自然不会放过，运转周天气蕴，磅礴雄浑的真元涛涛滚滚，涛卷长空。

    裹挟着无法抵抗的磅礴巨力犹如磨盘般层层搅碎空气，碾压落下！

    浩大的攻击之下。

    天地气机，

    层层空间都仿佛陷入了粘稠无比的泥浆沼泽，不用说躲避，连呼吸都困难无比。

    “啊！”

    阎罗双鬼之中。

    真元三重的青面鬼最先反应过来，知道自己两人招惹上了不可招惹的恐怖敌人。

    如今已经陷入了绝境。

    那股恐怖的力量扭曲长空，带着无法言语的大危险已然是迫至身前。

    逃无可逃，

    避无可避！

    危机之下，青面鬼却是做出了一个让人意想不到的举动。

    他猛然伸出手掌，驾驭雄浑的真元气劲，一掌拍在身旁楞在原地的弟弟白面鬼的背上，强大的真元气劲荡开。

    “弟弟，与其让两个人都死在这里，还不如让你来成全我逃离，日后我必定会为你报仇！”

    高瘦的青面鬼面容上闪过一丝狠辣。

    同时借着这一股反作用力。

    青面鬼脚踏虚空，身形如同一只大鸟倒飞出去，眨眼之间脱离了那范围达十数丈的恐怖的真元漩涡笼罩的范围！

    而另一边。

    百面鬼触不及防猛然遭受这一击，惊愕的面容上吐出一大口鲜血，整个身躯更是像一只断线的风筝朝着滚滚碾压而来的巨大真元漩涡飞去！

    如入虎口！

    没有任何防备，径直送上门来！

    “不！”

    及至身躯即将撞上张清元那覆压半个大殿，震动长空的恐怖真元漩涡前的那一刻，满是不可置信的白面鬼方才从惊骇之中清醒过来，却只来得及凄厉喊出一声绝望的惨叫，就被那震动整个大殿，吞噬一切的乾坤漩涡吞噬！

    轰！！！

    强大的力量冲击，整座大殿都是摇摇欲坠。

    白面鬼遭遇前所未有的重创，立时间失去了所有的生机。

    前方，

    正在奔逃离开的青面鬼听闻身后弟弟的一声惨叫，脚步没有丝毫的停顿，身形化作雷霆流光，迅速朝着远方逃离遁去。

    “够狠！”

    随手将那白面鬼击毙掌中，张清元望着不远处青面鬼消失时候留下的流光尾迹。

    瞳孔之间闪过一抹冷光。

    这一场争斗虽然摧枯拉朽，在电光火石之间就已然是分出了胜负，但张清元在这一场大战之中依旧是收获不菲。

    尤其是在实战过程当中，对于乾坤一道的领悟，更是深入了一个层次。

    只是如今这般状况之下，

    却也是由不得他静下心来好好体会一番这其中的收获了。

    连自己相依为命，相互依存，成长至今的亲弟弟都能够这般干净利落狠心抛下，作为自身逃生的垫脚石，没有丝毫的迟疑。

    这般狠辣的心性。

    若是被对方逃走，说不得在日后将会造成不小的麻烦。

    张清元可没有养虎为患的想法。

    “休想逃！”

    轰！！！

    一步跨出，脚下像是掀起了浩大的真元洪流，强大的力量之下，整个身形瞬息之间却像是踏破了重重空间，出现在数十丈空间之外！

    每一步迈出。

    都在虚空之间掀起肉眼可见的惊涛骇浪。

    雄浑的真元力量振荡四方。

    在半空之中掀起巨大的风暴。

    张清元如流星踏月般横渡虚空，紧追在狼狈而逃的青面鬼身后，施展的圆满级数的风云无相身，让他整个人几乎如同汇入风云之间。

    无形无相。

    速度迅捷无比。

    眨眼之间就如同瞬移般掠过数百丈空间，已经是出现在了青面鬼身后！

    “什么？！！”

    见到这一幕，青面鬼面色大骇。

    原本心中绝地逃生的庆幸的心立时间跌落到了谷底，如同坠入了黑暗深渊。

    “不可能！明明不过同为真元三重的修为，怎么会这么快？！”

    绝望。

    有如黑暗之中的深渊巨兽，将青面鬼的整颗心都吞噬干净！

    这一刻，

    青面鬼几乎后悔到把自己拍死的心都有了。

    眼见这小子年纪轻轻，气息也不过是真元三重前期，原以为只是一只幸运的小老鼠，凭借着他们两人的力量必定能够将对方擒下。

    但谁知道。

    他们眼中的小老鼠，却在下一瞬间猛然变身成为恐怖的巨龙猛兽！

    无比的可怕！

    只是一击就将他们摧枯拉朽般击溃！

    若是早知道这样的结果，他们又怎会去招惹这般恐怖的存在？！

    只可惜这个世界上没有后悔药吃。

    就在青面鬼绝望之中，打算自爆本命法器，拼死反击的时候。

    “嗯，汤道友，发生什么事了？”

    一道雄浑的声音，忽然在耳边回响。

    青面鬼回过头来，

    就见得不远处一方虬髯大汉扛着大刀，正踏破虚空而来，恐怖的气机弥漫周遭虚空，肆意振荡。

    青面鬼原本绝望的眼中猛然爆发出前所未有的希望。

    “狂刀大侠救命！”

    “我和弟弟两人原本在不远处的大殿冒险，谁知这小子突然现身，言宝物者有缘者得之，见者有份之类的话，而后突然袭杀，将我等两人寻来的重宝夺走！”

    “求狂刀大侠主持公道！呜呜~~可怜我弟弟错信于人，结果被这奸猾之辈偷袭击杀，已经丧命于此！”

    那青面鬼双眼一红，看到那大汉就像看到了亲人般。

    像是抓住了一根救命的稻草。

    大哭着冲了过去。

    身后。

    张清元简直是目瞪口呆。

    这般颠倒是非黑白，他从来都没有见过这等厚颜无耻之辈！

    不过张清元的身形在半空之中停下。

    悬浮在半空中。

    没有继续追击。

    目光注视前方。

    因为，

    眼前出现的大汉，赫然是那南海狂刀南宫霸天！

