    “快，拦住他。”

    而在同时，右翼将军在迅速的命令所有的士卒，挡在他的身后，拖延秦牧靠近过来的脚步。

    就在这一声命令之后，在友谊将军身边的高句丽士卒，一个个也开始了不要命的向着秦牧进攻而来。

    这些人，才是右翼将军的核心实力。

    可是，这些人在面对秦牧的时候，完全没有能抗的防御。

    刷的一声。

    秦牧直接一枪穿透了三个高句丽士卒，这三个人当场死亡。

    而就在这一瞬间，秦牧再次前进了十米的距离。

    “杀！”

    随后而来的大汉铁骑，凶猛的冲杀过来。

    所有挡在前面的战士高句丽士卒，机会都死绝了。

    一个冲锋，大汉提起便干掉饿了前来阻挡的力量。

    这是一种极其恐怖的冲锋。

    此时随着秦牧的出现，整个战场之上，就只剩下高兴军兴奋的嗷嗷直叫的声音。

    这是一一种极其恐怖的力量。

    刷的一声，秦牧再次干掉饿了面前这个为了挡住他前进的脚步，玩命冲锋而来的高句丽士卒，直接一个照面便干掉了对方。

    此时，秦牧距离逃跑的左翼将军，只有不到一百步的距离。

    “可恶，这个人究竟是什么人，竟然如此的恐怖。”这一刻，右翼将军情绪上直接崩溃。

    若是在之前，他觉得还是再战一场。

    那么现在，在秦牧等待着大汉铁骑横冲直撞的过程你中，俨然被彻底的震撼打扫。

    没有一丝别的想法，现在他只想要逃跑。

    而对于逃命，这进呼吁想都不用想的想法。

    此时公然的出现在了明显之上，不跑，就只有思路一条。

    大败，蛮夷大军彻底的大败。

    此时接着左翼之后，右翼大军，也在吃试试彻底的大乱了起来。

    “给老子滚开。：”

    秦牧发狠，他是绝不会允许这样一个非常聪明的将军逃跑的。

    一个武将不可怕，可怕的是一个满脑子阴谋诡计的将军。

    这要是让对方重整旗鼓重来，那，在接下来的战斗之中，对方将再次反攻而来。

    所以，秦牧绝不会允许这个高句丽士卒活着离开。

    迅速的秦牧直接追了下来。

    甚至于一个人在独闯。

    可是，对于秦牧来说，实力早就超凡脱俗，此时没有人什么能够将秦牧档下来。只见天空给你出现一道光芒，秦牧化作一道流星而去。

    白色战袍，一批红色战马，战马身上穿着五黑发亮的战甲。

    就在高句丽士卒的层层拦截之下，秦牧冲在了这个高渐离右翼将军的身后。

    而此时看向秦牧一路所过，满地都是高句丽士卒的尸体。

    秦牧直接在层层阻拦之中，杀出了一条血路。

    在这个高句丽右翼将军还没有离开军阵之前，秦牧将对方拦截了下来。

    而此时这个右翼将军，明显的看到自己没有办法再继续逃了。

    就停了下来，骑在战马之上缓缓的转身，凝视着秦牧。

    “你究竟是谁？”

    这是右翼将军正面见到秦牧之后，第一个发出的疑问声音。

    此时他就是想要知道，这个神秘无比，强大无边的人，究竟是什么人。

    “你为什么会这么强？”

    这是紧随其后，高句丽右翼将军发出的第二道疑问。

    实在想不明白，这个世界上，怎么会有如此恐怖的人。

    这样的实力，万军之中取上将首级。

    实在是太过于可怕了。

    可是秦牧，在面对这个高句丽右翼将军疑惑之后，没有半分的停留。

    催马直接冲锋了过去。

    “等你死了，你去问问那些死在本将军手里的士卒，看看本将军，究竟是谁？”

    秦牧可以说没有丝毫的同情。

    战场之上，不是你死就是我亡。

    他可没有跟敌人说废话的习惯，既然站在了敌对面，纵然是有天大的本事，那对他们自己人来说，就是灾难。

    只有将这个灾难的源头灭绝了，才能安稳下来。

    “你！”

    而面对秦牧这种见面一句话也不说，直接动手的人，右翼将军彻底的愤怒了。

    “纵然你的实力，无可匹敌，但是，你并不是无敌的神话。”

    右翼将军原地愤怒的一声怒吼。

    而后也不再废话，提着弯刀便听着秦牧冲锋而来。

    这一刻，右翼将军觉得，就算是拼着自己战死的下场，也要将秦牧从神探拉下来，如果能杀死对方最好，即便是杀不死，也要让对饭受伤，没有再战之力。

    他太清楚了。

    对于国内的情况，没有人比他更加的了解。

    一旦他现在战败，这个白袍将军没有受伤，那么接下来，跨过丽江之后，一马平川的战斗孩之中，他们高句丽将再无阻止此人的力量。

    这个人将所向无敌。

    甚至于，高句丽就此会灭亡。

    此时的右翼将军心中有一个想法，拼死也要让秦牧受伤，不能再进行战斗。

    “杀！”

    大战再一次的出现。

    秦牧提枪向着这个高句丽右翼将军冲杀了过去。

    可就在此时。

    右翼将军在冲锋的过程中，拿出了一个弓弩，在冲锋的过程中，便对着秦牧猛然偷袭而来。那样子，俨然就是要出其不意的给秦牧来一次致命一击。

    “哼，就凭借着这种三脚猫的手段，就想要暗杀老子，做梦。”

    秦牧反应非常快。

    就在这个高句丽右翼将军突然对他进行偷袭之后。

    他直接简单直接的将枪拿做棍棒。

    刷刷刷的三声。

    便将高句丽右翼将军偷袭而来的箭弩当场打散了出去。

    随后，秦牧猛然的将手中的霸王枪犹如扔石头一样，扔了出去。

    嗖的一声。

    携带者秦牧全力一击之下的一枪，跟着五十步的距离，犹如笔直的大弩箭一样，在瞬息之间，便射在了高句丽右翼将军的身上。

    快到极致的一枪。

    彭的一声。

    这个右翼将军都没有反应过来。

    就被秦牧一枪从马上刺穿跌落在了地上。

    甚至于携带者千斤巨力的长枪，将右翼将军射下战马之后，同样的方式，钉在了地面上。

    “找死。”

    秦牧冷哼一身，出现在了高句丽右翼将军的身前，冷冷的盯着这个差点逆风翻盘的高句丽将军。

