    王宁的笑容已经是很勉强了。

    李瑾这话语之中调侃的味道已经是相当浓郁了。

    而叶皓辰也很清楚，李瑾这是开始对王宁发动攻势了，就是想要看到王宁出丑。

    而叶皓辰更是察觉到身边紧靠着自己的秦语嫣已经是有一些忍耐不住，似乎想要对李瑾展开反击了。

    叶皓辰自然是不会让场面变得很难看了，一只手在下面下意识地阻拦了一下秦语嫣。

    却不料，一只手放在了秦语嫣的小腹上！

    秦语嫣俏脸羞红，全身都僵硬了起来，但也明白了叶皓辰的意思，想要脱口而出的话，也是憋了回去！

    而叶皓辰也是赶忙将自己的手抽了回来。

    而王宁已经是开口了：“呵呵，李班长说笑了，我就是一个部门的员工而已，给人打工赚点生活费，可没有你说的那么有身份。”

    “哎，这里的包厢费都是要三万块钱一晚上的，王经理，你可太谦虚了！你可不能因为你混得好，就不记得咱们这些老同学了啊，你看张迪现在的情况就挺困难的，要不，你给咱们老同学在秦氏集团安排个职位？这个阶段可是非常需要给孩子赚奶粉钱的！”

    李瑾三两句话就将话题牵引到了张迪的身上，他的嘴角始终噙着一抹冷笑。

    显然，这是在给王宁出难题呢！

    王宁也是眉头紧锁了起来，这个李瑾带着他的前女友过来就算了，竟然还处处针对他，王宁都不知道自己是什么地方得罪他了！

    而让王宁没有想到的是，张迪这边突然开口说道。

    “是啊，王宁，说实话，我今天过来，就是听说你之前创业的项目不做了，是在秦氏集团做部门经理，我想……你能不能帮帮我，我现在很需要一份工作，不然接下来房租都是问题，更别说孩子的奶粉钱了！”

    当着这么多老同学的面前，张迪能够说出这一番话，可以说是将尊严都丢在地上了。

    这下即便是很多老同学心中鄙夷，也不免有几分同情。

    “唉，张迪，你别急，王哥很照顾人的，我现在的公司就是王哥推荐我去的。”

    坐在李思璇身边的女同学也是开口劝慰了一声。

    “看吧，我就说，王经理是不会忘记咱们老同学的，咱们这些人，就属你混得最好了，秦氏集团的部门经理啊，介绍咱们同学进去，那肯定是很简单的事情呢！”

    李瑾开始添柴加火！

    旁边的一些同学也是恭维不断。

    王宁这下算是骑虎难下了，况且，这些事情对他来说真不是难事，当下王宁就对着张迪微笑说道：“张迪，别担心，你要真的需要工作，明天来公司找我。”

    “啊！好，谢谢你王宁，还是你对我好，我真不知道怎么报答你了！呜呜……”

    张迪激动地落泪了。

    秦语嫣见状赶忙是拿着纸巾帮忙擦拭泪水，劝慰不断：“张迪姐姐，你不要哭了，你还带着小宝宝呢，一定要注意身体啊，工作的事情没问题的，王宁一定会帮忙。”

    王宁嘴角一抽，秦家的大小姐都开口了，他王宁敢不帮忙吗？

    “呵呵，张迪你也不要太激动，要真想报答的话，以身相许也可以啊，王经理，这可是买一送一的好事儿啊！”

    李瑾突然笑着来了这么一句，一边说着还伸手在王宁的肩头拍了拍。

    这话让现场好多人都尴尬地干笑了两声，这玩笑似乎是有点过了！

    王宁被李瑾连续调侃羞辱，已经是额头青筋暴涨了，当即是对着李瑾笑着回了一句：“呵呵，我还没这个打算，李班长，你要是有兴趣的话，就跟张迪同学表白啊，她或许会答应呢！”

    李瑾耸了耸肩：“你太高看我了，这事儿我可扛不住，我有女朋友的！哦，跟大家介绍一下，这位是我女朋友，尹翠，我们都是刚从京都回来江北，她现在就在这个会所做公关经理，要不是王经理要请客的话，今天咱们其实是可以免单的！”

    众人闻言，都是双眼一亮。

    尤其是那些男生，都对着李瑾恭维了起来。

    “哎呀，李班长，优秀啊，找的女朋友这么厉害！”

    “哈哈，咱们同学谁请客都一样啊，李哥，嫂子要请客，咱们王哥肯定也给面子啊！”

    ……

    尹翠这时候却是微笑点头，摆出了一副高高在上的姿态，饮了一杯茶水，回头看向王宁。

    “王宁，我真不是故意的，我知道你比较好面子，所以……这一单我就不跟你抢了！”

    这话一出，周围众人一怔。

    “李哥，嫂子这是跟王哥认识啊？”有个男同学好奇发问！

    “呵呵，这个，其实也没什么，王宁之前跟翠翠谈过一段时间，所以，翠翠算是王宁的前女友吧。”

    李瑾解释一句，周围顿时沉默了下来，那边啜泣的张迪都愣住了。

    还有这层关系？！

    那王宁得尴尬死啊！

    但随后，尹翠就对着李瑾肩头锤了一拳，娇嗔道：“什么前女友的，王宁只是大学的时候追过我而已，我当时也只是答应试试，我们当时的感情很单纯，也就是牵牵手而已，后来毕业，我们也就很自然地分开了，对吧，王宁！”

    王宁此刻是皮笑肉不笑的，很难扛下去了。

    他大学做了几年舔狗，这事儿大学同学不少都知道，甚至毕业之后还跑到了京都那边，两人还有过一段时间合租生活呢。

    没睡在一起是真的，但尹翠竟然说得如此随意。

    这让王宁觉得自己的真心喂了狗，更是被羞辱的内心痛苦不已！

    一年多的时间，王宁早就将这件事情放下了，却没想到，今天李瑾会带着尹翠出现，对他王宁羞辱不断！

    “那你肯定后悔了吧？人家王宁现在在秦氏集团可混得不错呢。”

    就在气氛尴尬的时候，秦语嫣主动开口了，而且是直勾勾地盯着尹翠！

    尹翠一怔，不由是有些恼火，这个女人搞什么？看自己不顺眼吗？

    李瑾却是差点口水都留下来：“呵呵，美女，你这话说得有点过了啊，我李瑾也不差啊，怎么翠翠就后悔了，你这么说，好像我混得比王宁差很多一样呢！”

