    然而就在这个时候，卫右渠的随从却一脸惊恐地指着远处。

    顺着他手指的方向看去，一道烟尘直冲天际，看那个方向，似乎正是列口城的方向。

    “加快速度！”

    卫右渠的心里咯噔一下，该不会是在这个时候出了什么差错吧？

    那些汉人要是真的全死了的话，那这事情可就真的麻烦了。

    等他们冲进城门之后，卫右渠整个人一下子就愣住了。

    虽然说这列口城原本也算不上繁华，可是最起码，这也算是卫氏朝鲜沿海的重要城市之一。

    可是现在，这整座城市已经化成了一片灰烬。

    到处都在冒着浓烟，大片大片的房屋已经被彻底的烧毁。

    无数的百姓流离失所，随处可见被大火活活烧死的人。

    “到底发生了什么事情？金胜达呢？”

    卫右渠的眼珠子一下子就红了，一把扯过一个衣衫不整的士兵，恶狠狠地问道。

    “昨、昨天晚上城中忽然发生大火，大人现在还在忙着救人……”

    看着他那凶狠的样子，再看看他身上穿着的那一身华贵的袍服，那士兵赶忙结结巴巴地说道。

    “该死的！那些被关押的汉人呢？他们现在在哪儿？”

    卫右渠说话之间，整个人的眼珠子都红了。

    “这个、这个，小的不知道啊……”

    那士兵只不过就是一个普通的士兵而已，哪里能知道那么多有用的消息。

    “该死的！去把金胜达给我找出来！”

    卫氏朝鲜本身就是一个岛国，而且这座列口城更是位于海边，所以修建房屋的时候，基本上所有的房子全部都是木质结构。

    这样的房子住起来的确舒服，但是，弊病却多得很。

    最大的一条就是特别怕火，一旦要是着火的话，对于整座城市来说，那简直就是灭顶之灾。

    所以其实生活在城中的百姓们，对于用火都是十分谨慎的，这么多年来虽然说偶尔有小的火情发生，但是也从来没有过这么严重的火灾呀。

    用屁股想也知道，这么大的火灾肯定是另有原因。

    在现在这个节骨眼上，恐怕那些汉人要么已经被人救走了，要么已经被人灭口了。

    “太子殿下，您怎么亲自来了？”

    这座城池本来就不大，再加上现在发生了这种事情，有人活动的地方实在是更少了。

    只用了大约半个时辰的功夫，卫右渠随从们已经找到了城主金胜达。

    “我问你，那些抓来的汉人现在在哪儿？”

    卫右渠直截了当地问道。

    “太子殿下放心，昨天夜里发生大火，我生怕那些人出事，所以把那些人全都关押在我的家里！”

    金胜达赶忙说道。

    “立刻带我去！”

    听他这么一说之后，卫右渠的心里总算是松了一口气。

    只要那些汉人还活着，就算是把这座城池烧了一大半，好像也不是什么没办法接受的事情。

    “诺！”

    虽然不知道卫右渠为什么这么紧张那些汉人，但是，金胜达还是不敢有任何的怠慢，带着卫右渠一路回到了自己的家。

    “殿下，你有没有闻到一股血腥味？”

    只是，还没进门卫右渠的随从忽然说道。

    “血腥味？”

    卫右渠道的心一下子揪了起来，立刻快步上前，一把推开了院门。

    走进了院子之后，金胜达整个人彻底的扔在了原地，整间院子里，横七竖八地躺满了尸体。

    所有尸体全部都是咽喉中箭，而且几乎没有任何反抗的痕迹……

    “夫人，夫人！”

    金胜达一下子反应了过来，撕心裂肺地大喊着朝着后院跑去。

    可是这整间宅子上下，哪里还有一个活人……

    这下子，卫右渠的一颗心彻底跌落到了谷底。

    那些汉人，现在算是活不见人，死不见尸，就这么活生生的人间蒸发了。

    “给我追！往海边的方向追，给我传令下去，派出水军全力追击。”

    卫右渠彻底的慌了，这些汉人可是他们谈判的本钱，现在这个时候可不能丢啊！

    只不过，从这些尸体身上的尸斑来看，这人恐怕都已经跑出去一晚上了。

    这个时候，恐怕人家都已经被船只给接到不知道哪去了。

    两个时辰之后，停在城外港口处的二十多艘舰船，全部被紧急派了出去。

    “文校尉，我们到底在等什么呢？这要是再等下去，恐怕那些城外的水军就要追上来了！”

    虽然成功地从城中把人给救了出来，但是，直到现在为止，他们毕竟还是处在卫氏朝鲜的势力范围之内。

    即便是这些从军中挑选出来的精锐，现在这心里也有点犯怵。

    说到底，他们是陆地上的无敌战士，对于海上作战，有种本能的恐惧。

    “不着急，我们还是得等等他们！他们不追上来，晋阳号怎么把他们全都消灭！”

    文戈笑着说道。

    “这个......”

    听他这么一说，那些士兵们一个个再次面面相觑了起来。

    不过，这个也怪不得他们，毕竟，他们其实原本对于海上作战就不熟悉。

    再加上他们从来没有跟卫氏朝鲜的海船打过交道，根本不知道三角帆的优势。

    自然也就不知道，他们现在身处的这艘船的优势到底在哪里。

    和那些卫氏朝鲜的船只比起来，他们现在所乘坐的这几艘船，虽然整艘船上下只能乘坐不到四十人。

    而且，这船只上基本也只有一架投石机可以作为武器。

    但是，他们的速度优势可是那些卫氏朝鲜的战船所无法比拟的。

    文戈在出发之前，可是特意到船厂里面，跟船务局的那些老船工们聊过的。

    而且，私下里也和那些普通商船做过比较，基本上，在同一片海域上，无论是逆风还是顺风，他们的船只速度至少要比商船快上四成。

    有这个速度优势在，就算是对方的人再多，船再大又有什么用呢？

    只要把他们引到深海，有晋阳号和鲲鹏号在，这些朝鲜人要是能活着跑回来才有鬼了！

    “大人，他们来了！”

    就在这个时候，终于有人发现，那些卫氏朝鲜的战船追了上来。

    “来人，把我大汉的龙旗升起来，擂起战鼓，可别让他们跟丢了！”

    文戈的嘴角露出了残忍的笑容，只要他们敢来，今天就是他们的末日！

    【作者有话说】

    终于做完了核酸，开始适应新键盘了，今天还有两到三章吧，大家注意安全，出门带好口罩，最后，有票票的不要藏着了，求票票，求助力，求书荒广场推荐吧！没事的小伙伴多发发评论呗，我先去码字了

