    　　“小姑娘力气很大啊。”

    　　一旁，见鹿晴一只手就将沉重的巨剑给抬了起来，坐在木椅上的老人道。

    　　“力气不大怎么当雇佣兵。”鹿晴随口说道。

    　　“雇佣兵啊，实在是看不出来呢。”老人看着鹿晴身上的装扮，道：“我还以以为小姑娘你是个盗贼或者刺客呢。”

    　　老人说着，眼睛微微眯了眯，身上散发出一股老练的气势。

    　　“虽然我已经退休了，按理来说就算发现了异常当做没看见也没什么，不过我还是想警告你们一下，我不管你制作那种暗杀武器的目的是什么。”

    　　“但是一旦让我发现这种武器流传在了市面上，或者你们惹出了什么事情来得话，相信我，你们会后悔的！”

    　　“........”

    　　鹿晴没有说话，她看着坐在木椅上老人，在对方那凌冽的气势下，鹿晴感觉在自己面前的，仿佛不是一个两鬓斑白的老人，而是一名手持战斧，浴血奋战的战士。

    　　至于对方的想法，鹿晴也是能猜出来一些的。

    　　一种前所未见的，并且设计巧妙的暗杀武器，如果流通在了市面上，哪怕它的制作很昂贵，恐怕也会掀起一阵不小的风浪。

    　　老人身为帝国的将军，虽然如今已经退休了，但遇到了这种事情肯定还是要管一管的。

    　　而除了这一点外，其实还有一些鹿晴并不知道的事情。

    　　无论是杀手还是刺客，又或者是盗贼，在任何的地方肯定都是不怎么招人待见的。

    　　毕竟只要给的钱足够，杀手才不会管被刺杀的人是谁，因此经常弄出一堆烂摊子出来。

    　　老人当时在看到袖剑设计图的时候，第一时间就怀疑上了鹿晴与方青柔。

    　　觉得两人有可能会是杀手，或者刺客，留在风华城内恐怕是有什么事情要做。

    　　但是转念一想的话，如果是正经的刺客，谁会来这种正规的武器店打造装备呢，而且还是和官方合作较为密切的“精钢工艺”。

    　　去黑市不比这里强多了，虽然价格可能会更贵一些，但是身为一名杀手，又怎么可能会缺钱呢？

    　　然而事实是，对方不仅来到了这种正规的武器店内，还没有将武器的订金交完，看起来好像有些窘迫的样子。

    　　虽然心中有很多疑惑，但老人还是第一时间对两人进行了调查。

    　　出生地点和亲人什么的当然都没有查到，只知道两人曾经在四个月之前的【迷雾封镇】事件内，在那个被迷雾封锁的小镇内待过。

    　　从当地神父上交的报告上，有查到那个名为鹿晴的少女帮助了小镇内的神父，解决了小镇的迷雾问题。

    　　而那一串飞刀，就是当地神父送给对方的。

    　　至于袖剑设计图的来源，自然是没能找到。

    　　为了更进一步的调查，老人让人用信鸽送信给了迷雾小镇内的神父，在经过了十天的紧急送信后，终于收到了神父的回信。

    　　在信中，神父交代了少女的大部分信息，比如对方就是一个普通的少女，飞刀的投掷也是现学的这些情报。

    　　至于袖剑这种东西，神父表示没有听说过，也没有见到过。

    　　最后在结尾表示了，那名叫做鹿晴的少女绝对不可能是什么危险人物。

    　　收到了神父的回信后，老人心中的警惕其实就已经消散的差不多了。

    　　尤其是在他得知了鹿晴与方青柔接受了歌剧院的委托，成为了此次歌剧内主角的扮演者时。

    　　瞅瞅，这是杀手应该干的事情吗？

    　　当然了，这一切其实都有可能是伪装，但是和前面的事情结合起来的话，那么可信度就很高了。

    　　所以到了最后，老人还是同意了武器店老板的请求，将工具给发了下来。

    　　事实上，如果不是工具发的时间太慢了，鹿晴的袖剑早在八天前的时候就制作完成了。

    　　毕竟这玩意又没有多大，怎么可能需要这么多天才制作出来呢？

    　　不过，虽然同意了袖剑的制作，但为了防止鹿晴将这种危险的设计图泄露出去，也是为了在最后亲眼确认一下，老人还是在武器完成的当天来到了这里，等待着鹿晴与方青柔的到来。

    　　“我为帝国操碎了心啊。”老人摸了摸下巴，在心中想到。

    　　明明都已经退休了，还干这种累人的事情，帝国又不给自己涨退休金，何必呢？

    　　一时之间，老人越想越觉得亏，这些天调查这调查那的，自己宝贵的头发都掉了不少，结果到头来发现其实是自己想多了。

    　　好吧，他其实就是闲的，退休后一直都没有什么事情可以做，又不想和那些普通的老人一样，天天什么事情也不做，就围在一起聊天，讨论自己的后辈怎么怎么样。

    　　好不容易找到点事情，结果激动过头了，一天投入了十二分精力在这件事情上。

    　　结果查完后告诉他，什么事情都没有，就是你想多了。

    　　事后难免有些后悔了起来。

    　　看着面前两位不说话的小姑娘，老人觉得可能是自己的气势已经吓到她们了，于是便将气势慢慢收了回来，道：

    　　“总之，别让这种武器设计图流传出去就行，还有，别做坏事，你们可以走了。”

    　　看着面前变化前后变化有些快的老人，鹿晴一时之间有些疑惑？

    　　这就完事了，难道不再调查什么吗？

    　　两个完全不清楚底细的人手中握着一个影响力比较大的暗杀武器设计图，你身为帝国的前任将军，就这么把人放走了真的好吗？

    　　好吧，鹿晴完全不知道该调查的对方都已经调查过了，最终只能感慨这里不愧是梦境，和主线没有关系的事情，果然不会变的太复杂。

    　　不过她还有事情没有做完，当然不会就这么离开。

    　　摇了摇头，鹿晴看向一旁的武器店老板，道：“我暂时还不想走，我有一些事情想要问老板。”

    　　“额。”听到鹿晴的话，武器店老板愣了一下，随后道：“你想要问什么？”

    　　“那个，我想问一下你是不是认识沙娜拉小姐。”鹿晴想了想，问道。

    　　“这个......”武器店老板没想到鹿晴竟然是问这个问题，他看了眼坐在木椅上的老人，迟疑了一下道：“认识，怎么了。”

    　　“是这样的。”鹿晴组织了一下语言，道：

    　　“沙娜拉小姐最近心情有些不好，虽然我很想帮忙，但是又没什么办法，就想着能不能送她一件她喜欢的东西，但是又不知道她喜欢什么，所以想要找一个认识她的人问一问。”

    　　

