    力鬼和拔刀斩倒在地上，心情复杂，心中的震撼无以复加。

    这？！

    深渊身后不远处，那三生有幸也是不禁怔住。

    他也没想到，深渊居然能解决这两人。

    而且，还这么轻松，单方面碾压。

    呼！

    反应过来，三生有幸轻叹一声。

    “我算是知道，为什么你的悬赏通缉，挂那么长时间，都没人敢接了！”

    三生有幸一副后知后觉的模样。

    深渊回头瞄他一眼，面无表情，没有说话。

    那三生有幸以为，深渊的通缉令是没人敢接。

    但他显然只猜对了一部份。

    深渊的通缉令，并非没人敢接。

    而是敢接的人，都被深渊送回去了！

    “啊！我、我想起来了！”

    “他、他是悬赏榜上的那个，挂了许久，都没人成功的那个家伙！”

    拔刀斩恍然大悟，手指着深渊，脸上满是震惊。

    “原、原来，是他？！”

    力鬼也马上想起，一脸错愕。

    但想通之后，他们二人心中更苦。

    这两个人，和他们所在的佣兵队，都只是中游水平！

    至于那悬赏榜单，能被人挂到那上面的，哪有平凡之辈？

    要真是随随便便，就能收拾的话。

    又岂会有人花大价钱，来「黑市」请人动手？！

    可以说。

    能上悬赏榜的，无一例外不是狠人！

    不是他们这种普通玩家，所能挑战，能触碰的！

    也正是如此。

    他们平时看悬赏榜，才只是当热闹看看，从没往心里去！

    谁知道，就是这一时疏忽，让他们踢到这块铁板！

    要是早知道，这只肥羊居然是悬赏榜上的狠人。

    说什么，他们也不敢把主意打到深渊身上啊！

    他们越想心中越苦，越后悔。

    但深渊，显然不打算再给他们后悔的机会。

    深渊举起手中弩机，直指二人。

    力鬼二人瞬间被吓一哆嗦。

    “大哥……不，大爷！大爷饶命！”

    “我不知道你是悬赏榜上的大人物，早知道，我们说什么都不会跟你挑事啊！！”

    “原谅我，别、别废我复活！我，我可以花钱买命！”

    “我把我身上钱，全都给你！！”

    “对了，我们还有用！我们很了解「黑市」的情况，我们可以给你当向导啊！”

    这二人齐声哀求，痛哭流涕，一副悔不当初的模样。

    “用不着。”

    但深渊根本不为所动，依旧一脸冷漠。

    “嘣！”

    他手指微屈，扣动扳机。

    一只弩矢破空射出，准确钉中「力鬼」的胸膛。

    后者瞬间化作一道白光，飞往「黑市」深处。

    “大爷！大爷饶命啊！！”

    “让我做什么都行，别废我们复活！求求你了啊！！”

    那「拔刀斩」更慌，一把鼻涕一把泪，就差跪地求饶了。

    而回应他的，依旧是一箭。

    “嘣！”

    他也化作一道白光飞走，步入「力鬼」的后尘。

    而接连废掉两个复活，深渊脸上也没有任何表情变化。

    连眼睛，都没眨一下！

    那模样，就象踩两只蚂蚁、蟑螂一般！

    这一幕，让三生有幸几人，也是微微皱眉，表情一变。

    “三生猪，你这朋友，好凶呀！”

    雪灵妹子凑近三生有幸，低声细语。

    三生有幸表情也有些凝重。

    他也没想到，深渊居然真把那二人废了。

    而且，出手还这么果断，没有丝毫犹豫！

    这家伙……有点狠！

    比我，还要狠啊！！

    正当这时，他分明见深渊回身，向他走来。

    “哗啦啦！”

    深渊伸手，递过一只钱袋子。

    「金钱：20金币」。

    “看你情况，应该用不上「雷霆核心」了。”

    “欠你的核心，直接拿钱顶吧。”

    “当然，如果你还想要核心的话，也可以。就是时间得晚一点。”

    深渊面无表情说着。

    深渊不喜欢欠帐！

    他之前，欠「三生有幸」一枚白色「雷霆核心」。

    但在「黑市」中，没有「机械师导师」能购买材料，显然是无法制作核心的。

    这情况，直接给钱更好！

    欠的帐还了，深渊也省事了。

    三生有幸瞄了眼钱袋子，金币的数量，又抬眼看看深渊。

    他认为，深渊已经不欠他什么了。

    但一看那金币数量，再想想自己几人的处境。

    他有点拒绝不了。

    “谢了，算我占你个便宜！”

    三生有幸说话间，接过钱袋子。

    “不过，我还是得劝你。你最好赶快离开「黑市」。”

    “我承认，之前是我小瞧了你，没想到你攻击这么高。”

    “但是，攻击高也没用！”

    “这次，是只有他们两个人。”

    “等你碰上「暗组」的人，一队多盗贼一起伏击你。”

    “他们根本不会，给你还击的机会！”

    “你攻击再高，也得被秒！！”

    三生有幸是实话实说，好言相劝。

    “我是真心实意为你好，你还是赶快走吧。”

    “这里，不是你能混的地方！”

    他语气真诚，摆摆手说着。

    走？

    深渊是万万不可能走的！

    且不说那「暗组」三翻五次挑衅，已经磨灭深渊的耐心。

    那「猎杀指针」道具，更是他找到前世仇人「楚无歌」的关键！

    在目的没达成之前，他不可能走！

    更何况。

    区区「暗组」，深渊会怕？！

    他从没把「暗组」放在眼中！

    “不必了！”

    “我自有分寸！”

    深渊面无表情答道。

    “你这人？！”

    这话，让三生有幸瞬间脸一沉。

    他可是难得的好心，管闲事。

    但没想到，深渊居然这么固执，把他的话当耳旁风！

    正是这样，三生有幸心中升起一丝不悦。

    他也懒得再劝。

    “行，既然我好言相劝你不听，那我也言尽于此！”

    “你好自为知吧。”

    三生有幸说着，不再搭理深渊。

    向两名同伴摆摆手，三人一齐向「黑市」内走去。

    “三生猪，那人也太倔了！这么劝，他都不听呢。”

    “呵呵，这就象老人说的，劝十句不如揍一顿！”

    “什么时候他真正吃亏了，知道疼了，就长记性了！”

    “不管他，咱们别浪费时间，赶快把那任务最后一环，给做了。”

    “这时候，「暗组」的人应该都在「困兽之斗」。咱们打BOSS，应该比较安全。”

    “嗯嗯，快走吧。大王、花花他们，刚才都在催咱们了。”

