    地契改变。

    白雾散尽。

    当前黄袍人对于手中持有的作者相当满意，要再等一段时间，完全榨干现有作者的价值后，再来找黑白先生索要作家。

    盯着桌面上已被烙上印记的「地契」，韩东心里最为沉重的石块总算落下。

    本次集训中的一切收获与「地契」相比都太过渺小。

    能获得一片城外土地的所有权，韩东就能在私下干很多的事情，例如建立一座小型炼金房，通过量产某种药剂在圣城内销售，让自身经济远超过一般骑士水准。

    一旦有钱了，很多事情也就方便了。

    最主要的一点，由「肿胀博士」这位经验颇丰的食尸鬼生产专家协助，韩东将在暗中拥有一只至少在数量上不弱的城外军队。

    黑白先生双手交织抵住下巴，认真说着：

    “你再度出城的日子便定在「集训颁奖」后。

    到时候，你独自一人在外型伪装的情况下前往北部城门，我会在那里等你。

    至于圣城与斯图亚特大庄园间的供货渠道，我会给你想想办法……不过，运送手段以及物资来源均需要你一手负责。”

    “好！！谢谢黑白先生。”

    最难的便是「供货渠道」。

    即便是正式骑士，在没有正当理由的情况下，也是不允许出城的。

    仅有黑白先生这样的存在，才有资格不受制约自由进出圣城……只要黑白先生能将货物从城内送到城外。

    韩东就能利用鸦人在城外接应。

    北部城门→盖恩森林→斯图亚特大庄园。

    三点之间建立一条成熟的运输路线即可。

    “提醒你一点！切记，你是圣城里的一员，千万不可将太多的注意力分散于城外这一小块土地上……说白了，现在的你根本不配获得土地的掌控权。

    能否真正支配一件事物，取决于你的能力。

    等你处理好「副业」，便静下心来认真钻研神秘学与你自身携带的城外能力，为下一次【命运空间】做好准备。

    你所选择的事件难度至少要等于你上次通关的《小丑回魂》，也就是四星级以上。”

    “明白。”

    “至于你打算先达到「破种期」或是准备学着大瘟疫长，进行辅修……都由你自行选择。

    成长方面，我不会提任何的意见……由你自己来决定。”

    “嗯。”

    抓着属于他自己的「地契」离开观星室的一刻，韩东才完完全全放松下来……对于他来说，本次精英集训才是真正的结束。

    顿时间，疲倦感溢满全身。

    韩东从未这么累过。

    尤其是「窃取计划」的制定，消耗掉了太多的脑细胞。

    距离颁奖仪式的两天时间里，韩东准备直接睡过去，让大脑得到足够的休息。

    …………

    咚咚咚……咚咚咚。

    睡在酥软学生宿舍大床上的韩东被一阵急促敲门声所惊醒。

    看向手腕上发条装置的时间，再对应了一下日期。

    韩东还真是一觉睡了两天两夜。

    前所未有的满足感溢满全身，精力之充沛……若没有一年一次的限制，韩东可能又准备筹划命运空间的事情了。

    敲门者正是米娅。

    熟悉的半张面具、女巫帽以及紫黑色的学徒长袍……只不过，米娅整个人看上去似乎要比以前精神了不少。

    论及收获，米娅也是不小的。

    且不说骑士团会颁发什么奖励，米娅本身就获取了一件咒物-【维多利亚诺的管家铃】。

    铃铛除了能召唤农场主一家的诅咒亡魂外，还能直接动用诅咒力量来自我强化……对于米娅这为诅咒掌控者再适合不过。

    “赶紧的……颁奖仪式马上就开始了！”

    “知道啦。”

    在米娅的生拉硬拽下，准时抵达学院内的行政骑士大楼。

    存活下来且积分达标的见习骑士们，均集合在这里接受表彰。

    韩东与米娅入场时，新生团体立即向两人挥手。

    尤其是队伍里的铁匠温莉，差一点因兴奋而大声喊出“副队长”三个字。

    此外，一股血煞凶气也从一侧袭来。

    转眼看去，血骑士卢修斯正在向他挥手打招呼。

    沉重的深红骑士头盔由卢修斯捧在手上，首次露出血骑士的真容。

    有着一头柔顺的深黑长发与一张如同吸血鬼般的俊美面容。

    阵阵杀意从血红眼瞳里传来，韩东只能尴尬一笑，立即入列。

    本次集训评级共分为三等「合格」、「良好」、「优秀」……能来到这里的，至少也达到最低标准线。

    由于集训因「旧王事件」而中断，大部分小队的积分都仅达到「合格」标准。

    不过呢，骑士团除了办法合格证书外，还额外赠予最低级的勋章-「幸存者」。

    该勋章有效期为一年，持有勋章在圣城内购物时可享有九五折优惠，同时在冒险者公会接取任务时，可获得5%的额外金币收益。

    对于这样的补偿，大家还是很满意的。

    接下来公布达到「良好」成绩的见习骑士。

    大一队伍里，除了韩东与亚伯两位队长外，其余人员均在此列……这也让在场的见习骑士以及工作人员对这批新生刮目相看。

    由副团长海德拉进行颁奖。

    荣誉证书

    500枚铜币奖励

    勋章-「幸存者」

    这里面含金量最重的就是「良好」级别的证书，能让见习骑士在毕业而进行骑士选秀时，有一块更好的敲门砖。

    接下来，将颁发「优秀」证书。

    凯蒙团长亲自到场。

    “在宣布本次精英集训优秀人员名单前，我需要说明一件事……由大领主因自我献祭而死亡，预定的奖励勋章-「食尸鬼杀手」不予发放。”

    听到这里时，血骑士卢修斯露出一脸凶相。

    这枚作用极大的勋章，他原本志在必得，却因一位新人而丢了机会。

    这枚勋章的作用绝非人手一枚的最低级勋章-「幸存者」能够比拟……其真正作用堪比一件精良甚至无限贴近于史诗级别的命运装备。

    【十字军】卢修斯.托瑟尔

    【图书馆】伦泽.斐济

    【神秘】珍.米卡兹琪

    【掌控】亚伯.雷恩

    【神秘】瓦伦.尼古拉斯

    “以上五人在本次集训中表现极佳、积分达标，被授予「优秀」荣誉证书。

    同时，他们也通过自身敏锐的洞察力开启并完成了高难度的【守夜人任务】。”

    此言一出全场大惊。

    血骑士卢修斯立即投来惊疑的目光：“这两小子竟然也完成了【守夜人任务】！？”

