“超辰兄，请随我前往火阁。”

凤炼在一旁轻笑道，而后，他的脚下一点，身形迅速的掠出，秦逸尘见状，脚下一动，也是跟了上去。

两人自半空中暴掠而过，在他们脚下一座座山脉盘绕，一股古老的气息在山脉间弥漫而开，宛如恒古长存一般。

在凤炼的带领之下，一路上倒也畅行无阻，随着越为深入，秦逸尘不时的能够见到一个个化为本体的凤族强者，飞腾而过，带着可怕的声势远去。

“有资格进入九天火阁的，至少是拥有六品血脉的族人。”

见到秦逸尘眼中的诧异之色，凤炼轻笑着说道。

虽然这些凤族族人的本体，远没有真凤那般强大，不过，他们血脉中所带的威压，已经足以让得万族大陆的强者为之震惊不已了。

“难怪……”

闻言，秦逸尘点了点头，他感觉得到，在这里所遇见的凤族强者，比起在古城中那些，明显要高上一个档次。

原来，就连凤族这等庞然大物，也有着极为严格的等级之分，如果血脉之力没有达到一定的程度，那些族人甚至终生都没有资格踏入这片核心之地。

随着这般前行，很快，一座庞大的城市便出现在了两人的视线尽头。

“这里就是我凤族的核心之地，九天火阁。”

青鸾指了指前方的城市，语气中带着一抹骄傲之色，道。

“嗯！”

秦逸尘点了点头，在他眸中同样有着一抹精光闪烁，那个让他魂牵梦绕的女子，便在那里！

……

九天火阁。

乃是凤族最为核心之地，能够居住在这里面的凤族强者，无一不是凤族的中流砥柱。

“哈哈，小友，你可算来了！”

在抵达城门之前，一道熟悉的笑声突然响起，而后，便是见得四长老快步从其中走了出来。

“四长老。”

见到这个老者之际，秦逸尘也是躬身行了一礼，道。

“走，进去说话。”

四长老点了点头，示意道。

旋即，秦逸尘两人跟随在四长老身后，快步对着城内走去。

“这不是四长老吗？奇怪，他怎么亲自出来迎接了？”

“难道是墨瞳帝族的家伙到了？”

“不对啊，这个家伙，好像不是墨瞳帝族之人。”

见到这幕，城门周围不少的凤族强者目光都投射而来，一道道猜疑之声，也是悄然响起。

“他可不是墨瞳帝族之人，而是一个来自万族大陆的小辈！”

在这种猜疑之声中，很快还是有人看出了秦逸尘的身份。

“什么？一个来自万族大陆的土著，居然能进入九天火阁？”

“如果我没猜错，这个家伙就是那个在珍宝楼中，羞辱了凤璐师妹的小辈。”

“肯定是他，只是，他究竟做了什么，居然能被允许进入九天火阁，而且还是四长老亲自迎接？”

在听到那道声音之际，城门周围的喧哗之声中，顿时掺杂了不少的震惊之色，一道道目光也是不由的对着那道身影的背影投射而去，在他们眼中，充满了好奇之色。

九天火阁，乃是凤族重地，在悠久的岁月中，除了另外三大帝族之外，根本没有任何种族的强者，有资格踏入这里，这个外族小辈，显然是打破了他们的规矩。

当然，这些凤族强者们也不是愚钝之人，他们知道，既然由凤炼带领，而且还有四长老亲自迎接，这个外族之人，肯定得到了那些老古董的同意，他们虽然疑惑，但是也不敢去上前质疑。

“呵呵，我记得墨瞳帝族的那个家伙，也快要到了吧？”

望着远去的身影，一个凤族强者目光对着外面看了看，旋即低喃道。

“咦，师兄，莫非你觉得，我族高层是想让他和墨瞳帝族之人一起去……”

在其身旁，一个凤族强者眼眸微微一眯，有些惊讶的说道。

闻言，在周围的众多凤族强者眼瞳皆是猛然一缩，旋即，在他们眸中都是有着一抹戏谑之色涌现。

看来，这个万族大陆的土著之所以能够进入九天火阁，应该是他们族中那些存在故意而为，他们所为的，应该就是打消墨瞳一族那个家伙，单独去会见圣女的机会！

只不过，区区一个万族大陆的土著，真的会有这般魄力，敢站在墨瞳帝族那个家伙的面前吗？

……

火阁殿。

一道靓影静静的盘坐在其中，在其周身，有着一朵朵火焰跃动，那些跃动的火焰看上去极为微小，但是，如果仔细观察，便会感觉到在那毫不起眼的火焰之中，蕴含着如何恐怖的威能。

而这些蕴含着恐怖威能的火苗，此时却宛如温顺的精灵一般，缭绕在这道靓影的身旁，远远看去，她就宛如一个火中仙子一般，充满了一种空灵之感。

“千雪妹妹……”

在某一刻，这副完美的画面，终于随着一道呼声的响起，而被打破。

女子的美眸缓缓睁开，在其周身那些带着可怕威能的火焰悄然的没入其体内，不过，她却并未有半点不适之感。

“凤柔师姐，怎么了？”

见到快步走来的身影，女子朱唇轻启，问道。

“今日有人要来拜访你，你不会忘了吧？”

凤柔脸上带着一抹笑意，说道。

“你说的是墨瞳帝族的墨越吗？”

闻言，风千雪的黛眉却是不由的微微一皱，显然，她对于这个名字并没有什么好感。

“嗯，墨瞳帝族这些年来对我族示好，老祖也不好拒绝墨越的此行。”

凤柔点了点头，在顿了顿后，突然说道：“不过，我听说除了墨越之外，还有一人会来见你。”

“还有谁？”

听到凤柔的话，风千雪脸上却并未有什么神色波动，只是淡淡的问道。

在得到凤族出了一个神品血脉的圣女消息之后，另外三大帝族之人，都想方设法的来接近她，在这些年间，也不乏有帝族的妖孽前来拜访。

如果不是因为凤族老祖碍于情面，没有直接拒绝，风千雪根本不会去理会，不过，即便面对那些帝族的妖孽，风千雪也从未表露出过任何的异色。

因为在她心中，有一个人的地位，永远不会有人能够取代，哪怕是帝族的妖孽，在她看来，也远远不如自己的意中人。