    天亮吃早餐的时候，那些人一副虚情假意的询问着李寺有没有听到什么。

    “没有，我昨天晚上太过于害怕，所以我就吃了一些安眠药，然后就睡得特别的。”

    因为最后一个词不太吉利，所以李寺也没有说出来，其他人的脸色也不太好看。

    “原来是这样的，不过今天晚上你就别吃安眠药了，毕竟这哪一天万一出了什么事的话，你没有醒过来就麻烦了。”

    “我知道了，不过昨天晚上是出了什么事吗？”

    “我看到我门上有一些奇怪的痕迹，是不是昨天晚上有鬼怪来找我？”

    李寺的演技还是不错的，目前为止也没有人发现哪里不太对劲，不过现在都快要吃早餐了，禾绿还没有回来，反而让我开始有些担忧。

    等休息好之后，我带着张清夜又来，到了今天，后花园那里那朵花依旧是完好无损。

    如果说这朵花破坏了能够出去的话，那么怎么破坏又是一个关键点，既然那些鬼怪的东西都没有办法破坏掉，那么我又该怎么弄才能够真正的把它给解决？

    思来想去，都没有想到什么好的办法，只能够先回去等待着禾绿那边的结果。

    到了中午禾绿行色匆匆的从外面回来，脸色不太好看。

    其他人看到眼前这一幕也是有些好奇禾绿今天究竟去了哪里，有人想要去询问，可是看到禾绿的脸色又不敢过去了。

    我们准备了一些食物，然后再到了房间里面，等待着禾绿过来。

    “我昨天晚上去到那里，发现肖望根本就不是肖望。”

    奈奈说出这句话的时候，语气中都带着一丝的惊悚。

    “昨天晚上你察觉到不对劲之后，你就让我过去调查一番，我先是到了他窗户那边，发现那里确实是有一个人在那里坐着，一开始我想着他可能在那里休息。”

    “可是到了后面我发现他身上发出了一些若有若无的黑气，而且看起来还是有些奇怪，在靠近一看的时候，他不知道什么时候出现在我的身后。”

    禾绿说到这就觉得有些害怕，自己的能力也是挺厉害的了，而这个鬼怪居然能够在自己没有发现的情况下，在自己身后已经露出了獠牙。

    甚至也已经做好了想要进攻自己的姿态，如果不是自己反应及时的话，现在早就已经没命了。

    最后那只鬼穷追不舍的一直在跟着禾绿，无论禾绿躲到了哪里或者把他杀了，他依旧能够恢复成原来的模样，继续追杀着禾绿。

    到了后面禾绿躲在了肖望的房间，直到现在才回来。

    “在今天早上的时候他突然受伤了一样猛猛的掉在了地上，然后捂着自己的身体，可是没过一会儿他又恢复正常，继续追着我。”

    我连忙询问那一个时间大概是在什么时候。

    “所以这个肖望是假的，而且真正的肖望不知道在哪个地方，另外一点，那朵花跟那个鬼怪是一体的。”

    解决了第一个问题，那么第二个问题就是，老板究竟是什么身份，他究竟要做什么？

    “除了第一次的时候，我能够看到老板跟神算子两个人待在一起，可是接下来老板出现的时候，肖望不是跑到了其他地方，要么就是去上厕所。”

    张清夜也发现了一些事情的不太对劲，他比较习惯看着周围的人数，所以每次老板在的时候他都会观察一下，附近有谁不见了。

    因为死的人比较少，所以偶尔没有见到两次肖望，张清夜也没有注意到，可如今仔细一想的话，却怀疑着肖望，也有可能是老板。

    “如果是这样的话，那就真的麻烦了，他把我们聚在一起，而且又弄了这些东西，是真的有那些宝藏吗？”

    禾绿脸色露出了凝重的表情，他以前都没有遇见过这些情况。

    “晚上再来看一下会不会有什么新的鬼怪出现吧，而且要看一下他们做这一切的目的又是为了什么。”

    夜幕再一次的降临，个个都是开始担心受怕起来。

    “余海生这一切都怪你，如果不是你的话，那么我们几个今天晚上还能够睡个好觉，也能够及时的把那一个鬼怪的弱点给找到。”

    我都能够这么快解决的一个鬼怪，怎么需要找他的弱点呢？只不过是担心自己的命会死，所以才把责任推卸在我身上罢了。

    跟着他们这些人也没什么好说的，多说也无益。

    回到房间继续整理着今天发现的那些思路，到了晚上的时候我往外看了一下，今天晚上没有乌鸦出现。

    那是不是说明今天晚上什么事都没有呢？

    “我还有点觉得比较奇怪的地方，就是肖望他今天都没怎么出现，为什么全部人都没有觉得哪里不对劲的地方？”

    张清夜又想到了一个事情，如果他们怀疑肖望的话，那么应该会去找肖望的，可是到了现在才想起还有肖望这一个人物存在。

    如果不是张清夜说的话，我也快要忘记这一件事情了。

    “这里真的是好奇怪啊，比之前遇见的那些地方还要诡异。”

    这里虽然能够有吃有喝的在这里呆着，可是就是不知道对面的敌人是谁，这才让人感觉到可怕。

    快要天亮的时候外面有了一些动静，这一次我没有把门给打开。

    我往猫眼那边一看，忽然发现一只眼睛正在盯着我，似乎也是察觉到了，我跟他对视一眼。

    “我看到你了，你把门给打开吧，这个门我可不想要把它给破坏掉，你把门给打开吧。”

    “我在跟你说话呢，你听到没有？快点把门打开呀，你把门打开来之后就什么事都没有了，快点把门打开呀。”

    他们那些鬼怪都希望我们自己把门给打开，那么这个房子的房间就是我们安全的地方，一旦门打开之后，那么对我们的保护机制也失去了作用。

    所以我不把门给打开的话，就什么事了都没有。

    可我万万没有想到的是，那只鬼怪居然去找了其他人，然后又轻轻的敲了一下那个人的门。

    那人也没有怀疑什么，直接把门打开，发现是鬼怪后大叫一声。

