    林天豪在码头接到了久违的船长和大副，老实说，毕竟把他俩忘了，这个见面还是相当尴尬。

    但是，船长和大副却是激动无比的上前握手了：“勇士！谢谢你，你终于把信送给侯爵大人了啊！”

    林天豪有点懵，不是王尼玛运作的吗？

    林天豪便试探道：“我是把信送给侯爵大人了，但是侯爵大人要去度假半个月，就一直耽误了。”

    船长欣慰的拍拍林天豪的肩膀：“大人物办事不会那么轻率的，他们通常都会观察一段时间然后在做决定。”

    大副感慨道：“老实说，这段时间我们真的是度日如年啊！我们生怕我们被放弃了！”

    什么情况？难道是我的任务的滞后性？有这么巧的吗？那王尼玛起到什么作用？

    林天豪急忙问道：“那你们有没有送出第二封信？”

    船长摇头笑道：“送出多少信没有意义，关键是能送到侯爵那里！总之，军部下令征用我们了，我们也非常高兴能和你这样的勇士共事，以后多多关照。”

    林天豪眉头狂跳，他这话模棱两可，究竟有没有送第二封？不过NPC通常不会泄露其他玩家的信息，那么——

    林天豪继续问道：“那个带眼镜的呢？”

    船长淡淡道：“你说的罗杰技师啊？王国没有召回他，现在你才是技师，你比那个吊儿郎当的家伙有前途多了，我看好你！”

    林天豪急道：“但毕竟是技师，是人才啊？”

    大副诡异一笑：“因为我们的信里根本就没有提到他！出了事故必须有个背责任的！你懂了没？”

    林天豪惊愕了，懂了！只是没想到游戏里也这么脏？

    也就在这时，林天豪的信息来了，是队员在汇报：“豪哥，那个受伤眼镜在王力的那个血墙村下船了！”

    王力当村长的村子？！

    林天豪似乎明白了：“难道王力的主要目标是挖这个技师？他没有触发船长大副的剧情？”

    一旁的凌心提醒道：“王力从血墙村回城后就进了豪哥的酒馆，然后又去了军部，又去了武器店，然后广场PK，然后裁缝店——”

    从“豪哥的酒馆”开始，林天豪就听的眉头狂跳，直到裁缝店就忍无可忍：“说重点！”

    凌心干咳一声：“我的意思是，他没有去维修厂！说明他没有送信给侯爵。当然，不排除他通过其他NPC渠道。”

    林天豪浑身一震，急忙问船长：“那个信除了工头外，还有没有别的方式送给侯爵？比如，从军部那里——”

    船长摇摇头沉声道：“信件这种机密东西怎么能有别的方式？军部根本就管不到维修厂，维修厂才是真正的老大！不过，这个工头其貌不扬但其实是非常了不起的技师，可能是人类最强的技师，等会我引见你拜见他一下，你也能从他那里学到一些东西。”

    原来如此！

    林天豪终于松了一大口气。或许事情没有这么巧，王力肯定触发了点什么，但是我先来，他后到，他的小动作只不过成就了我！就算他还有别的动作，老子截胡到底！

    一想到这里，林天豪信心大增，心态更是扳回了一城。那么下面就等小鱼的成果了。

    ……

    霸天战队总部。

    虽然霸坤一怒之下放弃了血墙村的经营，但不等于霸坤就不监视这个村子的发展了，毕竟是世界第一人的村子。所以就安排了一个自媒体的记者小号混在其他记者群里长期蹲点，由龙卷风负责监视。

    今天早上的时候，王托托回来了，带回了一只目光很有灵性的野猪。

    霸坤就问王托托是怎么回来的？死回来的还是翻墙回来的？龙卷风真没想到王力会回来，回答不出。霸坤一怒之下痛骂他还不如这只猪，再怒之下就安排了几个小号在林天豪经常接任务的酒馆里蹲点怼林天豪出出气。

    总之，现在龙卷风的任务就是观察这只明显不同凡响的猪。

    然后龙卷风就立刻发现村子里的氛围明显变了，那位修墙的老工头洗干净了注浆铁管在打井，村里的每个人都是那么喜气洋洋充满了干劲，哪怕是一直紧绷着脸的民兵队长也明显流露出自信的微笑。

    究竟发生了什么？这猪是守村的神兽么？这个游戏里有这种设定么？

    然后现在，一个缠住绷带的眼镜NPC乘坐飞艇来到了这个村，龙卷风一打听就知道这是从林天豪那个石墙村里村里来的，随同下来的还有林天豪战队的一个二线队员。

    种种迹象已经不是一个不相干的小号记者能搞清楚的，只有龙卷风这个拥有大量本村功勋声望的玩家才问的出来！

    龙卷风不甘不服之下就给霸坤汇报：“坤哥，王托儿的村子动静很大，我们不能就这么半途而废的让了啊，更不要说那个血泥工房里必定有隐藏人物。”

    霸坤也很纠结：“老子走了又回来了，这不特么的让全国玩家笑话？”

    龙卷风据理力争：“他是世界第一人啊，就算林天豪+999人都被他PK了，也没人笑林天豪啊？而且这王托儿又是蹲监狱又是泡白富美，哪有时间经营村子？老子——我就是要抢也要把这村长的位置抢回来！就算抢不回村长，我们也不投钱，就跟着吃他的经营福利，我们也不亏！”

    霸坤咬咬牙：“行！输给世界第一的托儿不算丢脸，你把人都带回去，想办法截他的胡！尤其是那只猪，村长可以不要，那猪必须截了！”

    “明白！”

    ……

    现在是下午3点，游戏中又开始天黑。

    海鱼镇废墟集结了越来越多的魔物，小鱼和村民们再度回到刺猬船上静静等待。这已经不是守了，而是完全放弃。而天黑的话，小鱼就更多了一个理由说服王国援军了。

    也就在这时，远方的夜空出现了两艘飞艇的探照灯光。来了！两艘飞艇拖动这四只海螺游到难民岛完全没问题！

    小鱼急忙让刺猬网点亮渔火回应。

    近了，全船的难民热切的欢呼。

    船上一个女声喇叭喊话了：“我是王国增援部队的格蕾丝少尉，我们的军团在哪里？”

    格蕾丝少尉？这不是豪哥的NPC公主上司吗？稳了！

    小鱼简直笑出了声，立刻高声回应：“公主大人，我们是海鱼镇难民！军团都不在了，这里没办法守了，但是可以去20公里外的难民岛，那里已经防守的非常好了，还有很多鱼……”