    征得了二当家的“同意”，范旭又继续琢磨起来。

    到了中午时分，肚子有些饿了，他便望向二当家：“吃点东西去？”

    这时代，天灾人祸四处横行，除了少数富贵人家，平头百姓只有两顿饭……且未必吃得饱。

    “行，进城一次不容易，想吃点什么？”二当家主动问。

    “随便吃一口就成。”

    范旭说了一嘴，跟着，一行人便走了出去。

    走了大概百余丈路，众人来到一家素冒汤馆跟前，便径直坐下，一人要了一碗汤。

    似是山里伙食简陋，二当家带来的诸多手下一个个如狼见了肉似的，大口大口的吸溜。

    “军师在此，不能安静点？”二当家出声教训。

    “哈哈，军师又不是外人。”

    “是啊，都是自家人，就不用讲究那些了吧。”

    众人三言两语，又忙着喝汤。

    范旭摆了摆手：“无碍的，不够喝就加，喝到爽为止！”

    众人顿时眼冒亮光：“军师大气！”

    二当家看了看，倒也没有多说。

    不得不承认，这小子年纪轻轻，确实不简单，小小手段，便轻而易举的跟他带来的诸多手下热络起来。

    范旭慢条斯理的喝着汤，暗自叹息。

    他又何尝不想大口喝汤呢？

    但，“读书人”啊，终究还是要讲究一点形象的！

    哎！

    这些日子一直逃亡来着，直至被抓到山上才能吃上饱饭，想想便是一阵心酸。

    收拢心思，他放下哨子，抬头看去。

    对面，是一家米粮铺子。

    ——李家铺子！

    不出意外的话，应该就是那李员外开设的了。

    为了保险起见，他还是向素冒汤的店家打探了一番，确认无疑。

    那李员外是城外李家庄有名的富绅，所谓员外乃是正式官职以外的官，到了而今大明，成了一种闲职，相当于后世的各种名誉院长、会长，说出去好听有面子。

    这李员外富到什么程度呢？

    李家庄，按照大明基层的里甲制来说，一百一十户为一里，整个李家约有“五里”，也就是五百五十户，总人口至少在两千以上。

    就是这样，整个李家庄的田地，或者人口上面，至少有七成是这李员外的佃农。

    也就是说这些人只能租李员外的田地来生活，自己田地极少，或者干脆没有。

    土财主一个！

    手下有一两千人指望他活命！

    “属实羡慕了……”范旭一声苦笑。

    这才是腐朽的、罪恶的封建社会的好日子啊！

    旁边，二当家一声冷笑：“有什么好羡慕的，这狗东西该死，大哥之所以沦落至此，就是拜这狗东西所赐。”

    “哦？”范旭侧目。

    二当家解释道：“大哥与那狗东西本是同宗，而且还是嫡长，一切应由大哥继承的，却被那狗东西坑害，一家十三口皆被杀，不得已上了山。”

    感情这里面还有一出家庭伦-理大戏，怪不得那李大老虎要打李员外。

    杀父、杀妻、杀子之仇，不共戴天啊！

    “看来大当家也是可怜人，放心，我会尽力辅佐大当家，让他亲手报了这大仇血恨！”

    范旭说了一嘴，旋即起身：“我先过去会他一会，你们吃着！”

    二当家当即放下碗，冲着十余名手下道：“你们吃着，吃完就回客栈，不得闹事。”

    跟着又冲那店家丢了一块碎银，约一两左右：“教我兄弟们随便喝，不够你就亏点。”

    那店家立刻感激万分。

    一碗汤不过五文钱左右，这些银子足够二百碗了，撑死这十余人也喝不完。

    过了一条街，范旭与二当家来到李家铺子跟前。

    店小二是个十六七的大小伙子，见了二位客人气度不一般，忙是招呼：“二位，买什么，买多少？”

    范旭四下看了看。

    这铺子规模极大，店面宽度就有三丈，乃是木质的，再向里面看，却是被幕布遮挡着，看不见底。

    他也不客气，挺胸抬头道：“买的多了些，你怕是做不了主，叫你家掌柜的出来。”

    小二笑了笑：“这位客人，您玩笑了，咱家的米可都是上等米，无论你要多少，今日当送到您府上。”

    好家伙，还有配送服务！

    范旭有些不悦的样子，缓缓比出两根手指。

    “二十石吗？”

    那小二笑的更开心了，炫耀一般道：“这位客人，您有所不知，咱李家铺子，乃是霸州最大的米商，莫说您要二十石，就算您要二百石，今日照样送到您府上。”

    范旭却是摇头：“两千石！”

    店小二愣了愣，有点懵。

    两千石？

    还有这样买米的？

    啥门户啊？

    他忙解释：“这位先生，您莫玩笑，一石米可要三两银子，两千石……”

    范旭摇头：“你没听错，我就是要两千石米！”

    店小二眼睛直了，喉咙涌动，缓和过来后，立刻道：“您稍等，咱这就去叫掌柜的！”

    跟着，朝着后堂跑去。

    不多时，掌柜的也跑了过来，重新确定一遍后，掌柜的说道：“这位先生，您要的这个数太大了，咱无法做主，要告知东家，还请明日再来。”

    范旭顿了顿：“成，那我明天再来！”

    出来铺子，走了几十丈，二当家低声道：“军师，要不要去看看那李员外的社仓？”

    范旭摇头：“不用，明日再说，那李员外会带我们去看的。”

    而今大明的一石，将近后世的二百斤，两千石这等巨量，已不是简单售卖那么简单，说不得要直接自那社仓出货。

    回到黑客栈。

    二当家仍旧久久无法释怀：“军师，咱们当真要买粮吗？不是说……”

    范旭笑了：“买什么买，先晃一晃他，我已有了半个谋略！”

    二当家这才放心下来，又琢磨片刻，开始写信。

    他先是将范旭的观点说道了一番，主要是时间宝贵，必须在短时间内将那李员外给抢了，才有后路可走。

    跟着，略微犹豫，在后面又添加了一句话：大哥，每临大事有静气！莫急！

    一封书信完毕，才交由一名手下，在天黑之前送了回去。

    也是这时，无名山上，厅堂间。

    李大老虎急坏了！

    作为山贼，要想做大，必须要守规矩。

    所以在劫持了那国丈田弘遇，收了银子后，他如约放人。

    本以为对方不会太计较，没想到……这才过了一日，朝廷便盯上了他们这一伙贼人。

    早知如此，还不如杀他宁的了。

    可既然被盯上，那就得想其他办法了。

    “马兄，军师不在，你以为如何？”李大老虎问。

    “这……”

    骆养性犹豫了一下，苦笑道：“大当家，我虽是读过一些书，却早还给孔孟朱王等老爷子了，而今胸无二两墨，更别谈谋略了。”

    李大老虎不禁一阵失望，试着道：“将军师叫回来？”

    骆养性却是半天没有作声。

    李大老虎见了，只得叹气。

    倒不是他心性不行，而是当下情况紧急，关乎小命，需早些拿出一个决策来。

    所以，他想看看范九阳是否有更好的法子。

    如果有，那更好，兄弟们可能活的更轻松，如果没有，那就只能跑路了。

    至于打杀那李员外，想都别想。

    说到头，终究是自己以及兄弟们的小命要紧！

    “报！”

    就在此间，有手下来报：“二当家书信！”

    嗯？

    李大老虎侧目，忙开口：“快，快拿来！”

