    安华锦回到安家老宅，顾轻衍正等在她的枫红苑。

    安华锦进门后，见到顾轻衍坐在桌前喝茶，愣了一下，笑问，“这个时辰，你怎么来了？”

    天色还早的很，还没下衙呢，往日他可不会这么早。

    顾轻衍放下茶盏，对她上下打量一眼，温声问，“可受伤了？”

    安华锦懂了，原来是为了她回来的，也是，长公主马车惊了，已对京兆尹报案，她跟着长公主和苏含进宫一趟，京兆尹已大张旗鼓在查案，顾轻衍哪怕在吏部，也不能不知道这么大的动静，何况平时一点儿风吹草动，他都会知道。

    安华锦摇头，“没有，我反应及时。”

    顾轻衍对她招手。

    安华锦走到他面前站定，歪着头笑看着他，“怎么？你不相信我说的话，还要检查一遍真伪啊？”

    顾轻衍伸手一把将她拽进怀里抱住，“不是不相信你说的话，是我想抱抱你。”

    安华锦：“……”

    这话说的这么直白，也太犯罪了！

    她一下子想起昨日在马车上，脸有些红，但还是强撑着面子小声说，“喂，顾轻衍，你别占便宜没够啊。”

    顾轻衍低笑，“我就是有点儿占便宜没够。”

    安华锦：“……”

    脸皮厚，惹不起。

    她无言了一会儿，伸手推他，“抱一下就行了，大热天，烙烧饼，怪热的。”

    顾轻衍气笑，伸手松开她，“你就没点儿别的话说？非要破坏我抱着你的心情？”

    安华锦咳嗽一声，远离了他，坐在他对面的椅子上，当着他的面，用双手揉揉他的脸，一本正经地说，“你看看，我脸都烧着了？可不是热的吗？”

    顾轻衍看着她红如烟霞的小脸，美丽极了，他眸光闪了闪，低低地笑了起来。

    安华锦指出他，“你耳朵梢也红了呢，甭笑话我。”

    谁又比谁更不中用呢！

    顾轻衍伸手摸摸耳朵，笑声顿了下，掩唇低咳，附和安华锦的话，“嗯，你说的对，这天实在是太热了，不该烙烧饼。”

    安华锦被他逗笑。

    这个人，就是这么招人喜欢。

    二人说笑了一会儿，顾轻衍才正了神色，对安华锦问是怎么回事儿。

    安华锦把昨日长公主邀请，今日她与长公主一起去逛街，发生的事情，事无巨细地与顾轻衍说了一遍。比给楚宸说的要详细。

    顾轻衍安静地听着，到安华锦说完，他神色难辨，并没说话。

    “你能猜出是谁吗？”安华锦问他。

    “此事是冲着你来，针对你的，却又不是冲着要你的命来，是冲着要长公主的命和无辜百姓的命来牵累你。诚如你所说，若是此事成了，你只能回南阳，在京中待不下了。”顾轻衍分析，“你说，目前，何人最想你回南阳？”

    “那就要说我回南阳，对谁有好处了。”安华锦掰着手指头数，“我想不出来更多，只想到一点，我回南阳，永不来京，那么，陛下若是借由此事取消你我的婚约，也是冠冕堂皇一个理由，死了长公主，死了无辜的百姓，我好好的，也没资格反驳一句，谁让我脸上抹着桃红香来着呢。”

    “嗯。”顾轻衍点头。

    “那日见王岸知，他要求我与你取消婚约回南阳，我没同意。”安华锦问，“你说，是不是他的手笔？这是警告我呢！虽然当时敬王也在场，但我倒不觉得是敬王的手笔，若是敬王，不是最想杀了我吗？我回了南阳，到了我的地盘，无论是他，还是一众皇子们，都不好对我下手，要我的命了。我在京城，他们才有机会。”

    “嗯。”顾轻衍眉眼青黑，“他为达目的，不择手段，这很像他的手笔，若是他的手笔，哪怕陛下放出楚宸，让他联合京兆尹查案，也查不到他身上。”

    “查不到他，我就找他去算账。”安华锦恨恨，“视人命如草芥，他怎么下得去手！”

    顾轻衍倒是没反对安华锦说去找他算账的话，只说，“若是想找他的麻烦，也有办法，皇后娘娘不是在让礼部选秀女吗？你让皇后娘娘给他赐个婚。别提前透露风声，直接懿旨赐婚，以他的性子，他定然不会同意。”

    安华锦看着他，“以他的性子，若是不想娶，不会把赐婚的女子暗中弄死吧？”

    顾轻衍一下子沉默了。

    安华锦觉得自己猜对了，无言了好一会儿，骂，“王岸知看着人模人样的，也太不是人了。这种事情，他也做得出来？”

    不，今日若是他的手笔，草菅人命都做的出来，更何况一个赐婚的未婚妻？不想娶，想杀了，动动手脚，想必也轻而易举。

    “哎，我真怀疑，四年前，你是怎么从他手里赢的。”安华锦好奇了，顾轻衍虽也生性凉薄，但到底不是草菅人命的人，他还是很有君子之仪的，至少，不会残害无辜，对比他，王岸知就无所顾忌的多，甚至可以说，也许五毒俱全，浑身是毒。

    “四年前，外公暗中帮了我一把。”顾轻衍轻轻一叹，“外公说他秉性善变，阴晴不定，聪明却不谙底线，不敢将八大街交给他，我才赢了他。”

    原来如此！

    她就说嘛，顾轻衍还是良善的，王岸知却不一定了，这样的顾轻衍，怎么能赢得过王岸知？人若是没了底线，有多可怕？怪不得顾轻衍如此堤防他在意他。

    安华锦想起一事，“昨日忘了与你说了，七表兄对我提醒，说据他了解的陛下，昨日私下与王岸知说了一番话后，面带克制的喜色，应该是与我们的婚约有关，难道是王岸知给他出了什么法子？让他能有法子解除我们的婚约了？”

    “不无可能。”昨日陛下克制的喜色，他也发现了。

    安华锦皱眉，“今日我私下与陛下也说了一番话，提了我不可能嫁七表兄，不知陛下是否听进去了。”

    “陛下这个人，是不肯轻易打消想法的。”顾轻衍道。

    “你能否猜出，若是王岸知给陛下出主意，能是什么主意吗？”

    “定然不是什么好主意。”顾轻衍眼底尽是暗色，“可用的下作法子，他怕是多的很。”

    安华锦一时烦闷，“我打不过他。”

    顾轻衍揉揉他额头，微笑，“我打得过。”

    “啊？”安华锦顿时睁大眼睛。

    这是意外惊喜吗？

    她眼睛晶晶亮地看着顾轻衍，“那你把他揍的三个月下不来床好不好？”

    顾轻衍摇头，“你这个要求，怕是做不到，我也只能打的赢他而已，我自小学的，便是他自小学的。我就算比他稍高一招半式，也是有限。但让他受点儿轻伤，还是能做得到的。”

    安华锦眼神璀璨，片刻后，又无奈收回，“可是，你若是将他打伤了，你会武功之事，是不是也瞒不住了？”

    “嗯，大体是，毕竟如今，他入了陛下的眼了，受些许小伤，陛下也许会过问。”

    安华锦泄气，“那个王八蛋。”

    “既然是征得陛下同意的事情，应该是陛下会插手的事情，所以，接下来你若是再进宫与陛下打交道，多加小心。”顾轻衍想到了什么，嘴角抿成一线，“若非特殊情况，尽量不要与七殿下见面了，小心着了算计。”

    短短一番话，安华锦懂了。

    安华锦磨了磨牙，若是这个下作的法子，将她和楚砚凑成一堆，那她不清白了，不嫁楚砚，还能嫁谁？就算她想嫁顾轻衍，也受不了顾轻衍被人嘲笑。

    那是彻底悔了他和顾轻衍。

    安华锦深吸一口气，又深吸一口气，有点儿坐不住了，“王岸知这么混蛋吗？这主意他也敢对陛下出？对他有什么好处？”

    哦，好处大概是她嫁不成顾轻衍，只要是和顾轻衍作对，他就高兴。

    “也不见得，防患于未然吧。”顾轻衍见安华锦要炸毛了，温声安抚，“你放心，我会给陛下和他都找些麻烦的，有些事情，也要加快速度了。否则，总是让人对付你，我也忍不了了。”

