    柳安筠感觉面前的这个男人，真的很会抓紧自己的命脉。

    他说的话题让她很感兴趣。

    柳安筠想自己哥哥想的要命，时不时也会担心哥哥在学校过得好不好。

    如今好不容易有了一个能够从别人嘴里面得知的机会。

    柳安筠竟然觉得自己心动了。

    “好了小姑娘，我觉得你周围还有几个保镖跟着呢，也不会出什么事儿，我大大方方把你带走，如果出事让他们来找我。”公皙良俊一边说着，然后一边扭头看了一圈隐匿在不同角落里面的保镖。

    柳安筠安静了两三秒。

    她点头。

    “吃东西就不用了，我只是想了解一下哥哥的情况而已……”柳安筠一边说着，然后一边把自己手上的直播间给关掉收起来。

    等到了位置。

    看着诺大的冰淇淋店。

    她坐在门口，微微咬着下唇，脸上带着几分僵硬。

    “我的名字叫做公皙良俊，如果要是你不介意的话，叫我一声良俊哥哥也可以。”公皙良俊这边表现的很和蔼。

    很容易就让人直接放下心里面对她的警惕。

    柳安筠安静了两三秒。

    她看着面前的男子，“好哦。”

    “跟你哥哥认识时间这么久了，如今跟着你聊天的时候，真觉得有一种跟他聊天的感觉。”

    公皙良俊哈哈一笑。

    然后一点一点地放松小姑娘心里面的警惕。

    “为什么要这么说呢？”柳安筠没有任何意识的抬头看着他。

    “……怎么说呢，因为平常我跟他说什么话题他都不怎么感兴趣，甚至对我爱答不理。但是如果要是一旦提起妹妹这两个字儿。他就会跟我说很多。跟你一样。”

    公皙良俊一边说着，然后一边伸手摸了摸这小姑娘的脑袋。

    “我刚才说了那么多想要诱拐你的话，结果还比不上一句跟你说说你哥哥的情况。”

    柳安筠这边有些不好意思的笑了笑，看样子哥哥确实跟他很熟。

    毕竟能这么了解哥哥的人。

    也就只剩下哥哥的身边人了。

    平常的时候，傅清墨可是谁都不让靠近的。

    “他在学校怎么样呀？为什么你能够出来这边他不能呢？我还以为他要一直在学校里面困着。”柳安筠低着头。

    从自己的包里面翻出来了一小瓶AD钙。

    喝了一口，有些好奇地看着他。

    “这个我也不清楚，可能他还有他自己的原因吧。我们学校如果要是想出来的话，请个假就可以出来。不过路程有点远。应该是学习的任务比较重，所以他来不了。介意我跟你一起拍张照吗？回去之后我带给他看。”

    公皙良俊拿着手机笑眯眯的询问。

    “不要哦，哥哥如果要是知道我跟陌生人一起讲话的话，会生气的。”柳安筠摇头拒绝了。

    “没想到你倒是一个听话的小姑娘。”公皙良俊一点也不生气。

    他感觉面前这个小团子真是可爱的很。

    要比想象当中的可爱多了。

    让人觉得很好欺负。

    “原来是可以请假的吗？”柳安筠脑海里面全部都是公皙良俊刚才说过的话。

    既然可以请假的话，为什么那么长时间都不回家？

    难道就不想她吗？

    柳安筠感觉现在自己变得很奇怪，就像是一下子被泡进了老坛酸菜里。

    整个人又酸又难过。

    “你想去见他吗？如果你要是想的话，回头有空我可以吩咐司机带你过去见。”公皙良俊一边说一边拿出手机。

    他看着面前这个小团子。

    然后慢慢诱惑地说道。

    “不要。”柳安筠从椅子上跳下来了，“哥哥不希望我过去，他肯定有什么难言之隐，如果他要是能回来的话，肯定早就回来了。”

    公皙良俊嘴上仍然带着笑意，并没有说什么。

    “没事，那咱俩可以交换一下联系方式，如果你要是有什么想知道的或者是想看到的，我可以拍照发给你。只不过是一个联系方式，这应该没什么问题吧？”

    公皙良俊并不打算死心，他一边说着，然后一边目光带着几分热切地看着这个小姑娘。

    柳安筠低头沉思了两秒。

    好像这样也没关系，只不过是要了一个联系方式而已，又不会造成什么误会。

    她的手机里面列表人多的很。

    只不过是为了打探到哥哥最近的情况，关心哥哥而已。

    柳安筠老实巴交的把自己手里面的联系方式递过去。

    公皙良俊嘴角带着几分浅笑。

    他看着面前的这个小女孩。

    不得不说这个大天使被主上教育的很好呢，保护成现在这一副可可爱爱的样子。

    他的邪念都起来了。

    恨不得想看着这个小奶娃娃慢慢走入深渊的样子。

    柳安筠这边看着面前这个笑的温和的人。

    因为考虑到以后很多事情都要麻烦他，柳安筠这边礼貌地点了点头，“我们两个交换联系方式的这件事就不要跟别人讲了。我们两个人知道就可以。哥哥如果要是知道的话，肯定也该怪我到处打听他的消息了。”

    公皙良俊毫不犹豫的爽快答应。

    他低头看着面前的这个小东西。

    然后等到这小姑娘离开了之后。

    这才瞧着那个软绵绵的头像。

    是小姑娘自己画的，看起来有一点点幼稚的可爱。

    怪不得主上大人会护在心尖上疼呢。

    如果要是他的话他也要护着。

    不过可惜了，像这种神明大人，现在最好还是不要出现在他面前比较好。

    柳安筠转身出了饮品店。

    抱着自己手上的AD钙，实际上心里面怎么想都觉得不太舒服。

    哥哥既然能够回家，为什么不回来呢？他的朋友都已经回来了，哥哥都不回来，难道哥哥现在已经开始不在意她了吗？

    女孩子心烦意乱的时候总是容易多想。

    柳安筠虽然拼命地劝自己，可是那种念头却无法克制地涌了上来。

    她心里面委屈的要命，连散步的快乐都没了。

    上一次生了一场大病之后，家人都紧张的很，这段时间根本不敢在他面前提起哥哥的事情。

    可是，柳安筠反而想要知道的更多。

    这样才能够确保那个人还是平安的。

    但是等到她回到家的时候，发现家里面来了一个让她很意外的客人。

    凤铭止他的腿因为在国外治疗，所以这会儿修复的不错。

    在看见那个小姑娘的时候，冷峻的眉眼也多了几分笑意。

    “大壮哥哥！你怎么会来这里呀？”柳安筠感觉自己已经好长时间没有见过他了。

    但是见面了之后还是忍不住的多问。

    “最近你的学习情况怎么样？功课没有落下吧？腿的情况怎么样？之前一直听你说在国外治疗，什么时候回来的？”

    柳安筠一边说着，然后一边转头看了看凤铭止身后。

    忽然之间发现小凤不在。

    “我这次只是想过来问问你，你能看得见小凤吗？我感觉我已经很长时间都感应不到它的存在了。”

    凤铭止想它想的要疯。

    可是那个没良心的小东西到现在都没有出现过。

    凤铭止甚至隐约在担心，是不是因为他是人类的原因，所以看不见凤凰。

    “我不太清楚哎……我记得你们两个之间不是签订的有契约吗？你没有感应到？如果连你都没有办法感应到的话，我发现的概率也不太大。”

    柳安筠忽然之间想到了那一天。

    小凤在自己面前说想要变成人的样子。

    柳安筠微微叹了一口气，“可能是有什么事情出去散散心了吧。放心好了，过不了多久它应该就能回来。”

    “没……它已经消失了将近两个月了。”凤铭止声音里面带着几分苦涩。

    在说出这些话的时候，眼睛里面的委屈几乎都要溢出来了。

    柳安筠安静了两秒。

    这是怎么回事？

    “放心好了，她作为神明也不会有人敢伤害他。”柳安筠走上前去安慰。

    晏绮思在一旁听的整个人云绕雾里。

    谁丢了？

    “如果要是有人丢失不见的话，最好的办法就是去派出所里面报警。你们是在说什么重要的伙伴吗？”晏绮思温和地询问。

    “没有，是最近电视里面播放的动画片节目。”柳安筠很熟练地直接掩饰过去。

    然后她指了指楼上，“妈妈，我可不可以跟着大壮哥哥一起上楼玩呀？我们两个已经很长时间没有见面了，所以我想跟他一起聊聊天。”

    晏绮思自然是答应的。

    柳安筠这段时间生病没有去学校，在家里面无聊的很，有个人能陪她，自然再好不过。

    晏绮思想到上一次的生病，整个人的目光一下子又担忧了不少。

    傅之就在这个时候迈着小步子过来。

    “妈妈，我也想上去跟哥哥他们一起玩。”傅之一边说着，然后一边眼巴巴的瞧着。

    谁能够顶得住这样的小可爱的哀求？

    晏绮思无奈地笑了笑。

    “这件事情你应该自己去问姐姐哦，我做不了主的。”晏绮思一边说着，然后一边揉了揉儿子的脑袋。

    但是那个小家伙已经手脚并用地直接跟着一起过去。

    “哥哥——等等我。”

    晏绮思听着他喊哥哥的声音。

    忽然之间意识到。

    这个小家伙该不会把那个男孩子当成是傅清墨了吧？

    每天嘴上不说，但是心里面也是想念的。

