    

    听到这话，文拯回想起倪永孝的手段，一时间，非常的忌惮，开始忐忑不安起来。

    黑鬼、甘地、国华三人虎视眈眈的看着文拯，等待他的答复。

    事到如今，其实也由不得文拯退缩了，因为他已经把倪永孝给得罪恨了，即便现在去跟倪永孝道歉，对方都不会原谅他的。

    想到这里，文拯顿时一狠心，咬牙说道：“好，那就按照你们的计划来，我这边全力配合你们。”

    闻听此言，原本紧张的气氛顿时消失，甘地他们三人大喜。

    国华更是哈哈笑道：“文拯，你这样就对了，做大事的人，就要果断，绝对不能犹豫不决。”

    黑鬼开口道：“既然咱们意见一致，那么就马上准备吧，一个小时内，把各自最精锐的手下召集过来，我们四个亲自带队，前去做掉倪永孝。”

    文拯皱眉道：“可是我们都不知道倪永孝现在去哪了，到底给如何下手啊。”

    甘地嘿嘿一笑，然后一脸自得的道：“关于这一点，你用不着担心，很久之前，我们就在倪永孝身边安排了钉子，他逃不出咱们的手掌心的。”

    对于这一点，文拯完全不知情，他当即吃惊的看着甘地他们三人，不敢置信的道：“你们好狡猾啊，竟然很早就开始图谋了，怎么一直没告诉我，是不是把我当外人了。”

    黑鬼解释道：文拯，你误会了，我们其实不是故意瞒着你的，这不是事关重大嘛，越少人知道越好。

    文拯一脸冷笑，根本就不相信这话，他又不是傻子，怎么可能会相信这种鬼话呢。

    不过事已至此，都已经上了贼船了，再想下去，已经不可能了，只能一条道走到黑了。

    接下来，四人又商议了一会儿，之后便各自分开，秘密召集自己的精锐人马。

    另一边，重伤的倪永孝，已经在韩堔跟何三水的保护下，来到一处秘密的诊所。

    诊所虽小，可是这里的医生水平还是医疗设备，都很是顶级，一点也不输给那些正规规医院。

    而这里，乃是倪家花费大笔金钱所建立的，为的就是以防不测，能够给自己人医治，事实证明，这种有备无患的做法，非常的英明，因为这一次，倪永孝就要靠这里救命了。

    到了诊所后，倪永孝第一时间得到医治，见此，何三水终于松了口气。

    韩堔劝道：“水哥，你也去处理伤口吧，安全问题你不用管担心，这里有我呢。”

    闻言，何三水没有拒绝，因为他的情况不容乐观，确实需要处理一下伤口了。

    何三水开口道：“阿堔，你一定要小心，绝对不能大意，一旦有什么风吹草动，立即通知我。”

    好的！

    韩堔点头答应，一脸的严肃。

    见此，何三水总算放心一些，然后跟着护士去处理伤口了。

    韩堔吐出一口气，在长凳上坐下，接着对傻强吩咐道：让兄弟们提高警惕，绝对不能掉链子，明白了吗？

    傻强疑惑道：“堔哥，咱们不是已经安全了吗，没必要疑神疑鬼吧。”

    韩堔沉声道：“小心无大错，我们跟黑鬼他们撕破脸皮了，这种情况下，天知道他们会做出什么，所以谨慎一点，还是有必要的。”

    傻强微微点头，而后立马出去办事。

    二十分钟，傻强拿着一杯水返回，恭敬的递给韩堔。

    韩堔正好口渴了，接过水杯，一饮而尽，张口问道：怎么样，事情都安排好了吗？

    傻强笑着道：放心吧堔哥，都已经安排好了，兄弟们都是高手，不会出问题的。

    这就好！

    听到这话，韩堔多少放心一些。

    傻强在韩堔旁边坐了下来，他小心翼翼的看了一眼附近，发现没有外人之后，才小声说道：“堔哥，我能不能问你一个问题啊。”

    韩堔随口道：“行啊，你问吧！”

    傻强道：“堔哥，咱们今晚冒那么大的风险，前来救倪少爷，这样做值得吗，要知道，为了支援倪少爷，咱们的许多地盘都丢了，损失实在太大了。”

    听到这个问题，韩堔顿时沉默了，过了片刻后，他才开口说道：其实这样做，我也是没办法啊，我们的处境你也应该知道，黑鬼甘地他们四个的地盘，把我们团团包围，根本夸张不出去，我跟他们，天然就是敌对关系，不可改变。

    傻强小声说道：可是看倪少爷的为人，他也不是个好鸟，我担心他会恩将仇报，事后找我们的麻烦。

    韩堔上上下下打量了傻强一眼，叹气道：“你果真是个醒目的后生仔，脑子非但一点也不笨，还十分灵活，这样很不错，懂得用脑，才能活得更好。”

    傻强被称赞得有点不好意思，摸着后脑勺嘿嘿傻笑，让韩堔一阵好气。

    轻轻拍了怕傻强的肩膀，韩堔沉声道：“放心吧，这一次我立下大功，救了他倪永孝一命，救命之恩大过天，若是倪永孝事后胆敢翻脸不认人，对于倪家来说，将会是一个巨大的打击，毕竟一个连救命恩人都敢下手的人，别人是不会愿意替他买卖的，到时候，倪家也就散了。”

    傻强似懂非懂的点了点头，然后道：“这么说来，我们应该很安全了。”

    韩堔笑道：倪少爷这边，我们是不用担心的，只要防备好黑鬼国华他们就行了。

    傻强连忙点头，之后他们两人又交谈了许久，不知不觉间，便过去了两个小时。

    此时已经到了凌晨四点钟，距离天亮也不远了。

    何三水的伤口处理完毕，他一脸苍白的走了出来。

    韩堔十分关切的道：“水哥，你怎么出来了，应该好好休息才是。”

    何三水道：“我担心少爷，必须要亲眼看见少爷没事，才能去休息。”

    就在这时，救治倪永孝的医生，总算出来了，韩堔和何三水连忙迎了上去，立即询问倪永孝的情况。

    医生回答道：“倪先生的情况，已经稳定下来了，你们不用担心。”

    这个答案，让众人大喜过望，忍不住笑了出来。

    韩堔问道：医生，那我们可以进去看望倪少爷吗？

    医生颔首道：“可以，不过记得保持安静，莫要太过吵闹。”

    说完，医生就大步离开。

    而韩堔跟何三水，却是迫不及待的走进房间，前去看望倪永孝。        

