    傅家和黎家是相识已久的，两位妈妈年轻的时候就是朋友，所以才会这么希望两家的孩子可以结婚，他们就成为了亲家，可以说是亲上加亲的。

    黎韵晴也是相当喜欢傅砚淮的，这个男人从她少女怀春时起，就是她唯一喜欢的男人，这一辈子唯一深爱，唯一嫁的男人就是他。

    只不过，她也深深的知道，傅砚淮从来就不喜欢她，不要说当成妹妹了，就是普通的朋友都不是，除了两家早识，他们有着青梅竹马的身份，却没有青梅竹马的感情。

    傅砚淮性子清冷，品性孤傲，总是一副生人勿近的样子，谁也没有办法靠近他一步，黎韵晴也是一样。

    还以为自己这一辈子不可能和傅砚淮在一起的，结果他居然答应和她订婚。

    简直把黎韵晴吓坏了，哪怕就是知道傅砚淮答应和她订婚，完全不是因为喜欢她，甚至还如以前一样的不待见她，答应订婚全是因为傅夫人的意思，但黎韵晴依然激动坏了。

    如愿要和自己喜欢多年的男人订婚，以后还会结婚，这是什么概念，那会是她这一辈子最开心的事情。

    所以，黎韵晴在知道消息那天晚上，真的是兴奋到一整夜没有睡，然后发朋友圈发微博恨不得去发一个新闻稿，告诉全世界这个男人以后就是她黎韵晴的老公了。

    只是，婚订了以后，傅砚淮对她的态度从来就没有变过，依然就是冷若冰霜，甚至从来就没有主动找过她一次，更不要说主动提婚礼的事情，好像傅砚淮压根就没有考虑过和她正式结婚办婚礼的事情。

    昨天拍完婚纱，他就直接离开了，黎韵晴委屈的很，想要问他去哪里，但是完全开不了口问出来。

    今天大清早她摔了一跤，轻微骨折，不过她特意说的很严重，然后给傅砚淮打电话，让他去医院接她来这里看时装展示会。

    关于结婚的事情，傅砚淮一直只字不提，黎韵晴是急的不行，但又不能直接在傅砚淮的面前问出口。

    所以，现在正好有一个机会可以试探问一下傅砚淮，黎韵晴哪里会错过。

    还真的是要感谢一下沈烟了。

    “傅总，要不要提前透露一下，我对你和黎小姐的婚期挺好奇的。”沈烟一双眼睛冷冷的盯着傅砚淮问。

    她从来就不一个喜欢去关注别人私事的人，但她只是想关心小娅的事情，谁让傅砚淮和小娅是在一起的，所以她想知道傅砚淮的打算。

    小娅说过的，傅砚淮结婚她就会离开，所以现在只要知道傅砚淮和黎韵晴结婚的具体时间，那么就可以知道小娅离开的具体时间了。

    “时太太，什么时候对我的婚礼时间这么关心了。”傅砚淮淡淡的说着，他当然知道沈烟为什么对他的婚礼时间这么关心，无非就是为了许歆娅罢了。

    但这是他傅砚淮的私事，谁也左右不了。

    “傅总，我想全安城的人都在好奇这个问题吧，不只是我一个人。”沈烟笑了笑，她对傅砚淮的私事才不感兴趣，要不是因为小娅。

    “既然是我的私事，该到的时候自然会到，现在不需要时太太好奇。”傅砚淮冷漠的回答了沈烟的话。

    这种回答，简直就是打太极的最高的境界，既然傅砚淮都这么说了，那她真的是没有什么可多的说了。

    “那我就等着二位到时候公开了，祝二位幸福长久，百年好合。”沈烟笑着说，眼底分明就有些冷意。

    这种冷意，傅砚淮是能看出来的，那就是沈烟在嘲笑他是一个脚踏两条船的渣男，虽然他和黎韵晴也许就只有一个商业订婚的关系，并不存在什么实际性的肉体关系，可也是一个渣男。

    “沈小姐，谢谢你的祝福，我和砚淮一定会很幸福的，等我们婚礼的当天，一定会请你和时总的。”黎韵晴虽然没有得到自己想要的答案，傅砚淮就是傅砚淮，这个男人的心思重嘴巴紧，谁都不可能从他那里撬出来一些话的，如果太过份的话，只会让这个男人更生气。

    所以，黎韵晴不再有什么奢望的想法，只希望傅砚淮不要取消他们之间的婚约就行了。

    “傅总，黎小姐，我们就先离开了。”沈烟拉着白沁沁的手离开了。

    “时太太，等一下。”黎韵晴想到了什么突然叫住她。

    “黎小姐，还有什么事情？”沈烟转身看着她问。

    “我记得，你是时裳的服装设计师吗？上次我去时裳定订婚的礼服时，好像见过你，对吧？”黎韵晴直接问她。

    刚刚忙着等傅砚淮的答案，所以忽略掉了这个。

    “黎小姐好记忆，不过我现在不是时裳的设计师了，我已经离开了时裳。”沈烟直接开口说出来。

    只是没有说是被时裳开除的罢了，毕竟太难听了。

    “为什么离开时裳？那可是时氏旗下的服装设计公司。”黎韵晴有些意外。

    “没有什么是永远不变的，不适合就离开，我现在在丽人设计。”沈烟简单的说了一下。

    “徐丽的人？”黎韵晴好奇的问，语气显然不是很好，有些怒意。

    徐丽是设计圈的一个相当有个性的女人，设计的东西是真的很让人喜欢，不过就是性格上面，也是挺招人恨的。

    最为火爆不讲理的一个女人了，黎韵晴也是不太喜欢徐丽这女人的，年轻不大跟个更年期一样，但偏偏就是很喜欢她设计的衣服，真的不会和别人撞杉。

    “嗯，丽姐的公司。”沈烟都看出来了黎韵晴的脸色，估计和徐丽之间有过什么不愉快的经历。

    徐丽这女人的脾气，沈烟是清楚的，除了在设计上面可以偶尔温柔之外，其它的真是脾气刚的可以。

    在徐丽的眼中，设计作品永远是第一位，什么权贵之类的都是会被她怼的怼象，但凡不尊重她的作品，天王老子来也是一样会被她骂的。

    所以黎韵晴这种女人和徐丽肯定会相处不是很好，矛盾很大的。

    “时太太，何必那么想不开，安城设计公司那么多，偏偏要往徐丽的火坑里面跳。”黎韵晴极度嫌弃的说。

