
    “请不要伤害斯卡莱特公主！”男子大吼道！

    “居鲁士，没事的，他们不是什么坏人！这位先生刚刚救了我！”斯卡莱特朝着居鲁士挥了挥手：“居鲁士，我的脚受伤了，快来扶我！”

    居鲁士！

    听到这个名字，罗伊总算是想起来了，要是猜的没错的话，这个居鲁士应该就是蕾贝卡的父亲，而这个斯卡莱特就是蕾贝卡她妈了？

    “斯卡莱特，你应该是德雷斯罗萨的公主吧？正好，我有事情要找你们的国王陛下谈一下！”罗伊微笑着说道！

    “什么？你到底是什么人？”居鲁士皱眉问道！

    “你不需要知道，带我去见国王！”

    “好，好的！”居鲁士见罗伊救了自己的心上人一命，也不在多说，直接跳下船舷，五分钟后，驾驶者一个小木船过来了！

    本来这里距离海岸不过几百米的距离，还没几分钟，在居鲁士驾驶着船开到满是岩石的德雷斯罗萨海滩的时候，那里已经站满了德雷斯罗萨的居民！

    当看到斯卡莱特公主从那艘小木船上在居鲁士的搀扶下走下来的时候，居民们齐声欢呼，“太好了，力库王陛下！”

    “斯卡莱特公主没事真的太好了！”

    “是国王陛下爱民如子才得到了这样的庇佑啊！”

    当看到女儿的脚的问题的时候，力库王赶紧招呼部下：“医生，快点过来！”

    穿着两名白大褂的医生正准备将斯卡莱特接走的时候，斯卡莱特在自己父亲的耳边不放心的说道：“父王，那个人从海贼手中把我救出来，但是我感觉他也是个海贼，好像在哪见过他！”

    斯卡莱特说这句话的时候，刻意对力库王指了下罗伊。

    听到斯卡莱特这句话的时候，力库王顿时肃然万分，但表面上装作一副平常的样子走到罗伊的面前，感谢着说道：“谢谢你们几位救了我的女儿，请和我一起来王宫，我好感谢一下各位！”

    罗伊笑着给力库王鞠了一躬，表现得非常绅士，收到了周围民众的一阵阵欢呼！

    “伟大的力库王陛下，这是我应该做的，圣光怜悯善良的人！”罗伊非常礼貌的说道！

    而这时居鲁士也从船上跳下来，他额头布满冷汗，嘴中念念有词：“教皇罗伊，最新悬赏25亿的家伙，怎么会在这里？”

    波雅三姐妹追随在罗伊身后，打量着眼前所谓的王族，不把他们和高高在上的天龙人做比较，就算是居住在亚马逊·百合王宫里的那些干部，都比他们的打扮华丽吧！

    一个个都和没穿衣服一样，这么奔放的吗？

    这还能叫王族吗？

    王宫里面，力库王族成员，力库·多尔德三世，力库王身后，他的两个女儿，长女斯卡莱特和次女维奥莱特都战立在那里，周围还有无数的侍卫！

    “设宴……”

    “不用了，国王陛下，我知道您的国家并不富裕，这次来，我是想和您商量一点事情的！”

    力库王一惊，刚想开口询问罗伊的身份，只见居鲁士非常慌张的跑了过来，不知道在力库王耳边说了什么，力库王瞬间满头大汗！

    “我想要国王陛下您帮我送三封信！我想让他们在这里和我汇合！”

    王宫内厅之中，罗伊走到窗户边上，瞭望着德雷斯罗萨的风景，这个贫苦，甚至是落后的国家！

    力库王自从居鲁士口中已经知道了罗伊的身份，自然不敢忤逆他的意思，何况他救过自己的女儿，怎么说，也是恩人：“如果只是送信的话，自然是没问题！那么……这三个人是谁呢？”

    “白胡子，凯多和bigmom！”罗伊淡然微笑着说出这三个名字，仿佛说的是三个随处可见的路人一样。

    波雅三姐妹和罗伊相处久了自然内心稍有预料，但是当听到这三个名字的时候，内心还是忍不住狠狠一跳！

    连汉库克他们都是如何，何况是力库王呢？

    当他们听到这三个名字的时候，更是吓得下巴都掉到了地上，久久说不出一句话来，只有不到十岁的维奥莱特还不太明白这三个字的意思，拉扯了一下姐姐斯卡莱特的衣袖，奶声奶气的说道：“姐姐，姐姐，【胡子】也是一个人的名字吗？”

    “白胡子是外号，一个人的外号！”斯卡莱特抓住了妹妹的小手，不断的颤抖着！

    罗伊转身微笑着对着力库王说道：“我两个手下比较路痴，剩下的三个，你也看到了，她们太小了，所以希望陛下您能够找人帮我送信，而聚会，自然也需要土地，这里刚好也可以用上！”

    力库王几度准备张口，但是一时不知道说什么好。

    但是没想到，这时大女儿斯卡莱特是有些胆色的站了出来：“为什么选德雷斯罗萨？这里已经很久没有战争了，你把三个大海贼叫过来，是想毁了这里吗？”

    罗伊看着斯卡莱特以及她身边的维奥莱特一眼，说道：“不，我并不想毁了这里，刚好相反，我要让这个国家变得富裕起来，你相信吗？

    如果你们不相信，可以去圣域看一下，那里人民的生活，在我圣光大领主罗伊的统治下，相信人们一定会安居乐业的！不会再有海贼骚扰，不会再有海军的搜刮。

    同时，力库王陛下，您也将成为这个国家有史以来最伟大的国王！”

    罗伊洋洋洒洒的说了一大堆，让斯卡莱特一脸茫然，不知道该怎么回答。

    力库王则是喘着气说道：“教皇，你说这么多没用的是什么意思？难道想要掌控这个国家吗？”

    “嗯，力库王陛下您想多了，您还是国王，我只不过是想帮您和您的人民！”罗伊在大厅的一个茶几上坐了下来，同时拿起一苹果咬了一口：“如果你不帮我送信的话，我会很苦恼的，说不定就把您当成异教徒净化掉也说不定啊！”。

    听到“净化”两个字，力库王的身体明显一震，傻子都听的出来这里的“净化”，可不是什么好词汇，这让他想到了之前被屠杀的那些王**！

    “送信可以，但是这个国家的士兵不过是些受过训练的普通人而已，哪里能见到那样白胡子，凯多和bigmom那样的的大人物！”