    萧然的师傅，一个地球上的人，再强，能够强到哪里去？

    别说在孤星空看来，对方的实力百分之九十不如自己的实力强！

    对于萧然这样的一个师傅，他自然没有丝毫的放在心上。

    一旁的纪灵妃微微挑了挑眉头，她倒是有些好奇是什么样的人，能够教导出萧然这样优秀的弟子。

    “魔首领，师傅在哪里，我们立刻过去！”

    萧然连忙的催促魔青龙道。

    “哈哈，好好，跟我来！”

    魔青龙点了点头，带着他们朝着海边的别墅内走去。

    “呵呵，萧然，你师傅能够收到你这样的徒弟，还真是运气好！”

    纪灵妃看着萧然焦急的样子，笑着说道！

    “是我的运气好！”

    萧然转过头看了看纪灵妃，认真的说道！

    “是是！”

    纪灵妃没有反驳他，笑着点了点头。

    在她看来，能够收到萧然这种徒弟，简直是那个人的福分。

    魔青龙带着他们来到别墅的门口，他身子顿了顿，目光看向萧然身后的一众人！

    “萧然，你和梦心进去吧，其他人就在外面等着吧！”

    魔青龙朝着萧然刘梦心直接说道。

    以龙王的身份，自然不相干人等，不能够进入！

    “嗯，好！”

    萧然点了点头，目光看向身后的纪灵妃一众人，意思显然易见。

    “魔首领，灵妃姐姐是自己人！”

    刘梦心这时挽住纪灵妃的手臂，朝着魔青龙连忙的说道。

    他说着，还朝着魔青龙眨了眨眼睛。

    “哈哈，好好，萧然长大了！”

    魔青龙意会道，大笑着拍了拍他的肩膀。

    这令萧然微微有些懵逼！

    “什么？我们不能进？你们也不看看我们的身份，竟然还不让...”

    “萧然去见师傅，你们在这里等等吧！”

    一名青年微微有些不爽的说道。

    对方是什么身份，他们是什么身份？竟然还不让他们进？真是有意思！

    不过他的话还没有说完，便被纪灵妃直接打断！

    那名青年张了张嘴，一旁的青青立刻瞪了瞪他。

    “萧然说他师傅曾经镇压一世，萧然，你问问你师傅，有没有时间切磋切磋！”

    一旁的孤星空在一旁面无表情的说道！

    “走吧！”

    萧然看了他一眼，朝着自己妹妹，迟疑了一下也朝着纪灵妃说道。

    “嗯！”

    纪灵妃微笑着点了点头，捋了捋自己长发！

    “进去吧萧然，龙王归来也没有几天，昨天还打听你的消息呢，听说你来了，也非常高兴！”

    魔青龙带路朝着里面走去，萧然他们立刻跟在身上！

    “什么嘛？也不知道纪灵妃怎么看上萧然那小子，哼，星空哥，那纪灵妃有什么好的，不就是实力强点嘛？竟然对于星空哥你这么冷淡！”

    一名青年看到他们走进去，自己一众人被阻在门外，脸色有些难堪。

    一旁的孤星空，面无表情，能够看出他的心情也不是很好。

    “星空哥，我也没办法，纪灵妃姐就是这样，不是对你一位神子，其他几个神子也是如此！”

    “我也有些不明白她怎么看上萧然那家伙，牛郎织女的故事，可不会发生！”

    青青朝着孤星空一众人耸了耸肩，也是无奈的说道。

    她也不明白，身份不凡实力不凡的女神，为何喜欢一个弱小的家伙。

    “星空哥，要不我们离开吧，其他神子和一些家伙已经创建了不凡的势力，待星空哥你成神做祖之后，纪灵妃可能自己就围着您！”

    一名女子朝着孤星空说道。

    “这么离开，我不甘心，再等两天！”

    孤星空眼中闪过一丝冷色，淡淡的说道。

    “嗯！”

    周围一众青年男女点了点头。

    “十几年了！”

    进入别墅院落内的萧然感觉脚步有些沉重，目光微微有些湿润的看着前面的别墅大厅！

    “进去吧！”

    魔青龙让萧然他们走在前面笑着说道。

    “嗯！”

    萧然深深地吸了一口气，径直的朝着屋内走去。

    “嗯？”

    这时，跟在一旁的纪灵妃微微一愣，抬起头看了看缠绕在别墅上的枝条。

    她眼中露出一丝疑惑与沉思之色，不过，不容她多想，便进入了别墅内。

    豪华无比的别墅，不过这别墅在他们看来，也就是普通的地球物品。

    在中央的沙发上，坐着一名青年，喝着茶，看着手机。

    看到青年手中的手机，他们微微感觉有些熟悉，好像和他们凌霄宝殿的专门使用的联络手机相似！

    不过他们的重点并没有放在手机上！

    青年看起来年轻无比，甚至看起来和萧然差不多的年纪。

    这令纪灵妃微微一愣，萧然的这个师傅，和她印象中的不一样！

    “师傅！”

    而此时，当萧然看到王仙的时候，脸上露出激动地神色。

    他带着一丝哭腔的加快脚步走过，噗通一声直接跪在地上！

    跟在一旁的刘梦心，也跟着哥哥跪在地上！

    “师傅！”

    萧然再次喊了一声，朝着王仙叩着头。

    王仙看向萧然，看向一旁刘梦心，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “十几年了，长大了，站起来让师傅看看！”

    王仙没有阻止他们跪下叩头，满脸微笑的说道！

    “是，是师傅！”

    萧然眼泪忍不住的流下，缓缓地站起来，一旁的刘梦心紧跟着站了起来。

    “不错不错，快比师傅高了，挺帅的，梦心也出落的挺漂亮，你们兄妹俩，长得都挺不错！”

    王仙看着他们，满脸笑容的说道。

    “师傅！”

    萧然听到王仙的称赞，微微有些害羞的低下头。

    “这么大了还这么害羞可不行，怎么找到的女朋友！”

    王仙哈哈的笑了笑，目光落在他们身后的女子身上。

    “嗯？”

    看到纪灵妃的一瞬间，王仙微微眯起眼睛！

    “老师，这是哥哥的朋友！”

    刘梦心看到王仙的目光，立刻介绍道！

    “朋友，不错不错，哈哈，萧然果然长大了！”

    王仙笑了笑，目光看向萧然：“可以可以，你有师傅的一分风采！”

    “师傅你别乱想，我和纪灵妃只是朋友，纪姑娘可是我们凌霄宝殿的名人！”

    萧然看到王仙的目光，连忙的解释道！

    他说着，眼中露出一丝淡淡的失望。

    “老师你好，我叫纪灵妃，我就是萧然的朋友！”

    纪灵妃这时落落大方的朝着王仙躬了躬身子，笑着说道。

    与此同时，她心中微微有些惊讶，她竟然没有看出萧然师傅的境界。

    对方好似是一个普通人！

    难道萧然师傅遇难之后，真的变成了普通人？

