    “放心，保证完成任务！”李轩笑着说道。

    “对了，这五百亿可能有些不够，你整理一下你省城的债务单子，明天你这个债主好好收债，这个真龙玉佩对你十分重要。”柳萱萱开口说道。

    李轩点点头，然后开口说了起来：“是有不少债务单子，我晚上整理一番，明天就出发去省城。”

    柳萱萱绝美的脸上露出了一丝微笑，轻轻的嗯一声。慵懒的躺在沙发上，身上穿着一套旗袍蓝色的连衣裙，身上的完美曲线，一一展现了出来。

    李轩看到萱萱师姐如此诱惑的身材，又想起了昨天晚上看到的完美身躯，心里咽了一口口水。

    “师姐，这些天你出差也累了吧？要不我帮你按摩按摩吧！”李轩挠了挠头，开口说道。

    看到李轩这个样子，柳萱萱不禁捂着嘴笑了起来。

    “小轩子，别以为我不知道你的鬼心思，师姐的便宜你也想要占？”柳萱萱笑着说道。

    李轩小心思被萱萱师姐撞破，有些不好意思起来。

    看李轩这个样子，柳萱萱眸子里露出了一丝揶揄，随即叹息道：“唉，你也长大了，是时候给小轩找个女朋友了。”

    李轩立即开口道：“师姐，我有你们已经足够了，不需要女朋友。”

    听到这么说，柳萱萱脸上隐隐露出了一丝落寞之色？

    “傻孩子，你以后肯定要娶老婆生孩子的，我们只是你的师姐而已。”柳萱萱温柔的说道。

    “不说这个了，师姐我给你按摩吧！”

    “来吧，不过你可不能占师姐的便宜哦！”

    柳萱萱脸上露出了明媚的笑容，然后闭上了眼睛，享受李轩的按摩。

    大概按摩了好一会，柳萱萱就休息去了，而李轩也回到了房间，拿出了自己厚厚一叠的债务单子看了起来，抽出了四张账单。

    省会南陵四大高门，他们都欠自己师傅有许多天价的药材。

    “江氏，欠鬼手神医三百年人参一株....”

    “龙氏，欠鬼手神医千灵果一枚....”

    “曾氏，欠鬼手神医火龙草一株...”

    “赵氏，欠鬼手神医金蝉一只...”

    这些都是稀世药材，可遇不可求，每一样里面都蕴含着恐怖的药力，这些东西加起来，大概价值在上百亿左右，这可是一个无比高昂的数字了。

    不过这省会南陵四大高门生意遍布全省，拿出这些钱来，应该不成问题。

    李轩打算明天就一一拜访，让他们还债。

    后天拍卖会正好开始，姜妍到时候身体也恢复一些了，自己处理完这些事情，再过去帮她恢复双腿。

    明天将这些钱弄到手，后天晚上就能参加那个地下拍卖会了。

    他也有些好奇，这真龙玉佩到底是什么东西，居然需要如此之高价。

    李轩上了网，查了这四大高门的消息，突然看到一条消息。

    明日江氏，龙氏两个世家会进行一场订婚宴。

    江氏和龙氏他们的订婚宴，那也就意味着这自己能省许多事了，这四大高门中两家联姻，其他两家肯定也会到场，到时候自己直接一次性让他们还账便可以了。

    第二日！

    龙氏旗下五星级龙星大酒店！

    此时龙星大酒店门口豪车遍地，整栋大楼都挂上了红色的彩条。

    江氏公子还有龙氏小姐订婚宴，直接包下了整个五星级酒店作为这次订婚宴的场地。

    李轩刚刚停好自己的宝马车，突然一个保安走了过来，直接用手指敲了敲李轩的车窗。

    李轩将车窗摇下，疑惑的看着这一名保安。

    “今天我们龙氏小姐的订婚宴，我们酒店不接客，你去其他酒店吧！”这保安开口说道。

    “我就是来参加这一个订婚宴的。”

    李轩笑了起来，淡淡的说道。

    此时这保安疑惑的看了一眼李轩，脸上露出了怀疑之色！

    “你开着一辆几十万的车子，也有资格来参加我们小姐的订婚宴？”

    “你的请柬呢？”

    “额，确实没有！”李轩无奈的说道，他确实没有请柬。

    “请你立即离开！”

    本来他想要停好车之后，偷偷溜进去的，但是没有想到直接被这保安拦下了。

    不过他也不想为难这个保安，准备开车离开停车场。

    但是突然刚刚启动车子，就看到了一个熟悉的人影下了车，她开着的车子，是好几百万的兰博基尼。

    李轩看到这个情况，脸上顿时露出了一丝笑意。

    她应该也是来参加这一场订婚宴的。

    “保安大哥，我是跟我朋友一起来的。”

    李轩停好车子，然后直接下了车，这保安刚想要继续问话，李轩直接朝着一旁的一个女子打招呼！

    “嘿，美女同学，我们又见面了！”

    那女子回过头来，看到身后站着的李轩，脸上不禁露出了一丝愕然之色。

    “你，你怎么在这里？”齐薇愣了一下，随即开口道。

    “嘿嘿，你也是来参加江氏的订婚宴的吧！”李轩笑嘻嘻的问道。

    齐薇见到李轩这张脸，不由想起了那天晚上的事情，脸色不由变得通红了起来。

    这时候另一个红衣女子走了下车，看见李轩，眉毛直接就皱了起来。

    “表妹，他是谁？怎么有点眼熟的样子。”这红衣女子疑惑的问道。

    李轩看到一旁这个女人，这女人大概是二十一二左右，身材十分靓丽，长相也十分出众。

    他记得这个人，当初自己好像还拿着板砖，将她的车子给砸了。

    还没等李轩回答，突然她似乎是想起来了，一脸恍然大悟，目光不善的盯着李轩。

    “你就是我表妹说的那个保安，上次就是你拿砖头砸了我的车？”

    李轩被这么问，顿时有点不好意思了起来。

    “那个，当初只是一个误会而已，我也是太激动了。”李轩笑呵呵的说道。

    “哼，少来这一套，我修车都花了二十万，一句话，赔钱！”这红衣女子伸出了白皙的手掌，伸向了李轩面前。

    “喂，我可是救了你表妹好几次，难道这救命之恩还抵不了这二十万？”

    “你也太小气了吧！”

