    “放心，肯定会录取的。”

    唐明笑着开口，看着苏雨柔脸上甜美的笑容，他心情也愉悦不少。

    这个笑容对他来说，很熟悉，也很治愈。

    前世，苏雨柔用自己的乐观开导他，每次找他玩都笑吟吟青春活泼。

    那段时间，刚好是柳姨去世的阶段，唐明陷入人生低谷，如果不是苏雨柔的乐观心态影响他，他的处境可能会更加糟糕。

    可惜。

    自从家里连续遭遇大难后，苏雨柔的乐观也淡然无存。

    “苏雨柔，不管你今生遇到什么困难，我唐明，帮你铺平前方所有道路。”

    唐明语气坚定，看着苏雨柔的眼睛认真道：“相信我，我能做到。”

    “啊……”苏雨柔张大红唇，表情有些呆萌。

    看着唐明认真的神情，她更是头脑一片空白，随后心跳加速，脸颊发烫。

    “记住我的话，你只管去拼搏梦想。”

    “其余，交给我。”

    唐明说完这话就转身离去，刚才也是响起苏雨柔前世的遭遇，才有感而发。

    看着前方离去的背影，苏雨柔依旧呆滞在原地，有些没缓过神来。

    就在这时，身后突然传来闺蜜的嬉笑声。

    田雯雯拍了拍她的肩膀，揶揄道：“雨柔，傻愣在校门口做什么呢？

    看帅哥吗？”

    苏雨柔有些慌张，故作镇定道：“没，没有，我在想考试的事情。”

    “考试的事有什么好想，你和思琪都是学霸，肯定没问题。”

    田雯雯正说着，突然惊疑一声：“咦，那不是唐明吗？

    他的腿怎么好了！”

    她看到了前方走路的唐明。

    和常人无异，甚至更有精气神。

    田雯雯纳闷道：“思琪，该不会是你妈妈带他去治疗了吧？

    也不对，就算去医院也好不了这么快。”

    陈思琪也满脸疑惑：“我也不知道，他……他昨晚没回我家，今天腿脚就突然好了。”

    “怪事。”

    田雯雯转动眼眸，突然厌恶道：“你们说，他之前该不会一直都在装瘸子，就为了博取同情心吧？”

    “肯定是这样，太恶心了。”

    “还有还有，思琪你说他昨晚没回家，难道是去富婆家里面了？

    还记得上次开兰博基尼的白富美吗？”

    田雯雯目光中充满了八卦，而且说话丝毫不避讳。

    苏雨柔微微蹙眉，不喜道：“雯雯，我觉得这样在背后说别人坏话不好，况且唐明也是我们的同学。”

    “切，他算哪门子同学，我才不稀罕，嫌恶心。”

    田雯雯撇撇嘴，满脸不屑。

    “雯雯，你再这样我就生气了。”

    苏雨柔内心升起一股火气：“背后诋毁别人很不好的知道吗，而且，而且你还说的那么难听。”

    田雯雯气鼓鼓道：“雨柔，你怎么因为这个瘸子来凶我，我们好歹也是几年的闺蜜。”

    “再说了那天的事情你又没看到，他真的上了富婆的兰博基尼，十有八九是被别人包养了。”

    “雨柔你生性单纯，可别被这种人渣给骗了，他不值得也配不上你的关心，就是社会底层的癞蛤蟆。”

    田雯雯对着唐明的背影一阵挖苦，越说越过分。

    “你……你油盐不进。”

    苏雨柔气得俏脸铁青，直接脱离人群独自离去。

    “莫名其妙。”

    “因为一个废物对我发脾气，对她好还不领情，我都要生气了。”

    田雯雯满脸愤怒，扭头看向陈思琪：“思琪，我们以后也别找苏雨柔玩，从今天起，我们和她的闺蜜关系就此解除！”

    “还是咱俩关系好，从初中到大学都是闺蜜，到时候大学也考同一个城市，嘿嘿。”

    陈思琪紧咬着嘴唇，看着苏雨柔和唐明离去的方向，内心很是复杂。

    一方面，唐明拿出两千万解决了她家的大麻烦，让她很感激。

    可另一方面，她又不想和田雯雯起冲突，毕竟是从小玩到大的玩伴。

    面临的抉择让她很是纠结，只能选择沉默。

    可有时候，沉默也是种选择。

    一旦选择，有些事情就会渐行渐远，逐渐分离…………时间缓缓过去。

    中海市高三年级统考的最后一门英语，已经快要结束了。

    到了下午，第一附中校门口行驶过来十几辆车辆，保安都懵逼了，怎么有这么多教育局的车子。

    车队停下，一大帮人涌了下来。

    雷彬、严主任、老罗……全部都是市教育局的高层，包括其他学校的校长。

    随后，一名满头白发的拄拐老者缓缓从车内走出来，看到此人，在场所有教育局高层都躬身行礼。

    白发老者无视众人的行礼，焦急询问：“雷彬，确定那位高中生是附中的学生了吗？”

    雷彬躬身道：“父亲，都已经确定了，他叫唐明是附中高三年级一班的学生，刚转学过来不久。”

    “转校生？”

    雷中元有些懵：“这种旷世妖孽，哪个学校不是拼命将其挽留，怎么还转学了？”

    而这时，附中的校长过来回应：“雷老，我都问过了，唐明的一个亲戚在中海，他过来投奔亲戚所以就转学了。”

    “原来如此。”

    雷中元点点头，拿出一块古朴的怀表反复看：“还有半小时就结束考试，你们眼睛都给我放亮点，别把唐明给看走眼了。”

    “还有。”

    “待会都给我态度好点，别给我摆官架子，这种旷世妖孽，以后的成就必定在我之上，要是气走了人才，老头子绕不过你们！”

    说到后面，雷中元抬起拐杖重重砸在地上。

    也砸在众人的心头。

    “雷老您就放心吧，这种天骄，我们必定把他当做宝贝。”

    “对对，唐明可是几百年难见的天才啊。”

    “欧阳维新，这次你们附中算是出龙了啊，恭喜恭喜。”

    “欧阳校长，要不把唐明转到我一中来吧，你要是答应，算我欠你一个天大人情怎么样？”

    “哈哈哈，你在想屁吃，换做是你，你答应吗？”

    众人交谈起来。

    欧阳维新，也就是附中的校长，此时笑得脸都合不拢，听着周围人的吹捧感觉意气风发。

    换做以前，附中在中海市教育界只能算中等偏下。

    而如今，因为一个妖孽天骄，附中瞬间成为所有人羡慕的焦点。

    

