    “见到我还醒着，你是不是很意外？”

    王磊的嘴角微微上扬，冷笑一声说道。

    之前自己假装昏倒，等待的就是这样一个机会。

    现在他手中有了张春梅的照片。

    一切都可以结束了。

    “小磊啊，这一切其实都是误会。”

    张春梅反应过来之后，脸上顿时露出一抹讨好的笑容，说话间还伸手拿起被褥将敏感部位遮挡起来。

    她原本的计划就是，用迷药干倒王磊，然后再与王磊发生关系，再以此威胁王磊。

    这样一来王磊不就受她控制，王磊的钱不就是她的了么？

    可让她想不到的是。

    理想很丰满，现实却很骨感。

    她的计划还没开始，其实就已经宣告着结束。

    “误会？”谁曾想听见张春梅的话后，王磊倒是饶有兴趣起来：“那你说说这到底是怎样的误会？”

    事情都演变到了这种地步，这女人居然还口口声声说是误会？

    王磊倒忽然想看看，这女人到底还要怎么狡辩。

    “其实……其实……”

    张春梅有些手足无措，但很快就眼前一亮，赶忙说道：“其实我是真心喜欢小磊你的，所以我…”

    王磊直接摆手打断了前者的话，冷笑道：“所以你就想上我？”

    “我……”张春梅一时间语塞。

    至于王磊则是感觉一阵的恶心。

    这样的女人也不知道自己小叔是怎样忍过来的。

    “你的照片在我手上，如果不想照片泄露出去，就和我小叔离婚。”

    王磊晃了晃手中的手机，然后道：“明白了吗？”

    “就没有回旋的余地了吗？”

    张春梅忽然神情激动，一把扑到王磊脚下，伸出手紧紧抱住王磊的脚踝，颤声道：“我知道这次是我做的不对，但我是真的喜欢你。”

    “所以我才失去了理智，小磊你给小叔母一个机会好不好？”

    “就这一次！”

    张春梅声泪俱下。

    不知道的还以为是王磊在欺负她呢。

    不过对于这样的张春梅，王磊就更加的反感起来。

    “呵呵，你到底是喜欢我，还是喜欢我的钱呢？”

    王磊一脚踹开张春梅，满脸厌恶地道：“总之照片在我手上，你自己看着办吧。”

    说完王磊头也不回的转身离去。

    只留下了房间里，瘫坐在地，双眼无神的张春梅。

    她之所以下药，就是为了王磊的钱！

    可就算她与王磊没发生关系，可她终究还是王铁柱的老婆，是王磊名义上的小叔母。

    所以只要王磊还认王铁柱这个小叔。

    她也就跟着有钱。

    但如果让她跟王铁柱离婚，那她就彻底得不到任何钱了！

    如果换做以前与王铁柱离婚，对她来说是无关紧要的事情的话。

    那么现在来说，那就是毁灭性的打击啊！

    “不行，我不能放弃！”

    “我不能跟那废物离婚，否则什么就都没有了！”

    忽然张春梅又是眼神一狠，然后起身也是离开了房间。

    在利益的趋势下。

    她已经彻底放下了所谓的脸皮。

    而与此同时。

    当王磊刚刚离开房门不久，王铁柱也是醒转了过来。

    “小磊，我这是怎么回事？”

    “怎么感觉脑袋有点昏沉沉的？”

    王铁柱醒来，对一旁的王磊问道。

    “可能是小叔你太困了，睡着了吧。”王磊摇头，并没有将张春梅下药的事情讲述出来。

    他知道这个老实的小叔很在意那女人，他不想让小叔伤心。

    反正自己手上已经有了那女人的照片。

    对方是绝对不敢再纠缠小叔了。

    只要自己在劝说好小叔，一切就顺理成章了。

    “小叔，听我一句劝，与那女人离婚。”王磊深吸一口气说道。

    “小磊你怎么又说这样的话，那可是你小叔母啊。”王铁柱的表现在王磊的意料之中。

    让王磊倍感失望。

    “小磊啊，小叔也明白你的用意，你是想让小叔过的更好。”

    “我很感激，但小叔已经习惯了这样的生活。”

    见到王磊那有些难看的脸色，王铁柱赶忙安慰道：“况且你不知道你小叔母她，已经有了身孕，在这种情况下，我又怎么能弃她而去呢？”

    身孕？

    只是闻言王磊的脸色就更加不好看起来。

    而就在这时，房间里的张春梅也是穿好衣衫走了出来。

    只是当见到王磊的时候，脸色还是有些不自然。

    “身孕？”王磊忽然起身指着张春梅冷笑道：“你去问问她，那孩子到底是不是你的？”

    “以前的你有能力让这女人怀孕么？”

    “你扪心自问她肚子里的种是你的么？”

    王磊是真的愤怒了。

    他很愤怒。

    恨铁不成钢。

    本来以为经过刘麻子的事情后，小叔会改变自我。

    可是在这女人面前却还是这副软弱的老实人模样。

    在王磊看来。

    你就算再老实，孩子是不是你的你总该知道吧？

    可让王磊彻底无话可说的是。

    只见王铁柱先是叹息一声，这才摇头说道：“我知道这孩子不是我的。”

    “可我还是想让春梅生下来，将孩子抚养长大。”

    “就算孩子不是我的，可孩子他也是无辜的啊。”

    “你……”

    “唉。”

    王磊欲言又止，狠狠啐了一口唾沫，不知道该说些什么。

    他现在算是知道，自己小叔为什么会过上这样的日子了。

    自从入赘张家后，小叔的锐气早已被磨的一干二净。

    现在的他。

    软弱。

    老实。

    对待事情不敢反抗。

    更不敢发表自己的意见。

    还真应了那句话，可怜之人必有可恨之处。

    哀其不幸。

    怒其不争。

    王磊能怎么办呢？

    这种情况下他也无可奈何。

    看来想要改变小叔，还需要很长的时间。

    但话说回来，小叔之所以变成这样也是与他有一定关系。

    所以他也不能，也没有资格多说什么。

    “铁柱，我爱你！”

    本来在听见王磊让王铁柱与自己离婚的时候，张春梅心都凉了半截。

    可是当见到王铁柱力保自己后。

    张春梅是发自内心的兴奋。

    这一刻她居然直接扑到了这个，自己一直厌恶鄙视的男人怀中，给了王铁柱大大的一个香吻。

    王磊看着这一幕直摇头，然后才说道：

    “小叔，既然你不想和这女人离婚也没事，不过你必须跟我去城里住。”

    “这个…”

    王铁柱有些犹豫，毕竟在农村生活习惯的他，是真的不想去大城市里。

    但他一旁的张春梅可就不会这样去想。

    “亲爱的，我们跟着小磊去城里吧，城里交通设施也方便很多，以后也方便我们照看孩子啊。”张春梅兴奋地道。

    而见到张春梅这样说，王铁柱也难得的没有再拒绝，而是笑道：“那好，都听你的。”

    这是张春梅这几年来第一次叫他亲爱的。

    甚至那态度也异常的好。

    让他的心情瞬间变得灿烂起来。

    而见到自家小叔，对自己的话不听，却对这女人的话言听计从的时候。

    王磊的心更是沉到了谷底。

    但很快王磊还是调整好了心态，点了点头说道：

    “那小叔你就赶紧去准备吧，下午我们马上就出发。”

    说完王磊头也不回的走出了房间。

    他想静一静。

    本来以为有了那女人的把柄就能让王铁柱与这女人离婚。

    可没想到王铁柱这样的不争气。

    事情发生成这样他也有点没办法了。

    可就在王磊刚刚来到庭院外的时候。

    忽然看见远处数十道身影一瘸一拐的朝他的方向走了过来。

    “就是这小子！”

    不知道是谁忽然指着王磊喊了一声。

    然后所有人几乎同时从裤腿里抽出一把大k，一改之前的瘸腿，纷纷挥舞着朝王磊冲了过来。

