
　　忽然，远处有几个人奔袭而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中，还有明晃晃的大刀。

　　一马当先那个人，可不正是刺杀李二那个船夫。

　　李二可不是弱鸡皇帝，刚才在船上只是不小心着了道。

　　哪怕手中无刀，依旧毫无惧色。

　　李易欢扭头一看提刀奔过来的领头那个人，脸色一变。

　　好锲而不舍的土匪啊！

　　几个土匪而已，胆子这么肥！

　　还追过来了。

　　不是艺高人胆大，就是铁憨憨。

　　几个劫匪瞬间即至。

　　“让开！”

　　李二上前一步，把李易欢往后一推。

　　这狗逼刺客，朕要亲手拧断你的脖子！

　　“找死！”

　　话音刚落。

　　刺客就到了眼前。

　　“死来！”

　　李二再次怒吼一声，犹如狮子出笼。

　　艘公一晃，躲过致命一击。

　　李二并不停手，直接将后面那个刺客的脖子拧断了。

　　李易欢当场就懵逼了。

　　我丢！

　　秒杀啊！

　　这个老爹很凶猛。

　　一言不合……应该叫仇人见面，分外眼红。

　　拧断一个刺客的脖子，李二直接夺下了刺客手里的刀，大喝一声。

　　“呔——”

　　气势如虹！

　　噗——

　　一个刺客的大好头颅飞上了半空，脖颈上的血喷了有三尺高。

　　这不仅没有震慑几个刺客，反而激发了他们心底的凶悍之气。

　　一个刺客扑过来，将刀一丢，肩膀上挨了一刀，差点就被一刀把这条膀臂劈掉了。

　　刺客却悍不畏死，另一只手拼死抱住李二的腰。

　　李二这时行动不便。

　　其他刺客持刀扑来。

　　李二面色怒急。

　　双拳难敌四手，尤其是面对死士，高手也会阴沟里翻船。

　　一把刀迎面劈来。

　　就在此时。

　　砰——

　　蓦地，一声平地惊雷就在身后炸裂了。

　　李二的脑瓜子嗡嗡的，耳朵都处于耳鸣状态，整个人都傻了。

　　他看到了惊骇的一幕。

　　眼前刺客的胸膛炸出一团血雾，“噗通”就倒在地上，死的不能再死了。

　　而且还死不瞑目。

　　刺客临死好像看到了什么惊悚的一幕，眼珠子瞪得溜圆，面色惊愕失色。

　　李易欢的袖口还在冒着烟儿。

　　积分兑换的跨时代的手枪，第一次向古人证明，武功再高，也怕子弹。

　　可惜，系统限制此物只能保命自用，无法大规模兑换。

　　在李二的眼中，却不得了了。

　　这怕不是惊雷吧？

　　而且，那声音像极了惊雷。

　　区区凡人，怎么会操控惊雷杀人！

　　难道是……神仙？

　　神仙下凡？

　　朕那个卧槽！

　　手枪的威力倒在其次，惊雷的枪声实在是太震撼了。

　　李易欢在枪口上吹了一口气，嘚瑟地道：“为什么要逼我？”

　　李二：……

　　别说了，神仙也装逼。

　　这个逼装的，只能给一分。

　　旁边可还有两个刺客虎视眈眈。

　　与此同时。

　　李二将刀刃贴近抱住自己那个刺客的脖子，直接把他给抹了。

　　他扬刀对着两个刺客，冷然道：“你们两个一起上！”

　　艘公还处于惊雷的震撼之中，咬牙一挥刀。

　　“上！”

　　另一个同伴却腿脚发软。

　　尼玛啊！

　　天雷啊！

　　谁打得过？

　　砰砰——

　　连续两声惊雷滚滚。

　　艘公先倒地，另外一个刺客随后就步了后尘。

　　李易欢吹着枪口，瞅着李二不屑的道：“你说你勇什么勇？”

　　“还一挑俩？”

　　“费劲儿不？”

　　“功夫再高，也怕菜刀。我不会使菜刀，可是我有枪啊。”

　　李二愕然。

　　他本想留下艘公，追查一番究竟是何人指示。

　　谁想，便宜儿子这么干脆，把这两个人杀了。

　　等他从惊愕中回过神来，看着李易欢正在往怀里揣的东西，眼睛放光。

　　“这是何物？”

　　李易欢嘚瑟道：“收集天雷的仙器。”

　　“仙器？”

　　李二心中震撼不已。

　　原来，刚才的雷鸣之音，真的就是天雷。

　　能够收集天雷之人，莫不就是……

　　李二指着他，压抑着激动的惊呼，低声问：“你……是神仙？”

　　不怪乎李二这么以为，就刚刚李易欢以“惊雷”劈死刺客的画面来看，这个时代的人，鲜有人不会把他当做神仙。

　　毕竟，如今的鬼神之说可是非常具有市场的。

　　千古一帝始皇帝，不也追寻长生不老吗？

　　尼玛！

　　朕遛个弯，顺道就捡了一个神仙做儿子？

　　太过于惊愕的场景，让李二暂时降智了？

　　李易欢瞥了他一眼，想起便宜老爹多年不着家，怼道：“你是个傻子吧？”

　　卧槽！

　　仙人骂朕！

　　李易欢晃了晃手里的手枪，李二还想再仔细瞧瞧，就被他揣进怀里了。

　　“我要是神仙，早就离开这个鬼地方了。”

　　没人能真正理解这句话。

　　李二却盯着他，没说话，若有所思地问：“那此物……”

　　李易欢懒得解释那么多：“没事闹腾出来的暗器，防身用的，改天送你一个。”

　　“仙器什么，逗你玩的，我说仙器你还真敢信。那个仙人会有一个凡人的爹？”

　　“你脑子秀逗了。”

　　嘶——

　　李二倒吸一口冷气，根本就没有在意便宜儿子的态度。

　　仙器什么的，他这会儿脑子反应过来，已经不信了。

　　毕竟是一代帝王，脑子怎么会这么蠢。

　　方才一时惊愕之中，脑子没反应过来。

　　仙人？

　　完全排除了。

　　仙人认错爹？

　　那是不可能的。

　　应该不会有这么愚蠢的仙人存在。

　　不过，那所谓“仙器”绝对是堪比仙器的所在。

　　收集天雷……这可是一个大杀器啊！

　　作为一个戎马一生的帝王，李二敏锐地觉察到“仙器”真正的用武之地。

　　如果把那个蕴藏天雷威力的“仙器”搞到手，大唐将士岂不是所向披靡？

　　再则，目前他根本就不清楚李易欢的真实身份。

　　若是将大唐皇帝的身份暴露了，孤身一人在此，面对那恐怖的“仙器”，实在是太不安全了。

　　等等！

　　便宜儿子要送一个“仙器”给自己防身？

　　忍住！

　　莫急！

　　心急吃不了热豆腐。

　　朕稳得住！

　　瞬间，李二心里有了决断。

　　眼前这个认错爹的小子，绝非凡人。

　　不论李易欢是怎么匪夷所思地认错爹的，李二打算先不要澄清这件事情。

　　为了搞到“仙器”，委屈几天，做别人的便宜老爹又不损失什么。

　　护卫头子李君羡与自己失散，必定很快就会追踪到自己。

　　为了伪装，先装个憨。

　　至于便宜儿子的态度……肯定是多年来素未谋面，以至于匪夷所思地认错了爹。

　　不如将错就错了。

　　李易欢忽然问道：“我看你功夫不差啊，怪不得这么多年不回家，在外面可劲儿的浪。不过，我娘过世的时候，也没说过你会武功啊？”

　　太好了！

　　这小子老娘不在人世，朕暂时就不怕穿帮了。

　　李二淡定地道：“出门在外，总要有一技傍身。”

　　这理由无懈可击，李易欢也没多想。

　　他背着手就走。

　　李二问：“你干嘛去？”

　　“回家。”

　　“这就走了？”

　　李二指着地上的几具尸体，问道：“不报官吗？”

　　李易欢呸道：“报个屁的官！你这么傻，怎么会是我爹？这会让我很没面子。”

　　李二脸绿了。

　　堂堂李二陛下，何时被人这么羞辱过？

　　还特么羞辱的是智商。

　　是你认错了爹，还这么嫌弃朕？

　　只听李易欢冷笑道：“你敢报官，你就死定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐之摊牌了朕真不是你爹更新，第2章 你敢报官，你就死定了！免费阅读。https://xs.23sk.com 