    源石矿脉这边的事情算是解决了。

    癞皮狗虽然卑鄙无耻，但似乎也不是滥杀无辜的存在，与他有过一战，应该不会再向方家众人下手了。

    他之所以吸血，似乎是为了恢复身体的毛发，但生机勃发的方法相比也不止这一个。

    这些都交给死狗自己头疼去，方寒此时想的是如何应付林家。

    林家最近这般低调，定然是在暗中图谋着什么。

    安抚了一番矿脉众人，方寒就离开了源石矿脉。

    只是就在他离开矿脉之际，不远处一直懒洋洋趴着的癞皮狗却也同时站了起来，顺着方寒离开的方向追了过去。

    “死狗，你干嘛跟着我？”

    方寒第一时间发现了身后的癞皮狗，警惕无比的望向对方，这死狗莫非还不甘心，想要收他为人宠不成？

    “天地之大，本帝想去哪里就去哪里，关你小子屁事！”

    癞皮狗微微瞥视一眼方寒，不屑的开口道。

    方寒有些无言，微微摇头，他懒得理会死狗，自顾自的向前走去，任由对方在身后跟着。

    不过在半响之后，方寒眼中闪过一丝亮光，这死狗战力不弱，若是与林家的战斗中能够将死狗拉进来，那相当于多了一分力量。

    “死小子，我告诉你，最好不要打本帝的主意，否则休怪本帝对你不客气！”

    癞皮狗似乎感受到了方寒对它的恶意，有些不爽的开口道。

    它内心中微微犹豫，这小子一看就不简单，若是不小心被他给坑了，那数万年的名声可就尽数化作流水了。

    但反着来想，如今根本没有人认识它。

    他一苏醒，就能够遇到这般有趣的少年，若是让对方从他手中溜走，那以后岂不是少了许多乐趣。

    “那我拭目以待！”

    此刻，方寒的身影已经即将消失在山脉尽头，唯有一句淡淡的话语自远处传来。

    “天地浩劫再一次降临，而我却恰好遇到了这么变态的小子，莫非他是这一次大破灭的希望不成？”

    望着方寒远去的背影，癞皮狗愣在了当场，良久之后，他深吸一口气，喃喃自语道。

    武阳城的大街上出现了神奇的一幕。

    一只犹如小牛犊一般壮硕的大黑狗，两脚着地，身穿大花裤衩，昂首挺胸的走在武阳城的大街上，而在大黑狗身后，被传已经死亡的方寒淡笑前行。

    这几日传闻已经死掉的方寒重新出现，并且看起来似乎并没有受到什么伤害，更诡异的是，在他身旁居然跟着一只这般诡异的大黑狗，这一消息几乎是在方寒出现在大街上的瞬间就传遍了整个武阳城。

    “你们快看，这只狗的样子也太搞笑了吧！”

    “哈哈，太有意思了，什么时候狗也会和人一样走路了！”

    “难道这几日方寒少爷失踪其实是去抓兽宠去了？”

    “不会吧，现在形势这么紧张，他应该没有那个闲情逸致才是，我觉得这只狗应该是他的晚餐，看这大黑狗气血旺盛，体型壮硕，应该会很好吃，并且毛发稀疏，处理起来也相当方便！”

    “你说的我都想吃狗肉了，不过最近这天气的确是多变，前几天还暖阳如春，现在却好像来到了冬天一般，这天气若是炖一锅狗肉，再喝几杯，可是一件美事啊！”

    方寒如此高调的出现，吸引了所有人的注意，许多人都议论纷纷，只是这议论的内容却是让方寒有些无语。

    众人的议论声，差点将癞皮狗鼻子给气歪了，它恼怒无比的冲着人群咆哮了一声：“汪，你们眼睛都瞎了吗？没看到本帝走在这小子前面，这分明是本帝在遛人宠！”

    “我勒个去，这只狗居然会说话，真是天下奇谈啊！”

    “方少爷这是哪里搞来的极品，居然会说话，还这么搞笑，赶明儿我也要去抓一只回来，陪我儿子玩耍。

    “还陪你儿子玩耍，你儿子才两岁半吧，这条狗这么壮硕，小心一脚踩死你儿子，我儿子已经九岁了，正好可以抓一只回去给他当宠物骑着玩。”

    癞皮狗的咆哮，不但没有吓到众人，反而让一群人都是眼睛一亮，能够说话的狗，他们还是第一次见，他们也并未想到妖兽上面去，要知道能够口吐人言的妖兽早就化形了，那可是无上强者，怎么可能出现在武阳城这样的小地方。

    在他们想来，这定然是方寒在哪里抓的异兽，一只狗，就算危险也危险不到那里去。

    方寒听得满头暴汗，这些人还真是无知者无畏啊，癞皮狗是什么样的存在，他都不敢说能够骑着癞皮狗，这些人居然想要抓回去给儿子骑着玩，方寒已经不知道该说什么好了。

    “汪！”

    癞皮狗果然大怒，直接一爪子将方才说话的数人都拍飞了出去。

    “嘶！”

    癞皮狗雷霆出手，震慑了许多人，虽然在癞皮狗的控制下，没人死亡，但受伤却是避免不了的，方才说话之中有一个人乃是纳灵初期，居然连一丝抵抗力都没有，这时候他望向癞皮狗的目光已经满是惊骇之色。

    经过先前的事情之后，众人也都明白了癞皮狗的恐怖，尽管望向癞皮狗的目光依然带着一丝惊奇之色，但却无人再敢多说什么。

    方寒带着癞皮狗直接返回了方家，将癞皮狗安顿下来，派遣专人伺候，并且尽可能满足癞皮狗一切要求后，方寒就直奔大堂。

    他之所以高调亮相，就是想要试探一下林家的态度，若是对方知道他还没有死，定然会采取行动，到时候方家就可以借势应对，否则对方这么憋下去，到时候还不一定会搞出什么事情来。

    暂时来看，癞皮狗也不算太坏，方寒内心中有太多的疑问，他相信癞皮狗定然能够给他解答，只是现在却不是问话的最好时间。

    关于他前世所面临的天劫，关于帝级强者消失的真相。

    癞皮狗一口一个本帝，方寒内心中也是有所猜测，并且癞皮狗可是自仙源中走出来的，定然知道上古许多秘辛，这都是方寒迫切需要知道的。

    方家后院。

    池塘水榭旁边，是一个小亭子，方如海此时独坐其中，自斟自饮。

    方寒不是第一次看到这样的场景，在他记忆中，从小时候开始，方如海就经常性一个人坐在这儿，似乎在想着什么事情。

    “爹，你找我！”

    方寒直接坐了下来，拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯后，直接一饮而尽道。

    方寒先前与癞皮狗一番打斗后，衣衫上全部都是血，不过在矿区的时候方寒就已经更换，但方如海还是闻到了那股淡淡的血腥味。

    “矿区那边怎么回事？”

    在看到方寒之后，方如海眼中的迷茫之色消失不见，微微一笑道。

    “别提了，遇到一只变态的狗，矿脉的事情都是他干的！”

    方寒将源石矿脉发生的事情告知了方如海，当然，涉及自己被大黑狗咬破屁股的事情，就没必要说了。

    这些都是小事，并不重要。

    “原来真是仙源生物出世？”

    方如海面露震惊之色，先前他们分析，这有可能是传闻中的仙源生物，但也仅仅只是一个猜测，当这个猜测真正被证实的时候，他内心还是有一些难以置信的感觉。

    更让人无法相信的是，这仙源封印的居然会是一只狗。

    即便是在上古，仙源也是绝世神物，什么人居然会这般的奢侈，以仙源来封印一只狗。

    从这方面来看。

    这只狗或许远远比想象中更为不凡，否则怎么可能用这样的绝世神物来封印它。

    还好这样的存在对方家没有恶意。

    否则的话，方家根本没有一丝抵抗力，仙源生物，即便是此时不强，但强大的速度也会快到一个不可思议的地步。

    或许三五年，他就会彻底恢复被封印前的修为，到时候想要灭掉一个方家，甚至是武阳城，对他来说都是小事一桩。

    “死狗那边暂时不用担心，有我在它翻不了天，对了，林家有什么动静吗？”

    关于癞皮狗这边，方寒如今还没有什么好的计策，闯到桥头自然直，他也没有在意，此时最重要的是林家的动静。

    “根据下面传来的消息，林家所有赌石坊，丹坊，器坊，拍卖会所有强者都已经数日未曾露面了，想来定然是被召集到了林家。”

    方如海神色凛然，这个消息也是刚刚传回来没多久。

    “倘若如此的话，那对方相比这两日就会对我们发起总攻，林家总体实力比我们略强一筹，我们必须先下手为强才行！”

    方寒眸光中有着一丝丝精光闪过，握住茶杯的手掌猛然间用力，手中的茶杯直接化作齑粉，透过指缝洒落在地上。

    他本来想要等到突破纳灵境，修炼一些秘技再出手，但如今看来，似乎等不到那时候了。

    林家虽然实力比方家强一些，但若是谋划得当，未必没有反败为胜的机会。

    而这个契机，就在大黑狗的身上。

    关于如何请大黑狗出手，方寒这会心中已经有了一个初步的想法。

    “主动出击？”

    方如海手握酒杯，微微皱眉，方寒这个想法，不可谓不大胆。

    一直以来，武阳城虽然是三足鼎立，但最强的无疑是城主府赵家。

    方林两家相差不大，但总的来说，林家要强大一些，原因就是方家乃是后来搬到武阳城的。

    林家才是土生土长的武阳城人。

    至于方家从何而来，无人知道。

    若是方林两家决战，即便是能够灭掉林家，方家也将会元气大伤，到时候无端便宜了赵家。

    “父亲不必太过于忧虑，能够决定战局的从来都只是强者数量，林家总共有六名纳灵境强者，两名纳灵境后期，父亲和澜爷爷可以应付，还有一名纳灵境中期，就交给边叔，至于剩下的三名纳灵境初期，袁啸和方伯足以应付！”

    “林家几个兄妹，就交给我和死狗来对付吧！”

    方寒眸光间有着一丝丝精芒闪过，胸有成竹的开口道，方才，他将双方的实力已经有过对比，的确是相差不大，甚至林家还要稍弱一筹，只是林仙儿那个女人，他始终看不透。

    这就是方寒之所以决定亲自对其动手的缘故。

    “也好！”

    方如海微微点头，这的确算是一个不错的办法，起码可以保证大战中不会出现一面倒的情况。

    至于破局的关键，相比方寒早就有所准备，他能够做的，只是尽可能的强大自己。

    “对了，父亲，师尊留给你的功法你修炼的如何了？”

    在这时候，方寒突然想到先前赠与方如海的功法，那功法很是深奥，也不知道方如海理解了多少，若是他有什么地方不解，他正好指点一番。

    “唰！”

    方如海面带笑意，心神微动间，在他的掌指间有着点点剑芒浮现而出，锐利的剑芒在他的手掌中若影若现，犹如灵巧的玩具一般。

    “心随意动，心有千千结，看来父亲对于这破天剑经的领悟很是不凡啊！”

    方寒微微点头，对于这破天剑经他也并不陌生，虽然未曾修炼，但却明白能够让剑气随意在身体中游走，已经算是初步入门了。

    这样的话，现在的方如海恐怕就算是与神海境初期强者一战也未必会落败。

    “放心吧，其他功法我也都早就给其他人分发下去了，想来这一次他们的表现定然会让林家大吃一惊的！”

    在前几日的时候，方寒在给予修炼功法的同时，也将一些功法同时给了方如海，用来增强方家的底蕴，这时候倒是派上了用场。

    “那就好，父亲，未免夜长梦中，不如我们今夜就动手，趁着夜色发动袭击，直接将林家彻底覆灭！”

    方寒眸光闪烁，脑海中闪过各种可能性，最终还是觉得现在立刻出手为好，今日他带着大黑狗招摇过市，消息定然会传到林家耳中，到时候林家或许就会有所忌惮，短时间内不敢异动，而这恰好是偷袭的好机会。    ?

