    两个天灾级超能者肆意散发着自身的能量波动，韩萧的眉心刺痛阵阵，直觉在疯狂预警，感到强烈的危险感，在机甲头盔的能量探测视野中，阿努尔和灰烬体内的每一个细胞都在喷发着能量弧，犹如日珥一般，无时无刻不在提供着巨额的能量，如同无数高能反应炉，他们从细胞中汲取气力，当作燃料，催动着异能。

    A级超能者的能量反应，远超在场所有B级，两者在能级谱仪上形成的图像，像是燃烧正旺的大火堆与打火机火苗的差别，在场只有纳戈金可以与两人分庭抗礼，韩萧自身的能量反应也远远不及三名天灾——这是能级的差距。

    大楼倒塌让街面变得一片狼藉，气浪吹过众人的身体，韩萧缓慢呼吸，尽力平复心情，大脑飞速运转。

    ‘现在处境非常不妙，黯星全体出动，如果两名天灾级决定合力先除掉我们，虽然成功给奥文恩拖延时间，但这里一定会死很多人，我虽然能全身而退，但梅洛斯、西薇雅他们会很危险，很可能会死在灰烬手上，损失就太大了。奥文恩已经在逃，黯星的主要目标是诛杀叛徒，见叛徒不在这里，有百分之五十以上的几率会分兵追杀……奥文恩还没走太远，敌人能看到目标近在咫尺，这应该会让他们更倾向于分兵追杀……所以要让对手以为我们害怕他们追杀奥文恩……’

    果不其然，阿努尔扫了一眼，没有发现叛徒，心情就是一沉，借着高度远眺，发现一个正在疯狂逃窜的代步飞行器，在大楼缝隙间若隐若现，不断远离众人的位置，上面的驾驶员正是奥文恩。

    “看到他们了！”

    阿努尔背上的骨管喷出尖啸的气流，正要提速追杀，这时，韩萧用所有人都能听见的声音大声吼道：“拦住他们！”

    砰！

    纳戈金大步一跳，半途撞在阿努尔身上，风压护盾被撞得几乎破碎，两人在空中贴在一起摔了出去，如同一道疾射的箭簇，拖着长长的气流轨道，轰然贯穿四栋大楼。

    阿努尔顿时被缠住了。

    地面上，佣兵部队与黯星部队猛地相撞，光芒连闪，爆炸纷纷，战斗豁然打响！

    嗡——

    韩萧浑身电流一闪，机械兽部队悍然扑出，黑豹型、游骑兵型、蜘蛛型，穿梭于混乱的战场，协助其他佣兵作战，一百七十八座的炮台阵列展开，交织出密密麻麻的激光网，三台由菲利普操控的无人腾蛇机甲加入战局。

    一瞬间，韩萧的小型机器军团火力全开！

    他抬头看向灰烬，掏出一颗压缩球，猛地激发。

    咔拉拉——

    无数厚重的灰色合金板展开，被磁力吸附在虚龙机甲的各个部位，让韩萧的体型迅速暴增，变成一个五六米高的中型装甲，护甲极其厚实，脆弱的关节连接处也覆盖了浑圆的重甲，像是重步兵一样，给人一种仿佛能撼山动岳般的强硬，光环阵列与音击球悬浮中型装甲在背后，组成一大一小两个圆环。

    攻坚形态·二次强化版！

    得到高端知识后，韩萧强化了外骨骼攻坚装甲的能源，使其功率大增，可以提升更多的力量，体型也随之增加，他的身体位于攻坚装甲的中央，通过体感连接操控这个中型外骨骼装甲。

    后背、小腿与脚底的喷射器同时运作，推着攻坚装甲冲天而起，韩萧双拳并出，钢铁拳头带着猛烈的风压。

    “又是你。”灰烬的伤口还在隐隐作痛，他神色愤怒，一大团黑云变成金刚石盾牌。

    咚！！

    钢铁双拳重击金刚石盾牌，手腕的震动器将碰撞的力道化为震荡波，迅速传入金刚石，下一刻，灰烬的盾牌龟裂爆碎，重新变成微粒。

    灰烬眼神冰冷，正要展开全力攻击，这时，正与纳戈金缠斗的阿努尔喝道：“他们想阻止我们追杀叛徒，叛徒才是我们的目标，我来缠住他们，你别被拖住了，赶快追上去！”

    闻言，灰烬脸色一变，狠狠瞪了韩萧一眼。

    “你运气好，我没时间陪你玩，给我让开！”

    任务为重，灰烬按捺住杀意，黑云化作巨蛇，载着他横冲直撞，远离战场，追向远方正在逃亡的奥文恩，拦在前方的一栋栋大楼纷纷倒塌。

    轰鸣不止，烟尘滚滚，震感一波未平一波又起。

    战斗的余波已经扩散开来，受到破坏的区域正在不断扩大，行人与围观群众急忙远离，最近破坏事件频发，治安队时刻警戒待命，此时两百多艘治安队飞行器出现，然而正好在灰烬前进的路线上，躲避不及，全部被黑云吞噬，在几秒间变成一团团废铁，里面的治安人员全被挤死，就像钢铁包着血肉的夹心丸子。

    两百多艘治安队战斗飞行器直接秒杀！

    韩萧装作拦截不住，象征性往灰烬的方向射了十几发小型导弹便作罢，望着灰烬迅速远去的身影，暗暗松了一口气，让黯星的两个天灾级分开，这样他们的风险就小了许多，奥文恩那边只能靠他自己了。

    扫了地面一眼，这片街区几乎完全变成废墟，地形复杂，佣兵与黯星战士打得十分激烈，分割成了一个个小战场。而在天上，阿努尔正和纳戈金打得不亦乐乎，撞穿一座座大厦，由碰撞而迸发的环形冲击波是两人的移动轨迹。

    韩萧眼神一亮。

    “灰烬去追人，擅长速度的阿努尔却被牵制住，局面还没有那么糟糕，至少奥文恩那边不会那么快被追上。阿努尔也许可以摆脱纠缠，但是其他黯星战士没办法像他一样脱身，他一离开，纳戈金就能杀光这群黯星战士，所以他不会这么做的！”

    “唯一的问题是，阿努尔很强，能力非常棘手，对付我们几乎立于不败之地，没有人能跟得上他的思必得。”韩萧皱眉，心知纳戈金需要自己的帮助。

    念及于此，韩萧抽出自制的普通型号重装镭射步枪，一边射击，一边朝着阿努尔移动。

    ……

    轰隆隆——

    后方大楼接连坍塌的声音如同催命的铃声，奥文恩脸上冒汗，让飞行器不断加速，速度达到1.3马赫，远远超过代步飞行器的安全标准，保护驾驶员的透明护罩颤动不止，仿佛随时要破裂。

    正常的代步飞行器设置了安全阀，最多每小时三百五十公里，不过在黯星袭击前短短的准备时间里，韩萧发挥机械师的优势，拆掉了这个代步飞行器的安全阀，并且换上了给球车备用的动力引擎，让奥文恩驾驶这个改装飞行器逃跑。

    “灰烬的速度不比我慢，而且他不需要躲开楼房，这样下去，十五分钟以内他就会追上我！”奥文恩咬牙道，“你有什么办法吗？”

    阿罗希娅不应声，手臂变成能量盾，保护飞行器，她不在乎奥文恩的死活，只是完成韩萧的命令。

    奥文恩继续道：“时间太紧了，你说的传送法师在八号城，保持现在的速度，十五分钟应该可以抵达，但灰烬也差不多追上来了……”

    阿罗希娅充耳不闻，心事重重，默默走神。

    远处，灰烬紧追不舍。

    错综复杂的大厦间，一条黑蛇横冲直撞，追逐着不断改变路线的飞行器。

    ……

    最近接连的破坏事件引起了诺里欧斯财团的注意，这次的战斗声势更加浩大，诺里欧斯的管理层立即得到了消息，紧急召开视频会议。

    “……闹事者大部分是歌朵拉人，我们的系统查证了其中一名A级超能者的身份，他是歌朵拉战事局的高级官员纳戈金，他的对手来历未知，在登陆的时候一定是使用了假身份，但既然是歌朵拉的敌人，我们猜测很有可能是黯星的成员，除了双方以外，我们还发现了黑星的身影，他也参与其中，站在歌朵拉这一边。”

    一干财团高层头疼不已，这群人全都是不好惹的。

    “他们还在战斗，破坏范围持续扩大，我们必须制止，我提议实行三号紧急预案，让外层空间的护卫舰队进入大气层，介入争斗！”

    “我反对，如果双方不妥协，A级超能者会对舰队出手，只会让我们的损失变得更大，我提议让守护者出动，将此类事件交给他们超能者处理，让他帮助歌朵拉方对付黯星的A级超能者，我们绝不能站在这群恐怖分子的立场，同时，我建议启动城市区域保护罩，减小损失。”

    “我同意大部分意见，只有一点需要修正，守护者到场之后，不能介入双方战斗，而是作为监视者，控制他们战斗的破坏程度。我们诺里欧斯恪守中立，无论是歌朵拉或者黯星，偏向任何一方都会招惹麻烦，让他们自己打出个胜负，在双方有A级超能者即将被杀之前，守护者才能插手，不要让这两个势力的任何一个强者死在我们的地盘，对了，还有黑星也不能让他死了，我可不想看到艾默丝向我们扔龙坦。

    这群人选择诺里欧斯作为战场，算我们倒霉，损失在所难免，那我们不要多生事端了，划出一个区域让他们打去，反正我们早就给这颗星球买了保险理赔。”

    “我同意。”“附议。”

    众高层纷纷点头。

    “马上执行。”

