    “这钱就当是我和你婶子借给你的，等你以后挣了钱再还给我们，这样总行了吧？”

    根叔笑着说道。

    “这……”

    吕树本来还想拒绝，可见根叔和翠花婶子老两口一再坚持。

    他也不好意思不收下了。

    “根叔，嫂子，谢谢你们。”

    吕树鼻子一酸，差点哭了出来。

    他已经好久没有感受过这种如亲生父母般关心了，这份恩情永远铭记于心。

    这一刻，他决定，以后就将根叔和翠花婶子当成自己的亲生父母来对待。

    “对了根叔婶子，我后边种了些菜你们待会回去的时候带走一些拿家尝尝。”

    吕树忽然想到了什么，于是说道。

    “不用不用，你留着吃吧，我们在家不缺吃的，反倒是你这里，种个菜不容易。”

    翠花婶子连忙说道。

    “没事婶子，我种了很多，一个人是吃不完的，走，我领你们去看看。”

    说着，吕树搀扶着翠花婶子，带领着他们老两口往小木屋后方菜地走去。

    ........

    小木屋，后方菜地。

    根叔和翠花婶子老两口在吕树的带领下来到菜地的一边。

    放眼望去，老两口震惊。

    一望无际的白菜和芹菜，看似足有百斤重的南瓜，长得大的离谱的番茄，最大的得有普通篮球大小。

    这……见鬼了吧？！

    老两口再度震惊。

    见到老两口吃惊的模样，也倒是在吕树的意料之中。

    随即，他从菜地里随便采摘了几颗拳头大小嗯番茄，擦干净递给老两口品尝。

    老两口接过吕树递过来的番茄，见色泽如此诱人，两人忍不住咬了一口。

    入口，汁稠甘甜。

    丝毫没有任何酸味，老两口也是一下子没忍住接连吃了三四颗。

    要不是刚才早饭吃的太饱，老两口觉得他们还能一人再吃上几颗。

    因为他们从来没有吃过这么好吃的番茄，市场上卖的那些和这根本没法比。

    如果要是让他们老两口知道这些蔬菜只是吕树前两天刚种下的，不知道老两口会不会惊掉下巴。

    “小树，这些都是你自己种的？”

    翠花婶子指着身下的蔬菜说道。

    “嗯。”

    吕树笑着点了点头。

    对于这些已经成熟了的蔬菜，他自己也是打心底里非常满意。

    别说能卖不少钱，就光看着都高兴。

    “这么多蔬菜，按照目前的市场价来算的话，至少也能买个好几万。”根叔大致估算了一下说道。

    闻声，翠花婶子立马说道：“死老头子不懂别胡说，你都多久没买过这些菜了，你不知道，今年的菜农收成都不太景气，特别是番茄和南瓜，市场上更难见到，价钱也早就翻了几番，就小树这些，不仅卖相好，数量还多，照我说啊加上这些白菜和芹菜至少能买个十万块钱呢。”

    “可是，就算能卖十万块，加上刚才的那三万块，也才十三万，距离吕守义欠的那三十万高利贷还差不少咧……”

    根叔顿时一脸忧愁的说道。

    “死老头子，这时候说这些干啥……”翠花婶子赶忙堵住了根叔的嘴。

    生怕吕树听到后让他心烦，毕竟三十万对桃花村任何一家来说都是一笔不小的数目，很难有人能一下子拿出来。

    吕树也不是什么富有的人，这三十万对他来说，估计很难筹到。

    “对不起啊小树，根叔也不是有意……”根叔的话还没说完。

    吕树便笑了笑打断了他，说道：“没事的根叔，你也是实话实说，不过我也正在想办法，相信能解决这件事。”

    “都怪你多嘴……”翠花婶子说着偷偷瞪了一眼根叔，随即又对吕树说道：“小树啊，不是婶子说你大哥闲话，他都那样对你了，你怎么还帮他还账，要我说啊，直接和他断绝关系就好了，他借的高利贷让他自己想办法还去，你也落得一身轻松。”

    “说的什么屁话，小树这么做肯定有他自己的用意，你搁着瞎操什么心。”

    说着根叔拉了拉翠花婶子的衣服，示意他闭嘴，别再继续说下去了。

    “说说怎么啦，他吕守义做的好事，凭什么要小树承担后果，我越想越气，要不是你根叔死活拦着我，我今天一早就去他们家给你讨说法去了。”

    翠花婶子说着语气渐渐激动起来，要不是吕树和根叔再三劝阻。

    估计这翠花婶子现在就要下山去他大哥吕守义家中大闹特闹去了。

    “婶子，这三十万高利贷是我主动提出来帮我大哥还的，不怪他，况且我也已经想到了办法解决了，您就别气了。”

    吕树说这话时虽然脸上笑着，但心里不免又多了些许感动。

    这老两口对自己太好了，那真是实打实的好，吕树也记在了心里。

    等日后自己生活好了起来，肯定不会忘了这老两口的这份真挚的恩情。

    此刻，吕树也在心里发誓，一定要好好报答这老两口，让他们安度晚年。

    包括根叔和翠花婶子的那两位孩子，呃不对，现在应该说是三位了。

    吕树以后也会把他们当做自己的亲兄弟姐妹，好生照顾，护其周全。

    “唉，小树啊，你就是太善良了……”

    闻声，翠花婶子长叹了口气说道。

    “行了，少说几句。”根叔笑了笑，对着吕树说道：“小树啊，我们来这里这么长时间了，也没好好参观一下你的家，走，领我和你婶子参观参观去。”

    根叔成功的转移走了这个话题，提出了眼参观吕树的房子。

    闻声，吕树一拍脑门儿，随即懊恼的说道：“您看，我这给忘了，我这就带您和婶子回去好好的参观参观。”

    随后，吕树便领着根叔和翠花婶子老两口参观了他的厨房和卧室。

    看着如此简陋的条件，老两口对着吕树又是一阵心疼，时不时也再次提出让他搬到他们家中去住。

    没什么意外，吕树一一拒绝了。

    吕树家并不大，值得参观的东西也不多，很快，老两口就将他家参观了个遍。

    临走时，吕树也给老两口采摘了一些新鲜的蔬菜带了回去。

    待老两口走后，吕树来到庭院。

    啪！

    吕树一拍脑门儿，心想道：

    “糟糕，忘了件事……”

