    “你想学岛语？”白涧不确定的看向鬼斯。

    “哈芐！”鬼斯认真点头。

    “我知道了，让我先想想要怎么教你。”

    ……

    刚刚自己被鬼斯叫出来，看着两份被吃的干净的螺蛳粉，白涧卖力的夸赞了波克比一下。

    只可惜后者这次居然并没有领自己的情，这让白涧稍微有点在意。

    毕竟平时这个时候，得到夸奖的波克比一定会高兴的飞上天才对，怎么可能是现在这样爱答不理的。

    虽说是酒店，但白涧还是把垃圾好好的收了起来，这可是热心市民的自我修养！

    坐在房间里，正打算查看桌面上放着的纸箱，鬼斯就带着平板找来了。

    还提出了要学习岛语的请求，这让白涧有些茫然。

    精灵语不是不分国界地域的吗？它要学岛语做什么，不喜欢现在书的翻译，想要直接看原版？

    虽然不解，但白涧还是打开自己的笔记本，在D站找了个“没人比我还能卷！一千集教会你日语！”的教学视频链接。

    大致扫了两眼，感觉没什么太大问题就分享给了鬼斯。

    正好前几天自己闲着没事，帮鬼斯和波克比一人注册了一个账号，分别叫白海豹家的鬼斯、白海豹家的波克比。

    等以后进化了再改名字，反正只要几个硬币，找粉丝众筹都来得及。

    过几天直播，它们还得上镜呢，先提前注册好账号，万一成网红了呢。

    以后直播带上它们俩，那自己赚的就是三倍的流量……

    白涧越想越高兴，鬼斯瞅着傻笑的白涧摇摇头。

    默默转身离开，回到自己屋里点开白涧推过来的视频，开始学习。

    傻笑了一会，白涧回过神，揉了揉自己的脸。

    从兴奋状态回归贤者模式，重新审视自己。

    又开始无端妄想了，明明就是个全靠天王表演赛作为噱头拉人气的垃圾活动，新人互啄而已，怎么可能会火。

    要是这活动能火，那他最近追着看的那本叫《你家非酋都是精灵》的垃圾文还不得原地+升天+？

    检讨结束，白涧回到正经工作状态，继续转发官方的活动预告，顺便补上这几天参加活动请假的动态。

    打开桌面上放着的纸箱，上面d站和宝可梦公司的logo很是显著。

    小心开箱之后，白涧的手顿住，忍不住皱眉。

    ‘糟了，明明能再水一个开箱的视频，还是着急了。’

    看着被拆开的纸箱，白涧有些犹豫，要不要拿胶带再给它缠上一圈？

    会不会有些过分呐？

    ……

    “大家好，这里是白海豹，这次给大家录一个参加节目的vlog，发布的时间应该是在这次直播活动之后了，虽然可能还没到五十万粉，但还是先露脸了……”

    在镜头下，白涧面不改色，拿刀割开箱子上重新粘上去的胶带。

    那丝滑的切割感，看起来就仿佛这箱子从未打过一般。

    对着镜头说了几句调侃非酋的俏皮话，拿出里面的物件。

    两家公司的周边，一封感谢信，还有一个文件袋。

    打开感谢信确认了里边的内容后，白涧声音毫无起伏的读完了这封信，随后就把摄像关了。

    重命名：[素材一]。

    旁边放着的周边是D站标志物的小抱枕和精灵球的玩偶，从头到脚透着一股子简陋的味道，白涧抓了几下就嫌弃的扔到了一边。

    感谢信内容就是那一套公话，白涧读完一遍，只感觉自己身上背负起了水视频时长的罪恶感，也是难为了自己，刚才读的居然还挺抑扬顿挫的。

    “爷真厉害！”

    胡乱扯开文件袋的密封，白涧开始认真研读这次活动的程序。

    这次好好抱官方的大腿，争取下次继续带自己玩！

    给自己鼓了鼓劲，白涧就投入工作之中。

    ￥

    房间隔壁。

    不算宽敞的浴室里，雾气四处蒸腾，白蒙蒙的一片，只能听到不时溅起水花的响声。

    哗啦~

    光滑白皙的手臂抬起，将被打湿的灰色长发拢至耳后，温润的水洗涤着凝脂一般的肌肤，侧面看去正好遮挡了山峰间的绝妙光景。

    圆润的膝盖轻轻抬起，水面恰好没过了紧要之处。

    让旁边的宝可梦看的心痒痒。

    “呜呜~”

    浑身银灰的六尾站在一旁的平台上，有些郁闷的向着浴缸里的少女叫着。

    少女转头翻了个白眼，“你叫什么叫，明明是个雌的，怎么这么痴汉，恶心。”

    “嗷呜？”六尾愣住，难以置信的看向眼前的少女。

    明明是她，是她逼着自己这么一个可爱的火系宝可梦来洗澡，结果现在突然变卦，不肯让我和她一起洗，还说我恶心！

    没爱了，我要离家出走！这次女仆姐姐的小饼干也哄不好我了！

    六尾越想越生气，心里憋着一股火，要不是因为周围太过潮湿，它绝对能嗷呜一口，直接喷出火来！

    没等它想明白离开浴室的路线，哗啦哗啦的水声再次响起。

    升腾的白雾中，匀称修长的玉腿缓缓从水中抬起，那凝脂白玉般的肌肤显得白里透红，水珠顺着大腿的优美曲线下滑，最后从脚踝流落在地，一路上藏在兜帽里面灰色长发，此刻如瀑布般垂落而下，朦朦胧胧遮掩住了美背。

    少女面色晕染红晕，抬起手指卷了卷耳边柔软的发丝，

    “喂！进来洗啦，我给你擦身体。”

    六尾：“！！！”

    “嗷呜！”来啦！

    六尾看着少女半侧身露出来的美妙光景，眼睛直冒光，一个飞跃跨过了遥远的距离，扑腾一声落入水中。

    “呜呜~”美少女的洗澡水，呜呜，真好闻~

    “不要露出这种表情啊，你这个变态六尾！！”

    因为浴缸里的水被放走了很大一部分，所以此刻也只是勉强没过六尾颈部的位置。

    少女蹲下身子给自己擦身体的时候，六尾只能看到下巴以上的位置，心里略微有些遗憾。

    看着雾气里少女朦胧的脸，感受着那双柔软的玉手在自己的背上轻轻抚摸，六尾发出舒服的叫声，眼睛慢慢合上，安心享受这一刻的美妙时光。

    一边陶醉着，六尾突然一个激灵，脑袋里忍不住冒出来今天下午，自己和少女两人在外边填饱肚子回来的时候，一路上偷偷观察那个变态男的经历。

    一想到这些，六尾忍不住生气地扫了一下尾巴，溅起一片水花。

    “别乱折腾！”

    “呜呜……”六尾不好意的小声道歉，心里却忍不住大声咆哮。

    “可恶啊！我家的白菜为什么会靠在变态男的肩上睡觉啊！”

