    看着自己身边的两位大佬，宋毅提起他之前遇到过的一个病例。

    “我记得去年，我正好下乡，去了北去县城医院，那个时候的我，经历一件让我终生难忘的事！”

    宋毅身子倾斜，手里还拿着茶杯，一饮而尽。

    “那个时候，我们医院有一个年轻的小伙子，他本科刚毕业，对医生这个职业有很多向往，同时又很有干劲，好像每天都有用不完的力气，他在我们医院是最受欢迎的，很受医生护士的喜欢。”

    “后来，他在接诊的时候遇到一个孕妇，那个孕妇告诉他，她不知道自己已经怀孕了，在这个时候，去了医院拍胸片，拍完发现怀孕，便跑到医院去问他，要不要留下这个孩子，他们担心胸片有辐射，对孩子有影响。”

    宋毅咽了一下口水，接着说。

    “那个医生还年轻，在这方面没什么经验不说，还容易被别的文章带跑，她也不知道看了什么，了解到辐射剂量超过五十豪西弗，才会对孕妇和婴儿产生影响，只要小于这个数，就没什么问题，所以他就和人家说没什么事。”

    说到这里，宋毅哽了一下，看着他们：“你们知道，胸片的辐射不过零点几，和那个五十相比，差太多了。”

    他说到这里，看了一眼赵诚，看到他点头，宋毅才继续说下去。

    “我们都觉得医生说的没有错，谁知道最后，还是出了问题！”

    “过了几个月，那个孕妇生了一个男孩，结果和医生说的不一样，孩子是畸形，那家人也挺有能力的，这件事就在县里闹起来了，当时，医院和法院的通知书都下来了。

    听到这里，黄子瑜和赵诚已经猜到后续发展。

    果不其然，宋毅看着他们，讽刺的笑着：“经过法院的审判，医院赔偿对方好几万的费用，那个小医生也没有幸免，赔钱不说，对方还天天过来闹，怎么都不肯罢休，小医生年轻气盛，根本就受不了这样的打击，再说他本来就没有错，好心告诉人家却得到这样的结果，最后心死了，彻底离开了医生这个职位。”

    听到最后一句，赵诚有些无奈的叹气，黄子瑜也没有做声，他们不知道该说什么。

    按理说，这种情况有很多，医生受不了家属的胡搅蛮缠，最后迫不得已离开医院，甚至一辈子都没有从事过这个行业。

    但是事实上，出现问题不一定就是医生的错。

    就像宋毅口中的孕妇事件，孩子畸形不一定就是因为辐射，按理说，医生给出的诊断没有任何错误，但是最后，所有的错误都需要他一个人承担，不管是谁，都接受不了这样的反差。

    这对医生和医院来说，一点都不公平。

    但是没有人会在意这件事，他们只在意自己的利益有没有受到影响。

    这就是现实，就是社会。

    赵诚举起杯，心里想：这一行果然很危险，就算是再谨慎，也有可能栽在患者手里，毕竟谁也不知道你手头上的患者到底是好是坏。

    沉重的话题很快过去，三个人开始吃饭聊天。

    在赵诚面前，宋毅和黄子瑜就好像遇到了挚友，无话不说，很多事情都是他们藏在心里好几年的。

    不过在这其中，他们谈的最多的就是夜班。

    “说到惨，还的是我们急诊，那和白天没有任何区别，根本就是连轴转。”

    “我最羡慕的还是内分泌，根本就没有重症患者，我现在就天天盼着自己能分到内分泌！”

    “呵呵，你做梦吧！”

    他们聊的不多，但赵诚却从他们的对话中学到不少经验。

    ……

    他们吃饭的时候，住院部心血管外科医生李洲，正在上他们口中让人厌恶的夜班。

    他今天负责的是一号到八号床，其中有一个病人最让他担心。

    这个病人在四号床，是一个五十八岁的高龄老人，性别男，最近因为背部疼痛来来到心血管外科。

    因为是突然发病，所以医生和护士都比较重视，经过一系列治疗，诊断出他的身体出现主动脉夹层的现象。

    用白话说，就是主动脉鼓了起来，形成一个包。

    这个病的风险很高，他不像有的慢性病，可以一点点治，得了主动脉夹层，意味着随时都有可能丧命。

    最主要的原因就是主动脉出血，随后外周压力增高，高压血液从血管流出，进入胸腔内。

    这种病的死亡率非常高，何况，这个老人有高血压病史，长达三年，血压曾经到过一百八，一百一，再加上他不按时吃药，这几年的血压就没降下来过。

    有这种因素，意味着他的病情比医生们想象的还要严重。

    李洲看着这个老汉的病例，想到他刚入院的时候，那个时候的他发烧不说，面部表情非常痛苦，除此之外，还喘不上气，不管从哪个方面看，他的情况都非常的危险。

    对李洲而言，这就是一个定时炸弹，不，和定时炸弹不一样，因为李洲不知道他什么时候爆炸，除了盯着他，好像没有别的办法。

    李洲看着这个病人的病历，心里想，这一晚上又睡不好了。

    而后，他放下病历本，按照之前的惯例开始巡房。

    做完这一切，李洲本来想坐下来歇一歇，谁知道不到两分钟时间，他就睡着了。

    这个觉还没睡安稳，他就被梦境吵醒。

    梦里，病人心脏突然裂开，因为抢救无效而死亡。

    李洲猛地睁开眼，表情低沉。

    这个梦太吓人了，他深吸一口气，试图安抚自己的情绪。

    就在他快要缓和的时候，一阵铃声响起。

    “四号床，医生，医生呢？”

    听到护士大喊，李洲飞奔到四号床的位置。

    只见那位老人大口喘息，眯着的眼睛慢慢溢出泪水，他捂着胸口，五官狰狞，看上去非常的痛苦。

    “不会是破裂了吧！”

    李洲喃喃自语，震惊的同时走上前查看患者现在情况。

    或许还没有破裂，不过距离破裂也不远了。

    这根本就是夹层破裂的前兆。

