    辛甘坐在沙发上，看到管家走进来，态度恭敬谦和的来到她身边询问她的状况。

    “夫人，您现在感觉怎么样？需不需要我把医生给你叫过来。”

    辛甘看到管家现在这副关切的样子，眼底闪过一抹嘲讽，冷淡的睨了一眼站在一旁的王诗静淡声说道。

    “你们之后还有什么计划？”

    王诗静见辛甘现在是在对她说话，还没反应过来辛甘说的是什么意思，眼神里面带着些许的迷茫，淡声说道。

    “什么计划？”

    她的话说出来之后立马反应过来辛甘说的是什么，随即眼神变了变，轻抿嘴唇，模样带了些许的紧张。

    “我不太明白夫人说的是什么意思。”

    辛甘冷淡的扫了一眼王诗静，眼神里面带着嘲讽的笑容说道。

    “现在这边只有我和管家，还有你，我们三个人在，我已经知道你们给我下药的事情，我一直都开口说出来，难道你们就没看出来吗？”

    管家听到辛甘的话，脸色大变，只觉得脚软。

    原来辛甘一直都发现了他们在做的事情只是没说出来而已。

    他们不知道为什么辛甘没有说出来，毕竟他们做的事情可都是让人无法原谅的。

    “你们不想要让我给陆景琰生孩子，我也不想给陆景琰生孩子，所以你们下一步的计划是什么？和我说说，或许我能够帮你们分析分析呢？”

    王诗静深吸一口气，眼神里面带着浓浓的怀疑，不敢把目光落在辛甘的身上怕辛甘从她的身上看出些什么。

    “我们没有任何的计划，我们也没有给你下药。”

    辛甘轻挑眉头，也没有因为他们现在不肯说而生气，只是冷淡的扫了一眼王诗静，声线冷淡的说道。

    “你们不说也没关系，那我现在就到医院去做一个全身检查，到时候应该就知道你们给我吃的是什么药了。王诗静你下手可真是不轻啊，我现在这么打干呕，就是因为你给的那个药的副作用吧。”

    “你们自己说要是陆景琰知道你们做的这些事情会怎么样啊？”

    管家听到辛甘的话，手立马扶着辛甘身后的沙发，讪讪的说道。

    “辛小姐，我们之前真的打算要做任何伤害你的事情的，我们是有一时的鬼迷心窍，所以才做出这样的行为来，辛小姐，求你不要和我们计较，我也会让王诗静从你眼前消失，让你这辈子都看不到她。”

    王诗静听到她姑父的话，微微蹙起眉头，眼神里面略带不满。

    关键时刻她姑父还是直接抛弃她，把她做为一个棋子，当初可是他和她说能够让她过好日子她才跟着他到这边来做佣人的。

    王诗静这个长相在学校里面还是有不少的富二代追求她的，她辛辛苦苦到这边来做佣人还要看辛甘的脸色，还不是以为想要成为陆景琰的女人，成为陆家的少奶奶。

    G市这边除掉霍家就是陆家的地位最高，王诗静也是个有野心的人，自然不会错过这样的机会。

    辛甘冷淡的看着管家，眼神里面没有太多的变化，唇角微微勾起一抹淡淡的笑容，温声说道。

    “事情也没你想的那么严重，我也不是什么小肚鸡肠的人，就连外人都可以容得下，难道就容不下诗静这个照顾了我一段时间的女孩子吗？诗静就继续留在我身边吧。”

    管家听到辛甘的话，脸上的神色变了变，他现在都有些捉摸不透辛甘到底是什么意思。

    不是任何人都能够做到像是辛甘这个地步的。

    他们毕竟是做了伤害辛甘的事情，辛甘现在却如此的大方，实在是让他们感觉到不解。

    “只是你们之后到底是有什么计划，应该要和我分享一下吧，不管怎么说我都已经把你们当做是自己人了不是吗？”

    辛甘的声音很温和，看着王诗静的眼神也不像是刚才那么冷厉，眼神没有丝毫的敌意，唇角带着微笑。

    “还不敢和我说，是害怕我听了你们的计划之后转身就去告诉陆景琰吗?”

    王诗静低着脑袋，一脸诚心认错的样子。

    “辛小姐，我其实只是嫉妒你才那么做的，我只是嫉妒你所以才给你下药的，我们没有其他的计划，也不敢有其他的计划。”

    管家见这个时候王诗静找到回答辛甘的话，心里面狠狠的松了一口气。

    “我姑父其实只是知道我在给你下药，但是却不知道我给你吃的是什么药物，因为前段时间你一直都在为难我，所以他也没有插手这件事情。我们没有其他的计划。我姑父在枫叶山庄工作了那么长的时间，是个知道分寸的，不可能像我这样。所以夫人，这一切的过错都在于我。你若是担心我还有其他的计划，那我今天就可以离开，不在这边工作。”

    辛甘轻挑眉头。

    她一直都觉得王诗静很安静，却不想她却是一条安静的毒舌。

    她果然是没看错，越安静的东西，咬人的时候就越疼。

    还好她心里面早有防备，王诗静也知道她不会真的让她离开所以才敢和她说这些话。

    “你悄悄你，我都说了不会计较你的责任，你怎么还这么说呢？既然你不愿意说就算了，我也懒得问你。王诗静，我们应该是同龄人吧，所以有些思想应该会同步。”

    王诗静听到辛甘莫名其妙的来了一句那样的话，心里面只觉得疑惑，不知道辛甘这么说的目的是什么。

    正当她把目光落在辛甘身上想要看清楚辛甘到底是什么意思的时候，辛甘却挥了挥手，从沙发上起身，冷声道。

    “家庭医生就不用到这边来了，药也不用给我送了。至于你们要做什么，我都不会阻止，前提是千万不要让我不高兴。”

    管家说完立马弯着腰道歉。

    “抱歉，辛小姐，这件事情是我们做的不对，是我的疏忽没有管教好诗静，你还肯给她机会，是你仁慈大方，我这边一定会好好教育她，让她不敢做这样的事情。”

    辛甘冷淡的扫了一眼这个老狐狸，倒也没有揭穿他。

    他和王诗静之间的意见应该是有分歧的，所以王诗静看着管家的眼神才没有任何的敬重。

