    “啊啊啊啊啊！！！”

    自认为杀死李观棋的赤山河扬起头颅，朝黄昏天空发出怒吼咆哮，似乎是想要发泄自己心中全部的悲愤情绪。

    他的眼中，除了血丝之外，还有饱含的热泪在打转。

    “你以为我想吗？！”

    赤山河低头看了眼李观棋的无头尸体，而后望着自己沾满血腥的双手，眼泛泪花地嘶吼咆哮：

    “为了权利和地位, 杀害自己发誓要同生共死的战友袍泽，你以为我想吗？！

    我只是想往上爬！只是想往上爬啊！！！

    就因为我是个小人物！

    就因为我是赤家支系！

    所以老子在军队里获得的所有军功都要被嫡系夺走！

    老子当年为了杀南疆那个四象巅峰的咒术师！死了八个兄弟！足足八个同生共死的兄弟啊！

    可结果呢？！结果呢？！

    我本该在那一年就升任都尉，我本该带着活下来的兄弟飞黄腾达！却被家主的小儿子冒领军功！被他夺走了所有、所有的功劳！

    我向上峰控诉，反被剥夺军职，赶出了赤血军！

    凭什么？！

    就凭老子是个支系！而那混蛋是个嫡系！就凭我是个命贱的小人物！所以我的全部功劳都要被夺走吗？！

    可怜我那死了丈夫的弟媳，甚至连完整的抚恤金都拿不到！层层克扣，层层克扣，最终她们拿到手的战死抚恤连孩子都养不起！

    这他妈的到底都是为什么？！”

    “砰！”

    赤山河一拳重重砸在地面之上, 方圆百米的大地剧烈一震, 他低着头，声音沙哑到了极点的嘶吼着，难掩哭腔：

    “我遇到了赤元安统领，他把我带来了属于他的这一支赤血军团，说在这里，不会再有嫡系对支系的打压，不会再有赤姓和外姓的排外……可是呢？可是呢？！

    那么好的人！那么好！那么天才！那么前途远大的赤元安统领还是死了！死得就像他妈的一个笑话！

    他死在了战场上？！

    不！

    大家都以为他是为国捐躯！可他仅仅只是死在了那群混蛋大人物的争斗风波里！都他妈的是利益斗争！

    他就那么死了！死得那么冤枉！那么无辜！那么笑话！

    所以我只是不想再做小人物……

    大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？！

    有剑衡于膝前，有刀穿行血间！

    我亦有刀剑，为何不能居于人上？！

    我不想再做小人物了，那种寄人篱下，卑躬屈膝的日子我受够了！

    我要往上爬！

    我要爬出去，从大人物的棋盘里爬出去！我要从一枚棋子般的小人物，变成下棋的大人物！

    我要掌控我自己的命运啊！！！”

    赤山河仰天怒吼，发出凄厉悲怆的嘶吼, 眼角不断划过热泪，卷着脸上的血污, 一起从下颌滴落。

    然而。

    他没有发现的是。

    李观棋“尸体”旁那一杆名为点雪的雪缨冰枪，正在悄然发生变化。

    那不染纤尘，甚至鲜血也无法染红的防水白缨，开始从根部发生转变，由圣洁的雪白之色，逐渐化作如同鲜血的猩红。

    血？

    从开战到现在，点雪枪饱饮的，当然是赤山河的血。

    而现在。

    白缨转红。

    点雪化点血！

    “呃？！”

    赤山河忽然面色一僵……不！是全身瞬间僵硬！

    因为他体内的每一滴血液，包括大脑里和心脏之中的鲜血，全部在一瞬间冻结、停滞！

    属于点血枪的特殊能力：

    血液冻结！

    “噗嗤！”

    与此同时，地上的李观棋，开始以惊人的速度愈合浑身伤势，同时脖颈位置的血肉也迅速扭动、生成。

    转眼间，他胸膛伤势愈合，肩膀位置的双臂生长而出，脖子上也长出了一颗新生的头颅。

    眉心处，紫金莲印记闪烁发光。

    恢复如初！

    “赤山河！”

    李观棋猛然暴起，面目狰狞地右臂探出，拿起身旁那杆血红色的“点血枪”就朝赤山河的脑袋刺去！

    “别他妈在这假惺惺的感动自己了！”

    “噗嗤！”

    冰晶般的枪刃, 从赤山河的太阳穴深深刺进他的大脑之中, 紧接着李观棋右手一个用力，更是彻底贯穿！

    而浑身血液尽皆冻结的赤山河，只能眼睁睁地看着这一幕，却完全无法动弹。

    甚至就连他的眼球，都被眼眶里冻结的鲜血冰块，给硬生生挤出了眼眶。

    “砰！”

    李观棋手腕抖动，劲力从枪杆传达而上，导致刺进赤山河脑子里的枪刃剧烈一震，直接将赤山河的头颅轰然炸碎！

    不过飞溅而出的并非血液，而是无数冻成了冰碴的血色冰晶。

    “噗嗤！”

    与此同时，李观棋左手狠狠探出，破开赤山河这具无头身躯的胸膛，将他胸腔里的心脏抓碎，化作一片片血色冰晶！

    反杀！

    浑身血液，结冰。

    头颅，碎。

    心脏，碎。

    四象初期的异血武夫，赤山河，死！

    “砰！”

    李观棋一脚将赤山河的庞大尸体踹飞，面目狰狞，“你既然如此敬重赤元安，又怎能做出这种事，欲要害死王燕青统领，害死赤元安的妻子？！

    真他妈想忏悔的话，你现在下去了，可以好好跟那些被你害死的兄弟们说！”

    老话说得好。

    可恨之人，必有可怜之处。

    的确，的确啊……

    赤山河之所以会变成这副模样，当然有属于他的悲惨故事。

    但他妈的那又如何？

    无论这家伙再可怜，经历过的事情再不公、再悲惨，军队奸细就是军队奸细，行事可恨就是行事可恨，此人该死……那就得死！

    “呼——”“呼——”“呼——”

    李观棋大口大口地喘息着，瞥了眼旁边赤山河的尸体。

    当初杀孟炎，他只是捡漏杀了一个残血的四象级巅峰异血武士。

    而现在。

    他是实打实，单打独斗，杀死了一个全盛状态的四象级初期武夫。

    当初是捡漏的越三级杀敌。

    这回，是硬碰硬的越两级杀敌！

    “多亏你了……师姐。”

    李观棋看向手中这杆血缨冰枪，轻轻一笑。

    由白转红，点雪化点血。

    点雪枪的能力，是冻结枪尖触碰到的物体。

    而点血枪的能力就很恐怖了。

    点雪枪在吸收敌人一定量的鲜血之后，再经过一段时间的准备，就可以白缨转红，化作点血枪，在瞬间冻结敌人体内的全部血液。

    就像刚刚赤山河那样，浑身血液被冻结，无法动弹，更加无法反抗。

    这个能力，名为“凝血”。

    这不是李观棋取的。

    而是早在当初滴血认主之后，枪内部的那一道“灵”，主动“告诉”他的。

