    杨逸影一直在训练场消费至停留时间结束，提示传来。

    【空间停留时间已达上限，即将传送】

    【请执行者牢记保密条款，切勿泄露空间信息】

    【本次现实停留时间：3天】

    【开始传送】

    ...

    杨逸影在寝室床上睁开双眼，打开手机查看，发现这次现实时间过去了3个多小时。

    他又闭上双眼，尝试进入观想状态，熟悉的阴阳鱼图缓缓旋转，代表现实世界中观想没有阻碍。

    眼下正值深夜，杨逸影起身冲了个澡，感觉精力正旺盛，没有回到床上，抬步向宿舍楼外走去。

    今晚没有月色，玉盘被城市的雾霾笼罩住，隔断了银光倾洒。

    春节还未过去，大学寒假更是还有近二十天，校园里看不到一个人影，杨逸影孤身而行。

    在倚天屠龙记世界呆了一个月，又经历了血腥的新人排位挑战赛，校园生活变得陌生而遥远。

    杨逸影细细品味身处暗影中的舒适感，与进入三界空间前不同的是，他还能感受到体内有一股清凉的能量非常活跃。

    他漫无目的地信步走着，不知不觉间来到校园后门附近。

    没有惊扰门卫室的保安，杨逸影直接跳过3米多高的围墙，出了学校。

    突然，他耳朵一动，听到远处传来呼救声。

    杨逸影快步向声音来源赶去。

    街道昏黄的路灯下，俗气的流氓骚扰漂亮女生正在上演。

    杨逸影不是什么圣母，除了亲近的人，他并不关心其余人遭遇如何，这个世界上各种事情每时每刻都在发生，他可管不过来。

    不过眼皮底下有这样的事情，他还是眼神冰冷地走上前。

    正纠缠的几人没发现杨逸影的靠近，杨逸影控制力道飞速出手，干净利落地将几个流氓教训了一顿。

    其中一个流氓还抽出小刀想要动作，哪里是如今各方面数倍于常人的杨逸影对手，被他伸掌一拍，流氓小刀就掉落在地，手都感觉快断了。

    欺软怕硬的流氓们赶紧撤走，杨逸影这才抬起眼皮看了眼受害女生。

    不得不说，流氓们的眼光还是相当不错的。

    女生穿着修身的羽绒服和打底.裤，身段极佳，双腿修长，腰肢纤细。容貌也很甜美，充满青春的朝气。

    杨逸影只是瞟了一眼就转身抬步，碰上此事，他也无心再闲逛了，打算回寝室观想修炼。

    “那个...谢谢你！”

    一道水润的少女声从身后传来，杨逸影没有停顿，对现在的他而言，本就是举手之劳而已。

    急促的脚步声靠近，女生明显是跟了上来。

    杨逸影眉头皱了起来，他可不打算当护卫。

    “你也是万大的学生吗，我们一起走好不好，不远了。”

    女生赶至杨逸影身边，保持与他齐平，语气里藏着一丝哀求，她担心那伙流氓去而复返。

    杨逸影没做声，但也没加快脚步，只是依照原速走着。女生有点小无语，这人也太冷漠了，就算是救命恩人，好歹答应一声啊。

    不过，“结伴”同行的安全感让一丝暖意回归身体。

    不多时，两人行至万大后门，杨逸影自然不会再翻墙，女生轻车熟路地敲敲小铁门，冲里喊道：

    “李叔叔，打扰了，开开门哟~”

    一位披着军大衣的中年男人走出门卫室，看了一眼门外。

    “哟，小璐回来了，这是你男朋友吧。早就和你说别这么晚去做家教，不安全，有男朋友接就挺好！”

    小璐刚褪下的红晕又开始浮上脸颊，她居然没多做解释，只是羞道：

    “李叔快开门放我们进去，他也是万大的学生哟。”

    保安乐呵呵地按开大门，拉出一道两人宽小缝隙，等两人进来后又关上。

    实话讲，这样的大门真心不太能起防范作用，主要是用来拦停车辆了。

    “谢谢李叔叔，李叔叔再见！”

    小璐转身朝门卫挥挥小手，没有第一时间走向女生宿舍方向，而是悄悄拿弯弯的眼睛观察杨逸影动向。

    杨逸影将她的小动作尽收眼底，走了几步后发现她还跟着，不得不停下脚步。

    “干嘛？”杨逸影搞不懂这女生的心思。

    “我..你叫什么名字啊？是哪一级的，读什么专业呀？”

    小璐没被冰冷的语气吓退，反而挂起甜美的微笑。

    “......”

    平平无奇杨逸影嗅到麻烦的味道。

    “我是大二教育学专业的罗璐，到你了。”

    小璐直接将顺序安排上了。

    “李阳，大一，挖矿专业。”

    杨逸影向来不打草稿。

    “还有这个专业吗？”

    小璐吃了一惊。

    “当然有，不然矿谁挖的？”

    这等小场面，杨逸影面色不改。

    “好的，李阳学弟，能加个V信吗，我明天请你吃饭哟~”

    学弟称呼也安排上了。

    “不了，我没那东西。”

    杨逸影果断拒绝。

    “那手机你总有吧？”

    小璐锲而不舍。

    “没有。”

    杨逸影常规义正辞严。

    小璐微笑渐渐敛去，小脸垮了下来，颇有些伤心地转身离去。

    杨逸影摇摇头，自顾走向宿舍，没有把这事太放在心上。

    第二天一早，杨逸影被手机震动从观想状态惊醒。

    “影子，叫上小月姐，房子准备好了，一起去看看。”

    扉哥的大嗓门从听筒里传来。

    “行，怎么走。”

    杨逸影为扉哥的效率点赞。

    “你们到大校门吧，我一会儿开车来接你们。”

    扉哥直接挂了电话。

    杨逸影刚走到大门口看到老姐杨浊月，一辆低调奥迪车就停到跟前，车窗摇下，吕定扉招呼两人上车。

    虽然现实世界只是一晚没见到杨浊月，可杨逸影和吕定扉在三界空间度过了许久时间，扉哥这时候看见杨浊月颇有种陌生感。

    不过，扉哥还是很有分寸的，只是强行和杨浊月闲聊。

    “小月姐，你们也没说对房子的具体要求，一会儿不喜欢直接说啊，我让人另找。”

    吕定扉一边开车一边说道。

    “好。”杨浊月声音清冷，惜字如金。

    “你们吃早饭了吗？”扉哥又问道。

    “没。”杨浊月看向窗外，明显有点怕这话唠。

    “那一会儿我们先去找个地方吃面吧，我知道一家秤砣牛肉面，巴适得很！”

    话唠已经开始停不下来。

    杨逸影赶紧拯救老姐，接上扉哥话茬。

    三人吃过筋道的面条，又开了一段路程，才抵达目的地。

    杨逸影皱眉走下车，他刚刚就发现这是一片别墅区。

    杨浊月四周望了望，没有说话，只是拿眼睛幽幽盯着弟弟。

    “扉哥，怎么回事？”杨逸影看向吕定扉。

    “这是我以前一个大院长大的好兄弟送给我的，他们一家都定居国外了，不再回国，年后就把房子转移到我名下了。

    你不是说要个安静的地方，这里就挺合适。”

    “我觉得不太合适。”杨逸影否定扉哥的看法。

    “我觉得合适。”扉哥拿丹凤眼瞪回来。

    “我不要你觉得。”杨逸影眯起眼睛。

    “我要我觉得。”吕定扉眼睛瞪大。

    一旁的杨浊月默然无语，转身欣赏起了别墅区里的景色。

    这片别墅区占地面积很大，即使在寒冬里，也有不少常绿植物顽强生长，靠中部还有一汪人工湖，令人心旷神怡。

    杨逸影注意到老姐的神色，虽然只是非常细微的变化，可他对杨浊月太熟悉了，老姐明显很喜欢这里。

    扉哥一把搭上杨逸影肩膀，嘴巴靠近开始咬耳朵：

    “影子，这里比较方便，我旁边还有一栋，到时候我也会经常过来的。

    我们是生死兄弟，不要跟我在意这些，否则我就把那里面的那些东西都还你了啊！”

    杨逸影听完后，赶紧闪身和这厮拉开距离，又看了眼瞭望风景的老姐，终于点头。

    别墅里装修是极简风，很符合杨浊月姐弟的审美，里面吕定扉已经让人打扫过，被套等都是新买的，其他各类物品一应俱全，根本不需要采购。

    不过，这样一来，出行就不太方便了，杨逸影打算之后还是去买辆车。

    谁知扉哥又丢来四把车钥匙，只是很普通的大众，让杨逸影也挑不出什么毛病。

    “早就准备好了啊，两辆车就在车库里，方便你们上学啥的。”

    几人特意去附近的超市买了菜，杨逸影亲自下厨做了一顿，虽然两兄弟都没怎么吃饱，但在现实世界消耗不大，食量还是可以控制的。

    吕定扉吃完午餐就走了，姐弟俩则返回学校将私人物品装上，又买了一大批食材，显然是打算将宅进行到底了。

