
    顾乔乔双眸一瞪就要拒绝，可是秦以泽却早就将她捞了过来，顾乔乔哇哇大叫，秦以泽眉眼带笑，极是欢喜。

    就这样，你来我往的顾乔乔的衣服竟然穿了一半。

    秦以泽平日里是一个身手极利落的人，此时却显得有点笨手笨脚的，于是奋力和秦以泽厮杀的顾乔乔坚定的认为，秦以泽这是装的，归根就底就是为了占便宜。

    “我头一次穿衣服穿的这么费劲……”等穿好衣服之后，顾乔乔都满头大汗了，她看着秦以泽幽幽的道。

    而此时的秦以泽却早就穿戴整齐。

    顾乔乔神色复杂的看着秦以泽，声音飘乎乎的，“阿泽，真想将你的衣服剥下来，然后重新穿一遍……”

    以解心头之恨呐。

    没有想到，秦以泽竟然像个无赖一样，几步就走到顾乔乔的面前，平伸开双手，柔声说道，“我同意，来吧，乔乔，你开始扒吧。”

    顾乔乔简直无语了，“秦以泽，我如今发现你越来越无赖了，而且大白天的什么都敢做，这要是在过去，我们这可就是白日……”

    说道这里顾乔乔停顿了一下，随后就闭上嘴不说了。

    秦以泽站在顾乔乔的面前，明知故问的戏谑道，“白日什么，你怎么不说全呢？”

    “白日梦！”顾乔乔很是很用力的瞪了他一眼。

    只可惜的是，这一眼瞪的含情带意，好像是若有若无的在勾引秦以泽一样，秦以泽发现，他特别喜欢看乔乔的眼睛，那里澄澈如秋日的天空，纯净极了，没有一丝杂质，每看一次，就会心动一次。

    于是，顾乔乔乱飞媚眼的后果，就是被秦以泽抱住，又狠狠的亲了一顿才将她放开。

    分开之后的秦以泽意犹未尽，却也没想到，这么闹着闹着竟然到了晚饭时候，外面的天色竟然有些暗了起来，不过外面还是没有动静，显然，大家都没回来呢。

    虽然说是大家在一起住，但是他们两个住的地方，也差不多就是一个单独的院落了，而只要两个小夫妻在房间的时候，谁都不会来影响他们。

    当然了，那个秦小雨例外，不过这个时候她已经住校了，还要到周六才能回来。

    于是，小夫妻两个又一起进了厨房。

    等秦奶奶急匆匆的赶回来的时候，秦家的厨房传来了饭菜的香味还有孙子和孙媳妇不时的轻笑声。

    秦奶奶满意的看着秦家的大厅，从来没觉得，生活竟然可以这么的有滋有味。

    一想到老伙伴和她抱怨的她家的糟心事，就觉得自己真的神识天下最有福气的老太太了。

    与此同时，何珊来到了欧阳蓉住的地方，她第一次来，听洛尔说过欧阳蓉住的地方，听着是一种感觉，但是实际看到了，又是另外一种感觉了。

    她目光深沉的看了眼隔壁顾园高大的院墙，心里想，这欧阳蓉有点太猖狂了，明目张胆到这种地步，司马昭之心，路人皆知，当别人都是傻子吗？

    何珊嘴角有了一抹笑意，随即掩去了眸子里的情绪，缓缓的开始敲门。

    夜色下，只有晕黄的路灯在闪着点点的光泽。

    来之前何珊已经打过电话了，听到敲门声，三七将门打开，皱着眉头将何珊迎了进来，这个时候的欧阳蓉折腾累了，又沉沉的睡去。

    往日那个嚣张跋扈的大小姐，如今确实受了挫。

    将何珊迎进会客厅，三七忽然开口说道，“何小姐，我们目前无法合作了。”

    何珊一愣，“为什么？”随后又反问道，“难道你们是想过河拆桥吗？我答应我爷爷可未必答应呢。”

    如今她还不知道顾乔乔成功反杀的事情，而三七也不准备全告诉她，这事能瞒就瞒下去吧。

    “不是过河拆桥，是这件事情根本就没有成功。”三七淡然的陈述着。

    “什么意思？”

    何珊皱着眉头问道。

    “就是字面儿的意思，这件事情暂时到此为止吧，我还要等我家主人的吩咐。”

    何珊更糊涂了，“御宝轩不是已经彻底被毁了吗？”

    接下来就是和顾家谈条件，将那一副百里千山图取走通过特殊的渠道送去海岛，然后再胁迫老当家的用新江的玉石矿交换御宝轩……

    这是他们最初的计划，可如今怎么好像不对劲呢。

    三七抬头看着何珊，嘴角带着冷意，“你明天就会看到御宝轩重新开业了，我这里还有事儿，就不多留你了。”

    没想到，屁股还没坐热呢，这个三七就下了逐客令，何珊脸色不大好，对于眼前的情势也是摸不着头脑，不过很快何珊就恢复了正常，她从沙发上站起来，整理了一下思绪，心里知道肯定又是发生了什么事情，忽然开口问道，“那幅画你们也不要了吗？”

    三七没有马上回答何珊的话，他不是主人，他没有权利替主人决定，看现在的情势，要什么画啊，能安全的回海岛，就已经是老天开眼了。

    不过三七却不准备和何珊讨论这件事情，他沉声的说道，“也许以后我们还会有合作的机会，但这一次很遗憾。”

    看到三七顾左右而言他，何珊就知道又出了事儿了，不过，肯定是有些什么不能对她讲的。

    何珊扫视了一眼三七，抬腿就朝着外面走去，既然如此也没什么好说的。

    人家不愿意合作了，她也不可能去强迫他们。

    何珊刚走几步，跟在后面的三七忽然开口说道，“我不知道，你和顾家有什么仇怨，但是想要利用欧阳一族达成你们的目的，可没那么容易。”

    何珊猛的转头，定定的看三七，忽然展颜一笑，“三七大叔，您说什么呢，我都听不懂。”

    “算了算了，我和你也没什么好说的，我会让我家主人和你的祖父联系的。”

    三七挥了挥手，有些不耐烦。

    不过这个时候的三七，其实心里还是隐隐有一个感觉，他们好像是被何老贼给利用了。

    假如顾家的东西，那么好得到，百里千山图里有那样惊天动地的秘密，那何老贼，怎么可能将这样好机会拱手相送呢？
