    第2章骂我者必衰！粉我者必旺！

    看到热搜上说，茹愿酒驾车祸，容颜尽毁，郗执年没有控制住自己的双腿，开着车飞奔到医院。

    直到此刻看到她的脸，一如既往美得如同妖精，那颗高贵的帝王心才落了下来。

    冷静下来后，对上茹愿眼底的嘲讽。

    高冷影帝忽然就：“…………”

    仿佛被人抓住了小辫子。

    一时不知如何解释自己的举止？

    阳光从窗外洒落进来，在他长又翘的睫毛在眼睑处投射出淡淡光影，印出他精致的侧颜，相当强势却有令人惊叹的优雅。

    那是一张能让人惊艳到窒息的高级脸。

    从他身上散发出的气质、气场和光芒，永远独一无二！不容亵渎！

    就是……

    他一只脚穿着拖鞋，一只脚穿着皮鞋，让他高大霸气的形象瞬间破碎……

    还有他清隽的脸上，表情跟便秘似的，半响才故作淡定的开口：“恭喜你，昨晚荣获大奖，成为最年轻的影后！”

    茹愿愣住：“……”

    仿佛黑暗中，遇到了一缕骄阳，她不敢置信地看着郗执年：“你竟然知道获奖的是我？你不认为是斐锦婳？”

    “你说那个毫无演技的十八线网红？”

    郗执年嗓音讽刺，偏偏极度悦耳。

    茹愿错愕的美眸再次愣住，就连霍前程都魔障了，为什么唯一被她视为死对头的郗执年，竟然还知道昨晚获奖的是她？

    要知道，若想要不受这种阴毒手段的附加影响，必须是心智坚定到十级变态的人！

    或者对她的爱恋坚定到十级变态的人！

    没错，娱乐圈最年轻的影帝，肯定是第一种！死对头的心智已经坚定到十级变态？

    这一刻，茹愿不知是幸，还是不幸？

    谁能想到，在人生最灰暗的时刻，死对头竟成了唯一认识她的人？

    这一刻，茹愿脸上的表情也跟便秘一样，半响才憋出两个字：“谢谢。”

    郗执年高高大大站在她面前，看她眼底情绪波动得厉害，嗓音费解：“谢什么？”

    “谢谢你还记得我是谁。”

    “……”这有什么好谢的？

    这时候，茹愿又把话题拉了回来，费解死对头的举动：“你来医院，看望我？”

    茹愿垂眸，盯着他脚上的鞋。

    顺着她的目光，郗执年终于意识到自己出门慌张，鞋子只换了一只？？？

    刹那间，郗执年的脸色无比高冷。

    他断然否认，语气淡淡：“不是，我朋友住院，过来探望朋友，听说你也在医院，顺便来扫一眼，你没事就好。”

    “……”

    然后，两人无言，就怕空气忽然的安静。

    安静得让人想扣脚指头。

    忽然，一阵突兀的手机铃声打破了彼此的尴尬，郗执年从口袋里掏出手机，看清楚是亲弟打过来的，摁下接听键，走到旁边，冷冷的落下一个字：“说！”

    “哥？你发微信让我调查的事情是什么鬼？媒体没有搞错啊，斐锦婳本来就是昨晚获奖的影后，至于你口中那个茹愿，她就是一个窥探闺蜜未婚夫的败类！”

    郗执年周身气息犹如北风呼啸，冷冷的字眼从他齿缝蹦出来：“你给我再说一遍！”

    郗言说：“没错，霍总刚才发微博了，他说茹愿背着斐锦婳勾引他，不知感恩，人品极度恶劣，要在娱乐圈封杀她！这女人完了，以后别想在娱乐圈继续混下去！”

    郗执年掐断电话，打开微博。

    就在刚才，霍前程发了一条微博。

    【霍前程：@茹愿，你背着锦婳骚扰我的那些举动，我看在锦婳的面子上才懒得与你大动干戈，没想到竟助长了你今日的嚣张！今天我就把话放下了，以后娱乐圈谁敢用你，就是与我霍前程为敌！】

    郗执年的脸色瞬间啐了冰：“……”

    这条消息发出去之后，网上都骂疯了！

    勾引闺蜜未婚夫的行为，别说粉丝忍受不了，就是普通路人也极其反感，这种事就是女人容忍的底线！

    网友：“这个茹愿太贱了贱，封杀得好，真是大快人心！”

    网友：“不过是一个毫无演技的十八线，平时就靠着斐锦婳的闺蜜人设蹭热度，她还敢背着斐锦婳勾引霍总？谁给她的勇气？”

    网友：“也不看看自己是什么货色，就敢宵想霍总？与斐锦婳比，茹愿就是地上那坨烂泥，这下好了，踢到了铁板，这辈子别想在娱乐圈继续混下去了！”

    网友：“这种女人，活该被毁容！整容医院都别收她，活该她丑一辈子！”

    网友：“哈哈哈，笑我了，这就叫恶人必遭天谴，可怜之人必有可恨之处！”

    ……

    茹愿也看到了，她从未想过在人生最灰暗的时候，要全网封杀她的，竟然是霍前程。

    本就遭遇了天大的委屈，还要被网友骂？

    茹愿强迫自己冷静，抱歉，做不到！

    那一刻，她在心里做出一个艰难的决定：“做人太累，我还是继续做神仙吧！”

    茹愿打开手机，发了一条微博。

    【茹愿：骂我者必衰！粉我者必旺！】

    她本是掌管人间福与祸的太岁神，太岁如王，众煞之主，有如君临天下！

    不知道有多少人生怕自己本命年犯太岁，导致流年不利、诸事不顺，于是穿各种红内衣、红内裤，红袜子，佩戴各种转运珠，对太岁神敬畏心十足！

    被贬下凡，她本想老老实实做人，是这些人逼她不得不踏上另一条路。

    此微博发出去之后，网上笑声一片。

    网友：“哈哈哈，茹愿以为她是谁？还骂我者必衰？你还真把自己当个人看了，你也配啊！”

    网友：“你这个不利于社会发展的绿茶婊，别让劳资逮到你，不然把你废了！已骂完，我倒是要看一看我会不会因此就衰了？”

    网友：“骂勾引闺蜜未婚夫的贱人，怎么能少了我一个？茹愿我不管你把自己看得有多厉害，多牛逼，在我眼里，你只配做垃圾！”

    网友：“你真不配做人！已骂完，坐等衰运，有本事让我衰一个试试！”

    网友：“……”

    网友们在她发的微博下疯狂留言，绝对不相信她嚣张的话能成真，不成想很快就有网友在评论区反馈：

    网友：“我艹茹愿你是衰神吗？姐妹们别骂了，我刚骂完她就摔了一跤。”

    网友：“姐妹，你不是唯一的那个，我刚骂完她手机就掉马桶了，我新买的手机啊，六千块呢，我的卖肾血肉钱o(╥﹏╥)o”

    网友：“+1，我刚骂完她，天花板上的灯就砸了下来，幸好我躲得快，但还是砸到了我的腿，好痛o(╥﹏╥)o”

    打算继续骂的其他网友：“………？？？”

    (本章完)

