    “咈咈咈咈咈，我就知道维持如此强大的状态一定是有着限制！”

    多弗朗明哥看着瘫倒在地的路飞，捂着脸哈哈大笑：

    “如此乱来的方式，得到的就是这个结果！”

    “罗老大！”

    看着路飞变成了任人宰割的样子，田越不禁得意的笑了起来：

    “我说的怎么样？用凭借着无论什么样的敌人，都可以战而胜之的信念去战斗，胜利果然是向着我们这边倾斜的！”

    田越甩动着直刀，在手中翻出了几朵刀花，在罗来不及阻止的情况下，一刀狠狠的贴着路飞的裤裆插下。

    看着路飞那满脸冷汗的样子，田越高兴极了，随后一脚踢在路飞的腰间，直接将路飞踢飞了出去！

    “呀，不好！”

    看着路飞带着刺耳的破空声飞向远处，田越不禁捂住了嘴，表情呆滞的看着罗：

    “罗老大，我兴致上来，没有当场宰了路飞，反而是把他踢飞了，不过……”

    田越犹豫道：

    “他飞的这么高，应该会摔死吧？”

    “路飞会不会摔死暂且不论，不过，眼下的你们可是跑不掉了，反抗我的已经倒下了一个，罗……”

    多弗朗明哥看向了罗：

    “对于我的提议，你怎么看？我并没有欺骗你，我真的会原谅你，但作为代价，你会和我的父亲、弟弟一样，被我亲手杀死！”

    “柯拉松先生对我有大恩，你居然杀死了他，我不会被你杀死的……”

    罗将手中的野太刀——鬼哭对准了多弗朗明哥：

    “我会带他向你这个哥哥复仇的！”

    “咈咈咈咈咈，看来，我刚刚和你玩闹的招式，让你重新找回了自信吗？”

    多弗朗明哥大笑道：

    “罗，你不会真的信了你的那个船员的话，认为仅靠着信念可以战胜我吧？”

    “当然可以战胜你！”

    田越站到了罗的身边，对着多弗朗明哥开口：

    “通过刚才的战斗，想必你也该清楚了吧，仅仅是靠着你的寄生线，是根本操控不了我的，有我和罗老大联手，这一回，你必败无疑！”

    “是吗？越田，有一点你搞错了……”

    多弗朗明哥看着田越，露出了瘆人的笑意：

    “看到你那么配合，我一开始对你所使用的寄生线的数量，可并不多呢！”

    随着多弗朗明哥双手的抖动，田越再次感觉到了二十多条细线刺入了自己的身体。

    而后，田越“被迫”站在了罗的面前，一脸苦涩的看着罗：

    “罗老大，救我，我大意了，我被敌人控制了！”

    罗：“(▼皿▼#)”

    此时的罗，很想骂出一句卧槽，但是无奈，话刚到嘴边，被“控制”的田越就对着他攻击了过来。

    一时之间，由于田越的“帮助”，由罗和路飞对战多弗朗明哥的场面，一下子就变成了田越和多弗朗明哥对战罗的战况。

    眼前的一切，让罗难受的直想要吐血！

    看到罗带上了“痛苦面具”，多弗朗明哥也没有忘记了田越。

    多弗朗明哥知道罗在自己面前翻不出花样，于是乎，“控制”着田越，挥刀攻向了被田越带来观战，却因为战场过于危险，从而瘫倒在地，互相紧紧抱作一团的薇薇、情人节和蕾贝卡三人！

    而眼见自己被多弗朗明哥“操控”着斩向了薇薇三人，田越顿时愤怒的吼道：

    “多弗朗明哥，你这王八蛋在干什么，罪不及家人，这句话你没听说过吗？不要对我的家人动手！”

    “咈咈咈咈咈，现在知道害怕，已经晚了！”

    多弗朗明哥一边抵挡着罗的攻击，一边发出了畅快的笑声：

    “从你开始抵抗我的一开始，就应该想到了这种后果。

    而且你还对我的家人干出了这么混蛋的事情，我一定会让你后悔来到这个世界上！”

    “薇薇，快闪开！”

    田越一剑斩向了薇薇，趁其躲闪的空档，一巴掌拍在了她的屁股上！

    “啪！”

    “呀！！！”

    屁股骤然遭袭，薇薇忍不住发出了一声尖叫，脸色涨红不已，很明显，这一半是愤怒，一半是害羞！

    而看着薇薇那惊愕的眼神，田越顿时怒吼了一声：

    “尖叫什么，赶紧跑啊，留在这里等着我继续对你们挥剑吗！”

    “哦！”

    看田越的表情，不像是开玩笑，薇薇虽然心有疑惑，但也还是拉着蕾贝卡和情人节准备逃跑。

    然而，没等她们跑出几步，被多弗朗明哥控制的田越，就再一次的将巴掌拍在了情人节的屁股上！

    看着薇薇和情人节变得狐疑起来的眼神，田越顿时双目一瞪：

    “你们两个为什么拿这种眼神看我，被多弗朗明哥控制，我抵抗的很辛苦好不好！

    我强行把挥剑的动作改变成用巴掌拍，我在拼命的给你们挣脱时间，你们还在原地傻站着干什么！”

    薇薇和情人节对视了一眼，随后微微点头，似乎是认同了田越的说法。

    她们拉着蕾贝卡向着外面跑去，无视了田越不断的拍打着她们屁股的动作。

    随着“啪啪啪”之声接连不断的响起，两个人的脸色也越来越红，不断的忍耐着田越的骚扰。

    然而，就在田越一次“不小心”拍在了蕾贝卡的屁股上时，薇薇和情人节终于是忍不住了！

    “你这该死的人渣！”

    随着田越的这一次动作，薇薇和情人节双目冰冷，直接就把蕾贝卡护在了身后：

    “当着我们的面，占其他女孩子的便宜，你是想死吗！”

    “薇薇，情人节，你们在干什么！”

    田越再次怒喝了一声：

    “我现在是身不由己，如果要怪，你们应该怪在多弗朗明哥的头上。

    你们也不是第一天认识我这个人了，你们以为我是会这样占便宜的人吗！”

    “没错！”

    薇薇和情人节异口同声的开口：

    “你就是一个这样的人渣！”

    “薇薇，情人节，你们两个怎么能这么污蔑我！”

    田越瞪大了眼睛，十分愕然的开口：

    “我可真的是被控制了啊！”

    “嗯……这里我有必要澄清一下！”

    多弗朗明哥的声音自不远处传来，他抬起了双手，对着众人示意：

    “刚刚我的双手可是一直都没有动过，一直没有操控你。

    眼下的一切，都是你自己在行动，罗也一直在旁边看着，甚至为了证明我的清白，我们两个已经停手，超过一分钟了！”

