    大海，已经很久没有这样“热闹”过了。

    海军这场毫无预兆的突然行动，不仅打了海贼们一个措手不及，连带着也将整个世界搅起风浪来。

    在海军本部的精锐全出，甚至出动大将的降维打击下，“恐怖”一词就此深深地镌刻在这些海贼的灵魂中，永生无法忘却。

    而有幸逃脱出来的海贼们，也按照各种空穴来风的传闻，从伟大航路前半段其余的六条航线里，不断汇入中间那条被海军放空的第四航线。

    一时间，大量的海贼就这样互相“拥挤”着朝前方行驶，就像下饺子一般从红土大陆下方的隧道涌入了“新世界”海域。只可惜，就算他们还没准备好，也再没有时间和机会留给他们准备了……

    但与此同时，由于海贼密度的上升，第四航线上的岛屿国家们却也受到了更大的威胁。

    小的国家很难抗衡海贼，很快便被海贼们取代或融并；而大的国家势力却在这样的摩擦中产生了新的方式，逐渐适应起了变动。

    也正因如此，海贼、民众、世界政府等各方势力都关注起了海军的动向，而投机者更是做足了准备，等待着在海军撤军后，去收割那些残留下来的“机会”。

    只不过任凭大海如何翻腾，终究无法将浪涛卷向厚重的红土之上，但潜移默化的暗潮却随着海浪一起，悄悄潜入了这片看似安宁的大陆……

    ……

    红土大陆，弗拉尔公国。

    作为最早加入世界政府的同盟国之一，弗拉尔公国已经在红土大陆安稳地运行了数百年之久。

    在公国里，除了奴隶和劳工以外，任何一个普通的平民实则都有着不小的来头，否则也不能久居公国中。

    也更别说能够长期驻扎在这里的商会和工厂了，它们中的每一个都有着富可敌国的财富，以及和各方势力错综复杂的关系。

    而作为与世界政府关系密切，长期为海陆空三军提供军备的武器制造商——乔纳森家族，更是贵族中的佼佼者。那象征着荣誉和财富的豪宅，便说明了一切。

    只不过现在，这座威严肃立的豪宅，却多了不少在以往难见的喧闹声……

    “啪——啪啪啪！”

    在宅邸内部一条很是宽敞的过道里，一个黑发的少年正卖力挥舞着手中的剑鞘，不断向前方那个阻拦着他的高个剑士发起攻击。

    他的攻击很凌厉，虽然只是使用着两根木质的剑鞘，却也充满着不俗的杀伤力，寻常人若是被击中怕是要免不得要躺上几天。

    更何况少年的攻击更是瞄准了对方的要害，完全就是冲着放倒对面去的。只不过对方的剑术远在他之上，也确实没有伤害他的意思，只是无奈地做着格挡。

    “少爷……放弃吧……”

    “闭嘴！我要见父亲！滚开！”

    “老爷一直在忙，还请您……”

    “二刀流奥义——”

    高个剑士还在苦口婆心地劝着少年，却突然发现对方转变了握持的姿势，一种淡淡的危机感也迅速涌上他的心头。

    “咚！”

    就在少年即将完成剑招之前，高个剑士猛地朝前突进，手中未曾出鞘的长剑也以最快的速度直接击中少年的胸膛，将少年直接击倒在地！

    “呼……少爷，您的剑术……确实很厉害。”

    看着倒在地上龇牙咧嘴的自家少爷，高个剑士不由地感慨一声，毕竟刚才那一击已经动用了他的实力，少年的成长速度完全超乎了他的预料。

    “好了，巴隆，你先退下吧。”

    而就在高个剑士不知所措时，一个苍老的声音突然传来，也让他下意识地回过身来朝着迈步而来的老人鞠躬。

    “桑大人！您……”

    “好了好了，我相信少爷可舍不得对我这个老管家动手，是不是啊，本杰明少爷？”

    老人宽慰地拍了拍剑士巴隆的手臂，然后直接来到了倒地的少年面前，和蔼慈爱地看着他。

    而倒地的少年，或者说是小本杰明，也确实没在老人面前造次，反倒是挣扎着从地上坐起，委屈巴巴地看着老人，重新变成了一个真正的孩子。

    “桑爷爷……”

    ……

    在老管家的宽慰下，小本杰明终于收起了“野性”，在他的带领下来到了从小长大却又显得有些陌生的餐室，一边吃着精致的食物，一边急促地询问着。

    “桑爷……古……古伊娜呢？”

    “慢点，慢点吃！我刚才问过护卫队的人了，他们已经把她送去马林梵多了，估计这时候已经到了——不过你们也是，两个孩子居然就敢出海，真是……”

    “我们不是小孩！我现在很厉害了！”

    “好，好，小少爷最厉害了——来，把嘴擦擦……”

    老桑先生看着稚气未脱却也成熟不少的少爷，心里是既欣慰又心疼。而再看看这个“面目全非”的孩子，还有他做出来的荒唐事来，老管家更是气不打一处来——

    这个故事是这样的开始的……

    乔纳森·本杰明，著名军火商乔纳森家族的唯一继承人。而这个含着金钥匙长大的少爷，却从小都不安分。

    刚刚学会走路，这孩子就到处乱钻，商会里“搜寻少爷”几乎成了舒缓工作压力的日常任务。

    而随着他日渐长大，终于有一天，商会的人惊恐的发现——狗洞里没有！猫窝里不见！犄角旮旯的地方都找遍了！他们的少爷成功的不见了！

    幸好，就在几天之后，一直贴身陪伴少爷左右的佣人回来了，不仅交待了被少爷“伙同”离家的犯罪过程，更是说出了少爷的下落。

    也就是在那一天，乔纳森·本杰明遇见了他命运中的师父，当时声名乍起的海军新星——本杰明·瑞登。

    而在小本杰明的父亲，也就是乔纳森家族的主事人——乔纳森·弗兰的默许下，小本杰明才得以开始了他的海军生涯，一直到几天前……

    在霜月村修行数月的小本杰明，因为久久等不到师父的召唤，再加上想在某个不知名的绿藻头面前炫耀，便“伙同”古伊娜踏上了“出海”之路！

    而这一次，无往不利的乔纳森·本杰明少爷，玩砸了！

