    声落。

    席君买、王大、王二，外加五、六个膀大腰圆的护卫蛮横的挤开郑、王两家护卫的包围圈，直接将对方的人逼了回去不说，还形成了一个反向的包围圈。

    李承乾出门，表面上只有席君买等三个护卫，实际上暗中的护卫不下数十，再怎么说也是国之储君，李老二心再大也不可能将他的安全只交给曾经的奴兵来保护。

    郑浩然与王博显然没料到会有这样的变故，面色微微一变，色厉内荏的说道：“李高明，你到底想要干什么？”

    “我干什么，你看不出来吗？”李承乾抱着膀子，语气一如级往的平静，没有威胁也没有愤怒。

    可越是这样，郑浩然与王博就越是不安。

    面前这小子太邪性，换成别人与世家起了冲突，只会想办法大事化小，小事化了，而这家伙却好像巴不得大干一场，一次又一次的拿话挤兑他们。

    郑、王二人不是没想过这家伙是不是在虚张声势，可陈仲方例子犹在眼前，陈家背景虽然没有五姓七望深厚却也不差多少，再怎么说人家好歹也是陈朝皇室后裔，人脉关系在那里摆着呢。

    这家伙既然连陈仲方都敢打，对他们两个显然也不会留手。

    “李高明，我们兄弟承认，不该插手你跟陈家的事情，如果你觉得我这兄弟刚刚冒犯你，在下替他向你道歉如何？”

    形势比人强，想想当初陈仲方的惨样，王博怂了。

    郑浩然虽然心中不服，在这样的情况下，也只能‘忍气吞声’，假装什么都没听到。

    现在，只看李承乾如何表态了。

    “行啊，你的道歉我接受了，刚刚的事情我可以当成没有发生过。”

    呼……。

    李承乾的态度让王博紧张的情绪微微一松，可就在他准备招呼郑浩然离开的时候，李承乾却再度开口：“但是，她的事情怎么解决？作为世家嫡子，当众侮辱一位姑娘，这事儿你们不会没个说法吧？”

    郑浩然脸一下子就绿了：“你，李高明，你不要欺人太堪。”

    “是么？我倒是想要看看，欺了你又能如何。”

    “等等！”

    王博倒是個狠人，在李承乾有更进一步动作之前，抢身上前，对着被云熙拉到后面的颜令宾拱了拱手：“颜大家，刚刚浩然多有得罪，言语失当之处，望颜大家海涵。另外，颜大家在平康坊的生意绝不会有任何人打扰，若是出了问题，我兄弟二人一力承担。”

    “王兄……。”郑浩然觉得很丢人，脸上火辣辣的，像是被人狠狠抽了几记耳光。

    “你闭嘴。”王博狠狠瞪了他一眼，转头对李承乾笑着道：“这样处理，李公子伱可还满意？”

    李承乾轻轻眯起眼睛，王博的做法让他有些为难，原本他是真想揍这两个家伙一顿来着，可对方却根本不给他这个机会，发现情况不对直接放低姿态，一副认打认罚的样子倒是让他没了下手的机会。

    “大丈夫能屈能伸，好样的，你们走吧。”手一挥，席君买等人冷着脸给郑、王二人高出一条道来。

    ……

    “王兄，我咽不下这口气。”离开河岸，走上官道，四周再无他人，郑浩然停下脚步，咬牙切齿恨声说道。

    “唉。”王博叹了口气，回身望向河岸的方向：“浩然兄，好汉不吃眼前亏，当时那种情况下，除了低头还能如何。算了，还是不要想那么多了，来日方长，这个仇咱们先记下，只要那个李高明还在长安，早晚有一天会有报仇的机会。”

    “行，我听王兄的。不过，他既然让我们不好受，我也不能让他好过。”郑浩然还是第一次受到这样的屈辱，整个人都是崩溃的，越想越气之下叫过一个护卫：“你，用最快的速度去陈家通知一声，就说李高明那个混蛋出现了。”

    “诺！”护卫不敢多言，领命而去。

    王博则是若有所思的再度向河边看一眼，总觉得事情透着一股子奇怪的味道，李高明，到底是哪一家的，是谁给他的底氣，讓他在踩了陈家之後，还敢继续挑战王家与郑家，这人是傻子么？

    ……

    河岩边，看热闹的人群已经逐渐散去，原本已经绝望的颜令宾怎么也没想到，事情会这样虎头蛇尾的结束，莲步微移来到李承乾的面前：“奴家多谢公子今日援手之德，以后若有什么需要的地方，嗯，想来以公子的身份，奴家也帮不上什么忙。”

    凄凉的笑笑，面对神色淡色的李承乾，颜令宾生出一种自惭形秽之感，这可是连高高在上的五姓七望嫡子都敢怼的人物，而她却是一个平康坊的歌姬。

    就像刚刚郑浩然说的，人家捧你的时候你是个人物，人家不捧你的时候，你就是个卖笑的戏子罢了。

    “你以为事情真的就这么过去了？还以后！”李承乾背着手，之前出现护卫早已散去，只剩下席君买三人還在跟着他。

    颜令宾微微一呆：“什，什么意思？”

    “意思是没有以后了，世家子弟的脸没那么好踩，你以为发生了今天的事情，还会有人继续捧你，没人捧，你觉得在平康坊你还混得下去？”

    李承乾毫不留情的直接掀开颜令宾一直藏在心里的担心，王博刚刚的确是保证过不会去平康坊找麻烦，却没保证颜令宾一定会继续红下去，一担没了这层身份的保护，随便一个小混混都能让她在长安混不下去。

    颜令宾一时间花容失色，整个人再度陷入深深的绝望。

    “哈哈哈……，痛快，冲冠一怒为红颜。高明，我现在真是对你佩服的五体投地，为了一个歌姬，连郑、王两家的嫡子都是说踩就踩，了不起，佩服。”

    刘仁实！

    夔国公刘弘基之子。

    颜令宾与之倒是有过数面之缘，在平康坊的时候也曾一掷千金。

    但今天，却看都不看她一眼。

    自卑的情绪涌上心头，曾经她不将这些公子王孙放在眼中，却不知，人家也没有将她放在眼中，今日郑浩然的一番话，彻底将她从美好的环境中打醒了过来。

