    　　

    　　“屁话！你是孙家的人，你的婚姻大事，哪能随随便便？再说，谁说你是牺牲品了？你是堂堂孙家心法第一层大圆满的修炼者，你知不知道你的这个实力有多重要？你是各大家族抢手的对象，只要你点头，成为雨家的少奶奶也未尝不可！”孙家老爷子听了孙静怡的话后顿时有点儿急了。

    　　

    　　“我不想当什么少奶奶，我只想过平静的生活，世家……有什么好？我的父母，还不是死于门派和世家的恩怨？”孙静怡对于爷爷的提议没有任何的兴趣：“我只想做个普通人，而我，也像你们证明了，我有能力养活自己！在没有家族势力影响的地方，我也有了我的公司，我的生意。”

    　　

    　　“咳咳咳……你……你想气死我……”孙老爷子听了孙静怡的话后，剧烈的咳嗽了起来……

    　　

    　　“爷爷……您怎么了……”孙静怡心中一惊，有些迟疑的问道。

    　　

    　　“静怡，实话实说吧，爷爷估计大限已到，活不了多少年了……”孙老爷子叹了口气，话语中充满了无奈：“所以，有些事情，我不得不提早做出安排了……不然的话，我们孙家，岌岌可危啊！”

    　　

    　　“什么！爷爷，您的身体……上次见到您的时候，您的身子不是还很硬朗么？”孙静怡恨的其实是大伯一家，当初与吴家的联姻，其实就是大伯提出来的，而爷爷倒是没有怎么逼孙静怡，所以孙静怡虽然不喜欢孙家，但是对于爷爷，孙静怡还是有些感情的。

    　　

    　　小时候，也就孙亦凯这个弟弟和孙老爷子对孙静怡不错，其他人，都觉得孙静怡实际上是个外姓人，不是孙家的一员。

    　　

    　　“上次……上次你见到爷爷，是两年以前了吧？”孙老爷子苦笑了一下说道。

    　　

    　　“我……”孙静怡的心中顿时一酸……

    　　

    　　“静怡，其实，在婚姻大事上，我一直没有勉强过你，你应该清楚，吴家的人来提亲，我也只是让你们好好相处一下，却没有承诺什么。”孙老爷子说道：“在第三代这几个孩子中，虽然我不说，但是其实我是最疼你的，你小时候的时候，应该也明白，你大哥和你，还有你弟弟闯了祸，我都是骂的他们两个……”

    　　

    　　“我知道……”孙静怡默默的说道。

    　　

    　　“但是，你要知道，你身为孙家的子女，这是不可改变的事实！你的婚姻，我可以给你一定的自由，但是却一定要门当户对才行。”孙老爷子说道：“世家之间的联姻，是每个家族都在做的事情，这个没办法改变，而且，你想想，如果你找了一个出身卑微的男人，你以后还怎么回孙家？以后还怎么面对其他世家？”

    　　

    　　“我……我的男朋友其实很厉害的，虽然不是世家的子弟，但是，也是一个修炼者……”孙静怡听着爷爷的话，没有办法了，只能拿出林逸做挡箭牌。

    　　

    　　“修炼者……修炼者再厉害，身后没有一个家族的支持，也是没有用的，你说的是散修的吧？”孙老爷子说道：“其实，你说爷爷霸道也好，不讲理也好，爷爷绝对不会同意你嫁给一个没有什么势力的修炼者的！这不但关系到孙家的未来，也关系到你自己的幸福！”

    　　

    　　“我自己的幸福……我知道……再说，他真的很厉害……”孙静怡辩解道。

    　　

    　　“再厉害，能有多厉害？难不成还是玄阶高手不成？”孙老爷子反问道：“你要知道，散修，只有达到了玄阶，也才能勉强得到咱们这些世家的尊重，然而，他们在隐藏世家的眼中，也不过是一些打手和走狗的存在，地位也远远不如我们世家……所以，静怡，你就当是爷爷临死前，最后的请求吧，爷爷不要求你非要嫁给雨家，但是起码也要嫁给一个世家子弟吧？”

    　　

    　　“爷爷，他……好像就是玄阶吧！”孙静怡有些无奈的说道：“而且，他好像医术很高明，您的病，可以让他看看？”

    　　

    　　“唔？玄阶？”孙老爷子微微一愣！他之前只是随口一说，但是却没有想到，孙静怡的散修男朋友，真的是玄阶高手！虽然，散修玄阶，在那些隐藏世家的眼中，还不如一个黄阶的世家子弟要重要，可是玄阶在世家的眼中，却是很了不起的存在了！

    　　

    　　孙老爷子想的更长远，如果孙静怡的散修男朋友真的是玄阶，那么如果他要是同意来到孙家，做倒插门女婿，那么孙家就等于凭空多了一个玄阶高手，这对孙家来说，意义重大啊！

    　　

    　　孙家是辅助治疗系的修炼家族，所以家族中并没有战斗系的高手，所以增加一个战斗系的高手也是一件好事儿！这比与其他家族联姻，要带来的实惠多一些。

    　　

    　　“是的，他是玄阶……”孙静怡硬着头皮说道，她说的是林逸，但是林逸，其实和她并没有什么关系。

    　　

    　　“既然如此，那我给你个机会，你带着他，回一趟孙家吧，如果你说的是真的，那就让他和我们一起参加世家大会，有一个玄阶高手，也是我们孙家露脸的好机会！”孙老爷子说道：“当然，前提是，他必须答应做孙家的倒插门女婿……”

    　　

    　　“哈？”孙老爷子之前的第一个条件，就够让孙静怡为难的了，带林逸回家？还去参加世家大会？林逸能同意么？现在，又要林逸做倒插门女婿？这难题出的，不如打死孙静怡算了。

    　　

    　　“怎么？不会是编造出来的吧？”孙老爷子听到孙静怡的疑惑声，皱了皱眉问道。

    　　

    　　“这倒不是，见一面，倒是也行……但是能不能等一等啊，我和他的关系，暂时还不想公开，而且，倒插门女婿，他不能同意吧……毕竟人家也是玄阶高手……”孙静怡苦着脸说道。

    　　

    　　“机会已经给你了，这是我的底线！”孙老爷子说道：“如果他加入我们孙家，那我们孙家等于增加了实力，那么我还可以接受，但是如果他只是娶了你，那你就是人家的人了，那还不如找个大家族联姻来的实在！”<!---->

