
　　夜色下，夏天踏波而行。

　　每当湖水无法承受他的重量时，只需轻轻一点，便急速前窜。

　　他的速度简直快到极致。

　　近乎低空飞行。

　　湖岸距离水榭也不过五六百米的距离。

　　夏天将速度提升到极致的时候，真的犹如水面蜿蜒出一道黑色闪电

　　刹那而至。

　　但是镇主和白魔反应也不慢。

　　他们这种超级强者，一息之间足以做出各种应对。

　　“什么人！”

　　镇主当先大喝一声，身形爆退，同时腾空。

　　而白魔则毫不犹豫抽出了一把短刃，杀手的敏锐本能，让他毫不犹豫向着右侧刺了出去。

　　“嗡”

　　夏天周身突然漾起了一层彩色虹芒。

　　这一次，彩色虹芒惹眼可见。

　　面对袭来的短刃，他不躲不避，单手虚空一抓。

　　他的手掌表面，也浮现出了一层彩色虹芒的薄膜，生生抓住了短刃。

　　顺势一抹！

　　短刃上立即也耀起一片彩色虹芒，化作了无匹的锋芒。

　　白魔握着短刃的右手则是被一股磅礴大力，生生的蜷曲抹向自己的脖子。

　　“啊……”

　　他骇然大叫，却只是发出半个音节便戛然而止。

　　夏天却并未停止，方才出手仿佛顺手为之。

　　速度丝毫不减。

　　高大挺拔的身形似浮光掠影一般，接连窜动，化作一道残影，连续蹬在水榭的柱子上，随后腾跃而起。

　　直至这时。

　　“咕噜”

　　披着一袭白色大氅，面带白色面具的白魔，头颅也从脖子上滚落了下来。

　　……

　　镇主也在半空。

　　他方才喊出声，同时爆退且升空，完全是下意识躲避危险的行为。

　　而这一切发生的实在太快了。

　　他刚飞起来，就看到一道黑影踏空而行，后发先至追上了自己。

　　然后。

　　他看到来人手中拔起了一道极其清冷的月辉。

　　镇主的瞳孔缩成了骇然的针芒状，不敢怠慢，轰的一声，一股狂暴的气息透发而出。

　　他人在半空，周身散发着滚滚黑色魔气，犹如魔神一般可怖。

　　“杀！”

　　怒吼一声，隔空一拳轰出。

　　一只完全由魔力凝聚的巨大拳头，刹那间划破夜空，如同黑色陨石一般狠狠砸向夏天。

　　夏天怡然不惧，手中蛇刀像是连接了夜空的星月，浩荡出雾蒙蒙一片。

　　“噗嗤”

　　两者相撞，竟然没有发出任何声音。

　　下一刹，像是能量大浪在无声的剧烈翻涌。

　　天空的魔气像是沸腾的黑水一般，整片天空都摇动起来。

　　“哧”

　　一道寒光破开了魔气。

　　夏天像是谪仙一般，整个人与蛇刀合一，横空而过，破灭一切阻挡，穿越重重能量骇浪。

　　刺目的刀光像是一片银河坠落九天，垂落下一道巨大而又璀璨的匹练。

　　“噗”

　　像是败革入肉。

　　镇主如遭雷击，整个身躯停滞在半空。

　　心脏部位，已经被一刀洞穿。

　　他凸瞪着眼珠子，仿佛要从眼眶中跌落，死死盯着近在咫尺夏天的身影。

　　“黑魔……”

　　他似有些不相信自己就这样死了，“你……怎么可能破开我的魔拳……”

　　“噗。”

　　夏天并不作答，快速抽刀，同时抬脚用力一瞪，镇主向下坠落。

　　夏天紧随其后，蛇刀轻轻一挥，一道刀光扫过，对方的头颅自颈项滚落而下。

　　鲜血喷涌而出。天籁小说网

　　夏天落到地上，快速将两具尸体全都收入须弥晶的空间之内。

　　身形一窜，就欲离开此地。

　　表面上看去，斩杀这两人似乎存在着诸多侥幸。

　　事实上，一切都在夏天的算计之中。

　　他现在已经进入极道境第八重，极道贯体！

　　最初期彩色虹芒的攻击力，不在是借用，而是变成了己用。

　　他的战力堪比灵海境中期了。

　　而镇主也不过是灵海境初期境界。

　　在他几近偷袭，以及对方大意之下，足以造成秒杀的势态。

　　换言之，除了无法飞行之外，如今夏天的境界虽然是武王中期，但战力却达到了灵海中期。

　　夏天争的就是这一线先机。

　　而且成功了。

　　……

　　李小月与柳清清藏身在一栋建筑的阴影中，远远望着镇主府所在的方位。

　　“依依，我认为你有些异想天开了。”

　　她们已经等了半晌。

　　既没有看到疑似王祤装扮的黑魔进入府邸，也没有听到镇主府传来任何异样。

　　李小月打着呵欠，“我们在浪费时间啊，再说，即便黑魔是王祤又能怎样呢。”

　　“不怎么样，就是暗中观察，如果潜力够大，实力够强，我就决定投靠他。”

　　柳依依恨铁不成钢看了一眼李小月，“你怎么一点都不长进啊，选对一个核心弟子，关乎到我们以后的前程。”

　　李小月无所谓道，“我们跟着大执事不好吗？”

　　“想屁吃呢。”

　　柳依依爆了一句粗口，“大执事座下的所有灵官，都会分配出去，你是自己挑选，还是等待被分配？”

　　顿了顿，又道，“我们两个人的肉身和元力，都已经达到灵海境层次了，可这么多年来，魂体仍然无法突破，难道要卡在这里一辈子吗。”

　　“行行行，你说的都对，我不和……”

　　未说完，柳依依忽地做出噤声的手势。

　　“你听。”

　　嗯？

　　李小月一怔，当即祭出神念，同时侧耳倾听。

　　“里面有动静，有人打起来了。”

　　两人相互对视一眼。

　　“走，我们去看看。”

　　两个女子也算胆大包天。

　　这些年来，曾数次深入洪荒世界采药和历练。

　　现在听闻响动，毫不犹豫向前窜去。

　　当她们来到镇主府邸的时候，并没有被察觉。

　　或者说，几乎没有人在意她们。

　　所有的护卫，全都手持刀剑向着一个方向奔袭。

　　“不好，王祤可能被发现了。”

　　两女的神色变得凝重起来，暗中跟随在这些护卫身后，伺机出手。

　　然而当她们来到现场时，目光立即定住了。

　　只见一个身穿黑色大氅，面带魔鬼面具的身影，手中持着一把蛇形般的古怪长剑，只是轻轻一划，却仿佛能破灭一切阻挡。

　　“哧哧哧哧哧哧”

　　一道道寒光拔起，砰砰砰，足有十几个有着武王境的护卫，齐齐吐血败退。

　　倒在地上，死于非命！

　　“天……”

　　李小月下意识低呼一声，眼中流露着不可置信，“十几个武王境，竟然挡不住他一击，这……”

　　反观柳依依，双眼却是变得明亮，“我更好奇的是，这么大的动静，那位镇主怎么还不露面。”

　　嗯？

　　李小月当即错愕，“依依，你，你是说……”

　　“我只是猜测，走，我们也动手，听我的。”

　　说罢，她当即窜了出去。

　　看她如此，李小月犹豫一下，而后咬了咬牙，也跟着显现身形，同时喊道，“等等我，别离开我太远啊，我不怎么会打架的。”

　　“丢人，元力和肉身都达到灵海了，还怕这些武王不成？”

　　……

　　夏天原本打算直接离去的，但仍然晚了一步，被府邸的护卫堵住了。

　　这也激起了他的戾气。

　　镇主被他击杀，不相信还有灵海层次的强者。

　　索性不走了，留在此地大杀特杀。

　　这镇主本就不是什么好鸟，他的手下又有几个好人。

　　全都杀个干净！

　　“杀！”

　　“杀……杀呀……”

　　就在这时，两道娇喝传来。

　　夜空中，两名身形娇小的女子凌空飞度，如同女仙般冲入了场内。

　　她们全都手持长剑，挥舞之间，剑剑见血。

　　那些悍不畏死的护卫，竟无一合之敌。

　　夏天心下一凛，惊疑不定。

　　他能感觉出来，这两个无端冒出来的女子，身上都透发着灵海境特有的气息。

　　哪又冒出来两个强者？

　　而且是在帮自己？

　　夏天暗自戒备，连续出剑，划过一道道清冷的月辉，旋即身形一窜，嗖，如同一道黑色闪电般窜出数百米。

　　几个闪纵便消失在黑暗中。

　　“依依，他，他跑了。”

　　“混蛋，追！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3308章 夏天的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 