    “我不同意，如果公司因为受到来自外界的压力，就选择抛弃契约精神，这样的行为，实在太没有担当了！”

    天盛互娱大厦会议室。

    周婉君的声音响彻全场。

    “主播跟平台之间，是合作伙伴，而并非单方面的劳务关系。”

    “这次的事情, 有不少人都在观望，如果就这样草率的做出决定，对他来说太不公平，也会寒了大伙儿的心。”

    “一句话，如果诸位都觉得马总的提案是最合适的，那么从今天，我便不再担任户外分区负责人一职。”

    “我的话说完了！”

    周婉君坐了下来，在她对面, 是游戏板块的负责人，马祁东。

    马祁东摇了摇头，冷笑道：

    “周总是故意偏袒自己分区的主播？”

    “现在平台之间竞争激烈，加之上半年并购失败，公司股价一跌再跌。”

    “偏偏这种时候，还发生了旗下主播个人行为导致平台风评受损的事情，如果不赶紧处理，恐怕会因小失大的。”

    “户外分区本来就不景气了，折损一名主播也算不上伤筋动骨，周总别忘了自己的立场，你对公司负责的优先度，永远要高于麾下主播。”

    周婉君黛眉微皱。

    “正是因为对公司负责，我才不敢苟同马总的建议，那种处理方式，太过于粗暴，很容易适得其反。”

    “可是危机已经迫在眉睫了，事急从权，优柔寡断乃是大忌！”

    马祁东反唇相讥。

    周婉君：“怎么就迫在眉睫？又不是官媒发声，这件事情还没严重到影响平台运营的程度。”

    “再这样发酵下去, 我看快了，到时候，官媒点名批评的。就应该是整个平台，而不单单是某个主播！”，马祁东寸步不让。

    “行了……”

    到得最后，上首处的虎鱼执行总裁林斌实在看不下去，开口打断了二人的争吵。

    “二位说的话都有道理，但我觉得，事情没必要如此操之过急，周总也是，都是初创期走过来的老将了，怎么还如此孩子气？”

    “动不动就拿离职说事，平台已经艰难至此，再折损一员大将，我看我这ceo也没必要再当下去了！”

    “这样，把方案折中一下，平台董事会这边, 我会顶住压力，那个叫陈宇的主播, 是你的人, 他出了事情，你自己负责解决，不管用什么办法，三天之内，必须要将这次的舆论妥善处理。”

    “我知道你很看好他，正因如此，你要想清楚，今天我做的一切，究竟值不值得？”

    “作为平台高层，诸位的每一个决定，都会影响到整个平台的命运，希望大家慎重，就这样吧，散会！”

    ……

    同一时间，身在燕京华夏电视台总部大楼的江灵，接到了陈宇打来的电话。

    听完后者的讲述之后，她除了震惊，便是愤慨。

    “你放心吧，聊天记录尽管公开，另外你可以注册一个微博账号，我帮你发声。”

    “不用客气，那帮人简直太无聊了，你要是真想炒作，之前就不会刻意隐瞒那件事了，怎么着？需要我帮你联系一下那边吗？”

    “你自己联系，行，那就这样吧，到时候你注册好账号，把用户名发我就行，拜拜！”

    ……

    若炝楼兰文化研究中心。

    一名带着眼镜，头发花白的老者，正神色专注的听着身旁年轻人的报告。

    片刻之后，老者和蔼的点了点头，开口道：

    “宣传部的事情一直是你们年轻人在负责，小陈同志之前提交了那么多资料，他的发现，对国家研究古罗布泊文化有着突出贡献，如今他蒙受不白之冤，是该替他发声。”

    “不过不要大张旗鼓，你们斟酌好就行。”

    “明白了，主任！”

    年轻人微微颔首，转身离去。

    …

    短短半个多小时，陈宇打了四五个电话。

    当然，他关闭摄像头的收音功能，观众并不知道他具体做了什么。

    大家只能通过他的表情，来判断他此刻的状态。

    从不忿，到忐忑，最后转为镇定。

    每个人都看得出来，这么三十来分钟，陈宇的心路历程并不简单。

    大家也都清楚，三点半，一定会有大事发生。

    只是不知道，陈宇不认怂的下场是什么，他反击的底气又是从何而来？

    事实上，陈宇心里十分忐忑。

    这次的危机，完全是个意外，机缘巧合导致的一记闷棍，几乎打了他一个措手不及。

    最要命的是，这种事情，系统完全帮不了他！

    接到周婉君电话的那一刻，陈宇下意识的便想到了系统。

    觉得就和之前直播流被掐断的直播事故一样，它会帮自己抹平。

    可后来他才发现，系统根本一点儿反应也没有。

    说到底，它只是个外挂，其存在，也不过是作为辅助自己起飞的工具。

    至于直播中遇的困难和挫折，都是自己需要去面对和解决问题。

    本质上来讲，舆论危机和遇到荒漠狼群，这两者之间的意义，是一样的。

    得靠自己的能力去解决！

    陈宇并不觉得，自己脱离了系统就是个废物。

    如何合理的利用自己手头的资源，几乎已经成了他的本能，被深深的刻在了骨子里。

    当然，不论结果如何，他觉得自己把能做的，该做的事情都做了！

    剩下的，就只是尽人事，听天命而已。

    看了下时间，15点24分。

    距离三点半，只有不到六分钟的时间。

    陈宇打开了摄像头的收音功能，冲着观众点头致歉。

    “不好意思，让大家久等了。”

    “外部给我造成的舆论影响，我已经尽可能的想办法去解决了，具体会演变成什么状况，我也不知道。”

    “接下来，最关键的，就是咱们这边，我的经理人，也就是虎鱼户外专区负责人，她帮我争取了很多时间，也请到了一帮兄弟姐妹过来捧场，大家记得帮我感谢他们的礼物！”

    “还有直播间几位老板，以及各位一直关注我直播的水友们，请你多多支持，免费的荧光棒，小礼物什么的，都可以刷一刷！”

    “还有五分钟……”

    陈宇面色诚恳无比，直播间的观众们同样跃跃欲试。

    【“明白，分区热度第一，务必给我拿下！”

    “兄弟们，冲冲冲，大不了下个月吃泡面。”

    “妈的，就不惯着他们，认毛的错，冲到第一，狠狠地打那些家伙的脸。”

    “还有三分钟……”

    房-琼楼玉宇：“鱼翅已经到位了，就等时间一到，开冲。”

    房-超哥001：“外面不明就里的人跟节奏就算了，同平台的老牌主播也来打压新人，还转发那种黑稿，脸都不要了，这次就给他往死里踩！”】

    看着为自己发声的水友，陈宇心中满是感激。

    而手机上，电子时钟也正好定格在4月25日下午15点30分。

    “兄弟们，开始了！”

