    “好，那就一起打，弟兄们给我冲，一刻钟之内我要攻破这座城！”独眼狼匪放下狠话。

    他话音一落，身后所有灵王境飞身而起，竟然也有十几人，这些人身上自带一股凶悍的匪气，一看就都是那种过惯了刀尖上舔血生活的亡命之徒。

    慕千羽眼睛一挑，脚下在城墙上一踏便飞了出去，一身红衣烈烈，腕上缠着黑色的护腕，气场全开，英姿飒爽。

    她身后同样飞起十几人来，最前面是无极宗的四个灵王境和曾经的黑风寨大当家莫风，其他几个便是军队中的将领。

    这些人要么身经百战，要么出身宗门受过更加系统的修炼学习，皆不可小觑。

    狼匪们略有些诧异，没想到慕千羽能调动这么多灵王境，而且各个看起来实力也不是很弱的样子。

    慕千羽手一招，手中出现一根金灿灿的短棍，这是她找器灵重新炼制的兵刃，材料用的便是她在魔族打碎的魔神金身里面提取的精金，坚韧无比且极为沉重。

    用棍子是因为她觉得刀的杀伤力太强，遇到弱鸡还要收着一些力道，打起人来实在不爽，于是她就换了一个杀伤力相对弱一些的武器，也免得把场面搞得过于血腥。

    她立在独眼狼匪的正对面，而几乎所有狼匪都盯着她手里那根短棍，居然通体都是精金铸成的，有钱也不是这么用的吧。

    要知道精金由于传导灵力更快也更加坚韧，是锻造兵刃的绝佳配置，又因为产出极少而有价无市。

    一般法器用上哪怕半两精金都会价值不菲，而慕千羽手上那根短棍，按照精金的密度来算起码得上千斤吧。

    这是把一座灵石山扛在了身上啊，谁看了能不心动呢！

    “小丫头，你今天是撞在枪口上了，我陈海今天不抢了你都白做一辈子土匪！”独眼狼匪顿时兴奋了起来。

    “赢了送你。”慕千羽姿态随意，好像对此不以为意。

    “老子自己回去拿，弟兄们，给我冲。”陈海说了一声便提着大刀朝着慕千羽而去，他灵王巅峰的实力，觉得压制一个灵尊境还是绰绰有余的。

    战斗一触即发，不止是天上二十几名强者的对决，在陈海下令攻击的时候，下方群匪也纷纷催动狼骑向着城下的军队发起了攻击。

    “列阵！”

    吴安邦一声大喝，同时手中玲珑宝塔闪闪发光，十万士兵脚下金色大阵出现，训练有素的士兵们迅速地找好了自己的位置，站好，手中坚韧的大刀长矛都准备好了。

    “放箭！”

    城墙之上，北辰夜微微摆手，提前在那里的弓箭手齐齐发力，将手中的破甲箭射向高速而来的狼骑。

    这些狼骑兵个个实力不俗，一般的箭矢并不会伤到他们，但这破甲弓箭都是特制的，黑色的箭矢雨点般激射而去，

    被箭矢射中的无论是狼还是人都纷纷倒下，一时间人喊狼嘶，倒下的骑兵和狼无论是否身亡都被后面快速而过的骑兵踩成了肉泥。

    北辰夜一身黑袍立在城门之上，他周围三排弓箭手，一排射过之后换第二排，而后换第三排，箭雨一刻不停。

    有些灵者灵尊境的悍匪觉得这般下去会死伤惨重，纷纷从天而起朝着城墙而来，打算直取这些弓箭手。

    他们实力强速度快，完美地避开破甲箭，然而就当他们即将到城墙上的时候，城墙后飞出两名灵王境，境界压制力太强，灵王境只是微微一挥手，这几十人便从空中跌落。

    至此狼匪才知道天空之中参加战斗的灵王境竟然不是城内的全部高手！

    陈海对于目前的处境很是惊讶，不止是破甲箭的威力，还有慕千羽的实力，他堂堂灵王对抗一个灵尊境，竟然落了下风。

    慕千羽出手利落果断，见对方退后也不放过，手中棍子抡圆了便对着他身上砸去。

    陈海看着这棍子的速度头皮都发麻，上千斤的棍子虽然在这种实力不断重型兵器，但也不轻了，正常人哪里能发挥出这样的速度来，这丫头是个怪物吧！

    他用刀抵挡。

    “轰！”

    二者交锋，他刀碰到棍子的一瞬间便被弹开了，整个人向后飞了好远才勉强稳住身形。

    他心中大为震撼，并且怀疑慕千羽和小若一样是龙化形成人的，不然怎么会有如此可怕的爆发力。

    “还要不？”慕千羽对着他抛了抛手上的棍子，单手抛单手接，就好像那棍子没什么重量。

    “你找死！”陈海也用了压箱底的手段，再冲上来的时候气势显然不同了，而且手上的刀法也越发凌厉了。

    很显然，这是换了另一种武技。

    然而力量不够，在慕千羽看来所有的武技都是在扯淡，对抗起来不要太轻松。

    下方，狼骑兵太快且太多，他们在接受了几轮箭雨之后便冲到了城下军队之中，箭也就不能用了。

    北辰夜这才抬抬手，只是在上面观战。

    狼匪觉得躲过了箭雨便能所向无敌了，就和往常一样，但他们刚刚冲进军队之中便觉得好像迷失了方向，莫名就被分割了，

    于是他们打算用狼强行突破，可是突破到了近前才发现对方的铠甲防御力实在太强，像一个龟壳一样让狼无处下口。

    而犹豫片刻这些士兵后面便会刺出一条长枪，长枪直刺狼的眼睛，而他们面前的士兵也会趁狼嘶吼的时候砍下狼头。

    吴安邦手拿令旗指挥，将一切变化都看在眼中，及时做出判断。

    对方就算实力强也终究是土匪，哪里见过这样的阵仗，周围死了几个人便慌了，而这一慌便正是军队下手围剿的好时候了。

    一会儿的功夫，骑兵最开始冲进来的人已经被分割包围到了军队的后方，军队的先头部队仍在前行，看样子很快便会将面前这十几万大军尽数吞入包围圈之中。

    七星北斗阵变化玄妙，以少对多仿佛也并没有加大难度，而狼匪们却是毫无头绪，眼看着人越打越少，马上就要被围住，他们更好像一些无头的苍蝇。

