
当陈安阳醒过来的时候，时间已经是半夜四点！

因为酒精的麻醉，陈安阳并没有第一时间反应过来自己为什么会在酒店！

直到陈安阳准备起身去厕所解决个人问题的时候，他突然愣住了！

陈安阳发现自己的身边有人！还是一个女人！准确的来说是一个女孩！

身边有人其实是一件很正常的事情，刚刚醒过来的时候陈安阳还习惯性的搂了一下身边躺着的人！

做这个动作的原因，是因为陈安阳的手臂被人枕着，张筱雨就喜欢这样睡！

所以陈安阳经常半夜趁张筱雨睡着之后把手抽出来，而抽出来之前陈安阳都会习惯性的搂一下张筱雨！但是.....

陈安阳此刻身边躺着的人并不是张筱雨，而是.....

柳菲！

“卧槽！”

下意识的，陈安阳差点就爆了粗口！不过最后他还是把这句话给憋了回去！

这下子陈安阳就很尴尬了！此刻的他脑袋已经微微抬起，脱离了枕头，手臂却还被柳菲给枕着！

一动也不敢动的陈安阳不知道自己是该继续抽出手臂，还是悄悄躺下继续装睡！

他主要怕抽出手臂的动作把柳菲给惊醒！因为陈安阳发现柳菲此刻似乎已经睡着了！

然后.....陈安阳发现一个很恐怖的事情，他身上似乎是光着的！

陈安阳掀起自己这边的被子往下看了一下，发现自己全身竟然只穿了....

一条内裤！

其实陈安阳自己能感觉到，掀起被子看也只是下意识的反应而已！

于是....陈安阳又把脑袋放回了枕头上！

陈安阳开始回想！

“昨天晚上和柳菲斗酒，我好想输了！”

“之前给小张打过电话，他应该来接我了才对！”

“那我怎么会在酒店？好吧！肯定是因为柳菲！但是.....”

陈安阳想起上一次柳菲照顾自己，那一次自己的衣服可没被扒掉啊！

“难道昨晚自己吐了？”

对于自己吐没吐陈安阳还真没有多少印象，但是陈安阳很肯定的一件事.....

那就是他应该没有和柳菲发生关系！

电视电影里面经常会有这么一幕出现，男女主人公在酒醉后发生关系，之后会出现没有印象的情况。

但实际上.....这种可能性很小！

要说记不起发生关系的人是谁倒是有可能！但是有没有发生关系，自己绝对是能察觉的出来的！

除非遇见那种三秒男，那倒是有可能没有任何感觉，因为过程太快了！

但陈安阳肯定不是，所以他很清楚自己和柳菲并没有发生关系！

但是.....很快陈安阳就感觉到了不适应！因为....

柳菲贴了上来！

陈安阳这时候才发现，此刻房间里竟然没有开空调！

当然了，冷肯定是不冷的！甚至陈安阳此刻还感觉有一点热！因为....

柳菲火热的胴体此刻已经贴了上来，陈安阳这才发现柳菲这妮子竟然.....

没穿衣服！

我圈圈你个叉叉哦！

瞬间，陈安阳那还不算清醒的脑子里就出现了两个小人！

一个叫禽兽！一个叫禽兽不如！

片刻之后，陈安阳做出了选择！他的选择是.....

先去上厕所！

小心翼翼的抽出了手臂，陈安阳去厕所解决了个人问题！

当他再次回到房间里的时候，他显得有些纠结！他在纠结要不要现在离开！

没办法！此刻的大床就犹如一个温柔乡一般正在吸引着他！毕竟他刚刚已经感受过柳菲身体的柔软！

“哎！”

陈安阳在心里叹息了一声，随后在沙发上拿起了自己的衣裤！

还好！陈安阳发现自己昨晚好像并没有吐！最起码衣服上没有什么痕迹！

快速的穿好衣服，然后.....陈安阳傻眼了！

因为他找不到自己的鞋子了！

陈安阳在房间里转了一圈，愣是没有发现自己的鞋子！

就在陈安阳开始翻箱倒柜找鞋子的时候....突然陈安阳发现床上的柳菲不知道什么时候已经睁开了眼睛，正直愣愣的看着自己！

“呃~！嘿嘿！你醒了啊！”

陈安阳此刻很尴尬！是真的尴尬到了极点的那种！

因为他发现此刻自己像极了吃干抹净不认人的那种家伙，虽然....他并没有吃！

柳菲没有说话，嘴角勾起一弯弧度，裹着被子坐了起来！

“你在找什么呢？”

“呃~！没找什么！这不是昨晚喝了酒，这会感觉肚子有点饿.....”

陈安阳一时有些语塞，慌忙之下随便找了个借口！

“你是在找鞋吗？”

柳菲嘴角的弧度越来越迷人，但是看在陈安阳的眼里却让他心里“咯噔”一下！

他现在明白了！自己的鞋.....估计是被柳菲给藏了起来！

“你不冷吗？”

就在陈安阳纠结该如何回答的时候，柳菲又开口了！

“呃！对，是有点冷！这酒店怎么回事？空调难道坏了吗？”

12月底的京城，那温度可是相当低的！

陈安阳一听，脑子里灵光一闪，顺着柳菲的话接了下去，然后开始找空调的遥控板！

“别找了！在这呢！”

柳菲从自己的枕头下面摸出了一个遥控板，对着陈安阳摇了摇！

“咳~！”

陈安阳见状，走了过去准备拿遥控板，然后.....

他被柳菲拽到了床上！

“占了我的便宜就想跑吗？”

就这一句话，陈安阳当时脑子都有些蒙了！

陈安阳下意识的第一个反应，就是....自己昨晚难道真做了什么？

刚刚还庆幸自己似乎没有犯错的陈安阳此刻也不那么确信了！

不过....他真的没什么感觉啊！

有些事情肯定是有些痕迹的！但是陈安阳完全没有发现！

随后，陈安阳的脸色突然垮了下来！他还真想起了一点事情！

是的！正如他所想的那样，他确实没和柳菲发生关系！

但是.....没有发生关系不代表他没有占人家的便宜！

最起码.....陈安阳很确定一件事，那就是柳菲之所以枕着他的手臂.....

这事是他主动的！

当然了，至于陈安阳为什么几乎光着，柳菲又为什么没有穿衣服，这些事情陈安阳真没多少印象！

但是....陈安阳昨晚确确实实主动搂过柳菲！

这其实就是他睡觉的习惯而已....只是原本的对象是张筱雨！

完犊子了！

此刻的陈安阳都怀疑柳菲身上的衣服....是不是自己给扒掉的！

因为这事吧！其实他挺熟的！

“哎！喝酒误事啊！”

这一刻，陈安阳的脑子里只剩下了这一个想法！

“我要戒酒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67272549"  chaptername="三百零二  喝酒误事啊！">加入书签</a>
</div>
