    佘豹起身给棠薇开门，看到其身边的女孩却愣住了。

    这就是雅南吧，自己让棠薇回来做饭她跟着干嘛？

    佘豹忽然想到他上午和苟父谈话时，在走廊拐角偷听那女孩，当时佘豹只是眼角余光瞥到一个身形，如今看来倒和雅南很像。

    事情越来越有趣了……

    棠薇见佘豹疑惑的样子，给两人介绍道：“这是我好朋友雅南，我和你说过的……”

    而棠薇还没介绍佘豹，雅南抢先开口了：“你好佘董！我崇拜你很久了，您不会介意我来蹭饭吧……”

    说这话时，雅南不染尘埃的美眸对上佘豹双眼，眸光深处更似有神采，再加上其完美无瑕的面容，杀伤力更是成倍剧增。

    若换个人来，恐怕根本不需要雅南做什么，单是这轻轻一眼神便能甘心成为其裙｜下臣。

    然而佘豹脸上平静如初，只是礼貌得道声欢迎，便闪身到一边让客人入内。

    雅南见此心里冷笑，还真是能装啊……

    旁边的棠薇倒是暗暗松了口气，她本意不想雅南来的，但雅南自己跟到了门外，总不能这时候再赶出去。

    毕竟棠薇无比清楚佘豹真正的可怕，楼下院长的血还没冲洗干净呢！而雅南平时看着挺沉稳，其实根本没多少心眼，不然也不会专爱顶锅了。

    故此棠薇清楚，若佘豹真看上雅南，恐怕雅南跑都没地方跑。而如今雅南也算逃过一劫了……

    棠薇放下手包便洗手去了厨房，佘豹照旧坐到了餐桌旁等候。

    雅南身为客人也自觉到餐桌边坐下，且专门坐到了佘豹正对面。

    雅南本来以为只要往那一坐，佘豹酒会同以往遇到的男人一样凑过来。

    只是如今干坐了半天，佘豹却全程盯着手机，看都懒得看她一眼，话更是没说半句。

    自己一个大美女坐对面你看手机？雅南第一次对自己的魅力产生了怀疑。

    貌似只坐着不行，好像需要做些什么……

    然而雅南也只是黄花闺女一个，光想到了获取证据的方式，却不晓得具体行动步骤。

    不过好在现代网络发达，雅南打开常逛的论坛，发帖寻求帮助：

    【集美们，怎么引起男人注意啊，在线等，急！】

    一楼：+3

    二楼：长得漂亮一切可破！楼主既然问这个问题，估计是长相不合格，考虑重开吧

    三楼：发男人照片看看

    ……

    因为问题问得实在离谱，故帖子热度很快上去了，但大家都是找乐子，没有人认真回答，也没人觉得雅南是在认真发问。

    却说此时正着急的雅南并没有注意到，她肩膀上停了个机械小苍蝇……

    ……

    既然是苍蝇，能飞是肯定的，还能连接手机，嗯……还搭载了一个摄像头。

    这是先前佘豹为了打破250的数字，逛了半天商城买的小玩具，花了10花贝，算是高科技产物。

    而佘豹此刻手机上赫然是雅南的不停划着屏幕的双手，以及其手机屏幕画面。

    佘豹本来只是在飞着玩，真不想窥屏，但好巧不巧窥到了，这才被勾起了好奇心。

    此时看着雅南的手机上的帖子，佘豹脑子稍微一转，明白了雅南此行的目的。

    佘豹对此颇为无奈，本来她也没想放过雅南，偏偏她自己还来搞事，搞事就罢了，偏偏还是个菜鸟。

    见雅南不知所措的样子，佘豹决定发发善心帮她一把……

    火爆的论坛软件就那么几个，佘豹挨个下载，再对比着界面，很快找到了雅南所用的，最后搜索找到了雅南的帖子。

    69楼：楼主能说说你和那男人所处的位置吗？我大概可以帮你出出主意……

    不停刷着帖子的雅南看到这条眼睛一亮，终于遇到一个正经的了！

    两人很快聊了起来。

    而此时棠薇也做好了饭菜，出来招呼着吃饭，只是佘豹雅南两人虽拿着筷子，却半晌不动一下，反而盯着手机看个没完。

    棠薇无奈摇摇头，雅南经常这样，估计又在看小说或者玩小游戏。而佘豹棠薇是管不了也不敢管。

    何况如今都盯着手机也挺好，省的擦出来什么火花。

    ……

    却说两人手机上：

    【楼主：谢谢好姐妹，我现在在他家里，餐桌上，面对面对坐，他女朋友在他旁边，办法可别太明显了。

    69楼：笨啊，桌下不明显啊！看过电视剧没，你可以……】

    果不其然，很快佘豹感觉一段温软的小腿，轻轻触碰到自己腿上，只可惜似乎其主人不太好意思，一触即分。

    而面上佘豹也好像没感觉到般，继续手机不停打着字，然后心里期待着雅南继续青涩的试探……

    很快，佘豹感觉到一个坚硬的圆柱体慢慢顶在了自己小腿上……高跟鞋跟！

    佘豹条件反射得抬头看了雅南一眼，她是喜欢这个调调，还是满脑子里浆糊？

    【69楼：忘记告诉你了，用脚要记得脱了鞋子！

    楼主：不用吧，刚刚他抬头看我了，有用诶！

    69楼：我猜他是在看傻子，甚至心里在骂你

    楼主：不可能，你不知道我多漂亮！】

    然而雅南继续了半天，终于等到了佘豹的强烈反应！

    趁着棠薇去洗手间，佘豹抬头对上雅南的脸：“你腿抽筋吗？一直踩我？”

    雅南手机录音都打开了，结果就这？难道真得脱鞋？

    雅南有些尴尬，沉思片刻，露出一个略显歉意的微笑：“抱歉，我以为在踩桌子腿，和我家桌子不太一样，哈……”

    说完雅南庆幸自己的机智，她真是个大聪明！

    【楼主：你说得对，我被骂了……

    69楼：我就说吧，乖乖脱了鞋，轻轻得一踩一踩，慢慢往上，踩到……你这次再穿着鞋的话就是谋杀了

    楼主：！！！

    楼主：不可能，我只是想录个音，又不是真想怎么样！穿着鞋子踩他小腿已经是我底线了

    楼主：而且我怀疑这人女朋友神马都是幌子，他面对我这级别的大美女都能忍，应该不是男人！

    69楼：咳，也可能是为人比较理智，都说酒后吐真情，你们可以喝点酒试试……

    楼主：好主意，但是怎么开口？而且万一他不给怎么办？

    69楼：你会干什么？借口自己想！放心，但凡是个男人他一定给。】

    佘豹很无奈，雅南实在又蠢……又理智，如今不得已也只能上大招了。

    紧接着佘豹悄悄给棠薇发了个消息。

    不一会，眉宇间有些疲惫的棠薇回来，说是昨晚没睡好想补个觉，而后便匆匆回了房间……

    粗神经的雅南并没有注意到棠薇眼底的无奈和歉疚，只当机会来了！

    “佘董，有酒吗？我刚失恋，能陪我喝一杯吗？”雅南看着佘豹的晶莹水眸闪动，似哀求又似邀请。

    紧接着，雅南粉嫩灵活的舌尖轻点上唇唇瓣，样子说不出的妩媚……

    虽然借口实在拉胯，但雅南无意间的动作确实撩动了佘豹的心神。

    “嗯……有是有，不过只有白酒，我不会喝酒，一沾就醉，陪你喝不了多少的……”

    一沾就醉！

    闻言雅南喜色几乎写在脸上，自己一杯啤酒的酒量终于能碾压别人一次了吗？

    “佘董还怕喝不过我一小女子吗？咱们今中午啊……不醉不归！”

