    “……又是什么歪理论！”

    沈一弦不无郁闷的道：“放心吧，那个小明星还好好的躺在那呢，我就是派人把她的极品爹娘给赶走了，省得污染空气。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那你总算没失掉一笔好买卖。”宋大少莞尔一笑。

    “还好买卖呢，她自己几乎身无分文，就靠着俞望舒这些好心人接济了一点钱，哪够后续的治疗手术费，接下来要不够了，我还得先垫着，等她打官司把房产和存款拿回来。”

    “打官司不就是你们最在行的嘛，派几个你们集团的法律精英，立马能告得人倾家荡产，等事成之后，你还可以收取点劳务费。”

    “不用你来提醒，我自己有数！总之亏本买卖我不会干的！”

    沈一弦哼哼唧唧的，随手看了眼助理递来的法律委托书，看到文若罄的签名，脸上闪过一团凌厉煞气。

    小助理看了，就知道这主子又要把人往死里整了。

    鉴于以往那些拖欠医疗费的老赖的下场，可想而知，刚刚那对极品爹妈，接下来恐怕不止是丢掉房子和存款那么简单，把人整得身败名裂，都算便宜对方了。

    “那要不要我帮你把这笔买卖，做成稳赚不赔的大买卖？”宋世诚提议道。

    “老规矩，有话就说。”沈一弦现在又添了一个厌恶习惯，就是听宋大少卖关子。

    “既然那小明星现在被你掌控住了，那事情就更好办了，我有个计划，能让我、你和她三方获利。”

    宋世诚不再讳言，坦然的将自己的计划如实告知。

    他不担心沈一弦不配合，毕竟，只要计划达成，沈家乃至青茂集团也能获益颇丰。

    果然，沈一弦接下来的沉默，表明了她正在认真斟酌这个计划，最后不无迟疑的道：“你确定管用？”

    “事在人为，而且成功率，还是挺大的。”宋世诚分析道：“反正无论成不成功，对你们家都没坏处，为什么不试一试呢？”

    “你还真事多，我怎么摊上你这一号妹夫。”

    沈一弦了几句牢骚，不过答应的意思已经很清楚了。

    接着，她犹豫了一下，道：“诶，要有闲情的话，关心一下你老婆吧，她这回也被刺激得不轻。”

    “我现你还挺关心这妹妹的嘛。”

    “关心？我是担心这丫头一个想不开，又乱砸蛋糕砸石头，在外头丢我们沈家的脸，我现她跟你呆久了，是越来越不可理喻了！”沈一弦硬着口吻道，径直挂了电话。

    “这一家子，真是一个比一个奇葩。”

    宋大少摇头失笑，将手机丢到一旁，一路驰往步行街的那家餐厅……

    ………

    午间的餐厅，来了一群“不之客”。

    如同封建年代的少爷公子哥，一个锋芒毕露的青年，领着一群狗腿子，招摇拉风的大步进了餐厅，引起了一堆人的侧目。

    “比窦贱人还要狗腿子！”

    袁佳看见跟在那公子哥后头的李海，一副奴颜婢膝的姿态，不由的反胃，至于那公子哥的派头，简直比曾经的宋大少还要夸张。

    沈孝妍看了几眼，迟疑道：“那家伙好像有点眼熟……”

    袁佳闻言，就把刚刚李海给的名片推过去，道：“跟在后面的一个家伙，是我的老同学，说是正给永大人寿的副总经理当助理。”

    “永大人寿……”沈孝妍瞅着名片回忆了一下，倏然醒悟道：“我想起来了，应该是叫顾长垣，他父亲之前因为心梗曾经在我们医院开过刀，当时还是我姐她们亲自招待的，据说是圈里面挺有名气的公子哥。”

    “冲这派头，想不出名都难。”

    成天跟宋大少打交道，小袁佳对所谓的豪门公子哥已经视若浮云了。

    沈孝妍也对这些豪门权贵司空见惯了的，专心继续和袁佳用餐。

    这群人直接进了餐厅架空层的那个贵宾席位，只有名叫顾长垣的公子哥一人大摇大摆坐着，其余人则四散站着。

    李海早已按吩咐，提前让餐厅准备了一桌菜肴，人刚来就直接吃上了。

    “这就是最近圈子里老有人提的虾仁灌汤包？不过如此。”

    顾长垣吃了一口餐厅的招牌菜，就意兴索然的放下了筷子。

    这时，李海很有狗腿子觉悟的递上来湿餐巾，谄媚道：“顾总您要是不满意，我去投诉一下？”

    “算了，也怪我胃口挑。”

    顾长垣咂巴了一下嘴巴，一边拿起水杯喝，一边居高临下的扭头四顾，当目光扫到沈孝妍，眼睛眯了一下，嘀咕道：“有点眼熟啊。”

    李海还以为主子是想撩妹了，一看是袁佳那一桌，就自告奋勇道：“顾总，要不我去把她们喊来？”

    “你小子还有这本事？”顾长垣饶有兴趣的笑了。

    “包在我身上了。”

    李海为了争宠邀功，脸皮都不要了，又屁颠颠的跑下去，施展死缠烂磨的技能，意图给主子拉皮条。

    “李海，你到底想做什么啊，有完没完？”袁佳俏脸含煞道：“讨人嫌三个字知道怎么写么？从学校一路讨到这里，有意思么？”

    “袁佳，我真心没恶意，就是我老板诚心想跟你们两位交个朋友，就让我来请你们上去坐坐，绝没其他的意思。”李海死皮赖脸的道：“都老同学了，我还能害你不成？我老板可是如今国内商界出了名的青年翘楚，能认识他，对你们今后的展绝对有百利无一害，这机会错过了，那就是人生一大遗憾了。”

    “我觉得目前为止，人生最大的遗憾，就是认识了你。”袁佳干巴巴的翻了个白眼。

    “我们走吧。”

    沈孝妍烦不胜烦，拿起坤包，就准备和袁佳来个眼不见为净。

    可刚起身，看到正迎面走来的宋世诚，沈孝妍顿时怔住了。

    李海还满以为这女人是故作清高和矜持，正要再加把力，忽然一只手从后面掐住了他的肩头，将他像扔垃圾一样给拽到了一边。

    “诶！你要干嘛！”

    李海一个趔趄险些跌倒，刚站稳脚步要怒怼，结果面临宋大少侧脸投来的萧森目光，当即怂了。

    袁佳没想到他真的亲自跑来了，也是吃了一惊，心想这公子哥貌似还挺疼老婆的嘛，知道老婆刚刚心情恶劣，就跑来照顾了。

    “……你怎么来了。”

    沈孝妍顿时又化作见了大灰狼的小羊羔，羞赧窘迫的垂下眼帘，满脑子都是那些少儿不宜的画面，不知觉间，霞飞双颊、艳丽逼人。

    “来跟你吃饭的咯。”

    宋大少方才扬起一丝微笑：“不过看样子，你好像被某些苍蝇坏了食欲？”

    李海也不傻，看这情况，就猜到了这两人的关系，本还悻悻的准备作罢，但一听人家将自己比作苍蝇，又老大不乐意了：“哥们，有必要这样吗？我一开始不知道她是有男朋友的，再说了，我就是想请她们两个过去吃个饭，又没做什么下三滥的事儿。”

    “不想倒大霉，赶紧滚！”宋大少头也不回的撂下一句。

    “你……”

    “叫你滚，还不滚。”

    随着这很有磁性的男中音，顾长垣大步而来，佯怒道：“一点眼界觉悟都没有，风华集团的少东家，是你能得罪得起的嘛。”

    然后，顾长垣换上微笑，主动伸出手道：“久违了，宋少。”

    “顾长垣？”

    宋世诚的眼神闪动了一下，瞬间想起了这家伙的身份来头。

    “宋少好记性，偶然的几次萍水之交，还能记住我，万分荣幸啊。”顾长垣显得很健谈从容，依旧很有诚意的把手放在半空中，直到宋世诚握住了手，才又爽朗一笑：“刚刚多有误会，我是远远的瞅着这位女士有些眼熟，本想让人邀请这位女士上来问询一下，没想到给你们带来了烦恼，实在抱歉之至。”

    接着，他又对沈孝妍诚恳致歉道：“现在我总算是想起来了，你就是宋少刚迎娶的夫人，沈家二小姐，我记得你，当时我爸在青茂医院做手术，你也是医疗组的成员，很感谢你为家父所做的努力，刚刚的事，是我孟浪了，还请多海涵。”

    沈孝妍微微摇头，苦笑道：“那次手术我也没能帮上太大的忙，心里其实挺过意不……”

    “好了，这事都过去好久了，就无须再提了。”

    顾长垣似乎不愿多提这一茬，一摆手，指着架空层的席位，道：“既然有缘遇到，上去一起吃顿便饭？我刚刚好像听见宋少还饿着肚子呢。”

    “别人请我吃饭，我一般得先看对方的诚意。”宋世诚岿然不动。

    闻言，顾长垣貌似认真的想了想，就扭头对李海道：“回去跟财务部领三个月的工资，感谢你这段时间的辛苦付出。”

    李海顿时面无人色，没想到就因为这么点过失，一向器重自己的老板竟狠下了屠刀！

    “顾总，我……”

    “我这人不喜欢重复话，另外，你利用职务之便收的那些小钱，我也不跟你计较了。”

    说着，顾长垣朝着门口的方向，做了个请的手势。

    当李海失魂落魄的狼狈离去，宋世诚看都没看，眼睛只盯着顾长垣。

    这家伙的城府，果真是深的可怕。

    不枉费自己当初为原主角叶天设计的这个生平大劲敌！