
　　闻静继续在网上搜寻有关陈锋的消息，尤其是真人照片，但可惜都没有找到。

　　不过，她倒不怀疑陈锋作假，因为对方既然答应了让蒋小珊进锋芒影视，很容易就能辨别真伪。

　　“他有说让你什么时候进公司吗？”

　　闻静放下手机问。

　　“他让我最好明天就去报到。”蒋小珊脸上露出一丝得意的笑容，又有些凡尔赛地说，“本来我还想缓上几天，让我有个缓冲和心理准备的，但他还是让我尽快进公司，想来他也是比较看好我的。”

　　尽管知道蒋小珊可能在吹牛，但闻静还是不由酸了。

　　她当初就读于艺术学院的舞蹈系，本来也是前途光明，能够成为专业的舞蹈家，甚至能够因为出色的舞蹈才艺进入体制内，但后来一次意外，右脚脚踝受伤严重，只能无奈放弃舞蹈梦。

　　等到她毕业后，因为不能再跳舞，即便她有舞蹈专业的毕业证书也是没什么用处，想要找舞蹈相关的工作，处处碰壁。其他工作，她又干不来。

　　再加上她家父母离异，各自再婚重组家庭，经济上她就一下子没有了足够的支撑，她从小就是独生女，娇生惯养的，也吃不得苦，理所当然地就像很多有些姿色的女人那般先去做直播。

　　但她也知道直播行业的水很深，一直没有听那些公会经纪忽悠，一直都是单干，开始的时候，她也尝试几次擦边球的带色直播，被封几次之后，她只能老老实实地开始了正经直播。

　　她也尝试过在直播中求打赏，甚至暗示过可以有偿，可惜一直都没有等到真正的大额打赏。

　　一个月最好的收入也就四五千，这让她怎么可能甘心？

　　她后来又尝试了做微商，做代购，但都因为不够专业，赚不来什么钱。

　　穷极思变，最终她还是选择了去做兼职，一开始还真就是兼职导游，只是带那些在高档场所消费的有钱人在秀州这边游玩，陪吃陪喝，帮忙拍個照合个影什么的，接上一个最少就能赚上千块，平均都有两三千，一个月她只要找到10个这样的客户，就有上万的收入。23sK.com

　　但后来，难免的就有一个客户在跟她一天游玩之后，就提出晚上了继续为她服务，只是地点在酒店的房间，他可以加钱。

　　一开始，她肯定是严词拒绝，但对方真的有钱，从开始的两千，直接翻倍到四千，甚至在她两次拒绝后，加价到八千块。

　　对当时的她来说，对方当时实在给的太多了，让她再也说不出拒绝的话。

　　而她早已不是不懂事的女人，高中时就被一个同班男同学骗过感情，大学也交过两个男朋友。

　　因此，她最后忸怩地试着加价到一万，而且还要先付，对方只是略作犹豫就同意了。

　　那次让她尝试到了赚快钱的酸爽后，就再也回不去了。

　　好逸恶劳本来就是人类的天性，对她这种从小没吃过苦的美丽女人来说更是如此，能轻轻松松地赚快钱，干嘛要辛辛苦苦地少赚钱？

　　只是，时间一久，她的年龄也慢慢增大，离异各自再婚的父母即便不能在经济上给她太多的支持，但也是很有默契地三天两头逼婚，每次回老家，他们也都会各自给她安排相亲。

　　她即便非常不耐烦父母的逼婚，但也开始意识到兼职不是她的长久之计，对于漂亮的女人来说，青春是最值钱的。

　　她现在这种快钱赚得是爽，但也是相对于普通人来说的。

　　对于那些真正的有钱人，她也就是个临时性的廉价玩物。想想那些做大老板情人的，哪个不是别墅豪车的？

　　若是直接能够嫁给那些大老板，更是飞上枝头变凤凰，一下子就实现了阶层跃迁，从草根一跃进入上流社会，过上人上人的生活。

　　而她现在辛苦地做兼职，每月最高收入从没超过十万块，若是运气不好，比如天气不好没生意，可能一月也就几千块。

　　这让她慢慢也开始有了危机感，一直想着能找个真正的大老板上岸，即便是做情人也肯定比现在辛苦做兼职的赚得多，也不用那么累。

　　只是想要成功上岸，谈何容易？

　　本来她一开始给自己定的“择偶”条件，其中一条硬性规定就是年龄要小于40岁，除非对方是全国知名的大富豪，条件才能放宽。

　　结果，一两个月后，她不得不将年龄增加到了50岁，结果也是没有一个她满意的。

　　即使有年龄算达标，但长得实在太丑太恶心了，她实在下不去嘴。

　　这点她还是比较自爱的，不是随便一个男的给钱就接单子，还得看对方长相素质。若是太老太油腻太粗鲁无礼，她都不会主动上前去搭讪。

　　而往往她接待的这些客户，有她还算满意的，主动稍稍向对方表明自己愿意签长约的意思，就基本上没有了下文。

　　他们貌似都比较介意她的这种兼职经历。

　　这让闻静有些受打击，后来都有些破罐子破摔了。

　　一直到这次遇上了陈锋，然后让她看到了一次难得的机遇。

　　为了抓住这次机遇，她忍着心中的嫉妒，主动将更年轻更漂亮的蒋小珊推荐给了陈锋。

　　目的就是希望在他接受蒋小珊之后，她能借着跟蒋小珊这边的关系，会有更多的机会去勾引他。若是蒋小珊能知恩图报配合不吃独食的话，那就更好不过。

　　她也不期望就能因此嫁给陈锋这种有钱人，而是争取做他的情人，争取也跟其他那些女人一样，住别墅开豪车。

　　这是她很朴素的一个想法和愿望。

　　“他既然很看好你，你就更加应该努力，进入他的公司后好好培训，让他有面子，对你也更加重视。”

　　闻静顺着她的话，说了这句话后，停顿了一下，又强调道：“不过，你接下来最重要的还是要紧紧抓牢他，争取尽快将他拿下。只要你跟他有了实质性的关系，他肯定不会亏待你，也肯定会让你如愿签约他的公司。

　　只要你正式签约他的公司，我相信你只要你稍微争气点，能有合格的演技，他做为老板肯定就会愿意捧你，把你捧成明星。

　　到时候，你若是真成了明星，可不要不认我这个姐姐啊。”

　　闻静说到最后，脸上带着淡淡的笑意和羡慕之色。

　　蒋小珊被闻静这话奉承地很高兴，当即点头说：“姐你放心，我若是真成了明星，我肯定也会拉你一把。你是艺术生，肯定比我更有艺术细胞。要不，等我把陈锋拿下后，也介绍你进他公司做艺人好了。”

　　这就是闻静想要的，若是她也能加入陈锋的公司，不说将来能不能成为明星，但至少更多了跟陈锋接触见面的机会。

　　闻静当即大喜道：“这可是你说的，说话算话，等你将他拿下后，就想办法也让我进他的公司，到时候我们姐妹同心，其利断金，一起在娱乐圈闯荡一番，至少会比现在好。”

　　蒋小珊点头赞同：“这是当然。只要演戏出了名，赚钱就太容易了。你没看那些明星偷税漏税都是好几亿的嘛，我也不要那么贪心，只要一年赚个几百万就行。”

　　闻静不由笑道：“你倒是好志气。”

　　“一年几百万是最低标准，前期目标，那些真正成名的明星一个广告代言就几百上千万呢。”蒋小珊一副雄心壮志的样子说道，“我也不追求跟那些顶级或一线的明星做对比，我只要做到二线明星就好。”

　　“好，不好高骛远，我支持你。”闻静心中不管如何想，但现在肯定是百分百地支持蒋小珊，给她鼓励打气。

　　蒋小珊对闻静现在的态度很满意，笑了笑后，带着点心虚地求问道：“姐，那你觉得我接下来该怎么做？怎么才能把他拿下？”

　　闻静比她的经验丰富多了，兼职了四五年，江湖阅历也算是够足，一直扮演的都是蒋小珊的师父角色。

　　以前蒋小珊有什么不懂的，也都是询问闻静。

　　而闻静对此也早有计较，她一早就知道陈锋这人比较难搞，现在又知道了陈锋的身份，更加确信了这点。

　　陈锋是影视公司的老板，娱乐圈资本的一方，真正的有钱人，什么样的女人没见识过。

　　蒋小珊在普通男人眼里那绝对是女神级的存在，但在陈锋这种有钱人眼里，也就那么回事。

　　不过，想到陈锋这次对蒋小珊的关照，相信对蒋小珊也是有那么些好感的，不然，你要说陈锋完全是做善事，她是肯定不信的。

　　真要做善事，为什么不去选那些乞丐和孤寡老人？偏偏选蒋小珊这样的大美女。

　　这肯定就不是他突然发善心的缘故。

　　所以呀，蒋小珊把他拿下的机会很大。

　　“你明天先过去他公司报到，然后晚上你就借口感谢他，请他吃饭，最好直接把他请到我们住的这里来，就说我们两个亲自下厨招待他。他若是愿意过来的话，我们只要稍稍给他喝点酒助兴，你到时候穿得稍微暴露点，这事就稳了。”

　　“好，那我们就按照这个计策来。”

　　……

　　陈锋回到家后，两女还没回来，陈锋就给陆思佳发去了微信，将蒋小珊的事情跟她说了一下，包括她的一些基本信息，以及朋友圈的自拍照，都给发给了她。

　　陆思佳稍作了解之后，也没多问就答应了下来。毕竟只是一个练习生名额，他们公司最近因为要扩大，陆陆续续地也开始招收了几个练习生，集中培训，也不差蒋小珊这一个。

　　陈锋之所以突发善心，也有这方面的缘故，不然他也没有善心到为蒋小珊破例。

　　主要还是他觉得蒋小珊这女人外表靓丽，气质出众，若是培训一下，说不定就能当个合格的网剧女演员，再稍稍培养一下，指不定就是个小明星。

　　如此，陈锋不仅能帮她从良，走上正途，也能给自己公司带来可观的收益，双赢的事情，他没有道理不去做。

　　晚上八点多的时候，蒋小珊小心翼翼地给陈锋发来信息，说她明天一早就可以去锋芒影视报到，询问陈锋一些注意事项。

　　陈锋就比较详细地跟她说了一下，先将公司具体地址发给她，然后又让她去找陆思佳总经理报到，然后就是跟公司其他几个练习生一起集中培训，叮嘱她好好听课，好好努力。

　　跟她聊了几分钟，主要就是一些鼓励的话，之后陈锋就没再管她了。

　　晚上十点多的时候，因为明天周末，两女都还没有睡觉，在楼下一起追剧。

　　陈锋一个人躺卧室床上，正打算联系一下余晓慧，顺便关心一下她女儿的病情。

　　结果一个陌生电话打了过来，若只是一般的普通电话号码，陈锋当然是直接挂断，但这个手机号码比较牛掰，后面四位数是6688，陈锋稍一迟疑就接听了。

　　“你好，你是陈锋，对吧？”一个略有些熟悉的女人声音。

　　“你是？”陈锋想了想，一下子没想到对方是谁。

　　“呵呵，我是孙艳红，今天下午刚刚跟你见过面的。”

　　陈锋这才想起是她，对于她能弄到自己的手机号码倒是没多少意外，只是疑惑她找自己有什么事。

　　“是你啊，你找莪有事吗？”

　　因为刘美君的缘故，陈锋对她的印象只能说不好不坏，完全是陌生人状态，也就没有多少客套。

　　“是这样的，我对你在典创文化的股份很感兴趣，我可以溢价购买……”

　　陈锋一听她是这个目的，当即打断拒绝道：“我不卖。你没其他事，就挂了。”

　　“等等。”孙艳红赶忙说道，“我愿意出5000万，你觉得怎么样？”

　　陈锋不由一愣，当初他入股典创文化，占了22%的股份，也就花了差不多两千万，现在对方出5000万收购，倒也算有诚意。

　　不过，考虑到今年典创文化连着接了好几个大单子，已经盈利了至少三四千万，这报价也不算多高。

　　“抱歉，我和美君姐关系不错，她都认我做干弟弟了，所以，你应该明白，我是不可能将股份转让给你的。”

　　孙艳红当即就说：“你做她的干弟弟能有什么好的？即便有，想必也不大。你可以做我的干弟弟，我肯定比她更大方更让你满意。要不，你现在就出来，先让你看看我对你的诚意。”

　　陈锋不由愣了愣，这尼玛，难道她是看上我这个人了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第580章 居然被看上了免费阅读。https://xs.23sk.com 