    其实饶晨心里是憋着一口气的。

    年轻人嘛，又不是不食烟火，光脑上的争论他看了，要说一点都不生气是不可能的。

    只是尽量的不去在乎这些，压抑住心中怒火。

    饶晨想的很明白，滕飞迟早要自爆的，等到集齐七颗龙珠，召唤不出神龙，没人能够救得了他！

    对于饶晨的质疑和谩骂，也会彻底的消失。

    接下来几天，饶晨在忙完公司事务后，会打开光脑去看滕飞的节目。

    不得不说，节目颇为有趣，观众人数也很多。

    看到滕飞等人来到脚盆国遗址时，饶晨还发出感叹。

    一个曾经刺在华夏民族心中的那根刺，如今已经不管是从精神上，还是物理上都消失了。

    没有生物的海洋深处，大型的机器在不断的工作，滕飞志得意满，面对着镜头侃侃而谈。

    “本节目由马氏集团赞助播出，大型沉浸开放世界游戏《世界创造者》即将上线，让我们一起创造属于自己的世界！”

    “今天是来到地球第三天，脚盆国的领土向我们张开怀抱，大家可以猜一猜，今天会不会有新的龙珠被发现！”

    “腾先生！快来！”

    通讯器中忽然出现一个惊喜的声音，滕飞瞬间眼睛一亮，急声道：“观众朋友们，最新情况，前方似乎有好消息传出！我带大家去看一看！”

    滕飞迅速的跑到目标处，一颗淡黄色珠子已经被严密的保护起来。

    “是！没错！观众朋友们！激动人心的时刻！我们再一次发现了龙珠的存在！看它里面的星星，只有一颗，是一星龙珠！”

    “这颗龙珠的发现，证明集齐七颗龙珠是非常有可能的！”

    滕飞看上去有些癫狂，高兴的手舞足蹈。

    他的压力很大，因为他无法确定一定会发现新的龙珠。

    一个节目怎么吸引人？

    那就是让节目有期待感！

    假设一直找不到新龙珠，观众们会不耐烦的，龙珠热度下降，他要想捞钱，也捞不了太多！

    新龙珠的发现，证明了集齐七颗龙珠是非常有可能的事情，观众自然会一直跟随，等待奇迹发生！

    滕飞已经计划好了，这一次挖掘只出来半个月，一是人员在地球上生活不便，需要及时回家调整，二是届时可以借着龙珠做宣传，开展会。

    光门票钱相信就能赚上一笔！

    多重挣钱手段，滕飞考虑的是最大化自己的利益，假如一天之内把龙珠凑齐了，他都不会一次性展示出来，赚钱那能只挣一次啊，长久才是王道！

    第三天发现的新龙珠，确实将观众们的热情提高了一个层次，大街小巷内，有关龙珠的话题几乎每个人都在聊。

    特别是滕飞还在设立了一个投票机制，购买某品牌的饮料，里面会有一张邀请码，在光脑上填写邀请码，就可以写下自己的愿望。

    邀请码不仅可以写愿望，还能对愿望进行投票，得票数最高的那位，有可能可以通过神灵实现。

    当然，活动一切解释权归滕飞所有。

    票数最高的愿望能否实现，且不论神龙有无，还要打上个问号。

    倒是那款饮料在短时间内卖的脱销，有的人卖了几十瓶，根本喝不完。

    喝不完怎么办？

    只能倒掉了！

    ...

    星火集团，龙珠的话题现在没什么人谈论。

    他们最忙的事情只有一个，准备好《我的世界》上线。

    游戏制作部那边速度相当快，加上饶晨提出的那点要求没有难度，第二天就弄好了。

    把复杂的机制去掉，一切基础材料可以轻松通过挖土砍树获得，合成的机制变得简单，游戏内部会有小提示展现合成公式。

    饶晨试玩了几把，很满意。

    未来的游戏，是没有内测的。

    一切BUG在强大的光脑面前无处遁形，饶晨顶多让公司内部员工试玩。

    试玩的反馈也很不错，这么一个方块世界，格外的吸引人。

    马氏集团的《世界创造者》已经发行了两天，光脑上褒贬不一。

    饶晨也下载玩了一会，觉得这游戏换汤不换药，说是创造世界，其实里面的打斗设定远比其他内容多。

    开放式世界的主题也有些勉强，地图的主要作用就是用来找怪的。

    是一款非常不错的动作游戏，这样的游戏放到地球上妥妥的3A大作。

    “类型不同，不是直接对手！”这是蔡泉给出的答案。

    Fun平台上，《世界创造者》下方的评论也接近类似。

    “我还以为马氏游戏这一次会有真正的开放世界呢，结果还是打怪，没意思。”

    “世界创造者这个名字取得不好，我认为应该叫房屋建筑师，打怪爆木头，马氏集团您可是天才想法！”

    “相当不错的动作冒险类游戏，对，没错！我说的是动作冒险类，并不是他标签上写的创造类！”

    部分玩家很是失望。

    这类型的游戏实在是太多了，不管玩法怎么变化，核心依旧是杀怪，建筑什么只能算是附庸。

    拿着建筑创造做噱头，买下来一看，还是打怪。

    谁不想建造一座属于自己的房子或者城市呢？

    但让他们花费大量的时间去杀怪爆建筑材料，合着你游戏里的树木全是假的啊！

    受到欺骗的感觉油然而生，整个Fun平台上全是谩骂马氏集团的声音。

    后者没有任何动静，这样的情况他们见得太多，玩家们的意见是改变不了他们做游戏的初衷的。

    在他们的认知中，修房子挖土的游戏能赚几个钱？哪有打怪爆装备强化抢钱手段来的多来的快。

    反正玩家们吵归吵闹归闹，大家游戏都一样，你玩别的游戏也是这样，还不如玩新的，起码还是能建房子的。

    对于游戏大厂来说，玩家在没有时很珍贵，一旦有玩家涌入，玩家的性质就变得低贱了。

    爱玩不玩，不玩滚蛋，有的是人玩！

    饶晨看了看《世界创造者》下方的评论，转头对蔡泉道：“投放市场吧！”

    “好！”

    蔡泉显得很是兴奋，在他以前的人生中，还从未做过大型游戏，《我的世界》比不上未来的其他大型游戏，可依然内容充实，算是够到了大型游戏的边缘。

    华历3221年，一个值得纪念的日子。

    《我的世界》在历经五千年的轮回后，在星河时代，又一次登上了人类舞台。

