    继续前行不远，陌子鸣终于得见那只鬼面蝠王的真面目。

    其体形可就远比其它鬼面蝠太多了，差不多有一张圆桌大小，像极了一只恶鬼斩下的头颅。

    眼见得陌子鸣出现，那只鬼面蝠王眼中凶光更盛，利口一张，露出满口犬齿交错的尖牙：

    “吱~”

    一声刺耳的尖叫声自口中发出。

    其声竟然形成了一圈圈波浪状的涟漪，充斥着整个山洞的空间并向着陌子鸣快速涌来。

    如此情形，根本避无可避。

    不过，陌子鸣也不需要躲避。

    这类的音波攻击明显属于精神类攻击，也是蝠妖最擅长的攻击方式。

    然，陌子鸣最不怕的就是精神攻击。

    总之到目前为止，他还没有遇到过一个可以在精神上克制他的对手。

    包括白素贞在内，单凭精神类法术，也只能让他恍惚一下罢了，更不要说这鬼面蝠王。

    音波袭来，陌子鸣纹丝不动，

    同时展开反击：“乾坤无极，风雷受命，龙战于野，十方俱灭，太乙天尊急急如律令！”

    口中念咒，左手捏决，右手推掌。

    “轰~”

    一道似火焰又似雷电的光影如长蛇般蜿蜒掠过。

    “噼啪~”

    瞬间又在鬼面蝠王身前炸开，令之根本不及回防，尖啸声嘎然而止，变成了一声痛楚的怪叫。

    这一炸，令得它浑身冒烟，一片焦黑。

    同时还波及到四周不少蝠子蝠孙，瞬间化作飞灰。

    不过鬼面蝠王也不知修炼了多少年，也不至于如此脆弱，狂暴之下开始全力反攻。

    “吱~”

    这家伙再次发出一声短促的尖叫，身影突然消失不见。

    下一刻，无数鬼面蝠如涌水一般涌向陌子鸣。

    这完全就是上来送死的。

    但，这同时也是那鬼面蝠王的计谋，它以为这样可以扰乱陌子鸣的视线，然后趁机偷袭。

    可惜，它是个低能儿……它就算隐去了身形，但却早就被陌子鸣锁定了气息，根本无所遁形。

    而且面对难以计数的鬼面蝠，陌子鸣根本不用动手，他念动了金光咒。

    金光护体之下，那些个鬼面蝠犹如飞蛾扑火一般，来多少死多少。

    随之，陌子鸣念头一动，飞剑“咻”一声飞向身后。

    那只鬼面蝠王正鬼鬼祟祟准备从背后偷袭，一道光影突然袭来，大惊之下猛一振翅想要升空。

    但，已经晚了半拍。

    飞剑透体而过，去势不减，又折返而下，再透了一次。

    这下，鬼面蝠王再难隐藏身形，惨叫了一声，腥臭的血液如喷泉一般飞溅。

    “操天道、化两仪，生阴阳、转乾坤，应赦令。”

    “轰轰轰~”

    洞中几乎同时响起了陌子鸣念咒的声音，以及一阵密集的轰隆声。

    连续十几道掌影，招招击中那鬼面蝠王，将其打得血肉飞溅。

    最后一掌，更是直接轰杀成渣。

    而这时候，洞中的鬼面蝠估计也消灭干净了，总之陌子鸣视线之内没见一只。

    为了稳妥起见，陌子鸣全力施展神识检索山洞四周……

    突然，眉头一动。

    因为他感应到山洞深处有一股异样的能量波动。

    于是，继续往深处前行。

    一路前行，出现了不少岔道，宛如迷宫一般。

    不过，陌子鸣凭借着神识的感应，一直循着那能量波动前行，终于走到了山洞最深处。

    呈现是眼前是一片纯净的靓蓝色光芒。

    发出这光源的，乃是一个拳头大小，状若火焰的石头。

    下方则是一大块岩石，岩石中间有一海碗大小的坑，坑中竟然全是暗红的岩浆，那块火焰状的石头就飘浮在岩浆上。

    “这是什么玩意儿？”

    陌子鸣一脸疑惑地走上前去。

    一开始笼罩在那靓蓝色的光芒中，能明显感觉一种阴冷的气息。

    没想到，走到面前之后却又感觉这东西无比的炽热。

    看来那坑中的岩浆正是因此而融化，看起来很是浓稠，仿佛浆糊一般。

    正当陌子鸣疑惑不定时，突然感觉灵火的气息开始活跃起来。

    于是，念头一动将其召唤出来。

    “呼~”

    灵火一出现，便迫不及待扑向那块靓蓝色的石头，仿佛一个贪吃的孩子找到了期盼已久的零食。

    在灵火的包裹之下，那块靓蓝色的石头竟如冰块一般一层层融化，化作一丝丝幽蓝的雾气被灵火吸纳。

    这下，陌子鸣总算明白了，这块石头应该也算是一种与灵火属性相近的天材地宝。

    现在却为灵火晋阶的绝佳“零食”。

    不到一柱香的时间，靓蓝色的光芒彻底消失。

    神奇的是，光芒消失的那一瞬间，那坑中的岩浆也瞬间凝固，形成了一圈一圈涟漪状的花纹。

    “呼~”

    灵火吃完了“零食”，围着陌子鸣头顶不停转圈，完全可以感应到它的激动与兴奋。

    不过，陌子鸣暂时没有感应到它的变化，于是念头一动先收回紫府继续温养。

    接下来，又在山洞里转了一圈，没再发现什么特别的东西，这才循着原路离开山洞。

    “陌兄，搞定了？”

    一见陌子鸣出现，吕不平便急急上前询问。

    “嗯！”

    陌子鸣点了点头。

    随之瞟向战战惊惊的二丁道：“山洞里有不少吸血鬼面蝠，你大哥还有那个小黑罪有应得，已经丧身于山洞中。”

    一听此话，二丁不由跪了下来，放声大哭。

    “陌兄，罢了，他本质也不坏，都是那小黑将他兄弟二人拖下水……”

    吕不平大略讲了一番此行的经历。

    最后道：“之前我答应他，只要他主动放我走便给他一百两银子。陌兄，你身上带银子没？”

    “不要了，小人不要银子了……再说了，之前抢了你的银子，银子应该还在小黑身上。”

    二丁哪里还敢贪财？赶紧摆手推辞。

    “一码归一码，既然吕兄答应给你一百两，那就给你一百两。”

    说话间，陌子鸣取出一百两银票递给吕不平。

    然后，吕不平又递给二丁。

    二丁不敢要，吓得拼命磕头。

    “小人知错了，小人真的知错了，这钱万万不敢要。”

    闻言，陌子鸣又道：“吕兄，他不要也就罢了，钱多了对他不是什么好事……”

    说到这里又冲着二丁说：“行了，洞里现在安全了，小黑身上的银子你可以收下来，以后踏踏实实做人。

    至于二人的尸首，你自己想法子弄走。”

    说完，抬手收了纸片了，示意吕不平主仆离开此地。

    吕不平叹息了一声，拍了拍二丁的肩：“记着陌子鸣刚才所说的话，以后不要再念心了，好好做人。”

    “是是是，小的记下了。”

    “这一百两银子你收着……”

    “不……”

    “你先听我讲完，你用这一百两银子帮我在村子里收药材，过几天我派人来运走。”

    “哦，好的好的，多谢吕大哥，多谢。”

    一场绑架闹剧，至此也就算收场了。

    至于二丁如何去收场，那是他自己的事，没让他吃官司已经算是法外开恩。

    当晚，为示感谢，也为了庆祝虎口脱险，吕不平宴请了陌子鸣，同时还将冯生也请了过来，说大家都是读书人，不如一起聚一聚，交流一番。

    说白了，这家伙是趁此机会与冯生拉近关系。

    说不定以后就是连襟了。

    对于吕不平追求辛九娘一事，冯生心知肚明，也曾与十四娘私下里聊过。

    对此，辛十四娘持中立态度，两边都不掺和，一切随缘。

    毕竟她与姐姐皆不是普通人，不存在什么要找个男人做依靠什么的，总之一切全凭缘份。

    冯生倒是愿意凑成此事。

    一来，他欠着陌子鸣一份大人情，而吕不平与陌子鸣乃是好友。

    二来，通过交谈，他发现吕不平为人还是挺不错的，虽说家境优越，但却没有一丝纨绔气息，又是个秀才。

    关键是他能感觉到，吕不平对九娘的确是一片痴情，并非一时冲动。

    于是，在酒席散时主动邀请道：“来而不往非礼也，过两日小弟在家里摆下酒席，还请陌兄与吕兄光临寒舍喝上几杯。”

    很明显，这是在给吕不平制造登门的机会。

    吕不平惊喜不已，话中有话拱手道：“那就多谢冯兄的美意了。”

    回到家中，陌子鸣借着酒兴与娘子一番缠绵，随后开始打坐调息。

    “咦？”

    刚收敛心神，却又惊咦一声。

    “相公，怎么了？”

    白素贞关切地问。

    “灵火好像进入休眠状态了。”

    “休眠？难道是因为吸收了山洞里那块奇石能量的原因？”

    山洞里的经历，陌子鸣已经给白素贞讲过了，她也说不清那石头是什么，毕竟天底下各类天材地宝种类繁多，恐怕没几个人能认的全。

    “应该是这样。”

    白素贞喜道：“那就太好了，说不定这次可以进化。”

    本是一句无心之语，没曾想，数日之后灵火还真的进化了，晋级为二品灵火。

    如此一来，不仅极限温度更高，陌子鸣施展起来也更加的得心应手。

    于是，陌子鸣开始沉醉于炼丹之术，准备了不少药材，一炉接一炉炼制一些常用的丹药。

    就目前来说，白素贞炼丹的手法还是远超陌子鸣的。

    不过小青与婴宁可就差远了，白素贞便趁着这个机会，让二女也跟着学习一些基本的炼丹术。

    不觉间一个多月过去。

    吕不平的药材陆陆续续收的差不多了，准备亲自押运返回江南。

    这家伙厚着脸皮再三央求辛九娘随他一起回江南一趟，或许是其“精诚所至，金石为开”的精神终于打动了辛九娘。

    也或许是烈女怕缠郎……

    总之，辛九娘总算松了口，答应回江南一趟。

    经与白素贞、小青、十四娘商议之后，又与女儿沟通了一番，婴宁暂且不回，留下来继续修炼。

    这下，吕不平总算是得偿所愿，激动得仿佛中状元一般启程归乡。

    虽说辛九娘暂时还没有答应与之结为连理，但既然同意与之一起归乡，那就意味着这事已经成了一半。

    接下来，再多哄哄……想来好事就成双了。

    吕不平开之后没多久，白素贞的境界有所突破，需要静修一段时间。

    正好，陌子鸣的修炼也迈入了一个小瓶颈阶段，毕竟再突破的话便是一重大境界。

    于是决定趁着白素贞静修之时出去四处走走，游览大好河山，欣赏沿途风土人情，以增广见闻，提升阅历。

    这一走，可就走得有点远了，渡长江，游赤壁，过中原，涉黄河……

    由东向北，再由北沿西南而下，步行、骑马、坐船、马车……转了一个大圈。

    而这一路上，也留下了不少脍炙人口的佳句。

    比如：“问世间，情是何物，直教生死相许？

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”

    再比如：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    江山如画，一时多少豪杰……”

    还有：“绿杨芳草长亭路。年少抛人容易去。楼头残梦五更钟，花底离情三月雨。

    无情不似多情苦。一寸还成千万缕。天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    每一首，皆称得上是传世精品，故而顿引起了一片轰动。

    毕竟陌子鸣沉寂已久，许久未见作品现世，便有人私下里议论，说陌子鸣恐怕是江郎才尽，方才借口闭门苦读。

    哪知，这一下子来了个大爆发，怎不让人惊讶？

    有人甚至专程跑去追寻陌子鸣的脚迹，结果始终慢一拍，追不上。

    这日里，陌子鸣来到了一处偏远的小镇，镇外有一高大的牌坊，书写：平安镇。

    一入镇，方知此镇一点都不平安。

    百姓人心惶惶，街上还有几户人家设着灵堂。

    一打听方才知道，近日里平安镇乃至于四周的乡村在闹一种怪病，一旦患病，几个时辰之内便会全身溃烂而死。

    当地郎中皆查不出病因。

    有人从县里请来了名医，同样束手无策，说从未见过如此奇怪的病。

    一时间，闹得人心惶惶，有条件的干脆拖家带口投外地亲戚去了。

    陌子鸣走到街尾时，见到有百姓三三两两聚在一起，神色不安地议论着。

    上前一看，原来街边躺着一具尸体，看样子也不像乞丐，倒像是个穷苦书生，也不知为何死在街边。

    症状与最近闹的怪病一样，露在外面的肌肤仿佛开水烫过一般，一片溃烂，稍近一些还能闻到一股子恶臭。

    百姓似乎怕被传染，都不敢靠的太近。

    陌子鸣却不紧不慢走到尸首边细细打量了一番，不由得皱了皱眉。

    难怪郎中查不出原因。

    别人怎么死的陌子鸣不清楚，但他却可以断定眼前这个书生乃是死于一种邪恶的巫术，也或者说是一种诅咒之术。

    这就奇怪了。

    虽然没见到别的死者，但听起来症状都一样，那就意味着都是死于诅咒术？

    如若如此，有点说不通。

    毕竟，诅咒术属于一种伤天害理的邪术，施咒之人一般也不会轻易施展，除非是生死对头。

    但现在死的都是一些普通百姓，还包括四周的村庄里的一些百姓。

    这些人就那么巧得罪了同一个人？而且还都是死仇？

    心存这样的疑惑，陌子鸣又想法子去查了街上几家设着灵堂的人家，结果证实了他的猜测。

    这几个死者皆是镇里的普通百姓，男女老少皆有之，症状一模一样，手法一模一样。

    也就是说，很可能是同一个人下的毒手。

    到底是谁如此丧心病狂，对普通百姓下此毒手？其目的又是什么？

    虽说陌子鸣会演算卜卦之术，但此事毫无头绪，就如一团乱麻一般，总得找到个头绪才有办法解开迷团。

    于是，便去到镇里的客栈要了一间上房，准备在此寻找线索，揪出幕后黑手。

    出了如此诡异的事件，客栈里几乎没有什么客人逗留，显得分外冷清。

    “客官，如有什么需要可到大堂吩咐，小的先下楼了。”

    伙计将陌子鸣带到房间，照例说了一句便待下楼。

    “等等，我想打听点事。”

    “不知客官想打听什么事？”

    “你们镇是从什么时间开始发现那种怪病的？”

    “有四五天了吧……唉，现在闹的咱们客栈都快没客人了……”

    “那你知道现在大约死了有多少人？”

    “这个……”

    伙计开始盘算起来。

    这时，陌子鸣突然挥了挥手：“好了你先下去，有事我下来问你。”

    “行，客官好生休息。”

    伙计应声而去。

    陌子鸣关上门，站在墙边细细倾听。

    “大人，看这情形怕是会越来越严重，要不要调兵封锁此地？”

    “万万不可，这样只会让百姓更加恐慌，指不定会闹出大乱子来。”

    “如今城里的百姓也是一片惊惶，有说是闹瘟疫，有说妖邪作祟。”

    “本官略懂医术，目前的情况看起来不像是瘟疫，要说妖邪作祟，倒是有几分可能。”

    “那怎么办？要不找个高人来看看？”

    “不急，明日里再下乡实地查看一番……

    切记，在外面切记不要叫什么大人，以免泄露身份。”

    “是，小的知道……”

    听清了这番谈话，陌子鸣方知县衙的官员居然微服下乡视察来了，难得！

    次日里，一则好消息突如插了翅膀一般四下里传播，引得一众百姓激动不已。

    “你们听说没有？河神大人显灵了，传下法旨说要替大家消灾解难。”

    “真的假的？”

    “千真万确，吴老爷的弟弟今早患了那怪病，本以为必死无疑，都准备抬出去烧了，结果河神显灵，给治好了……”

    “真的呀？”

    “都传遍了，现在好多人都跑去河神庙了……”

    陌子鸣自然也听说了此消息，一打听，河神庙距离镇子不远，出镇大约二里地。

    于是，便随着一众百姓向着河神庙方向而行，想去探个究竟。

    路上听一众百姓的议论，方才知道此河神庙有好几百年的历史了。

    只不过之前一直荒废着，连大殿都塌了一大半。

    大约在二十年前，一场洪水淹没了不少良田，也令得不少百姓流离失所。

    洪水退后，有人提议将河神庙修复，以佑一方平安。

    于是便有几个乡绅撑头，通过集资的方式将河神庙修缮一新，并重塑了河神像。

    刚建好的时候，时常有人前去祭拜河神。

    过了几年，人便开始稀少了，常有逃难之人或是乞丐跑到河神庙栖身。

    所以，一众百姓认为，恐怕是因为大家没有供奉香火，加之常有难民进庙，故而触怒了河神，方才降下了这场灾难。

    而这时候，河神庙前已经涌来了不少百姓。

    门外，有三个二十出头的男子一副耀武扬威的样子，正与几个衣着华丽的男子说着什么。

    这三个家伙分别叫大虎、二虎、三虎……当然，这不是真名，而是镇里乡亲给他们起的外号，并称三虎。

    简单来说，就是三个混混，成天无所事事，溜鸟斗狗，欺压百姓。

    不过，现在却摇身一变，竟成了河神门下童子，那叫一个神气。

    而那几个衣着华丽的男子，皆是这镇里与邻近村子的富户，一听说河神显灵，便急急赶了过来。

    越是有钱的人，越是怕死，平日里都懒的正眼看这三个混混一眼，现在却低三下四赔着笑脸。

    “三位，求求你们转告河神大人，只要河神大人保我们平安，我等愿意供奉五谷六畜，并为河神大人重塑金身。”

    大虎冷笑道：“别整这些没用的，平日里怎么不见你们供奉河神大人？”

    “这……”

    吴老爷等人面面相觑。

    随之一个个信誓旦旦保证以后一定按期前来上香磕拜河神。

    “行了，河神大人乃是堂堂正神，岂会与你们这些凡夫俗子计较？

    只不过，河神大人也需要人侍候，你等速速准备几个美人前来侍奉河神大人。

    还有，一人再准备二百两银子的香油钱……”

    一听此话，几个富户颇有些讶然。

    二百两银子对他们来说倒不是什么大数目，只是，河神大人还要美人？

    “看样子，你们不是很愿意，没事，就当我没说。”

    大虎故意这么说了一句。

    “不不不，我们一定想办法，一定想办法。”

    “对对对，只要是河神大人的意思，我等无论如何也会想法子的。”

    “对对对……”

    几个富户吓了一跳，纷纷应声。

