    第89章 天雷敕令

    杨希皱起眉头看着天际散发的诡异动静。

    “这是怎么回事？”

    青鳞的话音未落，那青衫年轻人忽然出现在二人身前，神色凝重的说道：

    “情况有变，你们二人就此遁走吧，此界将要毁于一旦了，我给你们争取些许时间，挑一些珍贵的东西带走吧。”

    杨希一愣，刚刚还风和日丽的，现在怎么就如此景象？还有此界将毁于一旦又是什么意思？

    青衫年轻人见杨希愣在了原地，迅速的解释道：

    “在这万年的岁月之内，我靠着此地玄妙的阵法，已经预先留下来的一缕执念，才得以在数千年之后以这种残存之躯现世，但是随我一同苏醒于此界的一抹残魂，也在此界苟延残喘。

    在无尽的岁月中，我其实一直没能完全掌握这里的一切法则之力，那部分缺失的法则之力，就是被那个来路不明的残魂所占据，

    在我的记忆中对这件事情没有任何印象，但是我唯一可以肯定的就是，我与他，是万万年不便的死敌，仇深似海的敌意。

    不过这么多年一直安安稳稳，没有什么主动的大规模入侵，但是今日，他竟然要与我同归于尽了。要以不惜湮灭自己为代价，彻底撕裂这个小世界，而且……很不幸，我拦不住他，没想到他这么多年的蚕食，已经在不知不觉间掌握了不俗的法则之力。”

    杨希诧异道：

    “但是这怎么可能呢？按照道理来说，此处地界的大阵，应该在设立之时就是为你一个人或者说为你的宗门做准备的，又怎么会孕育这个所谓的残魂重生呢？”

    青衫年轻人摇摇头说道：

    “这个我就不得而知了，或许是当年那场消失在记忆中的血战中，出了很多叛徒吧，但是如今早已物是人非，来不及追溯了。”

    就在这时，忽然之间，天际之上的晴空万里骤变，一个神情阴厉的中年男人的虚影出现在杨希和青衫年轻人头顶。

    “怎么？想好怎么死了？”

    虚影一阵冷笑肆意妄为的嘲讽着。

    青衫年轻人不屑一顾，脸上仍旧云淡风轻，语气平和的说道：

    “区区残魂，没准儿是当年在我手下侥幸留的一命的老狗而已，如此漫长的岁月，依旧没什么长进，果然废物就是废物。”

    虚影似乎被揭穿了伤疤，厉声喝道：“那又如何？如今还不是要魂飞魄散？连入轮回的机会都没有，相比之下，你曾经无敌于世又能如何？”

    青衫年轻人不耐烦的摆了摆手说道：“行了老狗，赶紧滚出我的视线，你又不是不用死，这么聒噪作甚。”

    苦苦思绪却毫无办法的杨希看着这片几近崩溃的小世界无奈的摇了摇头。

    现如今他已经手段齐出，恐怕也完全拦不住那个血色道袍中年男人的步伐。

    青衫年轻人扭头看着杨希还在犹豫不决，眉宇间隐约有些怒气，沉声道：

    “现在除了我和他同归于尽之外，就只能眼睁睁的看着他将这方小世界蚕食殆尽，你还在犹豫什么？如此心智何成大事？”

    “我与他苦战数次，皆不能取胜，你又能能有什么办法？切莫在此地浪费机会，否则只会万劫不复。”

    “难道只能这样逃走吗？这样一个小世界，居然会以这种方式被摧毁，实在是不甘心啊。”

    杨希心怀不甘的看了看远方的破败的天际。血红的破败痕迹逐渐蔓延，虽然有这残余的法阵之力相阻，但终究是治标不治本。

    青鳞牵着杨希的手也是忧心忡忡。

    杨希低头轻声说道：“没事的，别怕。”

    “法则之力……法则之力，如果拥有法则之力的话，又怎么可能会输呢？”

    忽然，远处的天空中的一声闷雷炸起，杨希陡然间响起了什么，面露喜色的喃喃道：

    “最后试一次，若还是不成功，就此遁走，还赶得上。”

    那青衫前辈属于执念残魂，一定不能动用此法，但是如果经我之手……再加上法则之力的引导……

    没有丝毫迟疑的杨希就此端坐在地上，右手做剑指状，一段晦涩难懂的咒法在杨希嘴里吐出。

    随后杨希以手指于身前凌空虚画，一道道金色的法印出现在杨希身前。

    就在杨希做法的同时，众人的头顶忽然闷雷滚滚，似乎酝酿着极为庞大的力量。

    青衫年轻人和血色道袍的中年男人同时看向了异变突生的天空。

    “哼！垂死挣扎。”

    缓缓闭眼的血色道袍的中年男人懒得去管，在他看来只要青衫年轻人是这幅残存执念的状态，随便他整出什么幺蛾子，都不会影响最后的结果。

    而此时的青衫年轻人却十分的茫然，看向下方闭眼端坐的杨希皱了皱眉头，“这动静，是这个小子搞出来的？”

    杨希微微睁眼看了看天空之中的异变，面露喜色，但是仍然不太满意，动用法则之力以心声跟白衣男子沟通道：“前辈，您能不能尽量把控制法则的权利尽数交给我？”

    青衫年轻人愣了愣，“这动静还真是这臭小子整出来的？”

    豪爽的青衫年轻人闻言大手一挥肆意笑道：“好好好！既然你小子想折腾，就全都给你！”

    反正这方世界崩塌在即，操控法则的权利在谁手中都一样，既然杨希想折腾，就让他试试。

    庞大的法则之力加身，杨希明显的感觉到了不同寻常的变化。

    这一刻，他仿佛觉得自己就是整个世界的主宰。

    这方小世界的一花一草，一树一木，都在杨希的脑海之中，任何存在于这片小世界的东西，不论活物死物，都逃不过杨希的神识。

    心神激荡的杨希伸出一只手，身边的泥土之下一粒赤绢花的种子悄然出现，随后在不到数个呼吸之间的时间内迅速的成长为一朵盛开正艳的花。

    “创造生命……这就是法则之力吗？”

    细细感悟这样的力量，杨希受益匪浅，一个货真价实的生命就这样仅由杨希的个人意志而诞生。

    霎时间充满自信的杨希睁开了双眼，站起身看着眼前仅差一步就能完成的法印。

    杨希淡然一笑，催动着操控世界的法则之力于指尖。

    最后一道法咒的符号随着杨希的手指缓缓完成。

    刹那间，天空之上忽然响起了千军万马的声音，甚至还有刀剑碰撞的响声。

    就好像有一只势如破竹的军队疾驰而来。

    “圣人有言，潜龙在渊，作甚务甚，天雷敕令！”

    杨希咬破舌尖血一口吐在了所画的符咒之上，刹那间天雷滚滚！

    (本章完)

