    魔族小公主，刁蛮任性。

    心地极坏。

    除了对魔帝有敬爱之心，对其他人，都视如蝼蚁。

    就连他们这个魔族太子，也经常看不起。

    还在背地里说什么，如果她是男儿身，太子之位又怎么能落到他的头上？

    说实话，听了这样的言论，魔族太子是相当生气的。

    曾鼓动数名亲信去魔宫找魔帝投诉此事。

    只希望魔帝能惩罚一下魔族小公主。

    然而魔帝却大声笑了起来，还说什么，小公主天真活泼，有话直说，是个好性子。

    连魔帝都这样说了，他一个太子还能怎么办呢？

    只能处处忍让。

    后来，经常长时间的反思。

    魔族太子认为自己之所以比不过小公主，还是实力上的原因。

    自己虽然比魔族小公主厉害两倍左右。

    但远远不够。

    如果能厉害四倍，或是五倍以上，说不定在魔帝的眼里，自己的份量就变重了。

    所以，这次他无论如何也要将林天佑手里的那颗火魔珠抢到手。

    这件事情要保密，不能让小公主发生。

    否则，如果那火魔珠落到了小公主的手里。

    被她吸收，说不定实力就能跟他持平，甚至还要反超。

    这是一件很可怕的事情。

    到那时，魔帝见一个比自己小数千岁的小女儿都有如此天赋，肯定会大力培养，说不定，心血来潮之下，让小公主做了史上第一任魔族女太子？

    想到这里，魔族太子顿时汗流浃背，出了一身的冷汗。

    这次在登神台战场，火魔珠一定要抢到，如果小公主捣乱，说不得他也要下狠心杀掉小公主。

    山风吹拂，魔太子准备在这里好好休息一下。

    动静搞的这么大，那个叫龙皇的家伙肯定会过来的。

    毕竟连魔枪长老都不是对手，必然也是一个心气高傲的存在。

    这时，山下走来了几个人。

    魔太子看了一眼，认出这些人正是之前离开的强者。

    “怎么，你们又回来了，是有消息要告诉我吗？”

    魔族太子淡淡的问道。

    “这位魔族的公子，我们回来只是想提醒你一下，做人别太嚣张了。

    你说的那位龙皇，我们见过。

    他的实力远比你想像当中更加恐怖。

    如果他生气了，你的下场只有死路一条！”

    回来的几名强者开口说道。

    “哦？你们也见过他？那可真是太好了，现在就请你们去把龙皇叫过来吧。

    我已经迫不及待想要见识一下他的实力了！”

    魔族太子冷笑连连，眼里的寒光如风般闪烁。

    众强者心头都是一惊。

    这位魔族的青年，看来自信心极强。

    难道当真不知道龙皇的事迹？

    还是说，已经知道了龙皇的事迹，依然敢来挑衅？

    “你可知道，龙皇在前不久与阳神一战过？

    他在阳神面前，都没有落于下风，你确定能与他一战？”

    又有一人站出来，说道。

    这些人，正是当初在火神所在地探宝的强者。

    阳神与龙皇一战，他们亲眼看见过。

    虽然那一战，龙皇似乎并没有赢。

    可能与阳神战那么多招，还不败，也说明了龙皇的强大。

    他们不相信这个魔族能跟龙皇有对等的实力。

    “哦？龙皇跟阳神都能一战？”

    听到这话，原本还很狂妄的魔太子面色顿时一变。

    阳神之强，他是有所耳闻的。

    就连魔帝都夸阳神是九天之地的超级强者。

    “不错，我们亲眼所见。

    虽然后面的事情我们没有看到底，但想必龙皇并没有吃亏！”

    这些强者说道。

    他们当时没有看到最后，因为那发着淡蓝色的火焰太过恐怖，这些人只是稍微停留了片刻，便逃离了那片地方。

    然而，龙皇的霸气却一直留在了他们的心底。

    他们认为，这位魔公子与龙皇战斗，输的概率更大。

    “那就更好了，我一直想与传说中的阳神一战。

    既然龙皇能跟阳神战斗而不落败，那如果我杀了龙皇，岂不是说我跟阳神的差距更小了？”

    魔族太子放声笑道。

    他对此充满了期待。

    本来返回想要看魔太子吃瘪的几人，见到此景，顿时不知道该怎么说了。

    他们感觉，这个魔族青年或许真的有底气战胜龙皇。

    “你们既然回来了，那正好，在这里给我建造一个擂台。

    要我当着你们九天之地的所有强者面，杀掉他。

    让你们知道，魔族有多么强大！”

    魔族太子说完，便轻轻抬手，几把用来施工的铁锹就出现在了他们的面前。

    几人苦涩不已，逃也无法逃，只能拿着铁锹在这里搭建擂台。

    可惜了，此刻的林天佑还在那里等着兵皇送金之神水呢。

    他所在的地方极为隐蔽。

    外界发生了什么大事，也是一概不知。

    就算知道了，林天佑也不会去理会。

    天大的事情，也不及他获得金之神水大。

    是以，外界的强者已经传遍了魔族嚣张的事情。

    根本无心去寻宝，注意力全部集中在魔族的太子身上。

    “那个魔族青年的身份弄清楚了吗？”

    此刻，天道神宫某处监察室里，一名老者淡淡的开口。

    “监督官大人，我们已经弄清楚了，那个嚣张的魔族青年正是魔族的太子。

    与此同时，我们还发现魔帝最宠爱的小公主也来了登神台战场。”

    一旁的侍卫将早就准备好的信息说了出来。

    “魔族一向行事很谨慎，这次为什么弄出如此大的动静？

    他指名要找的那个少年叫龙皇对吗？

    这个名字我好像听过！”

    老者皱眉说道。

    “是的，那个少年叫龙皇，之前咱们评定黑马时，龙皇被列进了候补黑马的名单里。”

    侍卫回答。

    “一个不太受我们重视的候补黑马，他有什么资格让魔族太子如此重视？”

    老者有些不明。

    “说不定是移花接木的把戏。

    大人，我们怀疑第三代真神可能不是九天之地的神族后裔，说不定，这第三代真神有可能是魔族之人。

    他们不想被我们发现秘密，所以用这种法子引开我们的注意力！”

    那名侍卫将自己的猜测说了出来。

    如此大的动静，只能说明魔族心虚。

