    廖峰给姜温温放假也是临时决定的，姜温温一点准备都没有。

    夜里躺在酒店床上休息时，她才突然发觉原来一个人独自在异地他乡是真挺难熬的。

    又无聊又寂寞，尤其是到了夜里，空荡又陌生的房间带来的孤独感无处不在。

    她握着手机，在床上滚来滚去。

    等沈修远回消息等到没了脾气。

    她不能生气。

    因为……她很清楚沈修远是在忙。

    在进组以前，沈修远连着拍了两部作品。

    这回他正是为了先前所参演的影片《生死局》站台跑宣传。

    前两站他因为个人行程安排，加上组内抽不开身所以没有露面。

    这次是最后一站，于情于理，他都必须过去一趟，再不济也得在现场露个脸。

    姜温温实在是等得太闷了。

    退出了微信，点开了微博，原本也只是想找点乐子解解闷的。

    不知不觉，她就点开了沈修远的微博。

    他的微博还停留在上回转发反驳粉丝的那条动态上，最骚气的是还置顶了这条微博。

    姜温温刷着微博，忽然就被逗笑了。

    想起先前他闹桃色绯闻时，还特地来跟自己解释一番。

    姜温温突然想通了，立马截屏给他发消息。

    「汤圆：（图片）你是不是早就对我动了心思，那天才特地来跟我解释的？」

    然而，她发了半天也还是没有收到回复。

    就跟之前一样，他那边一点动静都没有。

    姜温温叹气，退出来，逛起了沈修远的超话区域。

    超话签到里每天都有很多粉丝打卡，还有各种高清返图。

    粉丝每天花式吹彩虹屁，花样表白。

    被刷到最前的还是他在一部电影中跟警官的CP同人小萌漫，她一边觉得酸酸的，一边又磕糖磕的起劲，一时兴起还不忘在微博底下点个赞，姜温温甚至还保存了他的同人简笔画当作微博头像来用。

    等她刷到了沈修远的行程安排，下一期电影宣传地点的时候。

    姜温温又不禁想起了沈修远给她打电话时说的话，她心思微动。

    一时脑热，冲动下就把机票给订了下来。

    订完了机票，她才想起酒店的事。

    姜温温偷偷摸摸的戳了戳俞正要了酒店地址，再三叮嘱不让俞正告诉沈修远。

    等她满腔热情的打电话去预约酒店时，前台小姐嗓音十分温柔甜美的告诉她说：“不好意思，酒店客满，已经不接受预约了呢。”

    一盆冷水当头浇下，浇了个透心凉。

    姜温温垂头丧气的说：“好吧，谢谢你。”

    “不客气呢，欢迎下次再来电预约。”

    “……”才不会有下次呢，姜温温在心底默默想。

    酒店已经客满，没空房可以住了。

    姜温温打起了退堂鼓，但是想到她抢的是特价机票也退不了，她现在可是没有小金库的人了，钱都得省着花。

    不舍得买特价机票的钱就这么浪费掉，姜温温也不打算订酒店了，麻溜的翻身下床开始收拾起了随身行李。

    沈修远打电话来时，她行李才收了一半。

    慌急慌忙跑去接了电话，气喘吁吁：“沈…沈老师。”

    沈修远沉默了一瞬：“温温，你在做什么？”

    姜温温咽了咽唾沫，瞎扯谎：“我…我在做运动啊！”

    “那我晚点再找你。”

    “啊…你这就要挂了吗？”姜温温语气很失落。

    她可是等了大半夜了，好不容易等到他有空，还没说两句话他就要挂电话了。

    沈修远语带深意：“我听不得你这样呼吸。”

    “……”姜温温反应过来，脸瞬间红透。

    这下不用他说，姜温温握着手机就跟握着烫手山芋一样，急急忙忙开口：“那我先挂了。”

    沈修远无奈的笑：“晚安。”

    “再见！”反正他们很快就会见面了！

    挂了电话，姜温温心情更好了，哼着歌慢吞吞的继续收拾起了衣服。

    机票预订时间是早上九点，姜温温算了算时间，当天夜里就设置好了早上六点的闹钟。

    隔天一大早，闹钟准时响起。

    姜温温迷迷糊糊关了闹钟，艰难起床。

    她叫了网约车，司机到了酒店楼下给她打电话了，她才下去。

    由于山河颂还没播出，她也没什么名气，索性也就懒得搞伪装。

    大大方方下楼，上了车后，她跟江晓米聊起了天「汤圆：我放假啦！」

    「汤圆：所以现在我要大胆去追求我的真爱了！」

    江晓米回的很懈怠。

    「糯米丸子：哦」

    「糯米丸子：你别在半道上摔死就成。」

    「汤圆：你太过分惹」

    「汤圆：怎么介样诅咒伦家咩，嘤嘤嘤，我好伤心，当心伦家拿大铁锤捶你胸口哦」

    「糯米丸子：我求你了」

    「糯米丸子：一大早的，你放过我吧」

    「糯米丸子：我真不饿，现在还不想把隔夜饭吐出来」

    一路有江晓米陪她聊天解闷，她瞌睡虫也被赶跑了。

    车子到了机场口，姜温温结账付钱，拖着行李箱一进机场，姜亦己的夺命连环call就打来了。

    姜亦己：“导演说给你放了几天假，你回不回来？”

    姜亦己又说：“哥哥给你订好了机票，晚点我让小宋拿给你。”

    姜亦己自顾自的说：“到了舟城，荣叔会到机场接你回去，你别乱跑，等哥哥忙完这两天就回去陪你。”

    姜温温默默听完。

    “哥，我其实——”

    “各位旅客请注意，您乘坐的飞往C市的CA715次航班现在开始登机，请您从5号登机口登机。”

    “……”

    机场广播响起的太不凑巧，姜亦己听了个正着。

    姜亦己问：“你在机场？”

    姜温温打着哈哈干笑：“惊不惊喜？！我现在已经到机场了！”

    姜亦己：“呵呵。”

    姜亦己：“你要去哪儿？”

    姜温温讪笑：“我有个同学在附近跑活动，她约我过去玩儿，我想着反正没事可做，就……”

    “男的女的？”

    “女…女的。”姜温温撒谎撒到底。

    姜亦己又是沉默：“你等一会儿。”

    她也不知道姜亦己去干什么了，电话一直通着但是没人说话，她尴尬的站在值班台前办理登机手续。

    姜亦己撇开了手机，要了身旁男人的手机办事。

    沈修远也没问原因就给他了。

    没多久，手机震动起来。

    姜亦己接了电话：“你确认姓江的没走？确定他还在组里？”

    对方说了些什么，姜亦己紧绷的神情才慢慢放松下来：“那就行了，多给他找点事儿做，别让他闲着。”

    说完，姜亦己挂了电话，又拿了自己的手机说话：“好，这回你去没问题，下不为例。”

    电话挂了，沈修远挑眉，明知故问：“温温？”

    姜亦己很烦躁的样子：“是啊，那小丫头如今胆子是越来越大了，做什么事都先斩后奏，这回要不是我给她打电话正好听到机场广播，还不知道她要蒙骗我到什么时候。”

    沈修远顺着问了句：“她要去哪儿？”

    姜亦己啧了声：“去找她同学，说是她同学在附近城市跑活动，邀她去玩儿。”

    闻言，沈修远心底有了数，他垂下眼睑，眸中掠过一抹极其隐晦的笑意。

    “她也真是单纯，谁的话都信，都不知道她那个同学靠不靠谱，别人稍一撺捣，她就提着行李屁颠屁颠跑过去了。”姜亦己说这话时，醋味极浓，口吻像极了独守空房已久的深闺怨妇。

    沈修远不急不缓，带有目的性的开导他说：“温温以后要嫁人，总会有自己的私人生活，你管不了她一辈子。”

    姜亦己冷笑：“谁说她要嫁人？我可以养她一辈子。”

    沈修远倒是不意外姜亦己会是这种态度，他们母亲死得早。

    尸骨未寒，父亲就给他们娶了后妈。

    那时温温年纪还很小，什么都不懂。

    姜亦己却是已经懂事了，他不愿意跟继母一起生活，联络了外公，带着妹妹住到了外公家，完全断绝了跟姜父的来往。

    这么多年来，姜亦己又当爹又当妈的带着姜温温，兄妹俩感情极好。

    再加上姜温温小时候疾病缠身，姜亦己对他这个妹妹就更加疼惜了。

    唯恐他一不小心，他这个宝贝妹妹就会离他而去。

    也因此，他跟姜温温的感情非常深厚。

    姜亦己不止像个兄长更像个父亲，他会约束着姜温温所有的行动，连感情这种事也都要严格把关。

    他很好，是位合格的兄长。

    只是有时做的过了火，小姑娘太没有自由。

    沈修远不冷不热开口道：“你愿意，温温也愿意？”

    “……”一句话戳到死穴。

    姜亦己嘴硬：“配得上温温的人还没出生，要是对方不合格，我也绝不会让温温跟对方结婚的，尤其是那个小白脸，”

    他又嘀咕：“我这妹妹什么都好，就是眼光太差了点。”

    沈修远微眯起凤眸，疏懒一笑：“我觉得温温眼光挺不错的。”

    姜亦己看他一眼，眸色复杂至极：“你是什么时候瞎的？”

    他嗤一声：“那个小白脸有什么好的？他连你都不如。”

    “哦？”沈修远轻笑，“你觉得我可以？”

    姜亦己身子靠着椅背，蔑视一切：“马马虎虎吧，世上难能找到我这样的，你这样勉强还可以，不过年纪太大了。”

    沈修远喝了口茶，笑而不语。

    作者有话说：

    身份曝光后

    沈修远淡淡笑了声：“你不是说过我可以？”

    姜亦己悔不当初，恨得牙痒痒：“可以个屁！”

    啊啊啊忘了说！

    有二更！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    圆球是个胖哒仔20瓶；肥肉不是肉、青衿、摘星星的小兔纸2瓶；Falltohim?、叮当猫1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

