    吴邪的目光紧紧的盯着，知道很多真相的周凡和小哥。

    以及凭借着“瞎猜都对”天赋技能，而猜测出了部分真相的胖子。

    吴邪屏住了呼吸，生怕一不小心就错过了，他们脸上微小的表情。

    周凡在吴邪的目光当中，看到了前所未有的紧张，忐忑，期待，还有着一些恐惧和兴奋。

    小哥没有说话。

    只是用手指轻轻的拂过黑金古刀。

    然后小哥看向了周凡。

    周凡从小哥的目光当中，看到了一种释然。

    之后小哥的身体微微放松，依靠在铁皮柜子上面，环抱着黑金古刀。

    小哥的目光垂下，静静的看着掌心上面的，被临时镇压住的藏海花，怔怔的出神。

    吴邪有点困惑的看了看小哥，挠了挠头，说道：

    “我好像从小哥的肢体动作上面，看出了什么。”

    “但是又好像什么都没看出来。”

    “还有就是这个‘局’，就是‘它’给整出来的吗？”

    “我不得不多强调一句，小哥真是一个高深莫测的男人。”

    众人都是一乐。

    胖子索性盘坐在了，用档案文件堆起来的桌子上面，用手拍着膝盖，说道：

    “天真，这件事情你就别难为小哥了。”

    “但凡小哥要是能亲口告诉你的话。”

    “他早就告诉你了。”

    “这次小周给你的提示，也是他的极限了，真的不能再多说了。”

    “要不然就凭咱们几个现在的实力，立马就得……”

    “咳咳，既然小周和小哥都三缄其口，那胖爷我更不敢多说啥了。”

    “或许等到把你的两个三叔，都给救回来之后。”

    “还能再从他们的身上，得到一些其他的线索。”

    “不过依着胖爷我看啊。”

    “这些年吴三省和解连环两个人，一直对你藏藏掖掖的，八成也是‘不敢说和不能说’。”

    “天真，我就也提示你一句，还记得胖爷我的天赋技能是啥吗？”

    吴邪眼神一亮，脱口而出：

    “瞎几把猜都……”

    胖子急得一瞪眼，直接转过身，一把捂住了吴邪的嘴巴。

    让吴邪把“都对”，这个词给憋了回去。

    吴邪的心脏砰砰砰狂跳，把胖子的手拿了下去。

    然后吴邪就用双手撑在桌子上面，紧紧的闭上了眼睛，在心里消化着这件震撼心灵的事情。

    过了好一会儿，吴邪重重的吐了一口气，睁开了眼睛。

    此时的吴邪也恢复了冷静，他又盯着周凡问道：

    “老周，你……现在还有什么，是可以透露给我的吗？”

    周凡上上下下的打量了吴邪一番，笑道：

    “小吴不错嘛，这么短的时间，就坦然接受了这件事情。”

    “如果你的二叔，三叔们，早知道你的承受能力这么强，估计也会早一点找机会暗示你了。”

    吴邪苦笑了一声，说道：

    “我也得学着成长啊。”

    周凡看着吴邪，用手点了点脑袋，说道：

    “目前能说的就是。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，‘它’相当于在最后捕捉黄雀的人。”

    吴邪深呼吸了几口气，把心中其他的疑问都给强行按压了下去。

    然后周凡又虚指了一下，被吴邪死死的攥在手里面的。

    那叠从桌子上面“吴邪顺手的位置”，随意找到的档案文件。

    周凡说道：

    “小吴，那些我们暂时解决不了的事情，得往后放一放。”

    “先把眼前的事情做好。”

    吴邪伸手在那叠纸上面拍了一下，说道：

    “没错。”

    “再探张家遗址，去救小哥的妈妈，去救吴三省和解连环两个三叔，还有铺子底下的隐秘皇陵……”

    “眼前就堆积着，这么多迫在眉睫，等着解决的事情。”

    “而且从表面上看，好像是四件不同的事情。”

    “但是它们的中间，却又有着千丝万缕的联系。”

    “还有把霍老太太和齐老爷子，也都牵扯进去的，新月饭店的下一次拍卖。”

    “另外就是，二叔掌管的十一仓……”

    “我草！”

    “不算计一下，还真不知道，我这简直就是住在了漩涡的中心啊？”

    吴邪感慨了一番，就用“心很大”的天赋技能，把那一堆糟心的事情，全都抛到了脑后。

    然后吴邪就把手里面拿着的，那叠档案文件一张一张的，摊在了桌子上面。

    众人围拢过来，仔细的看了过去。

    这些文件不是印刷的，全都是手写的。

    上面有很多不同人的笔迹，记载了一些从什么几号室，挖掘出了什么东西。

    还有具体物件的尺寸和一些示意图。

    大体上看了看，就能知道其中有一些缺页。

    胖子伸手翻了翻，指着纸张右下角的编号说道：

    “被人给拿走了十几张纸。”

    “现在剩下来的这些玩意，是不是就都没啥用了？”

    潘子也是说道：

    “不知道是不是，运送资料来的那队人给抽走的。”

    “不过如果要把资料抽走，为什么不索性把这份资料，直接销毁掉？”

    “这些纸张的上面，还标记了编号。”

    “那不是被人一看，就能发现缺页了吗？”

    周凡笑道：

    “那八成是因为，当初把资料抽走的人。”

    “他自己觉得，很快就能再把那些资料给带回来。”

    “然后再往这里面一塞，就能神不知鬼不觉了。”

    “相比较而言，把整份资料都销毁，或者假装丢失的话。”

    “反而更容易引起别人的注意，造成一些不必要的麻烦。”

    “但是出乎‘偷偷拿走资料’那个人意料的是。”

    “要么是那些被他给拿走的资料，经他的手出去之后，真的丢失了。”

    “要么就是，拿走资料的人，他自己被别人给干掉了。”

    “所以才会在这里，留下来一份缺失的文件。”

    胖子搓了搓手，说道：

    “啧，看出来了，当年偷偷拿走资料的人，他没有照相机。”

    “你说说，这要是买个照相机，咔嚓咔嚓的拍几张照片，不就搞定了么。”

    “还用得着这么麻烦？”

    吴邪撇了撇嘴，指着其中一张纸上面盖的章，说道：

    “照相机？胖子你瞅瞅这个时间。”

    “这上面有个‘考古研究所’的章，里面有一个日期，写着一九五.六年。”

    “当然了，按照研究所啥的一贯风格。”

    “建立档案之后，后续的相关研究结果和线索，也都会规整到同一份档案里面。”

    “但是，你看看这些纸张的老旧程度，最新的也得是二十年以上了。”

    “怎么说那个时候，照相机也都还是个稀罕物吧？”

    周凡随手拿起了一张文件，仔细的看了看纸质，对着吴邪说道：

    “小吴，当初‘它’经过霍老太太和齐老爷子的手，交给你的三张照片。”

    “里面有一张，是一个阴宅的平面图。”

    “就是调整角度和透明度之后。”

    “可以和张家旧址里面，老村子的篱笆土路，相互交错。”

    “然后再和和小哥身上的麒麟纹身，其中的一个麒麟腿重叠在一起的那个图。”

    “那个图的纸张材质，和你刚才发现的这些档案文件的纸质一样。”

    “不过那个照片上面，没有编号，应该是被人给抹去了。”

    吴邪点了点头，然后就从背包里面，翻出来两张照片。

    一张就是那个张家古楼的，某一层的平面图。

    另外一张，是那张假陈文锦和假霍玲，在湖边的合影。

    合影是在张家专门用来钓粽子的，枯树底下的棺材里面发现的。

    吴邪仔细的看了下，说道：

    “果然没错，这张翻拍的照片上面的纸质，和这里的一样。”

    “不过要比咱们拿到的这些纸，要新一些。”

    然后吴邪又伸手把张合影翻到背面。

    对比着照片背面假霍玲的字迹。

    以及桌上资料的，第一张纸的抬头上面，写着的那一行：

    “上思张家铺遗址考古工程外派津贴表。”

    吴邪仔细的看了看，说道：

    “这两种字迹有区别，但是区别不明显。”

    “这张工资条上面的字迹很流畅。”

    “但是合照背面的字迹，在书写的时候，应该流畅一笔带过的地方，反而有一些‘经过了思考’的停顿。”

    “所以很明显，合照背后是假霍玲，模仿真霍玲的字迹。”

    “而这里的，就是真霍玲写的。”

    众人一听，立马来了精神，纷纷掏出手机，对着这几张档案文件拍了照片。

    胖子则是用手指点了点，工资条上面的“每月津贴，四百四十七点九二元”，然后龇牙咧嘴的说道：

    “这个待遇可是真特娘的好啊。”

    “那个年代，普通人一个月，也就十八块钱的工资吧？”

    “这些人，出一趟差，每个月都能领别人两年的工资，啧啧啧。”

    “胖爷我都有点嫉妒了。”

    吴邪茫然的说道：

    “啊？十八块钱工资？”

    小哥虽然活的年头久，但是他一向对于钱没什么概念。

    小哥自己在外面接活的时候，收费标准从来都是“本行业一流高手费用的十倍”。

    所以小哥也露出了一点茫然的神色。

    胖子挠了挠头，说道：

    “其实我也是听说啊，胖爷我也没经历过那个。”

    潘子往耳朵上面夹了一支烟，说道：

    “是有那么回事，当年普通人的工资是十八块到四十块之间。”

    “顶级大学里面的著名教授，也不过是二百八十块钱一个月。”

    吴邪眼神一亮说道：

    “所以当年陈文锦，霍玲他们，能够领取这么多的津贴，去安排他们干的事情，肯定特别的重要。”

    周凡则是笑道：

    “甭管赚了多少钱，也得有命花才是真的钱。”

    “当年陈文锦带队去了张家旧址的人，很可能在那里全军覆了。”

    吴邪有点奇怪的说道：

    “那之前阿贵说的，当年看着考察队的人，带着好些个大箱子走了，是怎么回事？”

    “难道是假霍玲，藏在梳子里面的纸条上面说的‘那个调令是假的’。”

    “给假陈文锦和假霍玲，发了假调令的人。”

    “又安排了一批，全都是冒名顶替的假考察队，带着从那片湖里面找到的东西走了？”

    周凡点了点头，又指着其中的一个文件纸，说道：

    “很有可能。”

    “你们看这个，画的很潦草的一个地图。”

    “但是上面有两个标志物，一个是个枯树，另外一个是一个湖泊。”

    “旁边还标注了经纬度。”

    “顺着这个潦草的地图走。”

    “应该就能够到达，当年陈文锦他们的考察队，去的那个湖泊了。”

    “也就是，当年小哥捡到断掌铁块的那片湖泊。”

    小哥把那张纸拿到了手里，看了看上面的潦草地图，摇了摇头，表示没有任何的印象。

    然后小哥又把他之前攥在手里面的，另外一张文件纸，摆在了众人的面前。

    小哥皱着眉头的说道：

    “这上面写的东西，我有种不好的感觉。”

    “我好像见过……”

    “但是不记得了。”

    众人都是一惊，连忙对着那张纸看了过去。

    只见那张纸上，写着一些没头没尾的话：

    “十一月又七日。”

    “东墙，自左七尺，有十六。”

    “西墙，自左三尺，有七。”

    “南墙，自左六尺，有四。”

    “北墙，自左五尺，有十。”

    “细数，须三日内掘出复工。”

    吴邪纳闷的说道：

    “小哥你为什么对这些东西，有不好的感觉？”

    “上面这些代表着什么意思？”

    “看起来好像是计数用的东西。”

    “不过也没说到底是什么。”

    “但是你现在还没想起来相关的事情，就有‘不好’的感觉。”

    “看来在纸上标注的这些东西，应该是很危险的。”

    潘子说道：

    “或许是上次小哥去到湖底，捡到那个断掌铁块的时候，遇到的危险？”

    胖子嘶了一声，说道：

    “难道是标注的粽子？”

    “不过也不对啊，如果是游走的粽子，那计数又有什么意义？”

    “而且还用了‘掘出’这个词，肯定是被限制在一个地方的东西。”

    “难道指的是，前后左右的棺材数和里面的粽子？”

    “当年的考察队，要去把那些粽子给挖出来？”

    “我滴个乖乖，这是掉到了粽子窝里面吧。”

    “但是也不对劲。”

    “如果是被固定的粽子，小哥是不应该有‘不好’的感觉。”

    “总之很怪异。”

    小哥似乎有点心神不宁的样子，但是不论他怎么回想，此刻那份丢失的记忆，完全没有被想起来。

    周凡则是心中有些吃惊的想到：

    “按照原本的进程。”

    “这些字迹是吴邪，小哥，胖子，他们三个人顺着盘马老爹把考察队抛尸的湖泊，下潜下去。”

    “要去探索水下的张家古楼的时候。”

    “三个人都被神秘人打晕，然后陆续给扔进了，湖底的陨玉山脉当中。”

    “被当做了能够在陨玉山脉当中，不停游走的密洛陀的猎物。”

    “小哥和胖子，先被困在湖底半个多月后。”

    “吴邪再去水下寻找他们的时候，也被扔了进去。”

    “在他们三人被困期间，无聊的时候，无意中在地面上面发现了这些刻痕。”

    周凡看了一眼小哥，心中暗道：

    “这么说起来，当年小哥去找到断掌铁块的时候，也进到过那个地方？”

    “没准当初的密洛陀，没有游荡到小哥的附近。”

    “也许是因为只有小哥一个人在，所以对密洛陀的吸引力不大，没有引来大批的密洛陀。”

    “再加上小哥的身上同时具有了，返祖的麒麟金血和阎王血脉，实力变得更强了。”

    “所以小哥就顺利的逃了出来？”

    “只要小哥，没陷入到上百只密洛陀的围攻。”

    “小哥能够顺利跑出来，我倒是完全不意外。”

    “不过当年的考察队里面的人，是凭借着什么跑出来的呢？”

    “当时跑出来的人，又是谁？”

    周凡斟酌了一下，说道：

    “现在可以确定的是，湖底下肯定有着非同一般的危险。”

    “毕竟这是在小哥失去相关记忆的时候。”

    “还能够凭借，看到一点前言不搭后语的提示，就‘感觉不好’。”

    “这说明，小哥曾经在里面遇到过很大的危险。”

    “而且，我感觉，或许当年小哥直接接触到的，还不是最大的危机，所以小哥顺利的跑出来了。”

    “但是很明显，小哥应该是看到了，某些更加严峻的威胁。”

    “所以才会对小哥，留下这么深刻的印象。”

    众人的心情都不是很好，毕竟能让小哥在失忆的时候，都还记得“不好”的东西。

    对于他们来讲，恐怕就是“恐怖”了。

    周凡又安慰了一句：

    “不过也不必太过担心。”

    “注意纸上面写着的，‘须三日内掘出复工’。”

    “这句话明显就是，有个头目给手底下的人，下达了挖掘任务。”

    “毕竟很少有人会给手下，弄出一些必死的任务。”

    “而且给那些人的任务期限是三天。”

    “也就是说，湖底下的某个地方，那里存在着很危险的东西。”

    “但是那些东西，在一些人的眼里，是可以挖出来捕捉走的。”

    “而且是短短的三天，就能挖走三四十个。”

    “所以，只要提前做好充分准备，再过去就行了。”

    胖子则是大手一挥的说道：

    “小周说的在理。”

    “那既然如此，咱们在这里呆着也没有什么意义了。”

    “直接回去找齐老爷子，商量一下，购置一些武器和装备。”

    “再去张家遗址，直奔那个恐怖的湖泊探索一番。”

    众人都没有异议。

    周凡想了想，提醒道：

    “小吴，等下把这些，写了真霍玲字迹的东西带上。”

    “等到回去之后，你把咱们手里的，所有真霍玲和假霍玲的东西，都给规整一下。”

    吴邪拉长声音的哦了一声，笑嘻嘻的说道：

    “这个我懂。”

    “霍老太太前面几件事，做的忒不地道。”

    “原本咱们之前，还不知道得上哪儿去找，霍玲她的家人。”

    “得亏那天，说起霍老太太和我爷爷吴老狗，八卦的时候。”

    “我对着齐老爷子多问了一句，霍老太太的来历。”

    “齐老爷子就把霍老太太，也是老九门出身。”

    “后来又嫁给了帝都权贵，还生了女儿霍玲。”

    “霍玲又失踪很久了的事情，给我说了一下。”

    “那等到咱们去新月饭店的时候，得跟霍老太太好好的说道说道了。”

    然后众人把有用的东西都带上。

    就顺着原路往外走去。

    周凡一边走，一边在心中暗想：

    “别的还都是次要的，主要是两条。”

    “一个是霍老太太，是不是因为想解决身体里面的，‘死后必将产生诡异尸变’的东西。”

    “才非要死乞白赖的，跟着小哥和吴邪，再入张家古楼。”

    “然后又死在了那里，被‘它’把诡异尸变之后的尸体，给捡走了？”

    “另外一个就是，要是霍老太太再耍混，用话挤兑吴邪去点天灯，给全场买单当冤大头。”

    “那份钱，就得让霍老太太自己掏腰包了，呵呵。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

