    李南想要救人的方法很简单，那就是以极快的速度把人带到长生珠里面去。

    拼的就是速度，拼的就是所谓的天道意志，根本锁定不了长生珠。

    毕竟红莲属于这个世界，是这个世界的衍生品，长生珠可不是，早就凌驾在这个世界的天道意志之上了。

    无非就是没啥攻击能力，要不然李南直接打破所谓的诅咒都有可能。

    就拼谁的速度快了，只要李南别被雷电击中，那么他有八成的把握能救下王雨桐。

    就怕闪电太快……

    一旦被击中，李南觉得自己大概率是活不了了。

    他屏气凝神，努力把自己的状态调整到最佳，这种情况下，他经不起一丁点失误。

    等到一道雷电落下的一瞬间，他动了。

    距离几十米，直接冲了过去，把自身的法力运转到了极限，朝着王雨桐疾驰而去。

    可就在他刚刚碰到王雨桐的时候，原本按照规律，应该还要等会才能再次落下的雷电，突然间又出现了。

    雷电的速度极快，快到李南压根就反应不过来，仅仅产生了一个念头，那就是把王雨桐弄到长生珠里面去，不等到自己也躲进去，雷电直接就落了下来。

    他的大脑一片空白，他没想到事情会发生这么大的变故。

    观察了很久总结出来的规律，在他强行插手之后，瞬间荡然无存。

    他的一切，都被雷电锁定，或者说是被灵寰界的天道意志锁定，根本没有一丝一毫的反抗能力，只能眼睁睁的看见雷电落在他的身上。

    他知道自己绝对没有红莲的实力，这种级别的雷电，虽然看上去很小，力量上抹杀掉他，简直是轻而易举。

    他内心已经绝望了。

    在这种时候，或许唯一值得庆幸的是，王雨桐被收进去了，那个红莲自然也进入她的身体，摆脱了被天道意志锁定的局面。

    可惜，自己死了之后，她们恐怕也出不来了，除非等到梦心妍她们修炼到很厉害的境界，强行炼化长生碑，掌握长生珠。

    终究比死了好。

    而自己……

    雷劫劈下！

    李南闭上眼睛，这是他生平第一次放弃了挣扎，毕竟他现在连动动手指都是奢望。

    天道意志太过强大，锁定了他之后，就不会给他任何空子钻。

    无论是人皇也好，那个孔雀也罢，都不曾带给李南这种感觉。

    说是降维打击一点也不为过。

    李南觉得，自己能留下一根骨头，都是老天爷怜悯了！

    然而，雷电落在他身上的时候，诡异的一幕出现了。

    自己身上，竟然浮现出了一个金黄色的能量保护罩！

    李南都不知道这玩意是怎么出现的！

    他身上没有厉害的法宝，就算有，哪怕是天地宝鉴，也不可能有勇气抵挡这种雷电。

    事实上，他能清晰的感应到，天地宝鉴并没有任何被触发的迹象。

    可能量保护罩就这么凭空出现了。

    并且，硬生生把雷电给挡了下来。

    这一切，都发生在一眨眼的功夫，金黄色的能量保护罩出现，抵挡了雷电之后，瞬间消失，看起来像是跟那道雷电同归于尽了一般。

    而李南此时，立马获得了自由，被天道意志解除了锁定，一个念头，就消失在了原地。

    进入到长生珠里面，他依旧心有余悸，想不明白那个保护罩是什么玩意。

    按理来说，那道雷电，应该是天道意志降临的毁灭意志，没有任何人能在其中存活下来才对。

    九州大陆现在连一个元婴都没有，不就是被天道意志给抹杀了吗？人皇都不得不苟延残喘的躲在人皇冢里面，避免被天道意志发现。

    天底下要是有什么手段能够跟天道意志抗衡，那么他们早就……

    不对！

    李南猛然间想起来，好像真的有！

    首先，要么就选择跟天帝那样，进入到八阶法器当中，成为一个器灵，因为法器本身材质比较强大，超过了天道意志的感应范畴，所以能避免被天道意志锁定。

    一旦被锁定了，那么想要活下来，就只有一个办法，挡住天道意志的抹杀！

    这一点，人皇就做到了！

    他带领人族壮大，就获得了一个护身符，虽然看不见摸不着，甚至平时根本没用，唯独在面对天道意志抹杀的时候，能发挥奇效，那个玩意，叫做功德。

    自身拥有功德，那么就能跟天道意志的毁灭力量相互抵消，救自己一命。

    “难道我身上也有功德？”

    李南实在是想不到还有别的可能性了，毕竟长生珠没有这种能力，天地宝鉴也不行，自己刚刚弄的本命法器，才二阶。

    他现在没办法证明，但是在那种情况下活下来，是谁都改变不了的事实。

    所以……要做个好人！

    李南看了一眼躺在旁边的王雨桐，她还处于昏迷状态，并且情况不容乐观。

    眉心的红莲印记，变得模糊起来，这玩意跟王雨桐很可能是共生的关系，要是这个印记消失，李南觉得，王雨桐就算不死，一身实力也会大打折扣。

    可红莲被雷电攻击的时间太久了，已经受到了很严重的损伤，怎么去修复，对李南来说是个很大的难题。

    只有把红莲修复好了，王雨桐才能恢复过来。

    首先要明白，红莲属于什么。

    在以前，肯定属于天材地宝，是这个世界最顶尖的天材地宝之一，人皇那么强大，也只是得到了金莲，天帝那么强大，仅仅是得到了黑莲，这个世界的天材地宝，极限就是七阶上品，那么红莲肯定也是如此。

    可现在，红莲跟王雨桐是共生关系，已经脱离了天才地波的范畴，甚至可以说红莲就是王雨桐，王雨桐就是红莲。

    甚至王雨桐现在所拥有的实力，都跟红莲脱不了关系，否则未免就太变态了一点。

    剑修就算了，竟然还有红莲这种保护拼命的保护她。

    从出事到现在，两个半月的时间，可想而知，红莲到底经历了什么。

    如果是修复天材地宝，李南是没能力的，又不是什么灵植，可以产生种子，自己重新种植。

    可如果把红莲当做王雨桐的共生物品，并且影响着王雨桐的一切，那么是不是就可以认定为王雨桐的资质血脉，就是红莲？

    要真是这样，他还有一定办法，百万年的真源果，就是为了血脉而生的。

    就是不清楚红莲血脉跟真灵血脉有没有区别，能不能吸收真源果的力量。

    于是，他就去摘了几颗下来，喂给了王雨桐。

    ……

    梦心妍她们早就看见了这边的情况，不过她们已经习惯了，反正李南时不时就会带进来一个昏迷的女人，只要李南不开口，她们是不会过问的。

    连续喂了三四颗百万年的真源果，都是带着紫色纹理的那种。

    因为王雨桐已经彻底昏迷，甚至都没有一定吞咽能力，所以李南借助了一些手段。

    固然有一些法术能强行送进去，可万一伤到喉咙怎么办？

    嘴对嘴的喂多好……

    一两个时辰过去了，王雨桐没有什么明显的变化。

    不过李南从她眉心的莲花印记能看出来，越来越明显了。

    这是一个好消息，只要莲花印记能够显露出来，就说明红莲已经稳定住了情况，王雨桐应该就能恢复。

    于是，他就加大了真源果的投入。

    一颗颗的喂下，王雨桐眉心的印记越来越明显。

    一直到二十颗后，成功稳定住了。

    不仅如此，李南甚至还发现，那个莲花印记，多了一个花瓣！

    本来是十二分花瓣的，也就是十二品红莲，现在变成十三品了。

    十三品代表什么，李南特地去查询了一下。

    天材地宝相关的记载，他几乎都看遍了，并没有找到类似的。

    但是后来从种类繁多的藏书当中，遇到了一部记载了先天灵物的。

    先天灵物，就是天地之间自然出现的宝贝，随着天地初开，就诞生在了世间，并且一出生就固定了品阶，基本都是当前所在世界最高级别。

    这些东西，不会随着岁月而生长，因为已经到了极限，拥有种种不可思议的能力。

    其中，就记载了一样东西。

    元阳界的伴生灵物，叫做三十六品混沌青莲！

    属于九阶上品的东西，基本已经是修仙界最强的几件东西之一了，而且所谓的仙界，也只不过是伴随着圣人出生，一次次提升的位面等阶，本身也没有任何伴生灵物。

    伴生灵物最高级别就是九阶上品，整个宇宙都是这样的。

    其中有一句话，对李南特别重要。

    那就是假如元阳界降阶，从中千世界变成了小千世界，那么三十六品混沌青莲，也会变化。

    会变成三个十二品莲花。

    其中十二品耀世金莲代表着光明，十二品天月黑莲代表着黑暗，十二品业火红莲，代表着力量！

    三个十二品的莲花，只能是七阶上品！

    李南觉得，王雨桐身上的红莲，很可能就是十二品业火红莲。

    可现在变成十三品了啊！

    该怎么算？

    八阶？

    明显是不够的！

    可又不止七阶上品了！

    就在这个时候，李南察觉到王雨桐似乎要醒来了，二话不说，直接带着她离开了长生珠。

