    “神龙素女功？”

    在得知洪安通已死，又被夜未明用专业手法解开被点的穴道之后，苏荃果断的表示：“这门功法我身上就有，因为我主修的功法，就你们口中的《神龙素女功》。”

    闻听此言，刀妹的脸上顿时露出大喜之色。

    虽然夜未明先前已经给她提供了另一个获得这门功法的可行方案，但任务关键道具当然是越早入手就越早安心，多一分耽搁，就有可能生出不必要的变故。

    苏荃在承认自己身上就有《神龙素女功》之后，跟着便略显得意的继续说道：“这门《神龙素女功》，其实是我和洪安通在《神龙奇功》的基础上，作出了一些改良，使其更加适合女子修炼。这才有了你们口中的《神龙素女功》。”

    “现在洪安通已死，这《神龙素女功》在天下间就只有我一个人会，别无分号。”

    听到苏荃的自吹自擂，夜未明不禁在心里冷笑。

    她之所以将此功吹得天上有地下无，其目的无非就是想要奇货可居，方便和夜未明等人谈条件而已。

    如果这门功法当真就只有她一个人会的话，那三月的《神龙素女功》又是从哪里来的？

    不过她既然玩出了这种手段，就说明她本就有意将此功交出来，只是想要在这个过程中想要为自己谋取更多的好处而已。

    所以，夜未明并没有立刻揭穿她的谎言，而是就这么似笑非笑的看着她，准备看看她抛出来的价码，再决定如何与其讨价还价。

    果然，在吹嘘了一番《神龙素女功》的稀有程度之后，苏荃立刻话锋一转：“你们如果想要得到我的《神龙素女功》其实也不是不可以，按照规则我可以将其作为你们通关这个副本的之中奖励之一来进行发放。只不过，世界上并没有白吃的午餐和夜宵……你们懂的。”

    “闲言少叙，直奔主题。”夜未明可不想让讨价还价这种无聊的事情，浪费自己的宝贵时间：“直接说出你的条件来吧。”

    “如果太过分，或者想让我们放了你，那就算了吧。”

    “我们这次来清缴神龙教，自然不能放过任何一个教中余孽。不过你和方怡的情况比较特殊，我可以给你们两个选择。”

    苏荃闻言眉毛一挑：“哪两个选择？”

    夜未明平静的说道：“一是跟我们回神捕司接受审判，我保证你们可以得到绝对公平的判决，到时候是否有罪，亦或是该当何罪，自然要根据你们之前的所作所为来决定。”

    苏荃点了点头表示知道，跟着又问：“那第二个选择呢？”

    夜未明瞥了一眼韦小宝：“二是将你们交给鹿鼎公来进行处理，并将此事如实禀报上去，届时要如何处理你们，自然也是由鹿鼎公来进行决断，同样也由他来向皇帝陛下进行解释。”

    苏荃闻言立刻摇头说道：“我不但已经嫁过了人，肚子里更是已经怀了小宝的孩子，除了继续跟着小宝之外，还能去哪呢？”

    微微一顿，随之表情变得严肃起来说道：“其实你们也完全无须担心，我的条件其实一点也不苛刻，只是希望你们能够将洪安通的尸体交给我。”

    “好歹也是夫妻一场，之前的所有恩怨，随着他的死，也都应该消散了，我只想最后送他一成，将他在这神龙岛上安葬，了却最后一桩心事而已。”

    闻听此言，刀妹立刻将求助的目光落在夜未明的身上。

    对于夜未明喜欢收敛尸体癖好，小伙伴们自然是无人不知。

    只不过他并没有主动公开过《殓尸法》的信息，所以刀妹也拿不准，夜未明想要从尸体上面得到好处，究竟是需要将一条龙的服务做完，亦或是只要将尸体收敛起来便算完事。

    不过从夜未明一项有始有终的做派来看，她的猜测更加倾向于前者。

    夜未明见状也不解释，而是直接将装着洪安通尸体的琉璃棺拿了出来，跟着说道：“洪安通的尸体就在这里面装着，而且我也不妨毛遂自荐一下。本人不但精通殓尸、埋葬之类的业务，同时《佛法》也达到了第10级的圆满境界。”

    “如果你愿意再多回答我一个问题的话，我甚至可以在你安葬洪安通的过程中，帮忙将他超度一番，彻底了断你们之前的一切纠葛。”

    明明可以在超度亡魂的过程中可以得到大量的好处，但夜未明还是以此为条件，向苏荃询问别的事情，这才是将利益最大化的正规操作。

    苏荃闻言爽快的点了点头：“可以，你问。”

    夜未明随之拿出了之前殓尸洪安通时得到的那张《仙参图》，对苏荃问道：“不知弟妹可否认得这张地图？”

    苏荃的年龄虽然要比夜未明还更大一些，但她既然已经决定要继续跟着韦小宝，那自然就变成了韦小宝的夫人，夜未明叫她一声弟妹也是应有之义。

    见到《仙参图》之后，苏荃的表情不禁变得有些怪异起来，随之说道：“其实洪安通一直都有着称霸武林的野心，所以对于各种藏宝图之类的东西也十分的感兴趣。除了传说中与清廷宝藏有关的《四十二章经》之外，这份《仙参图》也是他搜罗到的一张藏宝图。”

    夜未明闻言点了点头。这个说法，倒是与宝图的简介记载十分吻合。

    却听苏荃又继续说道：“只可惜，后来根据洪安通的调查得知，这份藏宝图之所以叫做‘仙参图’其实是因为，想要开启这张藏宝图，就必须要找到一株名为‘碎梦参’的人参，那株人参或者并不如何珍贵，但却是独一无二的一株，而这张臧宝图，也是根据‘碎梦参’的形态、结构绘制出来的。”

    说话间，苏荃已经从夜未明手中的接过《仙参图》，指着图中比较显眼的红色一条横线说道：“你在得到‘碎梦参’之后，只要将其头部朝左，摆放在地图之上，其中最长的一根参须所指的位置，便是宝藏之所在。”

    这么神奇吗？

    听了苏荃的介绍，夜未明也不禁为这《仙参图》的构思之巧妙暗暗点赞。

    于是又继续追问道：“关于那个‘碎梦参’，不知弟妹可有线索？”

    原本，夜未明对于这个问题也就只是随口一问而已，并没有抱有任何的期待。

    如果洪安通真的找到了线索，凭他的本事，难道不会自己去把东西找出来？又哪里会轮得到自己？

    却不料苏荃闻言却是神色怪异的点了点头，随之说道：“事实上，洪安通早就已经查到了‘碎梦参’的下落，只不过拥有‘碎梦参’的人洪安通自问绝对惹不起。”

    “他甚至在得到了具体的消息之后，将《仙参图》的消息严密封锁了起来，为了保密甚至杀了三十余名与此图相关的教众，就是担心因为这张图，将那个可怕的存在引来神龙岛。”

    微微一顿，却又补充道：“不过这个人洪安通不敢招惹，但对夜少侠你来说却并没有多大的危险，现在这份地图既然也落在了你的手里，也许说明这图中所记载的宝藏，当真与你有缘吧？”

    听苏荃这么说，夜未明不禁更加好奇了起来，于是追问道：“说了这么半天，那个‘碎梦参’到底在什么人的手中。”

    苏荃深吸了一口气，而后一脸严肃的说道：“天下间最顶尖的强者之一，神捕司首尊，《九阴真经》的创始人，黄裳！”

    夜未明揉了揉鼻子，还真是毫无危险。

    满意的从苏荃手中接过地图并将其收了起来，夜未明跟着说道：“如之前所说，在安葬洪安通的时候，我自然会出手为其超度一番。”

    “不过此事并不着急，现在神龙岛上还有大量的神龙教余孽存在，我们几个先去把那些余孽扫清干净，之后再将其余高手和洪安通一起安葬，省得麻烦。”

    说完，夜未明招呼了身后几个小伙伴一声，便打算转头离开山洞。

    一旁的韦小宝见状连忙叫住他，然后神秘兮兮的将他拉到一旁，低声说道：“夜大哥，苏荃和方怡这种小事，你就没有必要非要向黄首尊乃至于圣上汇报了吧？这种事情，只要让我自行解决就可以了。”

    夜未明闻言则是冲他眨了眨眼睛，然后同样压低声音说道：“这种事我当然知道该怎么做，之前那句话，不过是说给两位弟妹两个听的。懂？”

    韦小宝秒懂！

    跟着，这位八面玲珑的鹿鼎公立刻冲夜未明竖起了大拇指。随之又说道：“另外，夜大哥。我还想要为那些还没有被你们杀死的神龙教众，以及一众高手们求个情。”

    “在洪安通被你们杀死之后，神龙教中已经是群龙无首。”

    “而小弟我，因为有着苏荃姐姐支持，自然可以直接成为神龙教的教主。”

    “所以，那些余孽今后也由我负责管束，不让他们继续为非作歹。就不用去继续围剿了吧？”

    夜未明闻言却是眉头微皱：“韦兄弟，这貌似……有点不合规矩吧？”

    那么多的经验、修为以及物品掉落，说放弃就放弃，你打算让我怎么和队友们交代？

    韦小宝闻言则是继续说道：“此事关系重大，当然不能私下处理，夜大哥回头可以将此事如实上报神捕司，我也会将这件事情如实上报陛下，否则就是在给自己挖坑，这个道理我还是明白的。”

    微微一顿，又补充道：“另外，在本次任务结束之后，我会给夜大哥和各位哥哥姐姐们，每人都发放一件绝对适合你们的任务奖励，保证比起那帮家伙死后的掉落更强出许多。”

    夜未明闻言立刻哈哈一笑：“韦兄弟，你也太见外了。”

    韦小宝回以大笑：“哈哈，应该的，大家好兄弟姐妹，讲义气嘛！”

    然后，夜未明与韦小宝相视一眼，脸上同时露出无比阴险的笑容：“嘿嘿嘿嘿……”

    一边笑，这两个小阴匹的肩膀还不住的晃动起来，样子要多猥琐有多猥琐，只看得一旁的众人满脸的黑线……

    在完成了与韦小宝之间的PY交易之后，夜未明等人自然放弃了对其余神龙教众的追杀。众人一起帮忙将洪安通、无根道人、陆高轩、胖头陀，连同所有战死的神龙教众埋了，顺带由夜未明同意超度一波，共级斩获侠义值与功德各自将近3500点。

    不得不说，神龙教的确是一个罪孽深重的邪教组织。

    希望这些人归入韦小宝的麾下之后，能够改邪归正，至少也要弃恶从善吧。

    从“寿与天齐”副本之中出来，夜未明终于发现鹿鼎公府中的这个副本跨院已经彻底的变成了一个空荡荡的院子，原本用来承载四大副本的那栋房子，整个都在这个院子里凭空消失了。

    “夜大哥，你们终于出来了！”

    一边说着，韦小宝已经从院门外冲了进来，上来就给了夜未明一个熊抱，态度十分之激动。

    看得出来，这几个副本的存在，始终都是压在韦小宝心底的一块大石。不将这几个副本彻底搞定，他的任务就不算完成。

    此刻所有的羁绊已经尽数斩断，当然感觉轻松异常。

    目光朝着院门口方向看去，却见在厅门口站着并排站着七个美女，当真是环肥燕瘦，各有风姿。其中自然也包括苏荃、方怡和双儿。

    这时，韦小宝方才松开了夜未明，嘿嘿一笑道：“我已经命人准备了酒席，今天咱们必须要一醉方休！”

    夜未明看出他是由衷的高兴，顺势看了门口那七位美女一眼，对韦小宝问道：“这位七位是？”

    韦小宝拍着胸脯说道：“都是我老婆！”

    一边引着夜未明等人离开了的副本跨院，韦小宝又将自己的老婆们挨个介绍给夜未明等人认识，之后方才叹了一口气说道：“天道规则限制，我必须要等这个跨院里的所有副本全部消失之后，才能够与所有的老婆们团聚，在此之前，就只有双儿跟在我的身边。”

    感情这家伙之前，之所以急着让夜未明将所有的副本全部打通，原来不是因为系统任务赋予他的使命感，而是单纯的为了生理需求！

    夜未明无奈的苦笑。

    这时，韦小宝却是忍不住再次激动得拍了拍夜未明的肩膀：“所以，今次多谢夜大哥了！”

    “咱们这就去餐厅，顺便在大吃大喝之前，把几位哥哥姐姐的任务奖励给发放了。”

    说着，韦小宝脸上再次浮现出得意之色：“我挑选的任务奖励，绝对包你们满意！”

