    姜棉愣在原地,“我没有，我不是，别瞎说。”

    “下个月杀青,到时候我安排一下。”

    她隐约听到男人声音里藏着的笑意，脑袋里像是有线缠绕在一起乱七八糟的,以至于让她无法思考。

    许星倦挂了电话，见小朋友看着自己，她慌乱解释,“我没有想见家长的意思，我要是说刚刚只是想恶作剧……你信吗？”

    他垂下眼睑,语气淡漠又带着几分失落，“原来棉棉不想见家长，是我自作多情了。”

    许星倦说话跟拍戏的时候很不一样,语气慵懒得不能再慵懒，好像江南细密的春雨。

    “……”姜棉感觉，自己是不是太伤他的心了,“也不是。”

    围观的化妆师腹诽，不会吧,现在还有人相信许星倦的鬼话吗？让她看看这回又是哪个受害者。

    “你不用勉强自己。”

    她紧张地解释，“不勉强不勉强,我就是有点紧张。”

    姜棉说完,许星倦嘴角染了几分笑意,完全没有刚刚消沉的意味,“紧张什么，我妈跟我不一样，她不吃人。”

    等等，是不是有哪里不对劲？

    因为这件事,姜棉一直都不在状态。她跟在许星倦身后，但是心里一直在想如果许星倦妈妈不喜欢自己怎么办，如果自己表现不好会不会给对方留下不好的印象？

    她出神着，突然听到有人揶揄，“你这哪来的小跟班，怎么啥也不干跟祖宗一样？”

    姜棉手里还拿着刚刚许星倦递过来的水，她被这么一提醒，突然发现自己这个跟班好像是做成了祖宗。

    许星倦纤长的手指叠成塔尖放在下颌处，语气有些漫不经心，“可不就请了个祖宗。”

    “你这请的人不行啊，要不要我给你重新介绍一个，肯定比你这个能干。”这人大概是难得能和许星倦搭上话，以为他也不喜欢姜棉十分没眼力见地跟他推销。

    “是吗？”他饶有兴味地将视线移到姜棉身上，没有继续跟那人说话的意思，男人也就识趣地闭上了嘴。

    姜棉咳嗽了一声，刚想凑过去问问他需要什么服务，许星倦轻声说，“请来的助理能暖床？”

    她面颊一红，因为没反应过来，先是沉默了三秒钟然后觉得不对，“我也不能。”

    他挑眉，“真不能？”

    姜棉一下子就软了下来，她挺直胸膛，一副我是正经人的模样，“得加钱。”

    ……

    因为行程问题，姜棉呆了几天之后就回去谈剧本合作，临走前许星倦差点把自己所有的银行卡都塞给她，姜棉感觉自己又给自己挖了个坑。

    幸好许星倦没有坚持，他淡淡笑了笑，“早晚也是你的。”

    “……”这就有点犯规了吧。

    谈辰差点敲锣打鼓庆祝这对情侣分开，本来觉得自己终于不用被喂狗粮了，谁知道晚上打游戏许星倦又开始犯病了。

    “心中无女人，拔剑自然神。”

    许星倦手速非常快，操作比平时慢了那么零点零一秒，“是吗？怎么感觉没有女人，我手里的刀都钝了？”

    谈辰突然有一种不好的预感，他刚刚是不是不应该给老板发挥的机会？

    果不其然许星倦笑了笑，“不像前天抱着你嫂子打游戏的时候，一枪一个小朋友。”

    “……”

    谈辰咬牙切齿，脸上还保持着微笑。

    两人不在一个地方，全靠视频交流。姜棉本来很期待许星倦杀青，但是一想到他杀青之后就要带自己去见家长，顿时就不那么期待了。

    她看了眼时间，感觉许星倦差不多要给自己打电话，提前去化好了妆。但是等了好一会儿手机也没反应，姜棉支着腮帮，心里乱乱的。

    许星倦还没打来电话，姜予寒先打了，姜棉看见这名字心里一咯噔，根本不敢接。

    这段时间她和许星倦的恋情虽然没有被曝光，但是但凡稍微混一点圈子的人都能听到一些传言，她很害怕姜予寒是打电话过来质问自己。

    姜棉一出神电话就放在那里响了好长时间，等她接起来姜予寒已经生气了，“你是不是故意不接我电话？”

    那姜棉必然不能承认，她漆黑的眼珠转了转，一本正经地胡说八道，“我都要睡觉了，没听见。”

    镜头里的男人仔细打量她，“要睡觉了还化妆？你是不是觉得你哥脸上写着傻子两个字？”

    “……”姜棉心虚得不行，但还是强装镇定，“我是没来得及卸妆，今天实在是太累了。”

    “是吗？”姜予寒说完之后也不知道去翻找了什么，“可是我看你也就上午一个站台活动。”

    “……”

    气氛再度凝固，姜棉背后都渗出冷汗了，“哥，我只是晚了几秒钟没接你电话，你这样子好像在审问犯人。”

    姜予寒这才改变自己刚刚咄咄逼人的模样，表情温柔起来，“怎么会呢？我没有那个意思。”

    肯定是最近姜棉和许星倦那些西皮粉的发言看多了，让他整个人都变得敏感起来。这么想着，姜予寒打开网页，继续跟那些西皮粉争论。

    应付完姜予寒，姜棉才发现谈辰给自己发了一条信息，说是许星倦临时有事，所以没办法联系她。

    姜棉之前还低落的心情一下子就被治愈了，但是谈辰不一会儿又开始搞事情，“嫂子，倦哥背着你跟别的女人喝酒。”

    她心提了起来，因为紧张翻了包薯片，一边拆一边说，“是吗？”

    刚吃了几片，屏幕上闪着许星倦的名字。姜棉接起来，映入眼帘的是许星倦那双因为醉酒之后朦胧的眼睛，看起来十分多情。

    他把手机放在一旁，旁若无人地解衬衫扣子。

    姜棉下意识捂住眼睛，然后手指分开很大的缝隙，悄咪咪地看他露出性感的腰线和蝴蝶骨。

    她感觉鼻子有些热，好像有什么液体涌出来一样，虽然占了许星倦的便宜，姜棉还是要用严肃的口吻谴责他，“你……你干什么？”

    这么做多不好，就不能多露点吗？

    “嗯？”许星倦大概是喝多了，语气比平时里还要懒散几分，好像马上就要睡着一样。

    姜棉转移话题，“刚谈辰说你跟别的女人喝酒。”

    他皱了皱眉，似乎在回忆这件事，“女人？十三岁小孩也算是女人？”

    所以说谈辰根本就是在搞事情，刚刚吃饭大概桌子上性别为女的只有一个小孩，却能被他歪曲成许星倦和别的女人喝酒？姜棉心想再也不相信这人说的话了。

    许星倦醉得厉害，嗓音似乎也浸着甜酒，“宝贝，只有你这种要胸有胸要屁股有屁股的已成年才算女人，知道吗？”

    他喝了酒似乎更加地放纵，说的话也就浪荡不少。

    姜棉面色涨红，找了个借口挂断了许星倦的电话，差点一晚上没睡着。

    一个月后许星倦杀青。与此同时姜棉也去拍了定妆照，之前接触的电影已经敲定她是女主角。这个本子在饭圈里一直是个大饼，毕竟是许导的作品。

    电影官博刚官宣了姜棉就掀起了一片腥风血雨，其中戚迎粉丝闹得最凶。因为先前戚迎粉丝就说这个本子一定是戚迎接，谁知道半路被姜棉给截胡了。于是戚迎粉丝就开始造谣说这个本子本来是给戚迎的，是姜棉使了某种见不得人的手段才拿到了资源。

    许薇打开论坛，“这群人是不是有病？居然说你潜规则上位？你又不认识投资人？”

    事实上这种套路在饭圈里还挺常见的，一些明星经常会散步谣言说自己会出演某某出名的作品，一旦这个作品官宣了别人，他们就会说是被抢了资源。

    本来姜棉和其他工作人员没有太放在心上，毕竟资源在手笑看疯狗。谁知道这些流言蜚语出来的当天导演就发了条微博——

    “没有半路截胡一说，一开始接触的就是姜棉。”

    这还不算什么，最杀人扎心的是评论区里许导多嘴说了一句，“你们说的那个戚迎我都不认识。”

    戚迎粉丝脸啪啪响，之前还到处蹦跶，一看到这条微博都不敢再冒头。

    姜棉十分意外，没想到许导居然会为自己这么个小演员特意发微博澄清，据她对他的了解，许导很少看这些乱七八糟的东西。

    姜棉私底下给许导发了几句客套的话，谁知道许导说，“可不是我想帮你，出品人发的话。”

    出品人？姜棉莫名其妙，追问许导对方也没多说。

    她一边疑惑一边上了许星倦的车，“好奇怪，怎么会有人好好帮我？”

    姜棉把事情说完，谈辰笑了，“因为出品人就是倦哥，他投资了你那部电影，你想，除了他还有谁这么疼你？”

    姜棉瞪大眼睛，突然想到许薇说的话，等会儿，她现在认识金主了，还真有点潜规则上位那味了。

    “所以我现在算是你甲方……”

    “爸爸？”

    许星倦听到小朋友下意识接的两个字，唇角慢慢撩起。

    她说完就意识到自己上当了，“你……”

    谈辰替他解释，“别误会，倦哥不是想当你爸爸，他是想当所有人爸爸。”

    “……”

