    另一边，年长修士带着兄弟们败逃后，寻到了一个宽广的地方。

    年长修士转身看向伤痕累累的同伴们，道：“大家就在这里休整一下吧，小楚你联系一下总部，告知具体情况，让总部增派援手。”

    “是。”

    年轻修士按照年长修士的命令，向总部报告了情况后，这才对年长修士道：“队长，我们好不容易才拿到他们的证据，而且兄弟们还没有用上真功夫，就这么放他们走了？”

    年长修士对年轻修士语重心长道：“小楚，你这是第一次出来执行任务，没有经验，我也不怪你。”

    “你说咱们没有用上真功夫，对面就用上了？”

    年轻修士一愣。

    年长修士道：“我们这次来了十六个兄弟，对付七个老外，在短时间内竟然还拿不下他们，反倒是咱们受了伤。”

    “而且，对面那最强的迪夫，可从始至终都没有出手，咱们要是继续死战的话，可能都会折在那里！”

    “这里是咱们华国的地盘，我们有的是增援，没必要在那里和他们死斗，等增援来了，一起上的话会轻松很多。”

    “你们都是年轻的同志，未来的路还很长，折在这里的话，就太可惜。”

    年轻修士不服道：“可我还是不服，那些家伙实力都不一样，就是仗着自己有护身法器罢了，要是我也有他们的装备，他们肯定不是咱们的对手！”

    听到年轻修士的话，年长修士摇了摇头，并没有多说，转而道：“大家都辛苦了，先喘口气吧，等增援过来。”

    “诸位，可是遇到麻烦了？”

    这时，白月的声音在林中响起，让众修士表情剧变。

    “什么人？”

    年轻修士立刻站了起来，看向声音传来方向：“出来！”

    这时，白月带着苏青从阴影中慢慢走出。

    “白月？是你！”

    年轻修士看清楚白月的脸后，表情微微一变，立马掏出一把小刀，向白月暴起而去。

    如今白月还是处于全国通缉的状态，官方势力下的修士都有白月的画像，现在白月现身，那年轻修士一眼就认了出来。

    “年轻人，脾气不要这么暴躁嘛！”

    白月轻易将那年轻修士的小刀弹开，同时将年轻修士控制住。

    “小楚！”

    其他修士见白月轻易制服小楚，表情尽皆剧变，纷纷拿着武器站了起来，进入戒备状态！

    楚泉是华国年轻一辈中的佼佼者，实力在他们这一群人中排得上前三，可他依旧是被白月轻易制服。

    白月的强大，有些出乎所有人的预料！

    “放开我！”

    楚泉不断挣扎着，对白月怒吼，可不管他怎么挣扎，白月的手都没有动弹分毫。

    楚泉越是挣扎，对白月的实力就越是感到恐惧。

    那年长修士看着嘴角带着淡淡笑的白月，表情也是异常凝重，沉声问道：“白月，你想要干什么？”

    白月看向那年长的修士，轻笑道：“倒是有一个沉稳的人，看来咱们之间的交流不会太困难。”

    “放心，我没有恶意，我只是问你们一个问题，问完就离开。”

    年长修士道：“你要问什么？”

    白月道：“你们应该有跟踪迪夫吧？他现在在哪儿？”

    听到白月的问题，年长修士瞳孔猛地一缩，问道：“你们找迪夫干什么？”

    白月道：“迪夫偷了我的东西，我要去拿回来。”

    年长修士沉默了一会儿，随即对白月道：“迪夫往南边去了，我们之前和他们的打了一场，你们往南边走，很快就能找到我们的战场。”

    “多谢。”

    听到自己想要的信息，白月便将楚泉放了下来，和苏青一起往南边追去。

    瞬息之间，白月和苏青便消失在众修士的视线当中。

    楚泉从地上站起来，一脸不解地看向年长修士，问道：“老大，你为什么要将迪夫的位置信息告诉给那个通缉犯？”

    年长修士凝声道：“白月的实力比我们都要强，如果他也要找迪夫的麻烦的话，那等于是驱虎吞狼。”

    “迪夫那边的实力也不弱，如果迪夫和白月打起来，很可能两败俱伤。”

    听到年长修士的话，楚泉眼睛微微一亮：“老大的意思是，咱们坐收渔翁之利？”

    年长修士道：“也不排除他们会合作，如果是这样的话，那咱们的增援部队可能就不够了，小楚你再次向总部报告情况，我跟上去瞧瞧情况。”

    说罢，年长修士便也向南边赶去。

    “诶诶老大！我跟你一起去！”

    楚泉连忙叫喊出声，将呼叫增援的任务交给同伴之后，便向年长修士追去！

    另一边……

    白月和苏青来到先前迪夫一众和华国修士战斗的地方。

    苏青扫了一眼狼藉的战斗场地，沉声道：“周围残留有不少法器的气息，当今炼器师越来越稀少，华国拥有炼器师的宗门都没几个，这迪夫一众到底哪里来的这么多法器？”

    白月道：“那迪夫收集了我的炼妖壶，又从你们青丘狐族盗取了血狐芦，看他们如此行径，其背后教会应该和炼器脱不了关系。”

    苏青微微点头，又扫了周围一眼，道：“白爷，他们似乎拥有掩盖气息的法器，我没法定位他们往哪里走了。”

    白月道：“没事，他们隐匿气息的法器并不高级，我已经捕捉到他们的气息了，就在南方，走吧。”

    说罢，白月便是向南方遁去。

    苏青紧随其后。

    很快，白月和苏青便是来到了一座类似金字塔的神庙外边。

    苏青看着那表面满是青苔的神庙，瞳孔微微一缩，惊道：“华国也有金字塔？”

    苏青年轻时也环游过全球，对各地风景名胜颇有了解，甚至和木乃伊交过手。

    她还是头一次，在华国境内看到金字塔这种建筑。

    “不，这不是金字塔。”

    白月看着前方的神庙，眼神微微一凝，“这是镇压天魔的封印。”

    “天、天魔？”苏青怔住，大脑一片空白，“传说中来自混沌的魔神？”

