
　　收起心思之后，陈洛阳开始训练，趁着排队的空档开启直播

　　结果登上直播间之后，发现这地方已经变成聊天室了。

　　水友们正在口诛笔伐：

　　“怎么还不开播？”

　　“人呢？跑哪浪去了？”

　　“不会是死了吧。”

　　“再不开门我要报警了。”

　　“是不是和余霜生娃娃去了？”

　　“估计是在家带孩子了。”

　　陈洛阳看到这些弹幕哭笑不得，现在网友的脑洞是一个比一个大。

　　陈洛阳选择把直播间的标题改了：“兄弟们我回来了。”

　　然后开启直播。

　　这直播一开，水友们就是一顿骂：

　　“你还知道回来啊。”

　　“谁是你兄弟，别乱叫。”

　　“现在知道我们是兄弟了？”

　　“兄弟哪比得上女人啊。”

　　陈洛阳只好选择先道歉：“我的问题，我忘了提前请假了，这样，今天玩什么，你们来说好吧，就当是赔礼道歉了。”

　　陈洛阳原本是每天都要直播的，除非有比赛。

　　如果不直播的话，要提前一天请假。

　　不过这半個月和余霜玩嗨了，完全没意识到这件事情，从这个角度来说，的确是自己不对。

　　陈洛阳这么一说，众人就来劲了：

　　“试下冠军皮肤吧，我还没玩，不知道手感怎么样。”

　　“对，你好好试试，最好发个测评。”

　　“啊，原来还能这样？我都已经买了。”

　　“我也买了，早知道就不着急了。”

　　陈洛阳见状应道；“行吧，我就来试试。”

　　于是他选择买了一手自己的冠军剑姬皮肤，而且还是有签名的版本，花了一百二十大洋。

　　买下皮肤之后继续排位，正好大号也需要打维护局了，现在已经掉了不少分，需要再打回去。

　　陈洛阳看了一眼现在的韩服排位，发现韩服的排位已经大清洗了。

　　由于放假，职业选手都没什么时间打，所以这韩服前十已经看不到什么职业选手了，特别是LPL的职业选手，就剩陈洛阳一个人。

　　下面要不是LCK的人，要不就是路人王。

　　而现在的第二名是一个陌生的ID，陈洛阳之前也没见过。

　　由于陈洛阳自己掉了不少分，领先这个第二只有十来分了。

　　于是他问道：“有没有神通广大的水友知道，现在韩服第二是谁？”

　　很快，弹幕上就有了答案：

　　“这个人好像是LCK那边的，哪个队伍的替补中单。”

　　“那个叫CJ的吧，垫底的队伍，他是替补，我看他上过场。”

　　“之前还有人吹他，没想到是个替补。”

　　“不过年纪挺小的，只有十七岁。”

　　“别人很强好不好？不过是队友太菜了。”

　　看到“BDD”这个ID，陈洛阳想起来了。

　　不过现在BDD是在CJ，CJ是LCK垫底的队伍，估计还没人意识到，他今后会成为faker的接班人之一。

　　在陈洛阳的印象里，BDD的个人能力的确很强，不过在LCK赛区一直被faker压一头。

　　先不说他的水平，他的队友的确一直都和faker队友有差距。

　　但不管怎么说，既然BDD现在对韩服第一的位置发起了冲击，对陈洛阳来说就是对手。

　　很快，陈洛阳就排到人了。

　　结果这刚进去，陈洛阳就看到了一个熟悉的ID。

　　同时，不远处的阿水喊道：“搞什么飞机，怎么和你排到一起了？”

　　陈洛阳听后调侃道：“我也不想啊，但是没办法，要不你退了吧。”

　　阿水自然是不愿意的，排到陈洛阳躺赢的概率很大，傻子才会退，不过虽然这么想，但阿水嘴上是另外一种说法：

　　“我排了十几分钟才进来的，你让我退就退啊？你自己退吧。”

　　陈洛阳自然是不可能退的，便说道：“随便你吧，大不了带你躺赢一把。”

　　阿水听后用不屑的语气说道：“带我躺赢？你别送这把保证能赢！”

　　两人自然是谁都不服谁的。

　　进入选人阶段，陈洛阳选择拿下一手剑姬，然后换上自己的冠军皮肤！

　　而阿水，则是直接锁定了德莱文。

　　进入读条画面，双方的阵容展示出来了：

　　陈洛阳在红色方：

　　上单剑姬，打野蜘蛛，中单发条，ADC德莱文，辅助泰坦。

　　蓝色方：

　　上单鳄鱼，打野酒桶，中单男刀，ADCEZ，辅助卡尔玛。

　　这时，陈洛阳又发现了几个熟悉的ID。

　　这时，厂长的声音传来了：“没搞错吧，你们在对面？”

　　阿水应道：“那你这把没了啊，要被当猪杀。”

　　厂长则是呵呵一笑：“谁被当猪杀，那还真不好说。”

　　陈洛阳见状笑了，这一场厂长和BDD在对面，妹扣也在对面。

　　至于对面上路，不是其他人正是cuvee！

　　曾经S5LCK有三大上单，但是全部都是陈洛阳的手下败将。

　　LCK这个赛季也崛起了不少新人。

　　cuvee正是其中之一，而且顶替了Marin的地位，成了LCK三大上单之一。

　　这个人应该是三大上单里面最全面的那个！

　　他的全面甚至要超过marin！

　　陈洛阳也认真起来了，对面这个阵容，还真不好说自己这边能赢。

　　陈洛阳看了一眼弹幕，发现水友们也是相当的期待：

　　“我去，这一场也太热闹了。”

　　“EDG内部大乱斗啊。”

　　“厂子估计会把阿水抓爆，都是一个队的，太了解了。”

　　“阿水这一把难受了，妹扣在对面，线上肯定会一直骚扰他。”

　　“妹扣对阿水太了解了。”

　　很快，游戏开始了。

　　陈洛阳出门之前，想观察了一番自己的皮肤。

　　这皮肤还是挺精致的，毕竟是冠军皮肤，自然不能敷衍了事，各种细节拉满。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，打鳄鱼没什么好说的，就是靠一手硬钢。

　　剑姬和鳄鱼对线，总有一个要崩，没有和平发育的可能性。

　　面对cuvee鳄鱼，陈洛阳还是有压力。

　　因为鳄鱼是所有上单的基本功，不存在哪个上单不练鳄鱼的。

　　这英雄就突出一个扎实，而且面对剑姬有不小的优势。

　　打法上鳄鱼也比较无奈，线上靠一手无损消耗，先把对面打残，然后找机会单杀。

　　思路上基本都一样，就是面对不同英雄，不同对手，细节上会有所差别。

　　陈洛阳的剑姬来到线上，第一波兵线出来了。

　　双方开始正常对线，陈洛阳没有着急靠近兵线，而是想看看鳄鱼有什么想法。

　　一般来说，鳄鱼要叠怒气，所以一上来就会主动A兵鲶。

　　不过cuvee这鳄鱼没有这么做，一直都没有出现。

　　等到小兵残血，这才从旁边草丛走出来，想要补刀。

　　第一个破绽刷到了鳄鱼的侧面，靠近陈洛阳这边。

　　这让鳄鱼有点尴尬，不得不调整自己站位，往右侧站。

　　接着，鳄鱼反手一发Q技能手癌三个近战小兵。

　　陈洛阳则是AQA也拿下三个补刀，双方相安无事。

　　趁着剑姬Q技能用了的空隙，鳄鱼开始平A小兵叠怒气。

　　陈洛阳自然不会让他得逞，选择上前拉扯

　　靠近鳄鱼，趁着鳄鱼在补刀，陈洛阳做出想要平A消耗的操作。

　　而这cuvee反应很快，选择取消平A小兵的对坐，和剑姬对A。

　　对A一下之后，陈洛阳选择往后拉，假装要拉开。

　　在Q技能转好CD的瞬间，陈洛阳杀了个回马枪，QA鳄鱼，再次拉开。

　　陈洛阳的动作非常干脆利落，鳄鱼回头想要A的时候，剑姬已经往后拉，A不出来了。

　　同时，鳄鱼的Q技能CD还差了点，没法还手。

　　陈洛阳是卡好了鳄鱼Q技能CD来打这一波的。

　　只要剑姬的Q技能可以命中目标，返回百分之六十的CD，前期CD肯定是要比鳄鱼Q技能短的。

　　这波换血小赚，不过也让鳄鱼有了叠怒气的机会。

　　现在陈洛阳自己手上没技能，鳄鱼手上有，肯定是不能上去打的。

　　所以，下一波对拼非常关键！

　　几乎可以说决定了对线的优劣！

　　因为下一波E会有五十以上的怒气，鳄鱼的Q技能会得到强化。

　　不但可以吸血，而且伤害也变强了。

　　如果被这发Q技能命中的话，陈洛阳现在打出来的血量优势也就不存在了。

　　而两个战士对线，如果有一方的血量处于明显的劣势，后续会很难打。

　　第二波兵线过来，陈洛阳选择靠近鳄鱼，打算在升到两级之前，和鳄鱼打一波。

　　此时鳄鱼的破绽已经刷到了左侧，和刚才换了个方向。

　　陈落雁走位调整自己的位置，慢慢靠近鳄鱼。

　　他能感觉到cuvee也在观察他的走位。

　　拉近到一定距离之后，陈洛阳先补刀，这个距离是在鳄鱼Q技能的极限范围附近。

　　在往前就有可能被鳄鱼Q技能命中了。

　　鳄鱼也在拉扯，来回走位，双方都想让对方先犯错。

　　一个小兵残血，鳄鱼似乎是打算补刀。

　　陈洛阳先往前，假装想要趁人之危，然后又往后拉。

　　这个后拉非常短暂，也就是一眨眼的时间，陈洛阳再次转身出Q，打出这破绽的伤害！

　　然后利用破绽提供的加速效果后撤。

　　鳄鱼明显被陈洛阳这个原地来回拉扯骗到了，他顿了一下之后补刀，然后看到剑姬Q上来，他也跟着放Q。

　　但这Q还是因为前面补刀的动作慢了一拍，硬是没有刮到，让陈洛阳拉开了！

　　这样一来，鳄鱼把自己的红怒Q放了，却没有命中！

　　陈洛阳血量上的优势很明显了，于是他开始疯狂A兵想要抢二。

　　鳄鱼也选择抢二，两人几乎同时升到二级。

　　陈洛阳往前逼位置，他的Q技能好了，从时间上来看，鳄鱼的Q肯定是没好的。

　　陈洛阳选择二级学W技能，他不知道鳄鱼二级学是什么，但不管学什么，他都可以打！

　　陈璐阳往前追，一发Q技能打掉刷新在后方的破绽，获得加速效果。

　　利用这加速效果往前卡位。

　　这鳄鱼回头对A了两下，发现A不过，于是选择往后走位！

　　看到鳄鱼这个走位，陈洛阳选择主动后撤！

　　鳄鱼在被追击的时候有一个小技巧，那就是先往后撤一点点，然后用E技能剐蹭到对面，这样就能触发二段E，两段E技能可以让鳄鱼脱离险境。

　　陈洛阳自然知道这一点，所以他选择主动后撤。

　　于是鳄鱼这波后撤步E技能失败了！没有蹭到陈洛阳的剑姬！

　　趁着这个机会，陈洛阳反手一发W在鳄鱼E技能运动的过程中命中，给到减速效果！

　　趁着鳄鱼被减速，陈洛阳追上去继续输出。

　　鳄鱼只能且战且退，回到防御塔下的时候，已经残血了！

　　陈洛阳还有大半血量，优势不可谓不大。

　　陈洛阳回来继续补刀，鳄鱼虽然在嗑药，但明显是回不满的，所以他在中路的优势已经很明显了。

　　结果陈洛阳刚回来补刀，下路就传来噩耗！

　　阿水的德莱文被厂长两级抓下击杀了！

　　阿水的声音传来：“没搞错吧，两级抓下？上半野区不要了吗？”

　　厂长笑道：“我让中路去做視野了，他有線权，对面打野不敢进去的。”

　　阿水听后没话可说了，不过他是不會认输了，开始认真起来。

　　而上路这边，陈洛阳持续压制cuvee的鳄鱼。

　　已经不让鳄鱼靠近兵线。

　　鳄鱼就是这种比较尴尬的英雄，一旦陷入比较大的劣势，摸不到兵线了，那打谁都打不过。

　　如果有怒气的话，打谁都能打。

　　不过这兵线也没法一直控住，眼看着控不住了，陈洛阳选择主动推进去。

　　鳄鱼还想要卡线，陈洛阳上前把鳄鱼逼走，让兵线进塔。

　　兵线进塔之后，陈洛阳选择来到河道放个视野，从时间上来算，厂长的酒桶应该在刷上半野区，随时都有可能过来。23sk.Com

　　做好视野之后，陈洛阳回到上路继续发育。

　　这时，己方打野蜘蛛给到信号，表示要来上路。

　　陈洛阳没有拒绝，选择主动靠近塔下的鳄鱼。

　　趁着鳄鱼补刀的机会，陈洛阳QW上前。

　　这个QW是预判兴致的，就是预判鳄鱼会用W。

　　陈洛阳對cuvee并不熟悉，不知道cuvee的习惯性操作。

　　所以只能试试运气。

　　结果没想到，这波还真就中了！

　　剑姬QW上前的同时，鳄鱼开启W，想要把剑姬控在防御塔下。

　　结果就是自己被控住，陈洛阳走位到侧面，打出破绽的伤害，然后拉出来。

　　虽然扛了两下防御塔，但血量上没亏多少，最重要的是鳄鱼的W没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百二十章 队内大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 