    第115章你们听得懂？

    祁月没想到的是，最先等来的不是宋秋秋和苏小棠。

    江浪和凌风倒是先到了。

    两人手里连本书都没拿，江浪手里还拿着个篮球抛来抛去，两人大摇大摆地从门口走进来，环视看一圈似乎在找座位，看到顾淮之后便径直朝着他的方向走过来。

    刚走近没几步，祁月正好抬起头，两人看清顾淮旁边的人是谁之后，瞬间变了脸色。

    尤其是凌风，还条件反射地倒退了一步。

    “我去！土豆同学！怎么哪儿都能碰到你！”江浪开口。

    凌风心有余悸地拍拍胸口道，“只要她别再从我们宿舍的被子里突然冒出来，出现在哪儿都行……”

    祁月无语地腹诽，那种事情此生只此一次了好吗，怎么可能还有“再”。

    “顾淮，你怎么也在这啊！不是说最近实验室很忙吗？”江浪问。

    “上课。”顾淮面无表情地开口。

    凌风一脸狐疑，“这不是本科专业的通选课吗？你一个博士来凑什么热闹？你到底是来上课的，还是来给我们上课的？”

    两人一边说话，一边直接一屁股坐在了祁月和顾淮后面的位置。

    祁月见状，急忙尴尬地开口说了一句，“呃，不好意思，这两个位置是我帮秋秋和小棠占的，旁边两个也是空着的，你们坐旁边行吗？”

    江浪满脸惊讶，“不是吧？她们俩也来？这节课不是量子力学吗？她们听得懂吗？”

    凌风附和：“就是啊！她们听得懂吗？”

    祁月沉默了片刻，盯着两人看了一眼，缓缓道：“难道……你们听得懂？”

    江浪：“……！”

    凌风：“……！”

    两人顿时没话说了。

    一旁的顾淮嘴角微勾，轻笑一声。

    祁月打量了两人一眼：“所以……你们到底是来干嘛的？”

    这两人怎么看也不像是来听课的样子，连本书都没带……

    江浪挪到旁边别的空位上坐了下来，“我哪儿知道我是来干嘛的，就突然看到一群人在往这边走，说要去老校区A栋三楼的量子力学课看大新闻，所以我就过来看看是什么大新闻呗！”

    凌风一脸骄傲，“我们俩跑得快，直接抢先赶到！所以，到底是什么有什么大新闻？他们都来看什么的？你们看到了吗？”

    祁月：“……”

    祁月实在已经不知道该说什么好了，她幽幽地瞥了身旁的顾淮一眼，“看到了，不出意外的话，他们要看的，就是你们室友。”

    江浪：“顾淮？？？所以……我们俩跑得累成了狗……”

    凌风：“结果就看了个寂寞吗……”

    话音刚落，宋秋秋和苏小棠气喘吁吁地出现在了门口，她们俩后面陆陆续续进来了不少人。

    祁月看到两人，急忙对她们挥了挥手，“秋秋，小棠！这边！”

    两人一看到祁月，顿时朝着她飞奔而来，那叫一个活力四射、健步如飞。

    尤其是宋秋秋，不仅自己跑，还能拉着气喘吁吁的苏小棠一起。

    “你们坐我后面两个位置吧！”祁月开口。

    两人并排站定，目光灼灼地朝着顾淮看去，打了声招呼，“大佬好！”

    顾淮也客气地点头，“你们好，好久不见。”

    “哇哦，顾淮真的在啊！”苏小棠激动不已地凑在祁月耳边低声道。

    宋秋秋也激动地开口道，“月宝你也太给力了！占了如此绝佳的好位置，就在大佬旁边！给你点赞！”

    (本章完)

