    时光飞逝……

    一年又一年……

    转眼间三十年过去了，张远坐在办公桌前，阅读最新的科研进展。

    三十年里，流浪舰队又调查了两颗黄矮星，均没有太多的收获。人们既没有发现任何智慧生命，也没有找到阿列夫文明的星空探测器……

    这个事实让所有的人类高层都松了一口气，说明阿列夫文明的扩张计划，的的确确还处于初级阶段，人类还没有陷入冯诺依曼探测器的汪洋大海当中。

    不得不说，在最近的三十年里，人类的科技进步非常巨大，基本上完全吃透了五级文明的科技遗产！

    “……第一个巨大进步，是曲率科技大幅突破到了6倍光速，科学家们预计还有改进的空间，最终能够到达10倍光速！”

    这个进步速度简直夸张地惊人，要知道，当初人们租赁的环泰文明战星，也就只有10倍光速，而环泰文明可是一个非常老牌的，拥有百万年历史四级文明啊……

    现在人类的战星，居然已经能够接近环泰文明战星的速度，的确是一个了不起的成就。

    张远看着手头上的资料，松了一口气的同时，又微微皱眉，“十倍光速又是一个非常大的门槛，目前的曲率技术理论很难再突破了。想要再次提升速度，只能去破解更加深奥的超空间理论。”

    只是很可惜，超空间理论就目前而言，没什么得到太好的进展。

    总而言之，这种理论方面的东西也急不得，曲率航行速度的大幅提升，使得舰队在单位时间内，能够航行更远的距离。

    这肯定是一件好事，人们能够更加快速地冲出包围区，游历更多的生命星球。

    “五级文明啊！”张远感到有点儿迷茫，到现在人们还是没有找到前方的道路，倒不是因为局限于科技，而是另外的一些因素……文化方面或者是意识形态方面。

    他沉下耐心，继续阅读这一份报告。

    第二是各行各业的全面进展，数字病毒、反重力材料、亚原子科学，甚至连遗传记忆这一门学科也有着不大不小的突破。

    关于反重力材料的生产线已经开始运作，如果能够证明这些新材料足够安全可靠，那么可以广泛运用到军事以及民间层面。譬如说反重力飞船，人工重力实验室等等。

    至于第三个不错的进展，当然是联盟发展方面，随着新人类文明与半球文明之间合作项目的增多，再加上新加入的格利泽文明也开始展现出自己的数学才华，位于九州号星球的合作场所发展的很不错，从一颗嫩芽，成长为一颗小树苗。

    虽然中间出现了一些法律上的纰漏，产生了几件不大不小的外交事故，不过总体来说可控，整个联盟带来的好处远远大于坏处。

    民间创业方面，一些优秀又廉价的民间交通工具在这三十年里陆续发明，像什么“反冲气动小型飞船”。这种小型租赁飞船的价格很便宜，维护简单，运输能力又还过得去，给传统的公有运输体系带来了一定程度的竞争压力。

    还有新发明的S-007型民用动力装甲，这是一种轻型装甲，就像是一身棉袄再加上一个有机塑料头盔的完美结合体，但里边却使用了多重高科技，至少比以往的动力装甲轻便了很多。

    新型装甲普遍适用于工作区中，与外星人进行接触的场合，保证微生物安全的同时却又不失灵活。最重要的成本低廉，大家都能够买得起的东西，才是好东西。

    再包括一些能够炼铜双方互联网的软件以及硬件体系，也陆续开发完成。

    这个新的网络，能够兼容双方的操作系统以及各种网络协议，意味着所有文明能够更加流畅地在这个代号“Pox”的中间网络中愉快冲浪了。这一网络使用的是来源强人工智能的网络技术，兼容性以及安全性极高。

    还有新的服务业、旅游业、娱乐业，更多的军事飞船，共同举办的军事演习等等，各式各样的活动也在三十年中陆续上演……

    “三十年，变化实在太多！”

    张远深深吸了一口气，翻到报告的下一页。

    新创办的联盟大学，更是招聘了大量的外星教授，各个文明学生之间的竞争也异常激烈。

    这一所联盟大学的实验室资源以及师资资源实在是太好了，对学生的吸引力很大。但招生考核也异常严格，成绩不好，不管你是人类也好，半球人也罢，有多远滚多远！

    在这三十年里，陆陆续续成立了六所不同研究方向的联盟大学，均取得了不错的成果。在未来还要增加至少十所以上的联盟大学。

    总而言之，这一次的联盟，带来了合作，也带来了非常激烈的竞争。

    在这种多方竞争当中，新人类文明整体的行动效率，明显上升了一个档次。有几个身后的追赶者，人类必须竭尽全力，才能保持自己的领先优势。

    所有人都知道，躺在功劳簿上吃老本，最终的结果必然是被对方超越，想要避免这种可能，只能自己大步向前迈进。

    ……

    这一天是十年一次的舰队停顿维护期。三颗星球再加上大大小小的一系列舰队，静静地漂浮在星空当中。

    随着曲率航行的告一段落，所有的大型天文装置，开始对着四面八方的星空观测起来，这已经形成了一种惯例。自从经历过先前的一系列事故后，人们就变得小心再小心了。

    “怎么样，有什么发现吗？”一位天文学家问向隔壁的同事。北极星所观察的方向，正是那一颗周期性发生光照的戴森球。

    “唉，你知道的，根本没有任何信息。”

    很可惜，由于宇宙中信息的延迟性，人们没办法知道戴森球那边到底发生了什么……而且跑得越远，越难以知道。

    “这么多年的时间过去，戴森球附近的文明很可能决出了胜负……真好奇啊。”

    有一定的可能，整个戴森球，都被新一届的银河治理者阿列夫文明给占领了。

    又有可能戴森球的强人工智能出手，将阿列夫文明狠狠揍了一遍，塔比文明至少是六级文明，甚至有可能是七级文明、八级文明，就算遗留下的人工智能，揍一个五级文明应该是没有问题的……

    正是因为未知，让联盟高层的心态变得更加焦虑，恨不得再将军事实力扩充一倍，当然这在短时间内是不可能的，也没有什么太大的意义。与五级文明的战斗，质量的重要性远远大于数量，否则一个数字病毒就全都瘫痪了，军队再多也没用……

    