    八月九，晴。

    昨天，时宇没碰新的补品，而是使用了剩下的那一粒神豆，配合其他补品把十一的绝对睡眠技能提升到了熟练级。

    就此，他的旧存货还只剩下一根参宝宝的须了。

    “你说我要是自己培养一个参宝宝，把它培养起来，再教它个断肢重生技能，是不是能卡BUG，天天有免费补品吃？”

    时宇早上起床后因为一场和参宝宝相爱相杀的梦，自言自语道。

    为什么人家电影主角做梦是和人鱼公主交换身体，畅游大海，而他做梦是追着补品啃？

    明明自己也有主角命格……虽然比起主角，他活的更像一个外挂。

    “算了算了。”

    很快，时宇摇了摇头，野生的参宝宝也就算了，追着自己养的宠兽啃怪怪的。

    起床，洗漱，一气呵成后，今天的时宇打算把十一的倍化技能提升到熟练级。

    这样一来，说不定晚上就能体验熊猫大床了。

    这是雨露均沾加点法，一个技能接着一个技能来，谁都有份的。

    现在还只是一只宠兽的技能多而已，等日后宠兽多了，他还能变得更博爱。

    院落中，柿子树下。

    一人二宠温馨的共进早餐后，时宇刚想爆肝加点，突然，门被敲响了。

    ……

    “谁啊。”

    这个时候，不像是武馆送货的时间，时宇还纳闷是谁呢。

    不过随着外边的人回话，时宇顿时一愣。

    他连忙跑去开门，然后就看见了这位留着小胡子的灰色西装大叔。

    “冯会长？”

    “您怎么来了。”

    “我这才歇了两天，不会喊我去探索遗迹吧？”

    时宇摸了摸自己的肝部。

    冯会长笑了笑道：“怎么会呢。”

    “我知道了，您一定是来谈培育资源的事情！”时宇恍然。

    他差点忘了，平城协会还决定抽出一笔资源，用来培养见习御兽师们呢。

    难道说，这批资源数额敲定了？

    “是，也不是，还有一件更重要的事情。”

    ……

    片刻后，屋子内，时宇用枸杞水招待起了冯会长。

    “冯会长，您说的重要的事情是？”

    冯会长笑呵呵道：“还跟这次遗迹有关。”

    他喝了口枸杞水，然后称赞。

    “泡的很有味道。”

    时宇：“……”

    那是！

    时宇还挺自豪。

    “这要从我国法律说起。”

    “按照我国遗迹法，这个遗迹出现在我们平城，我们是有优先探索权的。”

    冯会长说完，时宇点了点头。

    “但一定期限内，如果我们无法破解遗迹，获得遗迹掌控权，那么这个探索开发权力，会陆续开放到周围城市，逐渐扩大范围。”

    “比如一个月后，如果平城无法破解遗迹，那么冰原市其他区县也可以来一起探索了。”

    冯会长叹息一下。

    “你也知道这个遗迹的难度，光是第五关，恐怕就要卡上我们很久，更别提未知的第六关了。”

    “以我们目前的进度，冰原市其他御兽师协会根本不认为我们平城可以独立破解遗迹，所以，他们已经提前备战起来。”

    “为一个月后来平城挑战遗迹备战……”

    冯会长虽然很蛋疼，但也拿他们没办法。

    他对时宇是很有信心，但是让时宇一个月破解遗迹明显不现实。

    一个月内通过第五关都是烧高香了！

    此时，听冯会长说完，时宇一愣。

    看不起谁？时宇心中嘀咕，你们可以不相信食铁兽，但是不能不相信那一箱子补品！

    一个月后，遗迹早没了！

    当然，这话太膨胀，说出来时宇怕挨打，于是只能继续点头。

    “你前天离开之后，我就把遗迹四五关的资料上报了上去。”

    “哈哈，毫无疑问，第四关、第五关的情况也把其他协会的会长震惊了一把。”

    “他们都认为，这对于见习御兽师来说想通过太难了。”

    “不过，就算难，也得克服才行，所以，冰原市决定启动圣泉。”

    “圣泉，那是什么？”

    冯会长道：“那是我们冰原市的一个针对宠兽的培育圣地，是固定资源，宠兽浸泡吸收圣泉力量后可以脱胎换骨。”

    “给你举个例子，宠兽的等级分为成长等级和种族等级，后者代表潜力。”

    “种族等级越高，为什么潜力越大？为什么同等成长等级下越强？”

    “抛去种族技能的缘故，那是因为高种族宠兽的生命级别更高，生命级别越高带来的最直观的体现，就是体质强大，体能旺盛。”

    “同样的成长等级，同样的技能，一只超凡种族的宠兽可能使用10次就体能耗尽，但是统领级种族宠兽却没准可以使用15次，这就是优势！”

    “圣泉中的泉水，不会提升宠兽的成长等级，但可以改善宠兽体质，激发宠兽潜力，甚至提升生命层次。”

    “是少有的可能提升宠兽的种族等级也就是进化潜力的资源，比如你的食铁兽，之前或许使用十次雷掌就会体能耗尽，但是经过这次洗礼，体能上限会提升许多，施展十几次可能也没有问题。”

    “你现在明白它的价值了吧？总之，可以把这次机会看作是给挑战遗迹第四、第五关的超级特训。”

    “当然，这圣泉只对觉醒期宠兽效果最佳，同时种族等级越低效果越好，曾经甚至还有宠兽沐浴圣泉后直接进化的事情，所以它又被称进化圣泉，是可以提升进化机会的，不过这个，就看机遇了。”

    冯会长说完，时宇明显一愣。

    真是缺什么，来什么。

    十一最大的弊端，就是厉害的技能太多了，体能根本不够它施展开来。

    而提升成长等级增加体能，又不是一朝一夕的事情。

    沐浴这个圣泉，可以增加十一的体能上限？

    那到时候攻略遗迹更稳了呀。

    至于进化……十一泡个泉水，还真能进化不成，他不信。

    “您的意思是？”

    “为了提前给各大城市的御兽师备战第四、第五关，冰原市四个市区、五个郊区，每个区县的御兽师协会都有一个使用圣泉的推荐名额。”

    “平城御兽师协会打算推荐你，毕竟你目前可以说是平城的最强见习御兽师了。”

    “放心，除了这个名额，其他培育资源平城协会也不会少你的。”

    时宇真心觉得平城协会够意思，不仅一开始让贷款买宠兽，还给这么多资源！

    他也露出了笑容，不过很快，他因为冯会长的下句话，笑容消失。

    “不过，冰原市这处圣泉再生很慢，效果也承受不住太多次使用，所以同时只能进入一只宠兽，而且最先使用效果肯定最佳，到时候为了进入顺序，你们恐怕免不了一场竞争，你得做好准备。”

    啥，泡个温泉也有竞争者？

    时宇的眼神逐渐锐利起来。

    真是哪里都在卷啊，不过，如果都是见习级，感觉自己应该可以乱杀？

    ——

    【今晚0点上架，求支持！】

