张家立足钱塘数代，家世磅礴，几代的积攒让张家早已成了钱塘的士绅翘楚。

　　更令钱塘人侧目的是，这一代的张家大少爷在上年县试名列第一，考中了秉生，以他的水平，只要不出意外，明年至少也能中个举人，家里钱财万贯，又是人才辈出，声势一时无两。

　　就在前年，张家在清河建了一座豪宅，糜费了近两千多两银子，这还只是土木的花销，若是再加上其他各种开销，只怕要远超四千两银子了。

　　这宅子占地数亩，位于城外热闹的一处街坊，占尽了地利之便，朱漆的大门，重重的仪门和院墙，还有那错落有致的亭台楼榭，都彰显出了不凡。

　　张太公已经年过六旬，在这偌大的正厅里，张太公满脸羞怒，干瘦的手不禁地颤抖。

　　欺人太甚，真是欺人太甚！

　　自己就两个儿子，大儿子颇为争气，现在去了江宁求学，而他独独钟爱幼子张书升，这张书升虽然平时爱胡闹，却是张太公晚年所生，最是宠溺不过，平时含在口里怕化了，捧在手心怕摔了，谁知道今日却是遍体鳞伤地回来，到现在还是昏厥不醒。

　　他平时最喜欢放在手里的一块璞玉已经被狠狠地砸在地上，厅里一片狼藉，跪在他脚下的是两个陪着张少爷出门的小厮，小厮们的衣襟已经被冷汗浸湿了，大气都不敢出，只是断断续续地说着事情的经过。

　　“那贱役像是发了疯，不但不讲道理……还对少爷拳打脚踢，我等……”

　　张太公负着手一动不动，嘴角抽搐了一下，冷冷地看着他们，道：“你们两个人也制不住一个贱役行凶，又或者是你们出工不出力？”

　　其中一个贱役连忙叫屈，大叫道：“小人哪敢啊，那贱役就是个疯子，后来……后来还来了个人，自报是王公公的人，倒是有几分拳脚，小人惦记着少爷的伤势……所以……所以……”

　　张太公用楠木杖子敲了敲这小厮的头，喝道：“王公公的人？”

　　站在身侧的，是张府的管事张进，张进弓着身道：“老爷，小人前些日子也听说过，那徐家父子和王公公似乎是有一些关系。”

　　张太公脸色显得很难看，冷冷地道：“就算是王公公，这个仇也非报不可，书升现在还昏迷不醒，老夫若是收拾不了这姓徐的，还怎么在钱塘立足？”

　　张进躬身道：“老爷说的不错，不过……”

　　张太公冷冷地看着张进，拄着拐杖道：“不过什么？”

　　张进道：“既然和王公公有牵连，眼下还是谨慎一些的好。毕竟冲突的地方是在徐家，真要去说理，一个擅闯徐家宅院就是咱们理亏，所以必须等待时机，寻个时机再发难。”

　　张太公坐下，恶狠狠地道：“不过是贱役而已，也要这般谨慎？”

　　张太公显然是老爷做惯了，不过张进说到了王公公，又让他有了几分忌惮，虽然口里这样反问，却也知道张进说的是实情。

　　他眼睛眯了起来，语气变得平淡起来，道：“罢，就按你的意思办，让人死死盯着他们，要查清楚他们和王公公到底是什么关系。”

　　张太公端起茶盏，却又重新放回桌几上，道：“他们的一举一动，老夫都要知道，敢在张家头上动土，还是个贱役之子，这钱塘还有王法吗？”

　　“是，是，小人这就去办。”张进连忙应承，他心里清楚，老太公平时一向自诩中庸，是极少发怒的，如今发了雷霆之怒，自己若是漫不经心，这管事就不必做了。

　　此时张进脑子里不禁在想：那姓徐的真是胆大包天，就算他和王公公关系匪浅，可是王公公舍得肯为他拼命？没有过命的交情，谁都保不住你，今日惹到了文升少爷，也算你倒霉。

　　一连几日，张家都在打探徐家父子二人，张书升伤势总算好了一些，能够趿鞋下地了，他的伤口主要是在脸上，被徐谦连续砸了十几拳，连鼻梁都被打歪了，张书升自诩自己风流倜傥，如何能吃得消帅哥变猪头的样子？清早便去寻张太公，使出自己的纨绔本事，凄凄惨惨切切地大呼：“爹若是不为我报仇，我便撞墙死了，省得活在这世上丢人，那姓徐的贱役，咱们张家还怕吗？爹……”

　　张太公对张书升百般的爱护，左右劝慰，可惜张书升认准了要把徐谦整死不可，一刻都耽误不得。

　　张太公无奈，连忙传唤张进来回话。

　　张进进了厅，看了自家少爷一眼，心里便无奈摇头，都成了这个样子了，还是这般不长记性。

　　张进是个谨慎的人，连忙给张太公行了礼。张太公只是漫不经心地点点头，随即道：“那姓徐的，查得如何了？他和王公公……”

　　这才是张太公最关心的问题，他忌惮的绝不是个贱役，而是王公公。

　　张进道：“昨日的时候，那姓徐的小子去了一趟王公公的府邸，半个时辰之后才出来，手里似乎拿着什么东西，瞧他眉飞色舞的样子，似乎……”

　　张太公眼睛微眯起来，冷哼一声，道：“只是这些？”

　　张进继续道：“今日清早的时候，徐父去了衙门，有人看到他特意去了签押房寻了黄师爷，说什么即将要解了差，请那黄师爷到家里坐一坐。”

　　张太公一头雾水，方才是王公公，怎么接下来又成了黄师爷？莫非他是想靠黄师爷来对付张家？

　　张太公冷哼，师爷一般都是县尊的心腹，这没错，自己是县尊辖下之民也没有错，可是张家不是好惹的，莫说是黄师爷，就算是县尊要给张家脸色那也得掂量掂量。

　　无论是县尊还是师爷都不是本乡人，而张家却是这钱塘的地头蛇，除非县尊不计前程来和张家撕破脸，否则绝不会轻易得罪像张家这种士绅人家。

　　无论是治河、办学堂、征收税赋或是弄些政绩工程，县尊都需要本地士绅的支持，否则断不能成事，张太公不相信，一个贱役能让那什么县尊和师爷这般的维护。

　　一旁的张书升已经忍不住了，咆哮道：“打探再多有什么用，我差点被人打死，这姓徐的若是不死，如何解我心头之恨？爹，不如直接叫上人把那姓徐的绑来……”

　　可是张太公有些犹豫了，一时下不了决心。

　　张进忍不住道：“老爷，还有一件事，就是王公公府上的一个侍卫，这些时日都在徐家，若要绑人，只怕……”

　　张太公眼睛微眯，躺在了椅上，慢吞吞地道：“这个人莫非是王公公派去的？”

　　“爹……”张书升抢声道：“这个护卫也对儿子动过手，这些人统统该死……”

　　“住口！”张太公难得地板起脸来，随即道：“你懂什么，一个看家护院的自然不算什么，可谁能保证此人是不是受了王公公的授意保护那姓徐的，如果真是王公公的授意，此事就不好办了。这件事……还是查清楚一些的好，张进，你多叫几个人去打听，只要那姓徐的和王公公不是什么过命的交情，就什么都好说。至于那姓徐的小子，暂且记着他的人头，要捏死他，就像捏死一只蚂蚁一样容易，可也不能伤敌一千自损八百，不能因为弄死一个贱役而令咱们张家有什么损失，张家的许多生意都涉及到水路的关卡，若是真触怒到了王公公，往后只怕多有不便。”

　　“爹……”张书升急了，猪头一般的脸胀红得更加难看，对着张太公哀道：“儿子的仇，还要等到什么时候？”

　　张太公冷冷一笑道：“说快也快，反正怎么都要弄死，无非就是先知己知彼而已，若是和王公公交情不深，直接派人绑了沉入江里也就是了，不会有什么大麻烦，可要是和王公公关系太深，就得从官面上动手。”

　　………………………………………………………………………………

　　有奖竞猜，徐谦会怎么弄张家，猜中有奖，猜不出的，老老实实投票去。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ