    <!--go-->“我一直觉得这个系统就像是后面有人一样。”

    他们以为，这个异世界的穿越系统，就像是以前看的小说那样，只是一个普通的人工智能一样，机械运作的系统。

    可是他们现在怀疑这个系统，可能是拥有智慧的。

    从人工智能到人工智障？

    又或者说，他们觉得这个人工智能看起来像是背后拥有GM一样，也就是game　master，游戏管理者，官方的员工一样。

    “可能就是活的呢？”

    万一这个异世界是真实存在的，背后可能拥有一个方块大陆的神明在操纵呢？

    “是你吗？创世神？”

    “him？”

    “notch？”

    然而系统符合他们意愿地刷新了玩家009的数据，却没有回答他们的问题。

    玩家009的数据，出现了一个扎眼的红色，还是个下降的符号。

    他的各项数据，除了不会有变化的资源数值，都拥有了下降的痕迹。

    【玩家009号：

    生存能力：↓85

    技巧：↓75

    建造：60

    知识：↓79

    物资：75

    脑力：↓70

    稳健指数：100】

    “哈哈哈哈！”

    大概只有玩家009有这个稳健指数的数据，但是现在莫名凸显出一股官方对他的嘲讽意味来。

    “这个人也不强，为什么如此稳健？”

    “笑死，官方嘲讽。”

    在经历了炮灰玩家四人牺牲了不知道多少次之后，他们终于是取得了足够的烈焰棒。

    而剩下的则是寻找诡异森林和其中的末影人了。

    只要凑够了足够的末影珍珠，他们就可以靠着末影之眼寻找到要塞了。

    接下来就是他们无聊的刷怪环节了。

    似乎这个过程过于无聊，玩家们都看得有点不耐烦了。

    导播也是如此觉得的，那么是不是可以给刚才表现无聊的陆瑜一个机会呢？

    于是镜头再次调转到了陆瑜的身上。

    但是出现在他们面前的这一幕让众人惊呆了。

    “不是，兄弟们，你们告诉我发生了什么？”

    “哈？”

    “我们漏看了什么？”

    “导播你什么水平的啊，关键的不给我们看！”

    “不是谁知道大佬刚才都干嘛了啊？”

    也不怪他们如此惊讶。

    因为他们只是看了一会儿猎人方的画面，陆瑜这边就翻天覆地了。

    此刻的陆瑜站在了堡垒遗迹之中。

    猎人找到了下届堡垒，而陆瑜找到了资源更为珍稀的堡垒遗迹，属实是道高一丈了。

    更令他们感觉到恐怖的是……

    陆瑜此刻已经换上了一身他们想都不敢想，甚至一些小白玩家都没见过的装备。

    “等等，这不是003大佬加入游戏的时候穿着那套装备吗？”

    “我最开始一位那是染色的皮革装备。”

    “所以这是个啥啊？”

    “下届合金套啊！”

    “捏麻麻的，我在客户端上玩游戏都没见过这么多的远古残骸和下届合金。”

    “导播！你出来忏悔，你让兄弟们都错过了啥啊！？”

    让陆瑜找到了堡垒遗迹，已经属实是出乎意料的。

    更可怕的是这个堡垒遗迹里面资源丰富，竟然让陆瑜足足凑齐了一整套的下届合金装备。

    就算他们想象力再丰富也不敢想啊！

    只见陆瑜动了动自己的胳膊腿，感叹：“还是这身装备穿着习惯。”

    一看就伤害很高，举着金斧头的猪灵暴君从陆瑜的身边经过，他又不慌不忙地用金锭跟他py交易了一下，更是刷新了各位看官们的知识量。

    “大佬从主世界到下届，居然直接毕业了。”

    “这下大佬可以直接去站撸末影龙了吧？”

    “我觉得可以。”

    陆瑜离开了堡垒遗迹，再次出发。

    然后他前往的方向，正可以看到一个下届堡垒。

    “等等，那是猎人那边正在刷的下届堡垒吧？”

    “大佬不要去啊，那边都是猎人啊！”

    “你们搞错了吧，大佬这身装备他还怕猎人吗？”

    “那也是。”

    “那是不是应该这样，猎人们快跑啊！猎物他来了！”

    “那么究竟谁才是猎物呢？”

    陆瑜也看到了下届堡垒上的烈焰人。

    他既然要击杀末影龙结束游戏，那么烈焰人击杀之后的烈焰棒，也是陆瑜的必须品啊。

    可是陆瑜前往烈焰人所在的地方。

    “大佬这个装备了，怎么不去刷烈焰人啊？”

    “大佬不需要烈焰人了吗？”

    陆瑜注视的地方，正是一条蔓延到下届堡垒的火把路。

    猎人方毕竟拥有几个新玩家，他们选择使用了最简单的方法不迷路。

    那就是火把不要钱，插了一路。

    但是他们没想到，这一个行为居然是给陆瑜引路了。

    他们既然是从那个方向来的，那么就代表着，火把的尽头就是他们搭建的下届传送门。

    玩家009和玩家031还在下届中游荡着，寻找大群的末影人。

    玩家044带着他的两个小弟，正在专心地刷着烈焰人。

    谁都没有发现，他们刚才还在四处寻找的猎物来到了他们建造的下届传送门。

    “？？？”

    “大佬他要干嘛？”

    “这不相当于自投罗网吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “我好像知道大佬要干嘛了！”

    只见陆瑜穿过了下届传送门。

    即便是一个不会被保存的竞技场存档种子，因为有略显生疏的玩家在，他们选择了最稳妥的方法。

    出去了，陆瑜就看到了一条延伸上去的道路。

    还是两格宽度，一阶一阶的楼梯。

    陆瑜走上去，他看到了被挖掘的矿洞。

    然后，他看到了他们在地下建造的临时的住所。

    “救命哈哈哈哈哈哈！”

    “猎人们还不回家！”

    导播还特别调皮的给了不知情况的猎人方几个人镜头。

    他们五人还专注于自己手中的事儿，根本毫无察觉。

    “完咯，完咯，家都没了。”

    “太贼了，大佬居然玩偷家这一手。”

    “可惜了，他们听不到我在笑。”

    只见陆瑜打开他们的箱子，把里面的东西一扫而空。

    只是玩家046这个时候，又双叒叕死了。

    于是他回到了自己的床铺前。

    “！？”

    “噜噜噜……陆瑜！”<!--over-->

