    听到王俊辉和徐铉都不说话了，我才缓慢地走了过去。

    到了王俊辉房间的门口，我就在门框上敲了几下，里面传来王俊辉的声音：“进来了吧，初一，门没锁。”

    王俊辉说罢，我深吸了一口气，这才推门进去。

    房间里的气氛很凝重，徐铉对着我笑了笑，他的表情很勉强。

    王俊辉问我：“你都听到了？”

    我说，听到了，然后问他们因为什么争吵。

    我知道其中的原因是我，可里面的细节我一概不知，我期望得到他们的回答。

    可在我问出这个问题后，王俊辉道：“初一，这个问题你别问了，我们都是为了你好，你忘记了，我是发过誓的，不能说。”

    我问徐铉，徐铉无奈道：“我也是发过誓的，初一，我和俊辉……”

    说到这里，徐铉忽然停住，然后走到我跟前拍了拍我的肩膀说：“能在修道的路上遇到你们两个知己，是我徐铉的一大幸事，不管以后我们之间有什么误会，希望我们彼此都记得，我们相互之间是兄弟。”

    说罢，徐铉又叹了口气看着王俊辉说：“希望答应那个人做的事儿，以后不会让你后悔。”

    王俊辉说：“既然选择，我自然是选择朋友的命，我不会后悔，哪怕是被冤枉。”

    听到王俊辉的回答，徐铉点了点头，然后走出了房间。

    我愣了在房间里有些不知所措。

    王俊辉道：“初一，我和徐铉已经聊了一会儿了，你去找他聊聊吧，他收集了不少有关昆仑的线索。”

    我点头追了出去。

    紧走两步到了徐铉的身边，他回头看了看我，然后对我说：“初一，如果你问那个‘人’的事儿，我无可奉告，其他的事儿，我都可以告诉你。”

    我知道，徐铉口中的那个人也是“1”。

    我说：“我知道你们各自都有苦衷，那个人的实力我也见识过，所以我不会为难你们，我现在关心的是这次咱们上昆仑的事儿，俊辉说你打听到了昆仑的一些线索，讲给我听听吧。”

    徐铉点头，然后领着我出了这阁楼，我们直接奔着城墙上飞了上去。

    到一段空的地方停下，徐铉才开始说：“最后这两个月，我一直在昆仑附近活动，不过因为昆仑把守很严密，我一直没有机会进入昆仑的禁地，我只能在外围获得一些消息。”

    “我最近发现一件事儿，昆仑也不知都利用天道的什么漏洞，让一批人在没有天劫的情况下渡了劫，当然也有一些失败的，招来了天劫然后粉身碎骨。”

    听到这里，我惊讶道：“没有天劫的渡劫？”

    徐铉点头说：“没错，具体有多少人渡了那个劫我不知道，不过肯定是有人成功了，不然昆仑也不会相继有人以身探险。”

    徐铉说到这儿，我就想起一件事儿，那就是鋆酉以通天的本事阻止天劫的事儿，难不成昆仑有一个通天的相师吗？

    如果真是这样的话，那我们这次行动？

    我心中的信心开始减少。

    这个时候徐铉继续说：“我本来想进一步调查的，可是却被守备昆仑的人给发现了，为了不惹下大麻烦，我直接抽身退了回来，不过我没有直接去龙城，而是先去了一趟西北，从西北到甘肃，然后再回北川，然后到成都。”

    我问徐铉走这一条路是不是另有安排。

    徐铉道：“走这一段的路，我一直和那个人在一起，路程是他规划的，至于有什么用意我并不知道。”

    我问徐铉，那个人会不会合昆仑那些人没经历天劫就渡劫的事儿有关。

    徐铉摇头道：“应该不会，他对昆仑有着很深的敌意，而且他还给了我一个任务，这个任务也是针对昆仑的。”

    “不过，他应该清楚昆仑在做的那些事儿，只不过不知道处于什么原因，他不肯告诉我。”

    我问徐铉，他感觉那个人怎样？

    徐铉想了一会儿道：“他给我的感觉，就是没有任何感觉，说不上来好坏，他全程都没有给我看过他的真面目。”

    我再问一些关于徐铉和那个人之间任务的事儿，徐铉就开始摇头说：“初一，这些我不能告诉你。”

    我不禁摇头。

    我发现我身边全部成了那个人安排的棋子，包括我最好的两个朋友，他们也都接受了那个人给安排的任务。

    见我摇头，徐铉以为我很失望，他也是叹了口气开始给我解释，他跟王俊辉一样，都在那个“1”面前发下了重誓。

    那个“1”还真是无所不能啊，竟然相继逼这么多人发下了重誓，如果他要对付昆仑，那以他的本事直接去就好了，为什么要寄希望到我们这些人身上呢？

    我们每一个人都不是这个灵异界顶尖的存在。

    徐铉解释了一会儿，就指了指西边道：“初一，说真的，这次昆仑行动，可能是咱们最后一次合作了，无论如何，我都要去仙极洞，这一次谁都阻止不了我。”

    “不管里面有多少的危险，我都不会再退缩。”

    我赶紧道：“徐铉，你可想好了，万一你跟其他的人一样，进到仙极洞中再也出不来了，那墨桐和你儿子徐睿怎样办？你忍心抛下他们吗？”

    徐铉说：“自然是不忍心的，可有些事儿我必须去做，不然这一辈子我都活的不踏实，万一我真进到仙极洞中再也不出来了，初一，希望你能帮我照顾墨桐和小睿，我是真的放心不下他们。”

    不等我说话，徐铉立刻转移话题道：“初一，我们人差不多都到齐了，准备一下，我们尽快上昆仑吧，这一次你是话事人，你是主角，我们都听你的安排。”

    我是主角？

    我不禁凝视远方，心中起伏不定，接下来的确该安排上昆仑的事儿了。

    上次去昆仑，总体来说，还是以徐铉为中心，徐铉做了大部分的决定，这一次徐铉把决定权交到我手里，我忽然感觉有些沉重。

    这么多人的命，一下就交到我手里了。

    在去昆仑之前，我决定了一下要去的人。

    我、徐若卉、王俊辉、徐铉、五鬼、康康、贺飞鸿、贠婺、林森、鱼眼儿、花拜佛、落清欣，以及干尸霍城。

    本来我想把太古灵虫也带上的，可一想丫头还留在龙城，只留下黄文和一众龙族，要是面对造神者的话，势力可能显得有些单薄，所以就把太古灵虫留在这边。

    同时我决定要西南的一众老祖暂时调到龙城来防护。

    当然这次上昆仑的时候，华东龙家也是传来消息，问我用不用帮忙，我直接决绝了，这一战，是我们西南和昆仑彻底决裂之战，无论谁赢，都可能会掀起灵异界的战争，所以暂时不想把华东分局拉下水。

    我拒绝了华东分局后，龙万天、龙万山和红魔为首的华东分局也是真的没有派任何人过来。

    华北分局那边倒是让我有些意外，他们没有打任何的招呼，枭靖和唐思言全部赶了过来，两个人的伤都好的差不多了。

    枭靖和唐思言的到来，让我心中隐隐有种不好的预感，我总觉得他们这次到来目的不单纯，绝对不是为了帮我那么简单。

    这让我想起了华北分局为平绣之提供大量功德的事儿，枭靖和唐思言这次来是不是为了和平绣之继续进行三凰圣祖和无厌打成的交易呢？

    如果是，那我就要防着点他们了。

    想到这里，我就试着问了一下太极图，太极图没有给出任何的答案。

    不过我感觉我的猜测多半不会差太多，枭靖和唐思言过来肯定另有目的，所以他们两个在龙城住下后，我的心境之力对他们的探查就从未停止。

    当然也试着对他们进行卜算，无独有偶，他们身上竟然也有那个“1”的气息，那个“1”给他们设置了禁制。

    我越来越感觉自己身处在一个巨大的棋局中。

    转眼三天过去，事情都准备的差不多了，我怕再多出什么变故，就把人员整理了一下，然后一众人浩浩荡荡向昆仑飞去了。

    而昆仑那边在我们龙城周边也是布置了眼线，我们一出动，他们就传递回去了消息，等我们到昆仑的时候，肯定会有大批的昆仑弟子来“迎接”我们。

    这一次我们怕是要在昆仑外面和昆仑大打一场了，打赢了，我们或许有机会进到昆仑的禁地，如果打输了，我们怕是只能灰溜溜地退回来，甚至会留下几个伙伴的性命在那里。

    想到这里，我倒吸了一口气，心中也是格外的沉重。

    徐若卉一直在我身边，她握紧我的手道：“初一，我们生死与共，既然来了，就不要有后顾之忧，只要是按照你的本心行事，那就放手一搏。”

    我点头。

    这个时候，落清欣也是飞到我身边道：“这次上昆仑，你只要做好一件事儿就可以了。”

    我问落清欣什么事儿，她道：“保命！”

    我笑了笑说：“你这口气怎么和那个‘1’有些像啊，难不成你就是他？”

    落清欣反问我：“你觉得的呢？”

