    报业寺位于报业峰的山顶。

    报业峰奇峰峻石，皆被冰雪所覆，阳光之下，银光灿灿。

    报业寺黄瓦红墙，一砖一石皆弥漫着岁月的沧桑。

    法空摇头。

    金刚寺每年都要重新涂一遍油漆，保持寺院的光洁如新，如打理自己心灵尘一样的打理寺院。

    金刚寺的做法是时时勤拂拭，时刻保持干净整洁与新亮。

    而这报业寺显然是走另外的路子。

    寺院油漆脱落，残败破旧。

    寺外的地面还好，是红泥铺就的地面，没有冰雪。

    他来到洞开的寺门外，轻咳一声。

    寺内走出一个年轻和尚，合什一礼：“阿弥陀佛，贫僧善风，不知师兄是……”

    “阿弥陀佛，贫僧金刚寺法空，特来拜见贵寺方丈无尘大师。”法空合什还礼。

    年轻和尚身形枯瘦，身上一层灰垢，灰垢掩住了俊秀的脸庞，好像几年没洗过澡一般。

    这年轻和尚一看便知是宗师，这般修为，即使光着身子在雪地上滚几滚，也不至于如此之脏。

    “金刚寺……法空……”年轻和尚善风喃喃低语，随即好奇的看向法空：“法——空——？！”

    法空微笑合什。

    这善风和尚显然是认出了自己，知道自己的名声。

    “稍等。”善风忙道，转身便冲进了寺内。

    法空静候。

    片刻后，善风一阵风般回来，合什道：“法空师兄请随我来。”

    法空合什，随着他往里走。

    一踏入报业寺的大门，便是一座宏大的大雄宝殿，香火鼎盛，大殿内是一座座佛像。

    法空心眼早就打开，内内外外看得清清楚楚。

    这报业寺不属于上九寺，也不属于中九寺，武学修为算不得顶尖。

    只是他们心法奇异，属于苦行，寿命格外悠长。

    如果能勤奋修行，寿元可达两百岁。

    这是了不得的成就。

    心眼所见，报业寺内共有三百多名弟子，比起金刚寺是差远了。

    修行境界皆不俗，多数都有宗师境界，显然报业寺的心法修行进境是极快的。

    不过到了宗师之后，一品却几乎突破不了。

    整个寺内，只有三个一品坐镇，剩下的一品都不在寺内。

    让法空惊奇的是，这些报业寺的和尚们往往后脑有隐约的光华，都凝出了性光。

    除了那三位一品，其他的性光都没圆满。

    但凝出性光已然是难得。

    只要找到修行路子，继续往上，很容易就圆满了。

    最难的一步是凝聚性光，他们已经做到了，剩下的就容易很多，可偏偏他们被卡住了。

    法空暗自摇头，觉得可惜。

    报业寺比起金刚寺，弟子在心性上的修行确实远胜，可惜传承还是有点问题的。

    他随着善风来到一座小院里。

    小院里一共三个和尚，一个中年和尚，两个老和尚，都是一品境界。

    而且都是干枯如松枝，身上没有几两肉。

    “法空见过无尘方丈。”法空对中年和尚行礼，又对两个老和尚行礼。

    三人合什还礼。

    无尘慈眉善目，干枯瘦小，穿着袈裟仿佛小孩穿大人的衣裳，微笑道：“法空怎有暇前来敝寺，当真是稀客。”

    法空现在是名满天下的神僧，而且还是金刚寺弟子，而报业寺却只是一个不入上九与中九的寻常寺院而已，实在没想到法空竟然来此。

    法空微笑道：“晚辈虽然名声在外，却皆是利益于佛咒与神通，佛法积累还是不够，所以这一次想遍访我们大雪山一百零八寺，一一领教各寺的佛法，精进佛法。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”无尘缓缓道：“法空你不愧有大智慧，对我们大雪山弟子而言，佛法才是根本，剩下的皆是小道，敝寺的武功心法虽寻常，但佛法玄妙，不在其他寺院之下。”

    法空点头：“我观贵寺所有弟子皆凝聚性光，只差圆满，实在是可敬可佩。”

    “法空你可看到性光？”

    “是。”法空颔首：“西北角守塔园的两位前辈已经性光似要圆满，只差临门一脚。”

    “空明空慧二位师叔。”无尘看向两个老者。

    他们轻轻点头，随即摇头。

    法空道：“可惜，二位前辈的寿元也便要尽了，就在这个月吧，如果能更进一步，当可延寿，如果不能的话……”

    “阿弥陀佛。”无尘宣一声佛号：“生生死死，不过来来去去而已，与这婆娑世界的缘份便要尽了，解脱烦恼，也是幸事。”

    “大悲亦大慈。”法空颔首。

    无尘心下明白，二位师叔是没办法突破到一品的，越是寿元将近，越是无法解脱。

    越是不能解脱，则越不能踏入一品。

    二位师叔这一生注定是与一品无缘的，只能寄希望于下一世继续修行。

    法空道：“我或可助二位前辈一臂之力。”

    “嗯——？”

    “不过二位前辈需得信我，如若怀疑，便无能为力了。”法空微笑道。

    无尘招呼外面的小沙弥进来，吩咐请二位师叔过来。

    片刻后，两个枯槁老僧缓步进来，精神矍铄，丝毫没有寿元将近的模样。

    无尘将法空的话说了一遍，看向二人：“二位师叔，法空既然来了，便是你们的机缘，信不信他，便随二位师叔的意。”

    两人看向法空。

    法空一袭紫金袈裟，气定神闲，沉静的站着，仿佛一座久远的山峰挺立。

    两老僧对法空合什一礼：“请——！”

    法空微笑合什，手中忽然出现一根棒子。

    这木棒约有婴儿手臂粗，一米长，朝着两老僧当头打下，嘴里发出一声断喝：“咄！”

    这一声断喝宛如惊雷，震得所有人都头晕眼花。

    一棒打在一个老僧百会穴，另一棒也打在另一老僧的百会穴。

    棒子落下，他们直接闭上眼睛，一动不动好像昏死过去。

    无尘与另两个老僧反应过来时，空明空慧两老僧已经昏死过去一动不动。

    “师叔！”无尘沉声道。

    法空手里的大棒已经消失不见，摇头道：“方丈稍等，且看他们能不能悟通吧。”

    无尘看看法空，无奈的摇头：“法空，你这办法实在是……”

    法空笑道：“方丈看来是不信我的。”

    “……罢了。”无尘只能闭嘴。

    现在说什么都晚了，不过谅法空不会下杀手，只是这办法实在太离奇。

    法空却是得自于前世听过的公案，当头棒喝。

    汲取了这灵感，加以改进。

    将清心咒融合其中，加以改变，从而增强顿悟的效果。

    这一声断喝，他们头脑一下变空。

    再一棒下去，清心咒打入他们脑袋，随之还有隐约的超脱意念，助他们一臂之力。

    两老僧紧盯着空明与空慧，隐隐感觉到异样。

    十几次呼吸后，空明与宿慧身上隐约开始散发奇异的气势，法空则看到他们脑后的性光渐渐亮起，渐渐饱满，然后开始圆满，皎洁如明月。

    他们已经踏入了一品。

    两人气势如山峰拔地而起，就在他们跟前拔地而起，巍巍屹立，形成强大的压力。

    “阿弥陀佛！”两人忽然睁开眼，电光迸射又收敛回去，眼神清亮宛如少年。

    他们宣这一声佛号，宛如暮鼓尘钟，在整个报业寺上方悠悠回荡。

    法空微笑：“阿弥陀佛，善哉，恭喜二位前辈，恭喜方丈了。”

    无尘惊奇的看着空明空慧，没想到他们真能踏入一品。

    空明空慧更是惊喜。

    一百多年的修行，他们心境已经平和趋于枯井，即使惊喜也没有太过失态。

    法空微笑道：“二位前辈只差了临门一脚，我帮忙踹了这一脚。”

    “这一脚，宛如天堑。”无尘感慨道。

    他引法空进入正屋。

    法空绝口不提神京之事，只谈论佛法。

    他们精研一生佛法，原本以为法空的神通天纵，佛法却不可能太过精深。

    可法空展现出了惊人的佛法智慧，句句如心珠，直达他们内心深处，让他们深受触动。

    越谈越投机，待法空提出告辞时，已经过去了两个时辰，他们觉得一会儿功夫而已。

    法空没有多呆，接着是下一家优昙寺。

    但对于优昙寺，他却没有这般善待，只论佛法，没有出手帮忙。

    他在请教佛法的同时，施展了他心通，直接看这优昙寺的方丈昙云和尚。

    发现昙云和尚对自己没什么敌意，只是不满于大雪山宗如今的情形。

    强者越强，弱者越弱。

    他们寺内的弟子资质不行，无法得本寺心法精髓，这般下去，优昙寺恐怕离关门不远了。

    所以迫不及待的想改变现状。

    法空展现了惊人的佛法之后，优昙寺越发绝望，发现了差距太大。

    法空这般，年纪轻轻已然是一品，再有神通与佛咒在身，还有精深的佛法。

    优昙寺何时能出这样的弟子？

    法空接着去了小宁寺。

    ……

    最终回到金刚寺外院的时候，已然是傍晚时分。

    夕阳西下，倦鸟归林。

    法空刚坐下，林飞扬便出现。

    “住持，天海剑派又来了十二名高手，其中有四个大宗师，还有两个是追踪高手。”

    法空慢慢点头。

    林飞扬发出一声冷笑：“他们要派人在明天早晨吃饭的时候，挑战住持你的剑法。”

    “挑战我？”

    “是。”林飞扬道：“那十二名高手中，有一位剑法据说通神，绝对能压得住住持你，要重重挫一挫住持你的威风。”

    “剑法通神……”法空微笑。

    他跃跃欲试，很想见识一下这位剑法高手。

