    “啊？哥哥，你说什么？？”

    女学生有些懵懵的问道。

    “哦，没事，你和我一个朋友长的挺像的。”

    林振东微微摇头笑了起来：“你还上初中吗？？”

    “不是，我已经上高一了。”

    周小栀望着林振东觉得有点害怕，她说完之后趁着林振东愣神的功夫就赶紧溜走了。

    “高一？？这是哪个世界？？”

    林振东有点不解，毕竟他在《唐人街探案》里拯救了思诺，所以有那么刹那的功夫，林振东看着面前长的像思诺的女孩就脱口而出了。

    “子枫妹妹这饰演学生的好像就《快把我哥带走》吧。”

    林振东一边嘘嘘一边喃喃自语。

    不过等他重新回到包间里的时候吓了一跳，包间里竟然多了一家三口，其中就有长的像思诺的学生。

    “这是…”

    林振东微微皱眉。

    “东子，来，我给你介绍一下，这位是周南，我朋友，之前装修的时候可没少帮忙。”

    成东青看见林振东进来笑着介绍道：“周哥，这就是我们的大老板，林振东，东子。”

    周南望着林振东道：“林总可真是年轻有为啊，我一直听东青说你如何如何的年轻，如何如何的有才，今日一见还真的是把我给震住了。”

    “周哥客气了。”

    林振东笑着端起了酒杯：“来，咱们碰一个。”

    “来，碰一个。”

    周南压下心中的震撼，然后和林振东碰了一个。

    因为突然加入了三个人，牛爱花又把服务员叫上来加了几个菜，周南其实是在隔壁定的包间，这国庆几天他把工作放了下来，带着老婆孩子一起四处转了转，今天定下这个包间吃饭的，结果没有想到遇到了成东青。

    自己的女儿周小栀已经上高中了，而且学习成绩相当不错，全校排名第一，任何人都向往美国，周南同样如此，他就这么一个宝贝女儿，他想让女儿有更好的未来。

    周南调查过成东青、王阳、孟晓俊三人，这三人全都是燕京大学的，别的不说，和他们三人搞好关系了，他觉得对女儿的助力才更大。

    之前一直想着找机会怎么和他们一起坐一坐呢，这下好了，这样的机会周南怎么都不可能错过的。

    饭桌上，林振东问了周南女儿的情况。

    “您女儿上高一了？学习怎么样？？”

    林振东笑呵呵的问道。

    “在学校是学霸，这孩子英语同样相当不错，将来准备出国，不过现在当务之急还是想要考进北大或者燕京大……”

    周南笑着说道：“你们这些当叔叔的将来要多多照顾啊，小栀这孩子挺听话的，就是有些内向……”

    听得林振东问起，周南说起自己的女儿还是相当的骄傲的，他正想着怎么开口呢，结果倒好，林振东完美的解决了他的想法。

    “高中题的话我们忘的差不多了，不过可以让东子教。”

    成东青笑道：“周哥，你还不知道吧，东子今年高考英语满分。”

    “什么？？英语满分？？”

    不止周南震惊，就是一直低着头的周小栀也猛得抬起了头，她没有想到面前这个看起来比自己大不了几岁，然后在酒桌上和自己父亲称兄道弟的大哥哥竟然英语是满分，而且今年才参加完高考。

    “没问题，你们先喝着，小栀，我们去那边聊一下，你英语不是薄弱嘛，我先跟你一对一问问，回头我让东青给你做个规划设计。”

    林振东轻轻点头把事情应了下来。

    “谢谢，谢谢，太谢谢了，我们必须再喝一杯，小栀，你也敬你林叔叔一杯。”

    周南望着一旁低着头不说话的闺女有些生气的说道：“你这孩子，怎么到桌子一句话都不说，赶紧端起酒杯敬你林叔叔。”

    “别，周哥，你让小栀还是喊我哥吧，我喊你哥，我们各论各的，否则你说孩子喊我一个大一学生叔叔，这总觉得怪怪的。”

    说着林振东站了起来：“我看小栀可能在桌子上紧张，这样吧，我们去隔壁桌。”

    “行，这孩子就是心态差，有时候考试年年第一，可但凡心态不好一点，那考试成绩刷的一下就下来了。”

    周南有些叹息的说道：“那东子，你去那边多和她聊一下，说说过来人的经验。”

    “没问题。”

    说着林振东示意周小栀和自己去隔壁房间。

    关注着这一幕的其它人都没有当一回事，大家只觉得林振东这是乐于助人，毕竟周小栀仅仅只是一个孩子而已，林振东都有牛爱花这么漂亮的女朋友了，难道他还想要做其它事不成？

    可牛爱花却有些皱眉。

    她觉得林振东平常不这么热心啊。

    另一边，来到隔壁房间的林振东望着周小栀道：“不用紧张，我又不吃人。”

    “你真的高考英语考了满分？”

    突然，周小栀竟然用英语给林振东进行了问话。

    “是的，我考了满分，而且你的英语并不标准，你想要不紧张，你想要获得心态的平稳，我给你出一个招。”

    林振东轻轻点头，然后笑呵呵的说道。

    “啊？什么招？？”

    周小栀关心的问道，她自家知道自家事，她平常考试的时候都相当的紧张，甚至有时候考的不好并不是题不会做，相反是就是紧张。

    “你周未的时候可以去当志愿者，或者去当社工，然后再去火车站，去各大景点读英语，如果碰见有老外的时候可以去跟老外介绍一下景点。”

    林振东朝着周小栀说道。

    “这，不，不，不行，那太难为情了。”

    周小栀连忙摆手说道。

    她在学校里参加个节目都紧张呢，更不要提这在大庭广众之下去说话了。

    “没有什么难为情的，你的胆子又不小。”

    林振东望着周小栀突然说道：“早恋都敢谈了，你还怕啥？”

    “啊？？什么？？”

    周小栀脸色一变，然后急忙说道：“叔叔，我没有谈恋爱啊。”

    “说了，别叫叔，叫哥。”

    林振东摇头说道：“谈恋爱可以理解，谁这一辈子还不谈几次恋爱？我当初就是后悔初中和高中没有谈恋爱，等想谈恋爱的时候都找不到人。”

    “你骗人，你的女朋友我都看见了，像大明星一样。”

    周小栀直接朝着林振东说道。

    “得，看来孩子大了确实都不好骗啊。”

    林振东叹息一声：“行了，你的事我确实都知道，而且我觉得你应该好好的想一下你跟他的感情。”

    “你认识林一？？”

    周小栀错愕的说道：“你和他是亲戚吗？？”

    “我都没说谁呢，你怎么知道我说的是林一？？”

    林振东露出狐狸般的笑容问道。

    看来幸好不是思诺。

    这要是思诺恐怕会打死继续不会承认，甚至有可能反将林振东一军。

    “哥哥，我收回刚刚说的话，你太坏了。”

    周小栀有些担心的说道：“你竟然诈我，这事你能不能别告诉我爸爸？？”

    说着周小栀都着急的哭了出来，她的爸妈对她管的极严，像所谓的早恋的事情周小栀想都不要去想。

    而且周小栀其实只是对林一有好感而已。

    想想也正常，毕竟在遭受着一些校园暴力的时候，谁又不想身边有个人保护呢？

    “你先别哭，我就问你一句，你喜欢林一吗？？”

    林振东朝着周小栀问道。

    周小栀想了想说道：“我不知道是不是喜欢，我就是觉得有他挺安全的。”

    “那就是朦胧的爱情了啊。”

    对于面前的周小栀来说，林振东明白所谓的强行改剧情是没有任何用处的，他能做的就是让周小栀明白谈恋爱可以，但是请保护好自己。

    电影里的林一面对着校园暴力的时候保护周小栀，甚至热血，敢去游行，但是却依旧无法掩盖他的懦弱与不负责任。

    没错，这部电影依旧是有着恶臭的堕胎出国的戏份。

    有时候林振东都想问问导演和编剧是不是没有出国的戏份就不会拍了？

    直到多年以后，林振东在看完《流浪地球》的时候才恍然想起一句话。

    编剧烂烂一窝是真的。

    就像之前林振东说的，谁又能想到《同桌的你》和《流浪地球》的导演是一人呢？？

    “我希望你保护好自己，想要谈恋爱可以尽情的去谈，但是一定要保护好自己。”

    林振东朝着周小栀说道。

    他现在并不担心，大学里两人才出问题的，更何况林振东觉得有自己的介入，这林一应该一时半会得逞不了。

    毕竟一个不保护自己女朋友，在女朋友怀孕后不负责的去做流产然后大出血的男的不配得到这么好的周小栀。

    “你家里有个人电脑吧，回头加上我的QQ，有什么事可以在QQ上问我。”

    林振东结束了谈话。

    “周哥，放心吧，我已经给小栀说了几个方法，而且我们互相加了QQ，有什么事我们会在QQ上联系的。”

    分开的时候，林振东朝着周南说道。

    “谢谢，东子，当哥哥的太谢谢你了。”

    周南喝的有些多，不过还是相当高兴的。

    就这样，各回各家，牛爱花回到酒店的路上望着林振东道：“东子，那还是个孩子啊。”

    林振东：“？？？”

    ……

    ……

