    

    荒岛，周围的海面上。

    洛槐正划着小木船，悠闲的钓着鱼。

    在丛林里瞎晃的时候，他幸运的碰见了一只刚刷新的麦块蜘蛛，还被树枝卡住了。

    不费吹灰之力，洛槐击杀了蜘蛛并获得了｛丝线x2｝。

    拿出几个原木，全部分解成木板方块，四个木板合成工作台。

    然后用工作台将五个木板合成了小木船；两个木板合成为木棍，再和两个丝线合成了钓竿。

    在游戏中只能坐两个人的小木船，在释放出来后变成有两平米占地面积的木船。

    洛槐坐在上面很空，还能放不少物品，比如他刚钓上来的鱼。

    盯着平静的水面，洛槐等待着鱼儿上钩。

    突然一串气泡出现在离浮标不远的水面上，并迅速的向浮标靠近。

    待到气泡串撞上了浮标，浮标猛地一沉，洛槐趁机一拉钓鱼竿，一个掉落物｛生鲑鱼｝直接被他拉出了水面，收进背包。

    全程没有看见任何一条鱼，鱼钩就这么凭空从水里钓出来了鱼。

    这就是鱼竿的功能，有水就能钓鱼，除了鱼还有可能会钓出垃圾和宝藏，只是洛槐的钓了一下午也没有见到影子。

    夜幕降临。

    荒岛的三面海岸都是平缓的沙滩，唯独有一面是陡峭高耸的峭壁。

    洛槐开着小木船进到了荒岛的峭壁海岸线，这里有一处凹陷，是天然的港湾。

    凹陷岩壁最深处有一个只容一人通过的洞口，洛槐将船卡在一处礁石上停好，钻进了洞穴。

    里面是一个小房间大小的溶洞，除了进来的洞口以外，再没有其他出路，很不错的的临时避难所。

    就是涨潮的时候可能会被淹没，洛槐拿着木镐将洞口敲成了四四方方的，再用方块堵住，严实无缝，完美。

    拿出工作台，用八个圆石在九宫格上围一个圈，制作出熔炉。

    熔炉可以熔炼矿石，也可以烧制食物，洛槐烤起了鱼，顿时烤鱼的香气四溢开来。

    荒岛上的另一边。

    七人组在天黑之前将营地安在了一座小山包的半山腰空地上，这里离海岸不远，不会被涨潮波及到，视野开阔，而且山坡后面就是丛林，方便打猎和猎物的搬运。

    “海啸，这地方选的不错呀，太合适了。”苍狼赞赏的拍着海啸的肩膀，像极了上司鼓励下属。

    海啸抿着嘴微笑一下，“咱们还是快点支起帐篷吧，不然天黑了没地方睡觉。”

    “对，是要快点支起帐篷了。”两人连忙张罗起来。

    女生们则负责处理猎物，然后生火做饭。

    帐篷和餐具都是他们在角色身份自带的背包里找到的，此外还有打火机、望远镜、小刀、折叠钓竿等海上出游要带的杂物。

    背包则是在沙滩上捡到的，应该是和他们一样被冲上岸的。

    到底只是新人向副本，还不算太狠，没有让他们直接来一趟最原始的荒岛求生。

    火堆前，每个人脸上都映照上了火焰的红光。

    火堆边上插着几根木棍，上面串着猎物：蛇、鸟、兔子。

    火上还吊着一口锅，里面炖着海啸在沙滩上随手捡的贝壳什么的。

    烤得差不多了，就着一点海水晒出来的盐结晶，七个人吃起烤肉和汤。

    “嗷～～”

    烤肉才刚一入嘴，还没嚼，一股恶心感就从胃里翻滚而来。

    “这肉根本没法吃。”苍狼把肉丢到火堆旁，满脸嫌弃。

    平时看着求生节目里，那些野外的烤肉还挺馋人的，可是等到自己一尝试，简直天差地别。

    野生生物的肉有异味难祛除不说，没有调料，更是如同嚼蜡。

    海水晒出来的盐更是粗盐中的粗盐，咸中还带有苦。

    果然电视里都是骗人的。

    其他几人也放下了肉，都是和苍狼差不多的情况。

    但是几分钟后，他们还是拿起了肉串，没办法，饿呀。

    饥饿是最好的调料，这话是没错的。

    好在贝类海鲜汤的味道还不算太糟糕，再加上海啸把粗盐精炼过后少了几分苦涩，众人喝着居然还不错。

    就着汤，他们终于把烤肉也勉强咽进了肚子。

    晚上，海啸和苍狼一个帐篷，其他五个女生一个帐篷，幸好这帐篷就是为了她们野营准备的，足够大。

    很快，帐篷里的呼吸都均匀了起来，大伙都睡着了。

    看似熟睡的海啸忽然睁开了眼，他静悄悄的爬起来，钻出了帐篷。

    按照狼人杀的规则，这时候，他这个狼人该杀人了。

    他没有挑苍狼下手，战士职阶对于偷袭这种行为有着很强的抗击能力，人称｛战士的知觉｝，也算是这职阶的独特天赋吧。

    因此刺客格外讨厌战士，还是非近战类的职阶好，无论前期还是后期，只要掌握好方法，总能秒掉。

    他悄悄的来到了女生的帐篷面前，犹豫了一会，没有进去。

    队友死亡通告会惊醒所有人，他来不及回到自己帐篷里，苍狼会第一时间制服他，而他一介刺客别想拧胳膊拧的过战士。

    “或许可以用陷阱。”海啸找到了埋猎物内脏的地方，从里面找到了一个残破的蛇头，是一条小毒蛇的。

    用小刀取出里面的毒囊，海啸将毒液注入了自己的刺针里。

    刺针，说白了就是一根极细的小针，内部有一个装毒的内槽，末端连着一根极细的丝线。

    这细针可以轻易的刺进裸露的皮肤，然后用丝线抽出，配合毒药屡试不爽。

    基本所有玩毒的刺客身上都会有这玩意，算是件标配。

    只是这东西对上能量护体的就不灵了，所以也就新手刺客会比较常用，老刺客表示还是直接抽刀子比较爽。

    将丝线系在帐篷口的帘布上，海啸布置了一个精妙的联锁结构，确保当里面的人出来时，脖子刚好会被小针刺一下。

    被刺的人只会感到脖子滋的一痒，而起身的时候，小针就会被丝线牵落掉进土里无影无踪。

    中了毒的人不管会不会马上死，都和他没有关系。

    因为那时候他早就已经躺回自己的位置上了。

    他判断受害者的出现应该在夜晚。

    毕竟喝了那么多汤，他就不信没有夜急的。        

