
飞船在蛮荒地区的上空飞行，同时不断的发送着格瑞姆制作好的通讯波。

这种通讯波和地球的电波不同，但是原理却是差不多的。

秦阳吃过晚饭后再度来到操控室，走到了格瑞姆旁边：“怎样，有回应吗？”

格瑞姆表情沮丧的摇头：“没有任何回应。”

秦阳拍了拍他的手臂，安慰道：“不急，我们总能找到他们的，不行我们就去战区。”

格瑞姆嗯了一声，又开口道：“或许这里没有蓝德人，也或许他们已经不再使用这种通讯模式，毕竟过去万年了，一切都可能不一样了。”

秦阳笑道：“这是完全有可能的，不用着急，既然我们都来到这里了，一切都会得到解决的，我都没慌呢。”

格瑞姆侧头看向秦阳，表情有些抱歉：“我没想到我们蓝德人的境况竟然如此的惨……”

秦阳摇头：“他们还在战斗，不是吗，上万年的诺萨人追杀，都没能彻底的灭绝他们，他们都是英勇的战士……你还没吃饭吧，先去吃了饭再回来吧，反正有消息，他们也会通知你的。”

“好！”

然而格瑞姆还没走开，前方的工作人员却忽然叫了起来：“有反应！”

格瑞姆和秦阳同时转头向着那个工作人员看去，值守的德特里希也从自己的椅子上站了起来——他和梅洛衣两人轮番值守，必须确保有一人随时在飞船的操控室里。

格瑞姆几个箭步便窜到了那个工作人员的背后，睁大眼睛看向了光幕，眼光中露出了惊喜的神色。

“这是我们蓝德人的通讯方式，他们在回复我！”

整个控制室里所有工作人员都惊喜不已，毕竟他们来到这里，可谓是艰难万分，他们还不能被诺萨人发现，否则的话，一旦被追杀，他们可难以逃脱。

或许，他们已经被发现，诺萨人现在或许正到处找他们呢，只不过他们关闭了对外的联系，所以诺萨人一时半会无法定位他们的位置。

“他们说什么？”

屏幕上的奇特符号，秦阳是看不懂的，毕竟这不是蓝德人的语言，而是加了特殊密码的通讯方式，只有他们自己才能看懂。

格瑞姆仔细的看着屏幕，然后又指点着工作人员进行一番操作，然后屏幕上的特殊符号顿时分解，然后重新组合，形成了文字。

格瑞姆看完之后，脸上的惊喜之色再也难以控制，兴奋的叫道：“是我的族人，他们回复我了，他们询问我的来历……让我来回复他们！”

格瑞姆开始回复，很快，连续几次回复之后，那边似乎也开始相信了格瑞姆，然后两边建立了视频联系。

光幕弹出，影像传输建立，光幕上很快出现了清晰的影像。

一个身材高大的蓝德人，正站在树林里，他的身后还站着其他两人蓝德人，一男一女，手里都提着巨大的战斧，目光警惕的看着周围。

秦阳眼睛一亮，这可是波灵星球的土著居民啊！

总算是搭上线了！

只是对方只有三个人？

秦阳的眼光扫过这三个蓝德人，然后落在了那个女性蓝德人的身上。

额上同样有着一只短短的小角，一样的蓝色皮肤，但是她的身高却比旁边的男性蓝德人矮了不少，大约只有两米出头，不到两米一，而且样貌竟然出奇的俊美。

这身高差，这要是上演最萌身高差吗？

看她手持战斧利索的样子，显然她并不是孩子，而是一个经验丰富的战士。

格瑞姆看到这几个蓝德人的第一眼，眼眶一下子就红了。

上万年的漫长等待，他终于再度回到家长，再度见到了自己的族人！

格瑞姆和那名身材强壮的蓝德人语速飞快的讲了一通，然后还把身边的秦阳、德特里希等人介绍了一番，对面的蓝德人终于相信了他的身份，恭敬的向他单膝下跪，然后告诉了他一个坐标方位。

通讯关闭，格瑞姆兴奋的说道：“照着这个坐标前去，我们便能找到刚才那三个蓝德人生活的部落，他们是被派出来和我们联系的侦察兵，已经远离了居住地，为的是怕被欺骗，发现了居住地。”

秦阳笑道：“好啊，那我们就去吧，我想不管他们有多少人，但是他们对这个星球的情况一定是了解的，我们不用像是无头苍蝇一般乱飞，也不用冒着被发现的危险去战区了。”

“是的！”

梅洛衣接到了通知，很快来到了控制室，和德特里希两人商量后，决定按坐标前往。

在他们商议的时候，秦阳正打趣着格瑞姆：“我刚看他们都对你单膝下跪了，这应该是一种尊敬吧？”

格瑞姆苦笑道：“毕竟我是当初探索星际的人，这样的人都会被成为是勇士，因为像我们这类人基本的结果就是最终在宇宙中耗尽一切资源最后死在宇宙中，像我这样能够找到地球，还能活着回来的人，基本没有，而且论年纪，我也是上万岁了，所以他们才会对我表示尊敬。”

秦阳眼睛一亮：“勇士，长者，这么说你如果回到你的族人当中，会受到很高的尊敬了哦，对了，我还带着那把青灭剑，这不是你们蓝德人的祭祀之剑，也是圣剑吗，这应该也算是一个很大的功劳吧。”

格瑞姆眼睛一亮：“对，圣剑，我怎么忘了这个事情！”

秦阳看着格瑞姆的表情：“嗯？”

格瑞姆眼光有些热切：“据说这把圣剑关联着我们蓝德人的一个大秘密，不过我是不知道内情，也不知道上万年是否有改变，不过就算没其他用，这剑依旧是我们的祭祀之剑，是非常有精神意义的，想必我的族人会非常欣喜它的回归！”

秦阳纳闷的说道：“既然如此重要，当初为何要带着它离开，踏上茫茫不可预期的旅程，就不怕丢了吗，为何不留下？”

格瑞姆摇头：“这就不是我所知道的事情了，我只是一名战士，虽然也算是军官，但是圣剑的事情，还轮不到我来知晓和操心……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54698359"  chaptername="第二千四百六十五章  族人！">加入书签</a>
</div>
