    跑回村子里，云安看着居民房子里的画，然后拔出光剑就要破坏那些画，来救出村民。

    但是横公鱼却突然挡在了画前，硬生生挨了云安一剑，顿时，他的肩膀鲜血横流。

    云安一脚把横公鱼踹在墙上，挥剑要砍画，横公鱼急忙大喊：“不行！这样会杀了他们的！”

    云安的手一下子停了下来。

    是啊，那可是深五十米的湖底，连他都差点丧命，如果是普通人，恐怕在醒过来的一瞬间，就会被直接灌死。

    云安咬牙看向已经身受重伤的横公鱼，恨恨的说：“快把他们放出来！”

    横公鱼微笑着摇了摇头：“不。”

    气愤的云安一把抓住横公鱼的衣领，把他拎了起来，然后重重的摔在地上。

    力气之大，直接把村民们用来铺地面的青石打碎了。

    横公鱼吐了一口血，依然艰难的说道：“放弃吧……我给了他们他们想要的，也没有害他们，我，可是把你没法给苍生的美好，给了他们啊……”

    云安险些气的吐血。

    他知道，横公鱼是一个很倔的妖怪，本性到也不坏，只是喜欢把别人拉入无休止的梦境当中，虽然不会伤害他们，但是肉体在天长日久的风吹雨打中，没有食物补给，没有精心管理，会如同腐肉一样慢慢烂掉。

    这在云安看来，就是危害苍生。

    哪怕很多人，都心甘情愿的死在横公鱼的梦境中。

    游历天下七年，云安也救过几百个被横公鱼拉入梦境的人，他们有的肉体已经被野兽吞噬了一部分，有的已经因为被暴雪覆盖失去了活动能力，也有的已经腐烂的不像样子，还有一些幸运儿只是太久没吃饭饿坏了。

    他们几乎全部都愿意死在横公鱼的梦境之中。

    云安好奇很久了，横公鱼的梦境，到底有着什么样的魔力。

    直到刚才亲眼见到，那样舒适的环境，换作是谁，都不愿意出来吧！

    横公鱼缓缓的抬起手，给云安展示了一个梦境。

    “你看……他们笑的，多开心……”

    画面中，是落笑天。

    落笑天金甲银袍，好不帅气，眉宇间满是英俊二字。

    而他身后看着他窃窃私语的那些仙女，是不是的红着脸笑了起来。

    落笑天坐在了一块石头上，潇洒的看着远处的蓝天白云，给自己开了一坛酒，慢悠悠的享受着生活。

    他的笑容很轻，很温柔，一点也没有云安印象里的那种大大咧咧。

    横公鱼艰难的喘着气，说道：“小道士……我并没有残害苍生，我只是给予了他们渴求的美好，我讨厌这个不美好的世界，所以，我拼劲了全力，把美好带给了别人，在自己渴望的美好中慢慢死去，那也是很美的事吧……”

    “咳咳……你知道，我画一幅画需要用多少修为吗？”

    “整整一百年……”

    “每画一次画，我都需要承受天谴，天降雷刑八十一道，每一次，我都险些死掉……”

    “所以，我的修为永远是停留在一百年以内，刚才，我给村民们画的画，一共有两百一十二幅，我需要承受天雷数万道……”

    横公鱼突然笑了出来：“知道我为什么愿意这样做吗？这个不美好的世界，令人心寒，我并不想保护苍生，我只想，让我经历过的绝望，不要出现在别人身上。”

    云安咬牙说道：“我不管你的缘由是什么，你的妖丹已经被我打碎，一道天雷你也撑不过去，马上把村民们放了！”

    横公鱼又吐出了一口鲜血，他满意的笑着说：“我，已经帮上千人绘制了他们的美好世界，死而无憾……”

    “你怎么这么倔！”云安真想立刻杀死他，但是他不行，他没有办法把那么多人从水下救出来。

    陈歆和落笑天还好，毕竟有着法力护体，而那些普通人，虽然有着那股淡蓝色的力量保护着他们防止他们被淹死，但是横公鱼一但死掉，那么多村民将瞬间溺水。

    到时，无论大人小孩，全部都会被淹死。

    而云安，最多只能救出二十人。

    太阳消失在了云层后，乌云不知从何处聚来，滚滚雷鸣想过，天空中已经充满了肆虐的雷元素。

    天谴将至，横公鱼马上就要死了，届时，那些村民也将陪葬。

    “你快点放了他们！”云安崩溃的大喊。

    横公鱼艰难的摇了摇头：“就算我想放也不可能，说来惭愧，在下身为一条鱼，却没有办法操控水，那么深的水，我也没法把他们救出来的。小道士，你快跑吧，天雷将至，再不跑，你也会被波及。”

    云安低下头，低吼道：“横公鱼，你知道美好的世界为什么不会存在吗？因为人有七情六欲，喜怒哀乐，一样也不能少，你只是给予了他们喜和乐，却不能给他们完整的人生，这样的世界，叫做完美吗？”

    “是的，这个世界很不美好，当今天下，妖兽纷纷觉醒，每一次觉醒，都有着数以百计的百姓殒命，但是啊，这个世界，依然存在着美好！”

    “这个世界很不美好，但也没有那么不美好，我倒是觉得，为了这个世界上所有的美好而战斗，才是最美好的事，不是吗？”

    云安坚定的说：“守护苍生，看着他们喜极而泣的表情，那样，才是最美好的事，不是吗？就算这个世界再怎么不美好，我也一样，会为了世界上所有的美好而战斗的！”

    说完，云安起身道：“小雅，跟我救人。能救一个，救一个！”

    “哦！”

    看着两人走远后，横公鱼才艰难的坐了起来。

    就算是要死，他也不能躺在地上死啊。

    为了世界上所有的美好而战斗……

    哼……

    这个小家伙，比他师父有意思多了。

    横公鱼笑着闭上了眼睛，等待着天雷的降临。

    失去了妖丹的他，没有了死而复生的能力，这次，可是必死无疑了……

    云端的雷鸟看着端坐的横公鱼，不免叹了一口气。

    自从他代替雷神之后，也降下天谴电死了不少人。

    唯独这个横公鱼，电不死不说，在过去七年里，他承受的天雷，居然超过了他在过去几千年释放的天雷的总和。

    眼看着横公鱼将死，他居然还有点舍不得……

    不过工作就是工作。

    他也不能心慈手软。

    也罢，就给他个痛快吧！

    雷鸣滚滚，电光火石，八十一道天雷汇聚成一个巨大的雷球，砸向了横公鱼。

    当狂暴的雷元素消失，乌云散去，天气再次变得晴朗，阳光普照，鸟语花香。

    可是，世间再也没有那个痴迷的横公鱼。

    百怪录三十七位横公鱼，命丧极北，自此除名，只留下一个空名。

    ……

    “快！”

    云安来不及多呼吸一口空气，就再次潜入了水中。

    陈歆和落笑天正在艰难的往湖面游去，云安已经来不及管他们了，苏醒的村民已经开始出现了昏迷。

    云安已经在优先抢救小孩子了，但是还是有几个年纪较小的孩子失去了呼吸。

    不过，还是可以抢救的！

    岸上的小雅一边不断的伸出藤蔓从湖底捞人，一边用藤蔓敲打着一些孩子的胸膛，帮他们吐出胃里的水。

    与此同时。

    因为没有了食物打算来这个村庄偷点食物的江佩黎正在山上静静的看着云安和小雅。

    从刚才天雷汇集的时候她就在了。

    他看到云安疯了似的跳入湖中，从湖底就上来了一个又一个孩子。

    而云安自己，却连一口空气都不敢多呼吸，不断的潜入湖中救人。

    小孩子之后是年轻人……

    很明显，云安的速度慢了下来。

    毕竟……他也只是个凡人而已。

    终于，在五分钟的时候，云安又上来了。

    这次，是漂上来的。

    江佩黎叹了一口气，然后瞬身来到湖边，直接用自己的水神之力，把湖水全部抽干，抽到了山后。

    云安一下子落在湖底湿润的泥土中。

    他艰难的看向飘在空中的江佩黎，然后下意识的，把手里拉着的那个年轻人朝着身前扔了出去。

    小雅急忙说道：“谢谢您！”

    江佩黎冷漠的看了小雅一眼，然后使用法力，把所有人拉倒了脚下结实土地上。

    云安摇摇晃晃的站了起来，合出光剑，挡在了小雅身前。

    陈歆也急忙站在了云安身边，扶住了站不稳的云安，警惕的看着冷漠的江佩黎。

    江佩黎冷笑一声，嘲讽道：“先救小孩再救年轻人，这样的话，那些老人岂不是要葬身湖底？你所谓的守护苍生，就是这样不公平的守护吗？”

    云安虚弱的说：“那又如何，总不能让未来给过去陪葬吧……陈歆，放开我，我要把她降伏……”

    “云安！”陈歆急忙架住了云安，劝阻道：“我们现在不是对手，你也看到了，好好养伤，好吗？”

    江佩黎冷笑一声：“陈歆，说实话，我有点想念跟你打的如火如荼的日子。救人的事不是我该做的，你们慢慢忙，我要去村子里找点吃的了。”

    陈歆把昏迷的云安放在了一块石头上，低语道：“看不起谁呢？就算有了水神之力，你以为你会是我的对手吗？扶摇！”

    疾风卷起，陈歆的佩剑破空而来。

    江佩黎“啧”了一声，说道：“没完没了！百妖藤！”

    陈歆目光如炬的看着江佩黎，剑如寒芒，大喝道：“江佩黎！这次定要与你分出胜负！”

