
　　“铛铛……”

　　铃铛声不断的响起，女子踩着步子向着李枫走来，纤细的腰肢似不堪一握，但让李枫注意的确实这个女子的玉足。

　　右足上绑着一直小铃铛，铃铛声正是从上面发出来的。而让李枫意外的是，这个女人居然什么都没穿，就是一双裸露的玉足。

　　玉足虽然踩在地面上，但却纤尘不染。这是一双能吸引人的玉足，甚至能把人的心神从她的诱惑中吸引出来。

　　玉足纤巧净白，异常的精致，每一颗脚趾就如同是玉盘一般。李枫不由想到一句话：看女人美不美要腿和足。

　　即使李枫再挑剔，对于这双身无片缕的足也找不到一丝的瑕疵，它们尽显雅致和轻盈。

　　在神荒路上突然出现一个这样的女人，李枫也没有轻视，目光落在她身上没有移开。

　　“咯咯……”女子赤裸的双足踩着地面走来，嘴中发出咯咯的笑声，笑声和铃铛声交融在一起，就如同泉水滴在玉石上一样清脆，很是洗礼人。

　　女子走到李枫面前，看着李枫手中的茶杯说道：“这位公子，请我喝一杯茶吧？”说完，女子也不等李枫回答，就盘腿坐到了李枫的对面，女人这一坐下去，薄衫飘扬，对方完美的娇躯更是若隐若现，李枫都能看到她平坦娇嫩的小腹，这让他的心尖狠狠的颤了颤。

　　李枫自然不会吝啬几杯茶水，给她倒了了一杯茶水，送到她面前笑道：“小姐请！”

　　“你不会在里面下毒了吧？”女子媚眼如丝，眨巴眨巴的看着李枫。“小姐尽管放心，对女人我从来不需要下毒，因为我就是对女人最好的春药！”李枫收敛心头的情绪，几乎确信这女人绝对修行了媚术，一举一动都能引得人心慌慌。

　　“咯咯！”女人咯咯的笑了起来，笑声依旧那般清澈好听。她虽然问着李枫下没下毒，但却红唇轻启，轻抿着茶水。

　　“公子，神荒路寂寞，需不需要一个陪伴啊？”女子笑着看着李枫，那双美眸水迹流转，真是媚态横流。”

　　”不得不承认，李枫尽管见惯了美人，不管是凤莹雪还是雪九儿或者是龙玥黎霞云都不会比起这个女人丑，但这些女人在撩人这一点上远远比不上她。

　　“小姐这是要做我的陪伴了？”李枫笑着看着这个女人，虽然不知道她打什么主意，但也顺着她的话说下去。

　　“公子要是愿意的话，我可以考虑哦！”女子笑颜如花回答李枫。

　　“有佳人送上门我有什么不愿意的。但我这人啊，要求有些高。唯有品质高，花样多的妹子，才能被我看中啊！”李枫对女子说道，“不知道小姐行不行啊？”

　　“咯咯！公子说笑了，这男女之事上，不管怎么样都是男人要吃亏啊。女人可以被动的承受，但男人能一直进攻吗？所以公子不要挑衅一个女人行不行哦，这样你会吃大亏的！”女子咯咯的笑着李枫，那双桃花眼扫来，真是风情万种。23sK.com

　　靠！这那里来的女人，居然这么开放大胆。李枫还是第一次碰到，谈笑间简直惹得人根本把持不住啊。

　　不过听着这女人的话，李枫忍不住低下头，耸着脑袋倍受打击：就算他脸皮再厚，难道还能说自己能一直进攻不成？

　　“咯咯，有些东西是上天注定的，公子不要沮丧！”女子捂着红唇浅笑安慰着李枫，“何况，我也不会嫌弃公子进攻时间不久是不是？”

　　“就开始谈进攻的事会不会太快了啊。”李枫说道，“我也是一个有立场的人，不是随意就能被人占便宜的。”

　　“咯咯！公子真的不要试吗？我可是会很多花样哦！”女子笑眯眯的看着李枫说道。李枫听到这句话眼睛一亮，看着女子说道：“你都会些什么花样啊，咦，你一直盯着我看干什么。”

　　“哦，我刚刚说的是绝世秘法，你修行过没有啊。我是一个纯洁的人，你眼神这么古怪干什么，看你，你一定是想歪了。哎，这世上想要找一个人安静的谈论一下战技都不行。”

　　“咯咯，公子的战技很不错啊。没有想到公子也是同道中人啊，原本还想在公子面前炫耀一下金鸡独立的战技的，看来是我多想了！”

　　“呵呵！那里那里，修行一途，要胜在交流嘛。我也不一定比起你懂啊，我们可以慢慢的探讨一下啊，有些东西要互相印证才知道它的好坏，你说是不是啊？”李枫一本正经的说道。

　　“公子说的有道理！”女子应和道，“公子刚刚说的招式，不知道找没找人实践过呢，公子还是实践一下吧，然后我们再来互相印证啊，要不然公子只会纸上谈兵会让我看不起你的！”

　　……

　　“靠！被一个女人鄙视了！”李枫在心中骂了一声，从小就浪迹在风月场所的自己居然被女人如此蔑视，李枫觉得自己完全忍不了啊。

　　“咯咯！你不是说自己就是对女人最好的春药吗？不会都没有尝试过吧！哎呀，公子有没有什么丫鬟之类的，你和她好好的探讨，然后我们再来实践一下。要不然公子的等级太低，我真的没兴趣和你玩呢！”女子看着李枫说道。

　　这一句话让李枫眯着眼睛，不由想到黎霞云，心想这女人果然是冲着黎霞云前来的。

　　“哎呀，你别说了！丫鬟我有好几个，可丫鬟太过腼腆，她们放不开颜面和我一起探讨啊。我看还是我们探讨一下吧！”李枫对着女子笑嘻嘻的说道。

　　“公子你不是自诩自己就是女人的春药嘛，一个丫鬟都搞不定，那你太没本事了。哎，我都觉得和公子聊天是浪费时间，想不到你这么废！”

　　“……”

　　李枫深吸了一口气，努力的提醒自己要忍住啊要忍住啊，直到此刻都看不透这女人的实力。要是对她出手很有可能被揍的是自己。

　　但被一个女人侮辱废，这太侮辱人的尊严了。

　　“小姐难道很强，经历过多少男人啊，居然对本少如此不屑一顾！”李枫深吸一口气。

　　“本小姐经历过的男人自然不少！”女子说道，“咯咯，公子是不是还是一个初哥啊！”

　　“开什么玩笑？本少晚上没人陪都睡不着！本少虽然不大，但这些年也经历过上百个女人啊！”李枫挺直胸膛骄傲的说道。

　　“咦！”女子嫌弃的看着李枫，“才经历过上百个而已，公子也好意思炫耀？本小姐根本数不清了，打个折起码也有你头上的头发多！”

　　“……”

　　李枫见女子一脸鄙夷的模样，李枫倍受打击。太侮辱人了，怎么能这样？

　　“公子！你揪着自己的头发干什么？”女子看李枫突然揪着自己的头发说道，忍不住好奇的问道。

　　“我准备剃个光头！”李枫心想总不能让一个女人在这方面被鄙视了，自己要是一个光头，看你有什么脸说和我头发一样多。“没事！反正公子头发还是会长的！”女子笑眯眯的看着李枫。

　　“……”

　　李枫揪着头发想了很久，最后才放弃减掉头发找回面子，无精打采的看着女子说道：“小姐喝了我的茶，总不是来嘲笑我的吧？”

　　“怎么会呢？公子这么帅的一个男人！我都说了是来给你做陪伴的！”女子看着李枫说道。

　　“好啊！有小姐在，一路上我也不寂寞！”李枫不管这女人到底打什么主意，他总不能示弱。

　　“那是自然！”女子那双媚眼看着李枫，衣衫包裹着曼妙美好的身段，洁白的颈项修长。

　　“还不知道小姐芳名呢？”李枫问道。“咯咯！公子真要知道吗？”女子看着李枫说道。

　　“小姐不会一个名字都不会说吧？”李枫喝着茶水道。

　　“倒不是不说，只是怕我一说出来，公子也会和很多人一样嫌弃我。”女子眨着眼睛装出可怜鳞鳞的模样，别有一番风味，让李枫心头忍不住一荡。

　　“怎么会？”李枫笑道，“小姐长得这般貌美，我这人讨厌什么都有可能，就是不会讨厌美女！”

　　“咯咯！公子可能不知道我的外号，很多人叫魔女！”女子看着李枫说道。

　　“魔女好啊！和魔女在一起才够劲啊！”李枫说道，“男人嘛，也喜欢坏坏的女人，这样才能更尽心啊！”

　　女子笑眯眯的看着李枫，打量了李枫许久。她终于确信李枫不知道魔女代表着什么含义，心想不知道他知道之后，还能有这番姿态吗？

　　“咯咯，有公子这句话我就放心了。既然公子想要知道，那我就只告诉公子一个人我叫什么，我叫白妙玲，公子可以叫我黛儿啊！”女子说话间，身体微微伸了一个懒腰，顿时挺翘的胸脯完全展露，勾勒的让人内心火热。

　　“以后你也可以叫我枫哥哥！”李枫笑着看着白妙玲说道，“这可是只有你一个人有的待遇哦。”

　　白妙玲自然不信李枫的鬼话，但脸上的笑意却依旧。转而对着李枫说道：“人家是女孩子，哪里能轻易叫别人哥哥呢？”

　　说这句话见，白妙玲脸上抹上了一层醉人的晕红，有着别样的羞涩。

　　李枫信白妙玲真的害羞才见鬼，不过见这女人一举一动间都能展现出女人的各自妩媚，每一次都击中男人的心，李枫就忍不住警惕起来。

　　要不是自己修行的是红莲圣法，又有黑石的辅助，早就已经着道了，不知道被这女人迷得多么晕头转向了。

　　白妙玲抿着茶水，美眸流转，心中也讶异至极。这个男人居然不受她的媚术影响，难怪能在道场擒住黎霞云了。

　　不过白妙玲不急，找到了人，很多事情可以慢慢的玩。

　　“公子！我知道有一个地方，哪里很适合男女独处哦，你要不要去看看啊？”白妙玲看着李枫说道。

　　“黛儿说的是什么地方！”李枫笑着问道。“咯咯！公子要是敢跟上来的话，就随着我来啊！”白妙玲也不说话，放下手中的茶杯。

　　赤裸的玉足踩着大地，向着一个方向激射而去。

　　玉足的铃铛声不绝于耳，纤巧的玉足依旧夺人眼球，她踏步间有着美妙的曲线，衣衫把他的柳腰凸显的淋漓尽致，浑身有着一股魔性妖娆。

　　李枫不知道这女人打什么主意，但想了想还是跟上来。这女人找上自己，肯定不会放走自己，自己跟不跟上去，对方还是要和她打交道的。

　　既然知道她冲着黎霞云来的，那慢慢和她玩就是。

　　看她的样子，应该不是前来救黎霞云的，反倒是和黎霞云有着矛盾。

　　黎霞云是什么存在，九黎仙宫的传人。这女人居然和她有矛盾，那想来也不是简单的人物，只是不知道这女人到底是什么人？

　　魔女？看她妩媚至极的曲线，倒配得上这个词！有意思！九黎仙宫的人没找到，却一个魔女找来了。

　　玉足踩着地面，铃铛声不绝于耳，清脆带着一股魔性，能影响人的心智。一路追逐白妙玲而去，这个女人的速度很快，李枫施展微波断影才勉强的追的到她。

　　“果然，这女人境界要比自己强很多！”能在速度上堪比自己，那只能是境界上强过自己。李枫对白妙玲的警惕多了几分！

　　也不知道跟着她走了多远，望着她曼妙摇曳的娇躯，那双玉足莹莹发光，引人夺目。

　　直到到了一座无比壮阔的山脉中，白妙玲才停住脚步。媚眼如丝，身上的薄衫裙印的她皎洁如象牙的身躯若隐若现，立在那里魅惑无端，真有让人狠狠推到她的想法，这个女人一举一动间都能激荡出男人最兽性的想法。

　　“公子！黛儿送一场造化你怎么样？”白妙玲看着李枫说道。

　　“黛儿小姐要送什么造化给我？难不成各种姿势……哦……不，各种战技？”李枫笑眯眯的看着白妙玲。

　　白妙玲媚眼如丝，对着李枫眨了眨眼睛：“你跟上来就是了！”

　　说这句话时，她身影跃动，就冲入这个壮阔的山脉中。李枫跟上去，和她在这座山脉中不断的穿插，左转右转也不知道到了什么地方。

　　最后才看到一个巨大的峡谷，这个峡谷都是巨石，怪石林立很雄伟，白妙玲冲入到这个峡谷中。

　　李枫想了想，也冲进去。

　　不过这其中的巨石太多了，白妙玲冲进去后，他的视线被阻拦了，李枫也看不清她到何处去了。

　　“这女人是故意躲起来了，她把引到这里到底想要做什么？”李枫看着这个峡谷，想了想，他进入到其中。

　　刚刚进入，李枫就感觉到这一处峡谷有着一股莫名的气机。

　　只是他细细的感知，又发现不了什么。

　　峡谷很大，李枫走在其中很小心。

　　“嗷！”在李枫踏步走到一块巨石后时，突然听到一声巨大的怒吼声。在巨石的身后，突然有着几只巨大妖兽爬出来，每一只妖兽都如同黑铁浇筑而成，全身散发着墨光，鳞甲铮铮，反射出金属一样的寒光。

　　“墨蛟！”李枫惊讶无比，他自然认得出这是什么东西。当初在神弃之域和楚皇交手，楚皇身体中就养了一只墨蛟，当初给李枫很大的压力。

　　蛟龙是太古凶兽之一，墨蛟虽然是偏支，但也有着蛟龙一半的血脉，所以在太古妖兽中十分强大，比起一般走出上古之路的修行者都要强很多。

　　三头墨蛟狰狞的盯着李枫，身上散发出凛冽的杀意。身上的气息浓郁，李枫估摸了一下，这些太古凶兽实力怕有五重神将境的战斗力。

　　墨蛟可不比普通修行者，普通五重神将境他根本不放在眼里。但墨蛟有五重神将境，那展现出的战斗力将十分恐怖。

　　“白妙玲是想做什么？带自己前来这里干什么？几头墨蛟就是她所说的造化？”李枫皱眉不已。

　　墨蛟确实非凡，因为有蛟龙血脉，所以它的各种材料很值钱。对于普通修行者来说，能宰杀一头墨蛟绝对是发一笔大财。

　　可是对于李枫这样的人物来说，墨蛟的价值就不是那么重了。

　　李枫在思索着白妙玲的目的时，这三头墨蛟却冲了出来。三头墨蛟很强大，察觉的到李枫充裕的血气。这让它们兴奋，要是能把这个人给吃了，绝对是大补品。

　　三头墨蛟直接冲上来，蛟龙抓拍向李枫。李枫避开，以拳头狠狠的砸过去，砸在墨蛟小山一样的身体上。

　　这一砸而下，拳头毫无意外的落在蛟龙的身上。

　　但李枫却感觉砸在一块坚铁上，震的手臂有些发麻，身体忍不住后退数步。

　　“好恐怖的肉身强度！”李枫咂舌不已，看着墨蛟的爪子抓上来，他神情变了变，连番避开对方的爪子。

　　甩了甩发麻的手臂，李枫神情更加凝重起来。墨蛟比起他想象中的要强大的多，刚刚那一拳打在别的五重神将境身上，绝对能让吃不小亏，可是砸在墨蛟上居然震的自己有些发麻。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十七章魔女白妙玲免费阅读。https://www.23sk.net 