    

    裴清自然知道南凰弄月话语中蕴藏的意思，他的脸色怎能好看。

    第一次他在北冥仙朝皇宫中见到秦问天的时候可是自诩身份，极其自傲，如今，曾经俯视不屑一顾的人，竟然杀了一位和他同境界的存在。

    更何况，所有人都明白，这可不仅仅诛杀一位仙帝那么简单的意义，而是，以仙王境界，杀了一位仙帝。

    哪怕是初阶仙帝，但至尊剑派参与此战的初阶仙帝，能弱吗？

    仙王境界就能杀仙帝人物，那么，秦问天若是跨入仙帝境界，会是怎样的一种盛景？

    可惜，这种情形怕是看不到了，这一点，诸人心知肚明。

    “和一位死人，没什么好比较的。”裴清冷淡的说了声。

    “是根本不能比吧，北冥仙朝第一天才？”北冥弄月讽刺一声，但眼眸中却并没有兴奋之意，她当然能够看到战场上的情形，更多的强者加大的攻击，势必是要杀秦问天了。

    即便是她身旁的北冥幽皇看到这一幕也在心中暗暗叹息，虽说她一直认为秦问天很无耻，但今日一事，她对秦问天的印象可谓是颠覆性的。

    仙域豪强聚集于此，围困长青仙国，逼迫秦问天现身，天下人都知道，只要秦问天现身，必然是死路一条。

    但是，他依旧来了，来得义无反顾。

    明知必死，他依旧来了，这样的人，你如何能够说他有多无耻。

    传闻，他在古帝之城王境无敌，杀了诸多顶级势力的绝代人物，才有了这一战，若说那些只是传闻，但亲眼目睹他诛杀一位仙帝，一切还需要怀疑吗？他比传闻中的只会更强，天赋更好。

    他若活着，将来必是一代人杰，哪怕是仙域无数大势力想要杀他，但仙域之大，他可以隐姓埋名，再换一个身份，类似刀剑仙王，默默修行，哪怕是再多的人想要杀他，只要他足够小心，依旧不一定就不能崛起走到仙域之巅。

    但他来了，带着无与伦比的天赋来了，来送死的。

    为了他，千变仙门、南凰氏、姬帝、羽帝参战，甚至万魔岛魔山的强者，参战，还有问心寺的高僧，参战。

    这样的一个人，和她北冥幽皇所认识的人，完全不同，于是，她不由得又想起了那疯子告诉过她的话语，想着，便也只能叹息。

    因为，秦问天哪怕是再出众，哪怕是自己对他的感觉再好，他距离陨落，也不远了。

    此时，有两位仙帝杀向了他，虽长青大帝等强者疯狂的牵制阻挡，但对方的顶级仙帝和中阶仙帝都不比你少，初阶仙帝又更多，因此初阶仙帝的突围，根本是挡不住的，反倒是长青大帝他们被制衡住。

    看着杀来的两位仙帝人物，虽然都是初阶仙帝，但这一次他们不再如同之前的那位仙帝一样轻视秦问天，星辰光辉洒落在身，两人皆都如同神明般不可一世，不会再给秦问天任何一丝的机会了。

    这两大仙帝，一位是太华仙朝的仙帝，一位是虚空兽一族的妖帝。

    恐怖的虚空力量爆发，强大的妖帝直接出现在了秦问天身前，巨大无比的利爪直接撕裂一切，那利爪犹如虚空利剑般，恐怖到了极点。

    秦问天身上魔威爆发，星魂凝聚而生的星辰法相依旧还在，魔王般的虚影可怕到了极点，万魔降临，遮天蔽日，瞬间笼罩这片天地，当那惊人的利爪轰杀而来之时，秦问天血脉的力量疯狂的爆发，圣意融为一体，融入到神龟防御之中，犹如一个防御大阵，但依旧直接被撕裂掉来，利爪直接轰在了秦问天的规则躯体之上，使得那躯体都破碎。

    秦问天却浑然不知，像是没有疼痛感，他的眼眸穿透一切，直接刺入对方的脑海，剑意从双眸中穿透而过，杀入对方体内，霸道力量攻击对方的灵魂。

    “吼。”那尊虚空兽霸道怒吼，他都已经攻击到了秦问天面前，不会再失手了，哪怕是空间隔断，也阻挡不了他杀秦问天，恐怖的利爪切入秦问天的体内，体内帝境的规则爆发出惊天之威，将秦问天的规则之体不断撕裂，血肉横飞，惨不忍睹，许多人甚至都已经闭上了眼睛，不忍再看。

    “啊……”君梦尘发出一道痛苦的嘶吼声，双拳紧握，但他不能去，他参战就是送死，他要留着有用之身，为师兄报仇。

    小混蛋化作金色巨兽，朝着前方冲出，却被那头老妖死死的抓住了，不让他出去，好不容易找到这样一头血统纯正高贵的吞天兽，怎么可能看着他死，他最大的目标，就是看着他成长。

    炼狱美眸中流着泪，她想起了和秦问天的点点滴滴，她想要冲上前去，却同样被老吞天兽拿住，不让她去自寻死路。

    另外一位仙帝站在后方，看到秦问天已经必死，他没有再出手。

    “死。”就在这时候，一道惊天的怒吼声从秦问天的嘴中吐出，哪怕是他的身体正在被撕裂，依旧爆发出了这道恐怖的嘶吼声，刺入灵魂的攻击，还有梦界中的攻击，都化作真实，直接斩在了虚空兽的身上，将他击飞了出去，同时惊天的魔道掌印再一次轰杀而来，抹灭一切存在，犹如超强魔道大阵般，将这尊虚空兽生生的诛杀当场。

    “这……”无数人为之震撼，不敢置信的看着眼前的一幕，临死前的一击，竟然还这么可怕？杀死了一位仙帝。

    他身躯被撕裂的时候，竟然还能够发出如此的反抗杀伐力量，这真的仅仅是一位仙王强者吗？

    惨烈，此刻秦问天可以用惨不忍睹来形容，身躯尽皆是血，化作残躯，那颗头颅带着残缺的身体，显得极为的诡异，但那双璀璨如星辰般的眸子，依旧摄人心魄，盯着对面那位有些发愣的仙帝强者。

    “秦师兄。”看到这一幕的君梦尘眼睛竟然有了泪，惨，他那风华绝代、总是云淡风轻谈笑自如的秦师兄，竟然如此的惨，他恨啊，恨这些人，也恨自己无能。

    白晴身上尽皆都是可怕的裁决之光，她双眸赤红，红得有些可怕，那双瞳孔，赤红如血，那是他的问天哥哥，受到这样的摧残。

    “啊……长青，白帝，我与你们不共戴天。”虚空中传出一道悲愤的怒吼，竟然是至尊剑派的至尊剑帝发出的声音，很显然，至尊剑派也遭遇了和天岚仙国当初同样的事情，在这场战争真正在这里爆发的时候，白帝在那边下手了。

    “我早与你不共戴天了。”长青大帝声音冷漠至极，使得观战的人神色各异，果然，虽然之前大家都约定好此战过后，一切恩怨两清，但是，这样的帝战爆发，又岂是一句两清能够解决的，再加上如今仙域微妙的局面，蛮荒大妖的入侵，整个仙域的乱世之战，已经是注定了的，必将波及整个仙域，谁都别想独善其身。

    之前，本来长青仙国是偏弱的，但若是今日这些人杀了秦问天，却没有灭了长青仙国，以如今白帝顶级仙帝的修为，再加上长青大帝和万古长青树，仙域东部很多势力之间的强弱，怕是要颠倒了。

    就在这时候，人群震撼的发现，秦问天身后的魔威极为可怕，疯狂覆盖出去，笼罩整片空间，那些被撕裂的残躯，竟然不断的飞回到身躯之上，开始了重塑。

    “不死之力，你修有不死属性力量？”那位太华仙朝的仙帝此刻脸色极为不好看，他以为不必急于战斗了，秦问天临死反扑杀死了虚空兽一族的妖帝，那么秦问天必是强弩之末了，他不要急于杀对方，免得再遭到秦问天临死前疯狂的反噬。

    但秦问天竟然有不死之躯，刚才那一击，根本杀不了秦问天。

    秦问天身后的星辰法相更可怕了，仿佛能够从中看到一尊尊璀璨无比的星魂，正辐射出全部的属性力量，凶猛无比的爆发而出，将惊人的规则力量全部释放出来，流入到虚空可怕的手掌印当中。

    “快动手。”一道大喝声传来，那太华仙朝的仙帝明白，但却只看到一双可怕至极的眼眸，将他带入到了梦界中，他当然知道那是梦，也能够回到现实，但问题是，梦界中的攻击，还是有真真正正的攻击。

    “诛几位仙帝陪我作伴，不亏了。”秦问天狂笑了起来，无穷规则疯狂的从身上爆发而出，仿佛要抽空自己的力量，魔神般的掌印再次垂落而下，铺天盖地的杀向对方，虽然对方的攻击再一次将他的身躯击碎，使得他化作残躯，然而那无穷无尽的魔道掌印，同样让对方陷入到濒临死亡的绝境之中。

    终于，伴随着一道绝望的怒吼，对方依旧死得更早一些，在秦问天前面倒下了，而这时的秦问天，也真正成了强弩之末，星魂中的力量都仿佛被榨干了般。

    一声轰鸣巨响传出，一位中阶仙帝轰碎了他的魔道掌印，站在高空之上，冰冷的俯瞰着秦问天的身影。

    这样的阵容，这样的强者，竟然，被一位仙王，杀了三位仙帝！        

