    自从慕白这位总裁上一次直接在评论区发出去个工作机会之后，关注他的人就越发多了，所有人都希望自己会是第二个幸运的让！

    坊间一直有传闻，裁决科技的薪资待遇在业界可以排得上前三，如果再加上季度奖金、半年奖、年终奖乃至于是不是出现的物品奖励，绝对是当之无愧的第一！

    更更重要的是，裁决科技据说单身妹子多啊，如果能够入职裁决科技，说不定房子、车子、票子、妹子全都给解决了！

    这不，慕白这条新闻刚刚发出来，就获得了数十万网友的关注，很多人第一眼看过去没啥感觉，等仔细一琢磨，差点没被吓死！

    苏天雅就是其中一个，普通人可能觉得，裁决科技自己能够生产OLED面板了？哇哦，好厉害啊，果然不愧是华夏最顶级的科技制造公司！

    然后升起一股自豪感，看，我们国家拥有全世界最顶级的科技企业！

    但是，苏天雅不一样啊，他不仅是显示屏行业的老司机，前段时间才刚刚将天雅公司卖给裁决科技呢，也正是因为如此，他才会关注慕白的微博”

    结果，这才十来天时间，他看到了什么？

    裁决科技居然把OLED面板搞出来了？！

    这特么是忽悠人的吧？！

     OLED是什么，那就是下一代的主流显示屏啊，谁掌握了OELD显示屏的市场份额，就相当于掌握了手机、VR、可穿戴设备、电视机等等领域的制高点啊！

    现在，你告诉我，你们裁决科技不声不响之间就掌握了OLED面板技术？！

    于是，就凭着几句话，两张图片，慕白瞬间成为了头条热门！

    “卧槽，真的能够自己造OLED面板了，怎么感觉像是假的啊！”

    “慕大总裁，快出来确认下，这可不是能够拿来开玩笑的！”

    “卧槽槽槽，慕总裁这是被盗号了？！”

    “艹艹艹艹，微博官方转发了……等等，官媒……官媒也开始转发了，慕总裁要凉凉了！”

    “送慕总裁一首凉凉……”

    而与此同时，小米手机公司内，一群人正在十分紧张的检测着什么。

    “没有任何修正的迹象，似乎就是用手机直接拍出来的！”

    “我这边也分析出来了，同样没有任何修改痕迹！”

    “雷总，我们一致认定，这两张图片，就是原图！而从图片中的色彩色域色阶表现来看，采用了OLED面板的可能性高达八成！”

    办公室中央，雷布斯听到所有人的结论，再也忍不住了，直接操起了电话，顾不得两人之间不认识，播出了那个号码……

    很多技术小白开始还不知道咋回事，伴随着好多记者开始普及OLED制造技术的意义，好多网友才发现，裁决科技居然可以这么牛逼？！

    然后网友顿时就好奇了，既然这么牛逼，为什么前段时间还从三星公司采购OLED面板呢，甚至，还被三星违约延迟发货？！

    难不成，裁决科技会变魔术？！

    网友们关注着慕白，迫切的希望慕白能够站出来向大伙儿解释一下，然而，这时候，慕白却像是消失了一般……

    实际上，慕白这会儿正在接那些疯狂的电话呢，首先打电话过来的是小米的总裁雷布斯，雷布斯同志似乎比慕白还要激动急切，一个劲的询问慕白，OLED面板，是不是真的，如果是真的他准备大量采购！

    “哈哈，雷总，你要是不相信可以亲自来我们公司看看嘛，至于大量采购，得等一段时间了，面板才刚刚研发成功，产量和良品率都还要待提高！”

    电话里，雷布斯爽朗一笑：“好的好的，慕总裁，你们公司太厉害了，居然连OLED面板都研究出来了，下一步，该不会是半导体芯片吧？！”

    “正有这个打算呢，争取年底之前自产自销！”

    “……”雷布斯顿时就无语了，MMP哦，居然比我雷布斯还会吹牛逼，置我雷布斯于何地，好气啊！

    然后，慕白刚刚挂断雷布斯的电话，华威公司的任总裁后脚就到了：“喂，慕老弟啊，我，任正飞啊！对对对，我也是来确认下OLED面板的，毕竟我的华威手机正需要OLED面板嘛，找国外公司肯定不如找国内厂家的嘛……”

    紧着，VIVE、OPP两大品牌的负责人居然也打来电话了，同样是询问OLED面板的事情……

    再然后，就连非常小众的锤子手机、坚果手机、一加手机、美图手机等等等等公司总裁，也来了……

    一个多小时后，慕白刚刚挂断一个电话，手机随即又震动起来，慕白想也不想就接了起来，只是，听到对方的自报身份，慕白才懵逼的发现，对方似乎来自帝都！

    “是慕白总裁吗，我这里是国家科技委的刘晓征，我想要知道贵公司真的制造出了OLED显示屏，是采用哪一种技术原理呢，良品率如何？”电话里，是一个中气十足的声音。

    “国家科技委？！”慕白原本发懵的脑袋猛地一震，瞬间和小白确认了一下对方的身份，“你好你好，我是慕白，技术问题，我们裁决科技绝不骗人，良品率目前已经达到了55%！”

    慕白很想说，我的OLED面板良品率已经达到了99%，不过，他怕自己说出来，会把这位国家科技委高新技术发展司（虚构）的司长给吓死，99%良品率，那是人类能够达到的技术吗？！

    就连棒子国的三星公司，也没有这么夸张的吧？！

    “好好好，请慕总裁继续努力！对了，近期，我们科技委会派遣几名砖家核验一下，如果确认通过，贵公司就是我们科技委的重点扶持企业了！”刘晓征刘司长激动说道，浑然没有意识到，就算没有成为重点扶持企业，裁决科技同样是一家顶级的科技公司！

    “好的，非常欢迎专家们的到来！”挂断电话，慕白有些好奇起来：“小白，这个重点扶持企业有什么用，能卖钱吗？！”

    “老板，你都有辣么多钱了，就不要提钱了，多掉逼格啊！”小白吐槽道，“这个重点扶持企业名录，最重要的不是赚钱，而是身份和地位的象征啊！”