
　　如今贾赦突然病重，眼看就离死不远了，谁也不知道，其中最高兴的人，有一个就是王夫人。

　　其实王夫人心里一直有个担心，贾母在的时候还好，一旦贾母去了，只怕贾赦就会想办法将他夫妻二人赶出荣国府。

　　虽然，家产是在老国公爷的手里就分开了的，但是这个世道，有些时候就是不公平。

　　贾赦袭了爵位，等到贾母一死，他就是贾家地位最高的人，到时候，他要是不讲理起来，他们夫妻二人还真不好应对。

　　如今贾赦居然会早贾母一步死，这可是天降喜事。

　　虽然，爵位多半还是会在大房的手里，但至少，不论是面对贾琏还是贾琮，他们作为长辈，都是有优势的。

　　不过她见贾政一副且过且过，对未来无从谋算的样子，还是提醒道：

　　“他大伯既有怨念，只是因为老太太还在，才未能发作。

　　万一将来老太太去了，只怕他大伯不会与我们善罢甘休。”

　　贾政不比王夫人，干不来睁眼说瞎话的事，闻言斜着眼睛觑视王夫人。

　　我怀疑你在搞笑，看这个样子，只怕等老太太去了，兄长的骨头都能敲得响了。

　　王夫人也不在意贾政的目光，继续道：“他大伯既有这个心思，只怕琏儿未必没有。我观琏儿近来心智逐渐成熟起来，都肯学着祖上去战场上博取功名了。

　　若是将来他袭爵之后，不甘心住在东跨院里面，想要回到这边来住，老爷说我们该如何？”

　　贾政目光也愁苦起来。

　　他虽清高，不喜欢言利益，但是也知道，王夫人说的未必没有可能。

　　易位思考，他是贾琏的话，也未必心甘情愿一直住在偏院。

　　“唉，也只有到了那时再说了，作为叔父，这些年我也未曾亏待过他，想必他怎么也会念我一份恩情，不会为此公然与我翻脸的。

　　纵然老太太去了，到了至极为难的时候，也只好将家产返还一些给他，咱们另外买一所宅子就是了。”

　　说起这些，贾政心里也不好受。

　　毕竟这家业他又不是偷来，抢来的，而是靠着年轻时候的表现，父母给他的，他也坐拥了这么多年，要叫他老年之后交还出去，他自然舍不得。

　　但是他也知道，家产中，比如别处的房子、店铺、田庄这些，他都可以名正言顺的继承，因为这些东西可以脱胎在爵位之外，也是他贾政从父母手里继承来的。

　　只有这偌大、辉煌的敕造国公府，大房若是要，他不能不给。

　　其实贾政曾经甚至想过，干脆自己一家卷起家产搬出去，把个空壳子荣国公府给贾赦，看他如何维持偌大的国公府的开销。

　　终究觉得这样太坏了，而且，为了看兄长的笑话，把贾府的颜面弃之不顾的事情，他也做不出来。

　　他心里甚至想，不是我不想搬出去，而是大哥实在太败家，要让他接管家业，只怕要不了多久就全部败光了。

　　瞧瞧，当初老太太分给他的那部分家产，不是就没剩什么了吗？

　　王夫人虽然也知道，就算搬出国公府，他们也能过的很好，甚至老太太都说过，她屋里那些独属于她的悌己，将来都是宝玉的……

　　没有人比王夫人更清楚，贾母的悌己有多么的丰厚，只怕比之荣国府现在的官库都不少！

　　所以，不论如何，他们都不会过的凄惨。

　　但是，人都是往上看的，在国公府里当了十来年的当家太太，她如何甘心出去，当个普通的官家太太？

　　“我听老爷说过，琏儿如今已经有正经的官身了，他又年轻，将来只怕还可以再升，如此他的前程就有了。

　　但是宝玉呢，他的前程还没有个着落，也不像他大哥那般用功读书，你说可不可以，让宝玉来袭家里的爵位。”

　　王夫人尽量说的轻巧，使得看起来她不怎么留心。

　　爵位、官位，都是官身，也是他们这样人家的立足根本。

　　就比如贾政，虽然无爵位，但是有正经的官身，仍旧有着十足的地位，面对贾赦一点不落下风。

　　听她的意思，就像是两个兄弟，一个出息，自己可以挣来官身，一个弱些，父母就偏心，将家里的官身给弱些的那个一般。

　　但是贾政还是一眼就看穿妻子的不正当之心！

　　他脸色顿时难看起来，斥道：“休说这是不可能的事，即便能做到，我也不许你动这个心思！

　　传出去，我贾存周就不用做人了！”

　　贾政可是十分看重自己的清名的，当初即便父亲没把爵位传给他，他也只是失落了一阵，就放下了。

　　在他心里，读书，考取功名，报效君父，流芳后世，这才是正途。

　　所以，他才逼迫儿子读书，不论是贾珠还是贾宝玉、贾环，他对他们的期望都是读书上进，将来能够从科举入仕。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　至于爵位，有自然好，没有也不算什么。

　　那都是不上进的人走的捷径。

　　比如以前的贾琏，就是因为知道有爵位可以继承，所以读书只当做等闲，反正也不用科举入仕，只等着将来像他父亲一样安富尊荣、等死。

　　贾政看不起这样的人。

　　如今王夫人居然想要撺掇他谋夺大房的爵位，以图让儿子宝玉也走捷径，这种冒犯他内心骄傲的话，令他很生气。

　　“关于宝玉，我早已经给他定下前程，将来只能从科举入仕。

　　什么爵位，这种东西是可以长久的？

　　君子之泽，五世而斩。唯有以诗书传家，才能真正久远。

　　古来圣贤、辅国治民的宰相，谁是靠着家传爵位成就千秋功业的？

　　就算宝玉将来考不上科举，那也只能怪你们太过溺爱，他自己没本事，穷苦一生，也怨不得别人。

　　叫琏儿将爵位让给宝玉，亏你想得出来。”

　　贾政很是不留情面的将王夫人一顿训斥。

　　王夫人说话之前就想过这个结果了，所以并不太在意，见贾政态度实在坚定，就没有多说什么，将此事略过，问起薛蟠官司的事来。

　　儿子好不好，是需要比较的，和蟠儿比较比较，贾政或许对宝玉就会满意许多。

　　……

　　宁国府，贾珍因为一年前府里谣传的事情，为了避嫌，不得不将自己的龌蹉心思放下，将秦氏的定省给免了。

　　但是他毕竟不是一个能够长久控制自己欲望的人，近来见秦氏越发出落的迷人，内心又不可抑制的躁动起来，渐次又加强了对秦氏的讨好。

　　他认为，只要不许蓉儿和秦氏存在夫妻之实，女人一旦寂寞久了，都会想男人的。

　　再加上他的糖衣炮弹，未尝没有抱得美人归的可能。

　　至于用强，没有勾引失败之前，他自然不会想。况且，他也不敢用强。

　　将秦氏定为重孙媳妇，可是他爷爷尚在人世的时候就定下了的，那个时候，秦氏才是个襁褓婴孩。

　　他自己都不清楚，秦氏身后的那些人，还有没有在关注着秦氏。

　　所以，他恐吓贾蓉的那些话，也是半真半假的。

　　随着他的举动越来越露骨，他相信，只要秦氏不蠢，都看得出他的心思，但是，秦氏虽然没有迎合他，好像也没有呵斥他的意思，这令他暗暗兴奋。

　　就在他准备一鼓作气将儿媳妇给拿下的时候，不知哪个该死的，好好的得罪谁不好，偏要去得罪吃醉了酒的焦大。

　　那晚还有宾客在呢，焦大就在那南苑里不知死活的破口大骂起来，他让贾蓉去震慑，结果焦大转头将他父子两个都给骂了一遍。

　　“一群不争气的畜生的，pa灰的扒灰，养小叔子的养小叔子”这句名言就被传了出来，当时他的脸都绿了。

　　不早不晚，就在关键的时候，把他的热情全部浇灭。

　　他觉得，好像暗地里有双眼睛一直在盯着他，似乎还能洞察他的心思！

　　要不然怎么这么巧呢？气愤之下，他隔几天就把焦大给送到南边的庄子上去了。

　　其实，他心里恨不得杀了那个老货。

　　但是他不敢，原因很简单，焦大是他老祖宗的亲兵，对他老祖宗有过救命之恩！

　　在他什么官职都没有，全靠祖宗余荫享受富贵的时候，他可不敢背上一个忘恩负义的名头，所以尽管恨得要死，也只是把他远远的打发了。

　　“对了，养小叔子，他骂的是谁？”

　　贾珍还是很敏觉的，知道“pa灰”骂的是他，那养小叔子指的是？

　　贾珍没有怀疑尤氏，因为在他心里尤氏胆子小的很，根本不可能敢背叛他。

　　难道是秦氏……23sK.com

　　贾珍觉得很有可能，毕竟秦氏给他的感觉，比尤氏有风情的多，这样的女人，结婚之后没有得到丈夫的滋养，很有可能会耐不住寂寞的。

　　他心里就很不高兴，难道忙活一场，倒为他人做了嫁衣？看来，得找机会好好抽打抽打蔷儿，再问问，究竟是不是蔷儿摘了他的果子！

　　秦氏若是养小叔子，无疑就是贾蔷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第91章 贾珍的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">