    当夜，王升和师父商量到了深夜，基本定下了对付阴阳万物宗的大概计划。

    说来也有些讽刺，一个师门就三个人，金丹、虚丹、结胎境修士各有一位，要去算计一个拥有上百名高手的‘国际邪修集团’。

    重点是商量了一晚上之后，除了那个全程状况外的虚丹境坤道之外，那两个大小道士还都觉得他们这计划挺靠谱……

    也是没谁了。

    战略上蔑视敌人，战术上重视敌人，这是伟人的深刻思想，具有深刻的教育意义。

    当然，王升的师门对这个邪道大宗，还是给予了足够的尊重。

    快天亮时，王升和牧绾萱一起回了会场做准备工作，牧绾萱去‘监管’早饭的供应情况，并试菜样。

    王升则要去跟十八位裁判道长开会，商量下今天排位赛的事项。

    吃早饭时，按王升要求，师姐将王升的剑匣捧了过来；王升注意到，师姐也开始随身佩戴那把冰璃剑，这让他颇感欣慰。

    当着几位道长的面，王升打开剑匣，取出了无灵剑，拿在手中轻轻摩擦。

    此剑无灵，却锋锐无匹，对真元的增幅不弱于冰璃剑。

    制造这把剑的科学团队，除了没能控制住成本之外，已经完美达到了他们最初的设计理念。

    这是一把凶兵，是一把杀器，并非是能够修道、参悟剑道之器。

    握住剑柄，王升心底不由问了自己一句：

    为何而拔剑。

    答案却是从未有过的坚定与清晰。

    为保护师姐，为除魔卫道。

    飞楝子在旁皱眉道：“非语，你怎的又要用这把剑？”

    王升笑而不语，将无灵剑放回剑匣，又将剑匣背在了背上；撩了下束起的长发，看着在座的这十八位裁判，开口道：“有邪道大宗蠢蠢欲动，似是看上了那面官方拿出来的仙碑。

    这次官方将仙碑拿出来，其实是为了让正道各宗门一同参悟，若被邪修搅了此事，当真就闹了笑话。”

    “那也不必你去厮杀，”飞楝子皱眉道，“这仙道大会如此多高手，你个筑基期的小修士凑什么？”

    这责备，却也是在关切。

    “不错，非语你不必给自己太过压力，”有道长笑道，“除魔卫道不是一个人的事，也不是一个人就能做的。自古而今，人心不净则邪修不止，各家道承都有祖训，莫让这些邪修危害世人。”

    王升笑着点点头，将无灵剑背了起来，心底的战意莫名高昂了些。

    他距离虚丹境还差了一段距离，而且这事也无法操之过急；不过，王升此时却有跟虚丹境高手一战的自信。

    今晚时，他跟师姐约好一起修行合击之术。

    虽然没时间去弄本《眉来眼去剑》或者练习下双剑合璧，但关键时刻师姐出手时，王升要能够跟上师姐控场的速度。

    无灵剑与仙品飞剑，蜀山御剑术与逆·七星剑阵，四者与阴阳二气浩元阵和冰璃剑配合之下，到底能爆发出多强的战力……

    王升倒也有些期待。

    高始行道：“今天的比赛，非语你要不要主持几场？”

    “嗯，”王升点头答应了声，他身为裁判组执行组长，总是去外面躲着喝茶喝咖啡也不像话。

    此时王升才想起来一事，忙问：“今天排位赛的名单出来了吗？昨天因为邪修的事忙昏头了，忘记看这个。”

    满座道长顿时一阵哭笑不得，这年轻人怕是真没把仙道大会当回事。

    相比而言，各门各派都是如此重视，反倒是有些争强好胜了。

    飞楝子很快就把电子名单传给了王升一份，因为昨天的预选赛出现了几次平局，今天总共有一百一十人获得了排位赛的资格。

    王升顺着名单看了下去，倒是看到了不少熟悉的名字。

    柳云志、施千张、郝灵，以及自己微信通讯录里的一些没联系过的好友，还有武当山的几名弟子……

    若是周应龙也能来参加，凭他这两年不断精进的剑道，也能进入排位赛吧。

    王升叹了口气，扭头看了眼棚屋外的林荫，略微有些出神。

    透过树叶间隙的阳光，在地上撒了斑斑点点，清风吹来，这些斑点在轻轻晃动。

    这般宁静，还能持续多久？

    今天师父讲出那‘仙碑内容’的举动，若是真能刺激到阴阳万物宗的那群邪修，恐怕仙道大会一结束，整个修道界都会被牵扯其中吧。

    但师父说的没错，再给阴阳万物宗继续‘发育’下去的机会，恐怕真的会成威胁到大华国安稳的存在。

    阴阳乱，天地难清明。

    在这即将而来的修道界混乱之中，谁能长袖挥舞，一扫乾坤浑浊？

    谁又会死于青天白日之下，化作那无处轮回的孤魂？

    轻轻的叹了口气，不知不觉已经到了他们赶去会场的时间。

    十八位道长依次踏出了这处临时会议室，飞楝子喊了声王升，将王升从出神中拉了回来。

    背起剑匣，提着长剑，王升心境渐渐平复，浑身上下散发着一股锐利之意，迈步踏入了暖暖的阳光中。

    ……

    第一天的预选赛的参赛修士水平参差不齐，比赛也没太多看点。

    但进入排位赛的修士，除了几个聚神后期的‘幸运儿’之外，清一色的结胎境。

    在这其中，或许就有几人会是阴阳万物宗安排的棋子。

    裁判进场之前，牟月匆匆而来，给他轻声说了几个人名；这是需要重点‘关照’，必须将他们阻隔在八强之外的选手。

    此时虽然无法确定这几个人是否就是阴阳万物宗的人，但已经能确定他们邪修的身份；为了仙道大会的平稳进行，等他们一被淘汰，立刻就会被调查组抓捕。

    总算，要到他这个黑哨裁判发挥光和热的时候了。

    牟月不只是跟王升说话，还给六七位裁判嘱咐了同样的内容，保证排位赛的四个赛场都有黑哨的存在。

    他们只针对邪修，不去干扰正道修士比赛；牟月拜托的这几位道长，也都是比较好说话的性格。

    这让王升顿感轻松了些。

    那位女主持阿姨又在调动场中的气氛，今天似乎还有来自龙虎山的几名女弟子表演‘吹拉弹唱’，仙乐阵阵，颇为怡人。

    明天总决赛的时候，该不会搞出点‘说学逗唱’吧……

    别说，按师父的性子，一切皆有可能。

    今天的女主持人得到了提前跟不言道长对台本的机会，得知今天不言道长又要发表重要讲话，于是等那几位仙子抱着古筝琵琶下场之后，立刻请不言道长出来讲几句。

    “各位，经过昨天一整天的角逐……”

    青言子一开口，王升也忍不住向前走了两步，在会场入口处注视着主席台上的自家师父。

    “各位出身各家道承的门人弟子，无论道法输赢，都没给自家道承抹黑。

    修道之人需铭记，法始终只是用来护道，自己的道，才是你问道长生的根本。

    今日恰逢贫道心情不错，就多与各位说几句……”

    周围传来不少笑声，倒是都觉得不言道长也并非那般严厉，今天就颇为平易近人。

    王升的眉头却一直都在轻轻皱着，此时恐怕只有他们师徒三人与大华国官方的高层人物，才会知道师父青言子为何会‘多说这几句’。

    闲聊了几分钟，青言子话音一转，笑声传遍会场各处。

    他道：“其实我就觉得，这次仙道大会只让前八强去参悟仙碑上的无上仙诀，就是官方眼界有些狭隘了。

    今日之强弱，并不代表今后之强弱；更何况修道之人本就不该如此比较，各自的道都是道，无高低上下之分。

    我自逍遥且自在，何需世人赠声名？”

    在场修士尽皆有些惊讶的看着青言子，难不成要改规则？把仙碑直接展览？

    然而青言子卖了关子，笑叹了声：“可惜，仙碑并非我私有之物，这是官方费尽辛苦从月亮上搞回来的，既然定下了规则，也只能按照这个规则执行。”

    众修士不少人都是翻起白眼，反正这位金丹大佬又不可能看到。

    此时，龙虎山的老天师开口道：“青言道友可否告知一下，那仙碑之上有何等仙诀？”

    “贫道此时也尚未有机会完全参悟，倒是曾有幸目睹过一次，最开始那十几句不涉及修行之法的话语，倒是可以与今日诸位同道分而享之。”

    来了。

    便见青言子拿着古腔，缓声诵道：

    “一炁转阴阳，双极化物生。乾坤蕴日月，此道归玄黄……”

    这是《阴阳秘箓》开篇前八十字总纲！

    在准备进场参赛的一百多名修士之中，有几名分处在不同角落的年轻修士突然睁开双眼，目光流露出几分不敢置信与震惊之色，而后又迅速隐去，仿若无事发生。