    白没仙人带着姜澜来到一处僻静的地方。

    不远处还能看到山溪流淌，还有红通通的灵果挂在枝头，偶尔还能看到有一些仙禽飞过。

    “九霄山很大，除了上半区之外，可以随便选一处作为洞府，只要将随身洞府放出来就行。”白眉老仙道。

    姜澜颔首，沉吟了一声，右手一翻，一口阴阳铜棺飞出，然后迅速放大，落在山溪旁。

    “额……这是乾坤师弟的洞府？”白眉仙人眼角微微抽动。

    姜澜认真的点了点头，道：“嗯，师兄有所不知，我素来清贫，别说洞府了……”

    “打住！”白眉仙人打断了姜澜的话，掌心一翻，只见一座小巧玲珑的楼阁殿宇出现在他的掌心，不过寸许。

    “这是一座仙阶下品的洞府灵宝，算不得什么稀罕物件儿，便送予师弟了。”白眉仙人大方的说道。

    对于这种道祖门下的纯阳真仙来说，就算是仙阶极品的宝贝，他们基本上也看不上，起步都得要纯阳之宝。

    “诶，这怎么好意思呢，谢过白眉师兄。”姜澜笑眯眯的说道。

    随后，白眉仙人给姜澜开始介绍九霄山。

    这里作为赤明道祖的居所，划分成了各个区域。

    有论道的地方，也有讲道的宫殿。

    当然，最重要的则是典藏了无尽神通法门的九霄宫，九霄宫共有九层，对应九霄。

    分别存放着从后天生灵开始，到道祖级别的各种神通术法。

    想要前去取阅功法，首先就是得有道祖的许可，另外就是打过每一层的守关者，一般都是傀儡或者化形的灵宝。

    另外，还有一个特殊的宫殿，为赤明殿。是赤明道祖亲手打造的宝地，其中蕴含着不知道多少条完整的大道。

    所有九霄山上的生灵，都能够随时去赤明殿悟道。

    “多谢白眉师兄告知。”姜澜拱手谢道。

    白眉仙人摆了摆手道：“应该的，师尊已经吩咐过了，乾坤师弟若是遇到了什么问题，可以随时来找我。”

    “谢谢师兄，也谢谢道祖他老人家。”姜澜笑着道。

    寒暄了几句后，姜澜便起身送白眉仙人离去。

    “传道殿，赤明殿，九霄宫……”

    待白眉仙人离去后，姜澜安置好自己的洞府，就开始沉思。

    传道殿顾名思义，是讲道的地方，一般都是道祖的弟子给他们的徒子徒孙讲道。

    偶尔，赤明道祖也会亲自讲道。

    这个地方可以去一手。

    另外就是赤明殿和九霄宫，都是经常去才是。

    “既然赤明道祖许可我随意在九霄山上修行，那就不能浪费这次机会。”

    接下来的一段时间，姜澜就开始了自身的修行。

    第一天，姜澜先是去的九霄宫。

    进入第一层的考验很简单，就是要打扫山路，姜澜随便分了个身就解决了。

    第二层的要求是擦拭整个二层的桌案，第三层则是种植灵药灵根百株。

    从第四层开始，才真正有考验者。

    姜澜也不着急，从第一层开始，也不嫌弃法门等级太低，一门门的参悟。

    另一方面，姜澜也分化出一个分身，在传道殿讲道。

    刚开始或许是因为姜澜面生的原因，前来听讲的人并不多。

    但随着时间一天天的过去，九霄山上的众多生灵都知道传道殿多了一位天天讲道的大前辈，疑似是赤明道祖新收的弟子。

    这段时间，姜澜也认识了不少赤明道祖的弟子，大多数弟子的性格都和赤明道祖差不多，如同老树一般稳重。

    当然，这样也好接触很多。

    一转眼，姜澜在九霄山上，就待了将近五年的时间。

    ……

    这一日，九霄宫最高层。

    在这一层的角落中，有着一个被尘埃所覆盖的身影。

    砰！

    一股微弱的气流炸开，漫天尘埃化作虚无，露出姜澜的容貌。

    “五年时间，终于把所有大罗级的法门都参悟完备了。”

    九霄宫的最高层，都是大罗级数的练气法门，或者真神层次的炼体神通，虽然数量不多，但姜澜在这一层所待的时间最长。

    姜澜苏醒的同时，另一边，赤明道祖的道观中。

    原本盘膝闭目的赤明道祖睁开了眼，脸上浮现出笑意：“好小子，竟然真把这些法门全都参悟了。”

    想要参悟大罗级数的法门，就得掌握相应的大道。九霄宫上共有大罗级数法门三十六卷。

    也就是意味着姜澜至少修成了三十六条大道，这等底蕴，在天神真仙中基本上无人能及。

    “不愧是女娲娘娘的弟子，我有预感，用不了多长时间，就该和这个小家伙以道友相称了。”赤明道祖脸色有些复杂。

    稍倾，他摇了摇头，开口道：“乾坤，到我这来。”

    这道声音直接在姜澜的耳边响起。

    “嗯？道祖找我有事？”

    姜澜刚准备出关，就听到了赤明道祖的传音。

    他也不怠慢，毕竟赤明道祖对他不薄。

    道观内，赤明道祖还是坐在那蒲团之上，和之前的不同的是，现在的赤明道祖给他一种生机勃勃的感觉。

    “见过道祖。”姜澜微微躬身道。

    赤明道祖缓缓颔首，道：“坐。”

    姜澜坐在蒲团上，然后道：“不知道祖唤晚辈来，有何吩咐？”

    赤明道祖摆了摆手道：“我这九霄宫内的法门，也都让你参悟全了。剩下的大都是我这一脉的不传之秘……”

    “晚辈岂敢奢求道祖传授不传之秘。”姜澜连忙说道。

    赤明道祖摇了摇头道：“我不是那个意思……我看你所修行的法门，同样是以阴阳之力为淬体之基吧？”

    “道祖明鉴。”姜澜点了点头说道。

    他接引阴阳之力的法门，就是脱胎自赤明道祖所创的赤明九天图，其中又融入了他对于阴阳之道的理解。

    “我这里有一卷神通，本是为了将赤明九天图修行到真神层次所准备的，乃是驾驭阴阳之力的大神通。”

    说着，赤明道祖神色有些复杂：“可惜，自打赤明九天图被我创出来到如今，亿万年岁月，无人能够籍此修行到真神层次，这神通自然也一直蒙尘。”

    “道祖的意思是？”姜澜询问道。

    赤明道祖点了点头道：“今天我就把这部神通传与你，希望你有朝一日，能够让这部神通重现在三界中。”

    姜澜起身，向着赤明道祖一揖到底。

    赤明道祖也没有回避，受了姜澜一礼后，抬手打出一道清光，没入姜澜的眉心。

    “去吧，我这道场中已经没什么能够教你的东西了。”

    话音一落，姜澜就感觉周围的景色一变，出现在自己的洞府旁。

    “该走了，再不走就该被赶出去了。”姜澜笑着摇了摇头。

    接下来先回归大夏世界，布道计划因为在九霄山上修行，已经耽误了将近五年的时间了。

    在之后，就是着手突破天神，准备渡天神劫了。

