    空气似乎一瞬间僵住了。

    陆起沅本来还是一副不以为意的样子，一边说着怎么了，一边凑了过去。

    紧接着，他眼角的嘲讽也被错愕取代。

    “怎么可能？”

    一时激动下，他竟然不可置信地抢过了手机，看着屏幕上的数据……

    不过是过去了短短一段时间，那个叫做德尚的股票，竟然涨了？

    虽然只是涨了几个点，但是对于一支卑微到连听说都没怎么听说过的股票来说，已经算是很不错了。最重要的是……竟然这么巧？！

    “那又怎么样？”陆起沅咬紧牙龈，“不就是上升了几个点而已，最好不要高兴的太早，谁知道后面会不会跌下去。”

    毕竟是股市，什么情况都会发生。

    然而金融专家的脸色更沉了：“沅少……这支股票的点还在上升。”

    怎么可能？！

    陆起沅不敢相信，可是事实的确如此。

    眼下，他们之前说的话，宛若变成了无形的巴掌，重重地打在了他们的脸上。

    “顾少。”明瑶看向顾非楽，“我们可以走了。”

    毕竟这群人会是什么反应，她一点兴趣都没有。

    顾非楽这才回过神来，像只大狼狗一般乐颠颠地点了点头，带着明瑶离开了走廊。

    一脱离这群人的视线，他就按捺不住了：“我曹，YING大佬你是会算命还是未卜先知啊？说涨就涨了？！”

    要不是事情发生在眼皮子底下，估计这群人会以为数据被黑了！

    “你这嘴不会开过光吧。”顾非楽亮着眼，“就是说谁涨谁就涨的那种？”

    明瑶颇有些无语：“你自己翻一下最新的新闻吧。”

    顾非楽看了一下，果然看到了新出的一条报道，大概是德尚研发出了一种新型药品，已经通过专利拿到大公司的注资。

    消息在十多分钟前发出，难怪股票会突然暴涨。

    顾非楽总算明白了：“所以你是得到了内部消息，所以才买这家的？”

    明瑶没有回答，算是默认。德尚的事情是她上辈子知道的，因为开发的新型软件，又有几位大佬注资，可以说是一飞冲天，当时在圈内有着不小的轰动。

    重生回来后，明瑶就有投资的想法。可惜时间没赶上，只能下个股来赚一笔。

    也是顾非楽运气好，找她的时候消息还没爆出来，他才能趁机蹭一波车。

    顾非楽激动了：“那其他几家了？难道你也得到了消息？”

    明瑶摇了摇头：“没有，其他是我根据研究选出来的。”

    听到这个答案，顾非楽本来有些失望，不过想到陆起沅难看的脸色，他就又高兴起来。

    反正YING大佬是改变他命运的福星，相信她总是没错的！情况再差也就是赚得少点嘛！

    顾非楽美滋滋地想着，突然，明瑶的脚步一顿，接着飞快冲了出去。

    “大佬？！”

    等顾非楽反应过来跟上去时，明瑶已经停下了脚步，站在原地，对着空荡荡的走廊不知道在看什么。

    就在刚才，她似乎看到了一道熟悉的背影……

    那个对于她来说，代表曾经的救赎，让她牵肠挂肚的身影……

    “没事。”最终，明瑶说道，“应该是我看错了。”

    ……

    另一边。

    陆起沅并不知道网上的消息，只是沉着脸关上了手机。

    他怎么也没想到，顾非楽的运气竟然会这么好，不是说这家伙是出了名的倒霉吗？

    许齐专家一直在旁观着一幕，眼下蹙起眉头：“沅少，刚才这件事……”

    虽然没有明说，但是也能猜出对方的不满了。

    毕竟这次他们会出现在这，是因为许齐想要投一笔股票赚钱。想到对方是ZAC医疗组织的人，陆起沅自然不敢怠慢，为了拿下这个人情还专门请了金融专家帮他看股票，只为了让他十拿九稳。

    结果现在还没赚钱呢，就被人狠狠打了脸……

    “许专家你放心。”陆起沅赔笑道，“顾非楽和那个小子只是走了点运，就算这支股票起来了又怎么样，迟早会因为另外几支赔光。倒是这位我请来的专家，可是和那些毛头小子不一样，试问圈子里谁不认可这位专家的水平？”

    有了陆起沅的这一番话，金融专家的脸色才好看了起来，也跟着哼了一声：“这个市场可不是走运就能应付的。一时运气好可不代表什么，谁才是真正的赢家，这可说不准。”

    不过见他心高气傲的样子，显然不觉得顾非楽和明瑶会继续顺利下去。

    见两人信誓旦旦，许齐这才放了点心：“行吧，我们继续吧。”

    也是，那个顾非楽请来的不过是个毛头小子，能厉害到哪里去？

    不过是靠着运气罢了。

    然而他们没有想到，仅仅过去了一周多，现实就再一次化身成了巴掌，将他们打得头破血流！

    某一日清晨，陆起沅就被来自许齐的电话给炸了起来。

    通话刚接通，里面就传来许齐咬牙切齿的声音：“沅少，当初你口口声声和我说，请来的金融专家是值得信任的，这就是你口中德高望重的人物？！”

    “我告诉你，除非这笔账你给我填上，不然让我亏损了这么多，你这辈子都别想搭上ZAC这条线了！哪怕你是陆家的人！”

    许齐说完，连给陆起沅反应的时间都不愿意，直接挂断了电话。

    许久后，陆起沅才回过神来，心底狂跳，总觉得不妙。

    难不成……

    不，不可能，圈子里谁不知道顾非楽是出了名的倒霉？请了多少专家都救不了他！更何况他这次请的根本不是什么专家，而是一个连脸都不知道长什么样的毛头小子。

    除非这家伙是财神转世，不然怎么可能真的那么走运？

    他不断地给自己洗脑，然而当他用颤抖的手打开电脑、查看股市最新的数据时，整张脸瞬间铁青！

    那天下注的时候，金融专家给他们建议了好几家，于是他们干脆全部购买了。

    而现在……这几家的数据平平，涨幅不大，但情况还算乐观。

    这种情况在股市很常见，毕竟如果不是出了什么大事，股票不会有太大起伏。只是……

