    第265章敢和我开玩笑？太子爷“挺讲究”

    晚膳十分丰盛，因为想吃饺子，春喜便准备了一些。

    沈初微给自己倒了一些醋，抬起头看向萧锦言，“殿下要吃醋吗？”

    萧锦言扫了一眼沈初微手里一大瓶醋，便想到昨日她说的吃醋。

    “本宫不吃醋。”

    “殿下有所不知，吃饺子蘸醋才正确的方式。”沈初微说着将瓶盖盖上,放一旁。

    萧锦言看着她夹着饺子蘸醋后送进嘴里咬了一口，吃的特别香，他都能闻见醋的酸味。

    他并没有提及父皇要陆昭衍算时辰，娶雪烟公主一事，不想破坏了这一时的温馨氛围。

    沈初微吃饱喝足，满足的擦了擦嘴。

    萧锦言端着茶盏,视线却望向沈初微,看着她一脸满足的样子，他抿了一口茶,不小心烫到唇，他闷哼一声“嘶”

    沈初微听见闷哼声，担忧的看过来，“殿下，您怎么了？”

    萧锦言摇头，“无碍。”

    谁想到堂堂太子，喝口茶也有被烫到的那一天？

    “殿下就知道诓骗臣妾。”沈初微不信，她站起身走到萧锦言面前，盯着他的俊脸瞧了好一会，视线最终落在他的唇上，唇有些红，作为大夫，一眼便看出这是被烫伤了。

    “殿下,您等等。”

    她转身拿出药箱，打开盖子,从里面取出烫伤膏，一边扭开盖子一边走过来。

    萧锦言疑惑的看着她拿着白玉小瓶走过来,“这是什么？”

    “臣妾给您抹点烫伤膏，很快就好了。”

    沈初微用手指肚沾了一点，附身靠近萧锦言，手指肚按压着红透的唇，然后轻柔的涂抹，好让药膏快速吸收。

    萧锦言抬眸看着近在咫尺的人，她精致的眉眼低垂，神情十分认真，像极了画画时候的她。

    药膏冰凉凉的，涂抹在唇上，灼伤感瞬间消失了。

    沈初微感觉涂抹的差不多，便收回手，满眼期待的看着他：“殿下，感觉怎么样？”

    萧锦言迎上那双亮晶晶的星眸，毫不吝啬的夸道：“小九的药膏，效果不错。”

    沈初微颇为得意，“这是最好的烫伤膏，效果快，无刺激,春喜做饭时不小心被热油烫伤,用的便是这款烫伤膏,不留疤。”

    萧锦言听完后半句，觉得有些多余，两个人的时候，提另外一个人，有必要吗？

    “小九自己配的药吗？”

    沈初微很认真的点点头，“嗯，祖传秘方，传女不传男。”

    萧锦言：“这么厉害？”

    沈初微见萧锦言信了，没绷住笑了，“臣妾开玩笑的。”

    在现代时，沈初微是孤儿，从小在福利院长大，她连爹妈都没见过，更不知道祖宗是谁，别提祖传秘方了。

    萧锦言看着她笑靥如花的模样，心念一动，伸出长臂将人搂进怀里，她身材娇小柔软，抱在怀里像是抱着一团棉花。

    “小九胆子越发的大了，知道和我开玩笑了。”

    沈初微理直气壮，“殿下太过严肃，有时像老师一样，臣妾开玩笑可以活跃一下气氛。”

    萧锦言眸色一顿，“我有吗？”

    “有。”沈初微说的极为肯定，“殿下平时都不照镜子吗？”

    萧锦言回想每日五更天起床，天色未亮，更衣束发都是刘喜伺候的，并没有注意到自己平时是何模样。

    “我，没有关注过这些。”

    “笑一笑十年少，殿下整日板着一张脸，老成持重的模样，没有一点青年该有的肆意朝气。”

    萧锦言道：“我是皇子亦是太子，若不老成持重，怎能服众？”

    “殿下说的有道理。”沈初微扣着萧锦言的脖子，凑到她耳边道：“那在臣妾面前，殿下可以不用老成持重。”

    萧锦言被逗笑了，只是笑容极浅，不易发现。

    “无人时，唤我锦言。”

    沈初微表示：“臣妾天天唤殿下，都习惯了。”

    萧锦言又重复一遍：“唤我锦言。”

    沈初微粉唇轻轻吐出两个字，“锦言。”

    萧锦言的手扣住她的后脑勺，奖励似的亲吻着她的唇。

    有只手不安分的手，不停的撩着她。

    沈初微忽然想起自己绣的那只新香包，她双手低着那结实的胸膛，好不容易从嘴里蹦出几个字，“殿下，臣妾还有……”

    萧锦言惩罚似的加重力道，后半句卡在喉咙里发不出来。

    “唤我什么？”

    “锦……锦言，”沈初微揪着萧锦言的衣襟，平整的衣襟被她紧紧拽在手掌心里，金色暗纹衣料褶皱的不成样子。

    “我…有话要说。”

    “待会再说。”萧锦言打横抱起她大步走向屋里唯一的床。

    沈初微被萧锦言平稳的放在床上，看着他放下床幔，有时觉得他挺讲究，这个时候必须放下床幔才行～

    紧张之余，她没忍住笑出来，恰巧被转过身来的萧锦言瞧了个正着。

    “笑什么？”

    沈初微用力摇摇头，“没笑什么。”

    萧锦言一眼朝看出她在说谎，“有什么开心的事，不能说于我听的？”

    沈初微从床上利落的坐起身，双手攀上萧锦言的脖颈，贴着他耳边低语道：“……你是个讲究人。”

    萧锦言还以为是什么开心的事，原来是笑话他讲究。

    在萧锦言没把自己扑倒前，沈初微抢先开口：“锦言，我送你一样东西。”

    萧锦言一听有礼物，便来了兴趣，“小九给我准备了礼物？”

    沈初微用力点点头，“嗯，我亲手准备的礼物。”

    萧锦言眼底有了期待之色，“给我瞧瞧，是什么礼物？”

    “我这就去拿。”沈初微双手扶着萧锦言的肩膀，从他的大腿上越过去，掀开床幔便下床。

    蹬蹬去打开抽屉，回来时，手上多了一只粉色的物件。

    沈初微利落的爬上床，扶着萧锦言的肩膀，再次从他的大腿上越过去，在他身边坐下来。

    “锦言，送给你的。”她将香包递到萧锦言面前。

    都说喜新厌旧，有了新的香包，旧的香包肯定就不要了。

    萧锦言垂眸看着她手里的物件，一眼朝认出是香包，修长的手指从她手里将香包，拿到近前仔细打量着。

    香包整体是粉色布料，上面绣着的图案也十分简单，不仅简单，还很面熟。

    ?  ?宝子们，午好呀！

    ?      午饭前写了一章。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票，还有更新会陆续更新出来。

    ?      现码现发哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

