
而比比东口中的千寻疾现在正苦恼着，他看着眼前的古朴令牌，犹豫再三，还是下定不了决心。

令牌上面有着两个字，千寻疾不认识，知道这不是斗罗大陆的字，但只要凝神观看，就能知道是什么意思！

主神，就是这两个字的意思。

两个月前，千寻疾将一切都安排妥当，进入了闭关，目的就是想弄清楚这颗石珠的来路，上次研究了三天，没什么收获。

这次却发现石珠的表面有一层禁制，需要用精神力抹去，估计这就是一个门槛。

千寻疾的精神力也不够，所以他耗费了将近两个月的时间才破去禁制。

然后他才了解到粗略的信息，石珠名为时空珠，内含时空之主的传承，和刚才同样的禁制还有八道，掌控这颗时空之珠就能成为新的时空之主。

而时空之主是什么级别的大能，千寻疾无从得知，也无法想象。

就算那轮回者的记忆中也没有，但光名字就让人觉得热血沸腾。

他打开第一层禁制后就获得了时空大道的初步认可，本来以他的资质根本不可能得到传承，但万事总有意外。

那个轮回者获得了时空珠，本身就是具备大气运之人，不出意外的话，应该是他占据千寻疾的身体，躲过死劫，从此以后纵横捭阖。

只是不知道哪里出了问题，本应该死去的千寻疾活了下来，还得到了他的记忆。

而千寻疾也终于弄清楚了为什么那人会有斗罗大陆的记忆。

原因还是在时空珠上面，这是一件极其逆天的宝物，每当进入一个新世界，它就会自动推演世界的衍化，它认谁为主，就会为其推演人生轨迹。

当然，这种情况只有第一次认主后才会发生，之后的话，因为得到了它本身，命运轨迹就不可见了。

但每当进入新世界时，它还是能推演世界的发展，而这个功能，就是保证它的获得者能够顺利继承时空之力。

千寻疾这才发现，他的运气是多么逆天，要不是那人刚得到时空珠，还没认主，哪有他的什么事？

也正因为如此，千寻疾也拥有了他的气运，才让时空珠勉强认可。

而打开时空珠第一层禁制后千寻疾获得了时空之力，同时还得到了两个技能，分别是空间技能——顺移，时间技能——时间加速。

时间加速可以控制一定范围之内的时间流速，目前是1：2，随着他对时空大道的参悟加深，这个比例还会增加。

还可以利用时间加速来进行战斗，加速自身时间，让速度增加，在战斗的时候出其不意。

而时空珠自带空间，眼前的令牌就是那轮回者死后留下的，是进入主神空间的凭证。

成为轮回者有两种方法，一是主神挑选，第二种就是击杀轮回者，获得主神凭证，进入主神殿。

而千寻疾现在就在犹豫要不要成为轮回者，现在的主神牌被时空珠镇压着，要不然早就消失了。

他之所以犹豫，因为他不知道成为轮回者后能不能脱离主神殿，在那人的记忆中还从没有人脱离过主神殿。

只是不进入主神殿，以他目前的实力根本不可能去其他世界，这让他有点不甘。

随后他又想起时空珠不是能镇压主神牌么！能不能找到一个不加入主神殿又能获得奖励的办法。

想到这千寻疾就兴奋起来。

一天后，千寻疾看着眼前的主神牌，眼中闪过一丝坚定之色。

他划破手指，一滴血流出，飞向主神牌。

片刻后，脑海中传来机械般的声音。

“发现新轮回者，是否加入主神殿。”

“加入。”随着千寻疾的肯定，主神牌光芒大盛，瞬间笼罩千寻疾。

“轮回者姓名：张洋”

“轮回者年龄：六十五岁。”

“轮回者修为等级：超凡五星。”

“轮回者所属世界：魔法世界”

“轮回者资质：B＋”

“轮回者初步资料收集完整，综合判断轮回者星级：四星轮回者，编号952708888。”

听到脑海中的机械声音，千寻疾嘴角微微扬起，这些身份都是他通过时空珠伪造的。

在时空珠的掩盖下，没有人能够看穿他的伪装。

当然，也可能是他还没遇到那种级别的修行者。

“检测到编号952708888号轮回者张洋属于击杀其他轮回者获得的资格，拥有更高的自主权，可以选择现在进入主神空间，也可以选择不进入，但在72小时之内必须进入并完成新手任务，否则直接抹杀。”

脑海中机械而冰冷的声音再次传来，千寻疾也没什么意外，这些他早就通过记忆知道了。

“暂时不进入。”

“检测到编号952708888号轮回者张洋行使自主权，可在原世界停留时限为72小时，超过时限抹杀，请轮回者注意。”

说完声音便消失在千寻疾脑海中。

千寻疾知道这是主神意志退去了，每一个新人都会经历这一幕，之后就好很多。

毕竟主神空间那么多轮回者，它不可能时刻注意每一个人，也因为这样才给了千寻疾机会。

千寻疾做完这一切后，结束了闭关，他出关后第一时间来到比比东所在的密室，来的时候刚好比比东在方便，千寻疾则是在一旁等待。

“你能不能出去？”比比东看着千寻疾脸色冰冷的说到。

她这段时间简直被当成猪猡来养了，吃了睡，睡醒吃，而且全身被禁锢，连上厕所都是别人帮忙，连畜生都不如。

而这一切都是拜眼前的男人所赐，这让她恨不得食其肉，喝其血，但她做不到。之前还有那么一丝好奇这段时间千寻疾去哪里了。

但现在见到了千寻疾，比比东发现，她剩下的只有恨，还有那么一丝怨气连她自己都察觉不到。

“出去？东儿，两个月没见了，我一出关就来看你，你就这样对我？”

“看我，是关心我肚子里的孩子吧！你别在这里故作姿态了，我看着恶心，现在请你出去。”

看着迟迟解放不了的比比东，千寻疾知道她还是放不开，于是对侍女挥手：“你们出去吧！交给我。”

两个侍女闻言躬身告退，等到侍女退下后，千寻疾的脸色阴沉下来。

“两个月不见，看来你是脾气见长啊！”

千寻疾直接上前用魂力包裹比比东，以魂力让她解放，哗哗的声音传来，千寻疾脸色不变，比比东却是涨红了脸，那不是羞得，而是气的。

解决后千寻疾帮她穿好衣服，然后才解除她的禁制。

恢复自由身的比比东第一时间冲了上来，估计是被千寻疾气到了极点，只是她刚冲到千寻疾面前，还不等她下一步动作就被千寻疾抱在了怀中。

从外面看上去就像是比比东主动投入了千寻疾的怀抱。

“千寻疾，你刚才为什么不解除我的禁制，而是要那样羞辱我，我已经这样了，你还不满意么？”说着眼泪又流了下来，样子显得可怜极了。

这还是第一次比比东露出这样的神色，无助而又可怜。

千寻疾可不会被她欺骗，这可是个极能隐忍的女人，小看她，死都不知道怎么死的。

至于刚才的做法，千寻疾就是故意的，他要让比比东在他面前没有所谓的尊严，这样就能时刻提醒她，在做某些事前要想想后果。

“收起你那样子吧！我知道你在想什么。”

比比东闻言不再哭泣，“千寻疾，你这样对我，迟早一天会付出代价的。”

“你现在只会放狠话么？而且到时候你如果能让我后悔，我会很开心的，我期待那一天的到来。现在你该出去运动一下了，这样对胎儿好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68477323"  chaptername="第九章  时空珠（求收藏推荐）">加入书签</a>
</div>
