    回到住处时，已经是凌晨一点了。

    胡小虎站在门口，迟疑了许久，还是决定敲门。

    静悄悄的打开门进去的话，可能会吓到李蓉。

    刚刚敲了几下，喊了几声“蓉蓉”，屋内就传来一阵惊喜至极的声音“哥回来了”。

    随后，房门打开，露出一张泫然欲泣的脸。

    很明显，她没睡着。

    “哥，你又喝酒了？”

    她闻到了他身上的酒味。

    其实，她还闻到了茉莉花香，只是没有多想。

    胡小虎望着眼睛里微微带着血丝的李蓉，心头一阵内疚。

    李蓉迅速的把他要换洗的衣服和睡衣准备好。

    胡小虎洗了个热水澡，洗去了一身的汗水和酒气。

    连续经过拼酒、警察查房，还有……车震，胡小虎是真的累了。

    李蓉依旧轻轻抱着他的胳膊，躺在他的身旁。

    他突然感觉到，有她在身边，自己也安心不小。

    也许他们的床不如酒店的床宽大和柔软，但是身边有一个温暖的鼻息，睡得就是安心。

    “哥，要是实在太累了，就辞职好了。我们有几个店子，也不用担心挨饿了。”

    身旁的李蓉呢喃道。

    胡小虎轻轻的叹了一口气，没有说话。

    只是把左手伸过来，轻轻的揉了揉她的秀发，“睡吧。”

    ……………………

    次日。

    杨璐依旧没有来公司。

    工厂里一片平静。

    到了快下班的时候，袁美玲来到了胡小虎的办公室。

    她今天化了个淡妆，显得面容极其精致。

    看到胡小虎，满脸笑嘻嘻的神色，“胡总，早！”

    胡小虎朝她翻了个白眼，“坐！”

    袁美玲也不客气，一屁股坐到茶几前，自个烧水泡茶。

    胡小虎也从办公台里起身，坐到了她的旁边。

    袁美玲泡好了茶，倒了两杯，然后端起茶杯轻轻的啜了一口，看着他的脸，慢悠悠的说道，“老板昨晚半夜给我打电话了……”

    “哦。”

    “我都睡得迷迷糊糊了，她一个电话闹得我整夜没睡。她是老板，想睡到什么时候都行，我得八点就上班，你说这不是折腾人么。”

    胡小虎望着她眼中的血丝，歉意的笑了笑。

    袁美玲压低了声音，神秘兮兮的问道，“昨晚他们给你找的那个小妞怎么样，正点不，胸大不大，屁股翘不翘？”

    胡小虎一阵无语，“我的大总监，你什么时候这么八卦了？”

    袁美玲噗嗤一声笑了，“肯定是不够正点，你才没上当。”

    胡小虎：“……”

    袁美玲看着他满脸无语的样子，脸上的笑容更灿烂了，似乎调戏胡小虎是一件十分有趣的事情。

    乐了一阵，她又想起一件事情，“昨晚是老板送你回南升镇的？宝马E36还比较抗震吧？”

    胡小虎终于怒了，“说正事。”

    袁美玲又是噗嗤一笑，终于收回了嬉皮笑脸的神色，神色肃然起来，“老板说要好好整治他们，你给点意见。”

    胡小虎略一思索，心头就有了主意。

    他在变压器工厂呆了20年，里面的猫腻实在太熟悉了。

    袁美玲点了点头，突然眉毛一挑，似笑非笑的望着他，“你怎么会懂这些，而且了解得这么清楚，是不是你也干过这事？”

    胡小虎又朝她翻了个白眼，没有理她。

    不一会，下班铃响起。

    袁美玲站了起来，“吃饭去。”

    经理级以上的管理人员，在单独的小饭堂，基本上是经理级一桌，总监级一桌。

    胡小虎被杨璐钦定在总监级这一桌。

    有时杨璐也会在这桌吃饭。

    小饭堂是八菜一汤，米饭也是用电饭煲单独煮的。

    但是，总监级的这一桌的规格还是有所区别的。

    炒菜用的食用油是茶籽油，汤是用瓦罐煲的生地龙骨之类的汤。

    胡小虎和袁美玲两人一路说说笑笑的朝饭桌走来。

    李亚虎早早已坐上了饭桌，看到两人并肩而来，哈哈一笑，“金童玉女来了！”

    其他几个人纷纷跟着起哄，“买糖，买糖！”

    另外一桌的经理也跟着凑热闹，易斌、肖一光和赵纯斌等人喊得最凶。

    小饭堂内一片欢声笑语，气氛十分的融洽。

    李亚虎等人的表情，一点也不像昨晚曾挖坑陷害过胡小虎的样子。

    胡小虎似乎也忘记了昨晚的不愉快，满脸笑嘻嘻的神色。

    袁美玲更是笑意盈盈，大大方方的坐到了胡小虎的旁边，“拖糖不急，到时连喜糖和喜蛋一起发。”

    甚至还故意挽了一下胡小虎的胳膊。

    房间里的欢乐气氛愈发浓烈了。

    李亚虎等人对视一眼，心头轻轻的松了一口气。

    …………

    两天后的下午，下班时间。

    两个女子提着袋子，出了车间，径直走到了车间大楼旁边的停车区。

    由于工厂人员多，贯达电子的停车区绝大部分设置在厂区外，这个停车区是给课长级以上的管理人员停车的。

    停车区一溜的摩托车。

    两个女子把手里的袋子放入其中两辆摩托车的后备箱，然后回到车间。

    她们两个分别是李亚虎和易斌的妻子，在车间担任组长。

    那两辆摩托车，也分别是她们各自老公的坐骑。

    这一天在她们看来，没有什么特别的。

    她们每天都是如此。

    过了一会，另一栋车间大楼里，也出来一个女子，是肖一光的老婆，也提了一个袋子，放进了摩托车的后备箱里。

    李亚虎、易斌和肖一光等人晚上基本不加班，所以会先骑着摩托车回家，到了晚上九点多再来接她们。

    不一会，李亚虎和肖一光说说笑笑的从办公楼出来，走到停车区，各自推着自己的摩托车往厂门走去，如同往日一样。

    若是往日，保安大叔会朝他们挥挥手，笑嘻嘻的打个招呼，目送他们推车出去。

    若是其他年轻的保安值班的话，还会朝他们敬个礼。

    然而，今天发生了点意外。

    刚刚走到厂门口，保安大叔带着另外一个保安就拦住了他们，“两位老总，不好意思，袁总监要求我们对所有出厂门的摩托车，要检查后备箱。”

    李亚虎原本笑嘻嘻的脸色顿时变了，两眼一瞪，“袁美玲是不是脑袋进水了，我们的摩托车也要检查？”

    说完，推着摩托车，就要强行出门。

    两个保安死死的拦在摩托车前面，抓住了他们的车头，“两位老总，不要为难我们，我们只是做事的。”

    李亚虎脸色变得极其难看，当即掏出手机，拨了袁美玲的号码，“袁总监，你们的保安有没有搞错，拦着我的车不让出去？”

    话音刚落，就听到了袁美玲的声音，“李总监，我在呢。”

    一抬头，就看到袁美玲带着三四个保安围了过来，笑盈盈的说道：“李总监，不好意思，我也是奉了杨总的命令，身不由己啊。”

    李亚虎勃然大怒，脸色变得凶戾起来，“你到底懂不懂法律，你们保安是没有权力搜查我们的私人物品的，信不信我告你？”

    袁美玲冷冷一笑，“没关系，我们已经报警，就等警察来搜查吧。但是在警察来之前，你们不能走。”

    李亚虎已经完全不顾形象了，怒声吼道，“放屁，你这是限制我的人身自由，我一样可以告你！”

    呜呜呜~

    话音刚落，几辆摩托车轰鸣而来，停在他们的面前。

    警察来了！

    刹那间，李亚虎面如死灰。

    一旁的肖一光也全身发抖了起来。

    在警察的强制要求下，摩托车的后备箱被打开。

    每个袋子里，都有5根锡条！

    变压器的材料之中，有两个贵重材料：铜线和锡条。

    铜线是变压器产品的主要组成材料之一，主料都会规定用量，管控会较为严格，这里面猫腻不大。只有铜线尾料和废料能做点手脚。

    但是锡条属于辅料，用来给变压器的针脚焊锡，用量不大，而且难以精确计算用量，所以一般都没规定用量。通常是车间需要多少领多少，没有严格的管控。

    单个变压器产品的锡条用量不大，但是几千人的变压器工厂使用的锡条总量却是惊人的，所以其中做手脚的空间也是极大的。

    而且，锡条比铜线也要贵的多。

    所以，在这个时期的变压器工厂，偷盗锡条蔚然成风，而且具有这个便利条件的，往往都是负责生产的管理人员。

    一根锡条大概0.7公斤，5根就是3.5公斤。

    每公斤无铅锡条的价格约为100元，5根锡条的价格大概为350元。

    一个月下来，价值就是近万！

    超过一个普通员工一年的工资。

    李亚虎仍旧不死心，极力辩解道，“这些锡条是我自己从外面买的，忘记拿出来了。”

    袁美玲眼中的笑意更浓了，“李总监，我在车间里装了好多摄像头，你要不要跟我一起去看看监控录像？”

    李亚虎顿时明白了过来，双目尽赤，指着袁美玲骂道，“你他妈陷害我？”

    啪~

    那个领头的警官，一巴掌狠狠的把他扇倒在地，“丢呢老母，敢骂我家姐！”

