    可能是他们觉得干了亏心事，都躲起来了。

    顾清寒缓缓的穿过铺满鲜花的大厅，走到那个男人面前。

    “你不是出事了吗？”

    顾清寒低声冷喝一声，说出与这个场景十分不搭的话。

    秦秋挑了挑眉，一脸计谋得逞的样子，让顾清寒有些牙酸。

    不过顾清寒也没有发飙，她不知道这个家伙接下来要做什么。

    只是知道他没事，自己就放心了。

    “清寒，谢谢你能过来！”

    “感谢你为我生育四个可爱的孩子。”

    “你的过去我没有参与，你的未来，我与你携手同行，嫁给我好吗？”

    秦秋向她深情的说完这番话，随后拿出顾清寒之前给他的，那一对情侣对戒。

    顾清寒脑子一片空白，她没想到，秦秋竟然会直接向她求婚。

    这是她梦中的场景，她想象过无数次。

    没想到，今天竟然会真的实现。

    这对她来说，是一件多么美妙的事情。

    顾清寒感动得有些语无伦次，久久不能言语。

    她爱的男人，终于向她求婚了。

    顾清寒感动的捂住嘴，眼眼中隐隐闪烁的泪花。

    这一刻她等的太久了，她等了足足五年。

    不过她觉得，这一切都值得。

    她能和孩子的亲生父亲走到一起。

    孩子的父亲还这么优秀，这对她来说，是一件非常圆满的事情。

    顾清寒点点头，深情的望着秦秋。

    “我愿意……”

    秦秋将手中的戒指，缓缓地套在顾倾寒的无名指上。

    “清寒，我会一辈子对你好，将孩子们抚养长大，和你携手到老！”

    秦秋将顾清寒拥入怀中，深情的保证。

    这时，几个小家伙拿着礼炮，纷纷向他们两人喷过来。

    这几个小家伙，兴奋的比过年还要开心。

    他们的爸爸妈妈，终于能够长长久久的在一起啦！

    晚上，他们在海边吹着海风烧烤，孩子们在一旁嬉闹。

    这样一副温馨的场景，是顾清寒从小到大一直奢望的事。

    自己童年的遗憾，顾清寒要让自己的孩子，从小不能缺失父母的爱。

    一家人在别墅，足足待了两天才回来。

    难得的休闲时光，很快就这样过去了。

    秦秋如愿以偿的入住主卧，和顾清寒共处一室。

    秦秋最近一直在忙，直接将修炼的事情耽搁了。

    他的修炼还只达到，第二阶段的最初期，之后就一直没有进展。

    他的医院的名气，还有医术已经在业内有了很大的威望。

    只要是有无法治愈的顽疾，听到秦秋这两个字，心里就会燃起希望。

    秦秋在医界已经有了很大了声望，这个身份足以能够，站在顾清寒的身边。

    别人不会再嫌弃他只是一个穷小子，攀着顾清寒的这棵大树往上爬。

    而他开医院的目的，也有这个原因。

    他要有足够强大身份，能站在她的身边。

    不让顾清寒被人戳着脊梁骨骂，尤其是让他的家人瞧不起自己。

    而这一切，秦秋都已经做到了。

    他现在，要开始着手准备自己的事情了。

    他目前最感兴趣的，就是修炼。

    修炼对于他来说，就像是普通人突然发现了新大陆。

    这让他比拥有系统更兴奋。

    他可以依照依照系统给的提示，来逐步完成自身的修炼。

    这些东西，都将融入到他的骨血里。

    就算有时候系统不给力，他也能够凭借自身的本事，足以应付未知的危险。

    秦秋最近在顾清寒的公司里，出现的很少。

    基本上顾清寒有事需要帮忙的时候，他才会出现。

    总裁隔壁的办公室，一直为他留着。

    可是里面的人不像以前那样勤快，很久都没露面了。

    这天中午，秦秋吃完中饭之后，跟往常一样开始捣鼓系统。

    自从上次系统更新之后，就再也没有反应。

    这时，突然脑海中出现一个熟悉的机械声音。

    “叮！”

    “温馨提示：系统派发新任务，请问是否接受？”

    秦秋一阵纳闷，以前系统派发任务，还会提示具体是什么任务，自己在选择要不要接受。

    自从系统升级之后，要么不冒泡，一冒泡就来这么猛的吗？

    这也太刚了吧！

    秦秋正犹豫着要不要接收，系统又再次提示了。

    “请问宿主是否接收派发任务！请在5秒之内作出选择！”

    我去，这也太急了吧！

    秦秋没忍住骂出了口。

    这些天系统安静的太久了。

    久到秦秋都快忘记，有系统这回事。

    没任务，他就没有新的机遇。

    秦秋抱着试一试的态度，在倒计时最后一秒的时候，按下了接收键。

    整个脑子突然一阵眩晕，这种感觉是他以前从没有过的。

    这是什么任务？竟然还会让他产生这种危险的感觉。

    “系统赠送最强商业头脑一份，协助宿主打造最强商业帝国！”

    秦秋突然就懵了。

    之前是医书，让他成为了医界的顶尖人才，现在又是最强商业头脑。

    难不成要让他，成为商界的大佬吗？

    秦秋对变成商业大佬，没多大兴趣。

    相比于变成商业最强大佬，他更喜欢修炼的事情。

    但系统白送的这个能力，不要白不要。

    多一层技能加深，多一层身份的加持，能让他能在各个领域都能吃香。

    秦秋觉得从这方面入手，以后在工作中对顾清寒来说，也有利很多。

    一阵眩晕感过后，他的脑海中多了很多商业战术。

    他的脑海中，莫名其妙多了很多不熟的东西，也多了从来不具备了技能。

    秦秋突然觉得，这个系统简直就是万能的。

    依靠这个系统，他们得到很多。

    实现以前，从来没不敢想象的梦。

    看来系统是真的要把自己，打造成最强商业顶尖人才！

    秦秋觉得，自己虽然有了这么多商业战术，可到底该从哪一步入手？

    他毫无头绪。

    既然没有契机，秦秋也并不着急，没将这件事情提上日程。

    现在没有契机，等时机成熟了，一切自然水到渠成。

    这种事情他是急不来的。

    只有等到合适的时机，才能让他大展身手。

    “叮！”

    手机突然有一条提示音，打断秦秋的思路。

