    “叔，明日，您能跟我去办一下吗？”李洋问道。

    “好，我跟你去办，你婶子去给你收拾南房去了，你晚上还在上次住的房子里睡吧，走之前，你可以一直在那住。”

    “我想现在去镇上，还能去的了吗？”李洋看了看外面的天色问道，赵雷鸣不知道是不是真的会去那个有福旅馆等自己，万一他没去了，等不到自己会不会担心呢？

    “太晚了，有一段山路呢，怕不安全，还是别出去了，明天叔骑车带你去吧！”村长也看了看天色，觉得太晚了。

    这时赵兰进来了，“洋洋，婶子给你收拾好了，还住上次你和你姑姑住的那个南房吧！”

    李洋轻叹，点头，“好，那就谢谢叔和婶子了。”

    就这样，李洋晚上没能去镇上，就在村长家住了下来。

    赵兰晚上做的是面，李洋也就与他们一起吃了。比较起亲爹对女儿的这做派，村长在李洋的心里，有了一定的分量，她心里叹息，一个外人都能如此，那个亲爹却能渣成那个程度，也算是世间极品了。

    第二日早晨离开村长家时，李洋在枕头下面放了十块钱，这个时候的十块钱，绝对要比前世的一百也值钱，所以，李洋放了十块，算是感激赵兰和村长对于自己的帮助，收留自己这一晚上了，至于大恩，以后有机会报。

    早饭赵兰熬的粥，热的馒头，还炒了个鸡蛋，村长家的饭菜究竟是比李清水家好一些，李洋吃了，也说了感谢的话。

    村长此时已经知道昨天的钱是李洋自己的了，心里感慨不已，李清水终究还是眼瞎的啊，这么好的女儿看不到，竟然还亲手推出去，将来，有他后悔的。

    饭后，村长带着李洋去了小沟子镇上，直接去了派出所，户籍科的人还没上班，他们就一直等着。

    八点半，等人家上班后，李洋去说了自己要办的事，那科里的两个人抬头诧异的看着她，像是看一个傻子。

    李洋沉默，随便他们怎么想，只要能把事情办下来，把户分出来，她无所谓别人怎么看。

    “李村长，这个事情还真的办不了，子女要想分出去户，除非就是工作调动或者是婚嫁，才可以办分户。”科员客气的对村长道。

    “同志，您看一下，这个是他爹同意的签字确认书，他已经同意跟李洋断绝父女关系了。”

    “李村长，断绝关系，并不是可以分户的理由，这个理由成立不了，户分不出去。”其中一个科员轻飘飘的看了李洋一眼说道。

    “同志，这孩子在一岁时亲妈就过世了，她爹给娶了后妈，一直也对她不好，如今更是恶劣，如今就闹到了要断绝关系的地步，你看，能不能通融一下，我想你们也不希望看到有孩子被虐待或者伤害到吧？”村长这时说道。

    另一名科员这时插嘴说道：“都十九了，费那个事干嘛，再过一两年，结婚后，户不就出去了吗？”

    李洋这时轻声道：“那不一样。”

    两个人看了一眼那个断绝书，摇了摇头，“这种协议，也就是你们私下里能看看，这个，做不了要分户的法律依旧的。”

    李洋一听，心就沉到了谷底，果然是不行吗？

    “同志，这个要是去县里办能办的了吗？”村长又问。

    “你们就是拿到京都也不行啊，全国制度都是一样的。”两名科员此时无奈的道。

    等两个人从派出所出来，沉默的站在路边。

    “洋洋，估计是真不行，我也从来没听过因为断绝关系，就能分的了户的。”村长无奈的道。

    李洋抬头望着天空那自由飞翔的鸟儿，心里叹息了一声，点点头，“叔，户口本我先拿一段时间，我回阳城问问，那边局里我有认识人。如果实在办不成，我就给你把户口本送回来。”

    村长点头，“行。”

    “那谢谢叔了，您赶紧回村吧！”李洋冲着村长感激的说道。

    “好，那你今天去哪？”村长问道。

    “我住旅馆，明天回阳城。”李洋看了看时间，这会回阳城的车已经走了。

    “能行吗？要不跟叔回村去？”村长问道。

    “不了，不想回去了。”李洋摇头。

    村长默默点头，骑车走了。

    李洋抱着纸袋又在派出所门口站了一会，才向人打听有福旅馆的地址，她决定先去找赵雷鸣。

    等她找到有福旅馆，已经是半个小时后的事情了。

    “老板，还有空房间吗？”李洋问。

    “有，”老板是个四十多岁的女人，她看李洋一个人问道：“姑娘一个人？”

    “嗯，昨天有没有一个姓赵的小伙子住进来？”李洋问。

    “这个我不能告诉你。”那女人看了李洋一眼，心道：自己说了有，她是不是就不要房间了？

    李洋一眼就看穿了她的心思，点点头，“那行，先给开一个房间吧，有热水吧？”

    “有有，我一会给姑娘送过去。”那女人赶紧动手给李洋去办房间，“对了，你有你们村的介绍信吗？”如今出门在外，还没有身份证，人们出门办事，靠的就是单位或者村子里给开的介绍信，证明这个人是哪里人，叫什么名字这些。

    “有！”李洋拿出上次离开时，村长给写的介绍信。

    老板看过后，拿笔记下李洋的名字，李洋瞟了一眼，三号房间。而她也看到了二号房间住着的客人名字，正是赵雷鸣。

    这家伙，昨天没回家？

    “洋洋，你没事吧？”门口突然想起了一个低沉的声音，李洋噌的一下回头去看，就见赵雷鸣正从外面走了进来。

    他的脸上的神情急切而紧张，双眼黝黑，正紧紧的盯着她，等着她的答案。

    “我没事，赵大哥放心吧！”李洋冲着他笑笑，轻声说道。

    赵雷鸣握了握拳头，忍下了这一刻突然想把她拥入怀里安慰一番的冲动，只轻抿唇，默默的看着她。

    “给，姑娘，这是钥匙。”老板看赵雷鸣回来了，生怕李洋退房，赶紧把钥匙放在了李洋手上。

    李洋冲着老板点点头，对赵雷鸣轻声道：“赵大哥，进去再说。”赵雷鸣冲着老板点点头，跟上了李洋。

