    从来没有经历过如此重大战争的纳威人已经完全被吓到不知所措了，在仓皇逃回森林里后仍然心有余悸。

    在缓慢冷静了下来后，他们完全找不到组织了，带领他们的酋长不知道什么时候消失了，那些在族中稍微有一点为威望的主要战力也在第一次冲锋中早早被炸死。

    所有的一切都结束了！

    纳威人在被吓破胆后，迈尔斯上将等人共通发出了畅快的欢呼声，他们胜利了，在那种人海如潮的压力中解放！

    有了第一次的胜利经验，谁也没想到他们真的坚持了下来，成功打退了这群来势汹汹的土著！

    这是他们的胜利，也是人类的胜利！

    他们在另外一颗星球上赢得了一场人数悬殊的战斗，这样的战绩，足够活下来的人回地球上吹一辈子！

    但在吹逼之前，他们必须抓紧时间救助伤员，再补充物资弹药，随时准备应对纳威人后续可能的攻击。

    就在他们救治伤员和补刀那些生命力顽强的纳威人时，两名士兵发现了一个不太一样的纳威人。

    “上校，快看看这是谁！”

    迈尔斯上校刚刚戴着呼吸器从主控室里走出，就见到了一架动力装甲拖着一个纳威人在靠近。

    动力装甲的驾驶员一甩手，手里奄奄一息的纳威人就被甩到了他面前。

    当迈尔斯上校看清这名纳威人的无关相貌后，露出了恍然且嘲讽的表情，“这不是纳威人的大英雄杰克嘛，几天不见，这么狼狈了？”

    地上奄奄一息的纳威人正是杰克，人造纳威人和本土纳威人的五官有着微妙的不同，他们又学习过如何分辨，避免耗资巨大的阿凡达计划泡汤，虽然最后还是泡汤了……

    已经被那一摔摔醒过来的杰克睁开眼皮，忍受着身体各处带来的剧痛，看清了站在他身边的人。

    “迈尔斯，收手吧……”

    即便这具身体已经奄奄一息，杰克还不忘劝说迈尔斯上校停止对纳威人的迫害。

    “啧啧……”迈尔斯上校不急不缓地从腰间抽出手枪，“你甚至不愿意叫我一声‘上校’！”

    嘭！

    指向杰克额头的手枪开火，一颗手枪子弹夺走了这位魅影骑士的生命。

    宇宙中也许有很多能和火药武器对抗的生命体，但绝对不会是纳威人。

    ……

    看着战场的平息，李维也看到钥匙上的最后1%进度完成，已经达成了他定下的目标。

    降落到森林中，把释放出去的一百多头争斗兽回收后，他切换成了飞行形态，准备去把哥斯拉接走了。

    这个阿凡达电影的世界算完成，三个月的步行赶路也让李维尝遍了这个世界的物种。

    人类其实在宇宙中非常特殊，外星球也许有生命，但却不一定有文明。

    人类的出现是无数个偶然早就的结果，就像是有可能和地球一样成为一颗生命星球的火星没能成功在亿万年的时间长河中成功诞生海洋生态。

    文明的诞生本身就是一个生物的奇迹，纳威人同样拥有创造文明的能力，不过伊娃的存在让他们安于现状，人类或许会成为推动他们发展的那颗陨石。

    李维来到海边，顺着之前的位置，快速潜入深海，并用声呐让哥斯拉过来。

    但哥斯拉并没有听他的，停在原地一动不动。

    李维也并没觉得有什么意外的，只是继续下潜，来到了先前给哥斯拉找的海底岩浆所在处。

    他没能看到哥斯拉，因为这里已经被沸腾的海水全部遮蔽，还没靠近过去，他就感受到了一阵灼热的高温，并伴随着不断闪烁的蓝色光芒。

    见到这，李维直接切换成了热感应视角，看到了一个赤红的热源。

    哥斯拉正在持续散发高温，体内的反应炉似乎有了扩大的迹象，体型想必李维放它下海时要大了十多米，速度比他单纯的喂养快很多。

    穿过沸腾的海水，李维走到了哥斯拉的身边，发现他身体上的表皮各处都在渗透蓝色的光芒，背鳍上海不时会有能量外溢。

    他忍不住身手拍了拍哥斯拉的脸，试图唤醒这位闭起了眼睛的怪兽。

    没想到这一拍只能的气到了效果，哥斯拉骤然睁开了眼睛，眼里的蓝光散发着可怖的威亚，但对李维无效。

    见到李维后，哥斯拉身上的光芒开始逐渐从蓝色变成红色，周围海水沸腾得更起劲了！

    “这就是化合物五号觉醒的能力吗！”李维眼睛一眯，见到此番状况，身体立刻开始膨胀变大。

    一刹那功夫就变成了几百米的巨型生物，单手捏起哥斯拉的后脖颈，然后哥斯拉身体浮现的光芒就消失了，尾巴也盘了起来，身体蜷缩在一起，用尖锐的背鳍面对这个操蛋的世界。

    年幼的小哥斯拉感受到了这个世界的深深恶意，并且发誓在真正长大前不要死掉！

    “昂！昂！昂！”

    震慑完了个想要和他掰掰手腕的哥斯拉后，李维重新缩小，拉出钥匙开始了下一个世界的选取。

    随机搜索，光幕在海底下展开，这一次直接显示了一个地球仪，而且是可以随意转动的那种。

    看到这，李维一下子好奇起来了，这个什么样的古怪世界啊，居然可以随便转！

    降临的范围也是自由的，所以他第一时间就选择了，那有着些微熟悉的土地。

    但很快，他就想到，这个世界肯定不正常，如果触发了什么意外事件失去了控制，岂不是会造成严重伤害？

    想到这里，李维就赚到了太平洋靠近纽约的无人海域选择了投放。

    他用身体包裹住了小哥斯拉，这下就，小哥斯拉也被识别成了他，成功骗过了钥匙，突然闪现在了太平洋上空。

    接近四十米的深水炸弹掉落大海，瞬间砸起了数十米高的浪花就，李维和哥斯拉同时下沉。

    一并下沉的，还有李维的心情。

    就在进入这个世界的瞬间，一种玄而又玄的熟悉感觉出现了！

    他能感受到自己的身体一切完好，病毒很正常，思想很健康，可在降临这个世界的瞬间，他仿佛感觉到了四面八方都有东西在看他，有的东西甚至还用“手”戳了他！

    这种戳击的感觉真的很真实，但又并非来自身体，立刻就让他联想到了曾经去过的那两个世界。

    有伽椰子的岛国恐怖世界，还有scp基金会的怪异世界。

    他几乎是在坠海的瞬间就知道了，这个世界绝对是存在非同寻常东西的世界，那种感觉是那么的强烈！

