    “两位姑奶奶，今天可是帝君和天一剑圣比武切磋的日子，难道你们就想带口罩过去不成？”

    这两天，宋雅宁和夏可可两女，白天都是带着口罩，这让黄鲜百思不得其解。

    “你闭嘴，本姑娘想怎么做用不着你管，在敢墨迹一句，信不信姑奶奶我和你拼了？”

    夏可可被黄鲜的质问，给弄的小脸上也不禁浮现出一抹绯红来！

    宋雅宁则是一点不为所动，身为一名淑女，对这种和自己男人暖味的事情，不会有任何的羞涩。

    韩铮站在别墅门口，迎着清晨朝阳，听见黄鲜和夏可可两人之间的对话，老脸上也不禁一阵滚烫。

    这三天晚上，两女也是豁出去了，让韩少过的是很激情四射流连忘返。

    “好了，咱们出发去清风岭！”

    出言打断了两人继续的互怼，韩铮招呼了夏可可一句，便直接坐进了红色宝马车中。

    夕颜用手扯了一下黄鲜，然后红着小脸在他耳边轻声嘀咕了几句，随后，黄鲜的脸上则是暖味无限！

    “亲爱的，要不晚上咱们也试试？”

    “可以，但就怕你这小身板承受不住，本姑娘会每天收五次公粮！”

    夕颜可是一点都不甘示弱，对于黄鲜脸上的坏笑，则给予了强势的回应。

    “嘿嘿，给老婆大人上交天经地义不是，啧啧，想想都流口水啊！”

    嘴上念叨着，黄鲜屁颠的给夕颜打开车门，然后才做进车子中，一脚油门踏下，率先冲了出去，给后面韩铮三人的车子开道。

    夏可可带着口罩，气呼呼的哼哼了一声，驾驶者红色宝马跟了上去。

    后排座，韩铮搂着香喷喷的淑女，在小妮子不断用声音抗议中，依旧是我行我素，对大团团是爱不释手。

    宋雅宁整个人都瘫软在了韩铮怀中，对于小男人的索取则温柔的回应着。

    红色宝马车内，婉转甜美的声音弥漫，让开着车子的夏可可一脸的黑线。

    而此刻，在清风岭山下，已经聚集了密集各色帐篷，一眼望去就像是古代的军营一般。

    在临近山脚靠左侧小溪边上，早起的林玥长发披散，穿着一身紫红色有着米老鼠图案睡衣，在溪边洗漱。

    林玥她们的帐篷独立在帐篷区域外，此刻，凌雪四女和小奶虎梦梦还处于睡梦中。

    早起惯了的林玥，打算洗漱完毕，给姐们们做点早餐，毕竟韩铮和天一剑圣比斗，要到九点过后在开始。

    整片帐篷区域，有着数百个帐篷，这些人都是昨天就开始陆续赶来，来自全国各地的人。

    在这个点，才刚刚清晨六点钟，很多人都还为从睡梦中清醒过来。

    “好香，真的好香，小姐你的体香真的是太迷人了，让我帮你做早饭吧！”

    正待林玥洗漱完毕，准备将带来的速食品打开准备早餐时，在她身后一道男子声音响起。

    这个声音一听就带着轻浮，林玥不免眉头一皱，手中拿着牛奶转身看去。

    这一转身，把林玥给吓了一跳，一张帅气脸孔距离她不到五公分，正闭着眼睛，一脸沉醉的嗅着她那醉人体香。

    “限你三秒钟内滚，不然让你后悔……”

    虽然被吓了一跳，但林玥却镇定的很，身后帐篷内可是有着四个瞪眼就要人命的小姑奶奶在。

    “真是醉人的体香，我包凡寻遍大江南北，也从未见过像小姐您这样的美人，单一您这醉人的体香，就能让所有男人为之疯狂。快让本少抱抱，好香，我要被你迷死了……”

    林玥也是醉了，大清早的起来，就遇到这么一个脑残的家伙，眼看对方就要伸手抱住自己，当即喊了一句。

    “小雪，有人欺负我……”

    “哈哈，本少就是欺负你了，你又能如何？”

    包恒听见林玥的喊叫，一颗早就被欲望湮灭的心，跟着极度兴奋起来。

    身为申江魔都包家的大少，这种事他做的太多了，至今还没有哪个女人能逃出他的魔障。

    刚刚起来小便，无意间看到了在小溪边洗漱的林玥，单一只看了一个侧脸，就已经让这个色中魔鬼差点兴奋的大叫。

    这年头网红脸遍地走，包恒这种顶尖家族大少，玩过的美女网红不计其数，吃多了总会腻。

    突然间，一个纯天然宝贝出现，顿时把包恒已经消极了很久的色心再次疯狂起来。

    这一次连夜做飞机来到这里，除了一睹帝君和天一剑圣风采外，最重要的是猎艳。

    本来并未抱着多大希望，但现在，他则无比庆幸自己这一趟来的太值了。

    在他的生命中，女人永远是占据第一位，至于看帝君什么的，那只是出来散心的一个理由罢了。

    “嫂子，就是这个傻逼吗？”

    就在包恒心里极度兴奋，想要一亲芳泽时，一抹香风吹过，一道身影出现在了林玥身边。

    当看清了突然出现人影的容貌后，包恒整个人都陷入了呆滞中，内心无比的抓狂，兴奋的想要呐喊。

    “哈哈哈……”

    “老雷，你们快点别他妈的睡了，赶紧出来，尼玛，人间极品啊……”

    凌雪的出现，让包恒彻底癫狂了，一个一心只对女人用心的色魔，见到两个美的没天理的女神就站在面前，那简直比发现新大陆都要兴奋。

    怀中还抱着睡枕的凌雪，打了一个馋死人不偿命的俏皮哈气，目光与林玥对视了一眼。

    “嫂子，是弄死还是弄残？”

    小姑子的话，让林玥心内一阵苦笑，这位小姑奶奶一旦出手，断然不会让对方完好离去。

    “惩罚一下就行了，今天是他和人比斗的日子，咱们还是不要杀人见血的好。”

    林玥最终还是没打算让凌雪把还在疯癫大笑的包凡做了，让她随手惩罚一下就行了。

    但她却忘了，凌雪肉身已经到了一个临界点，单一肉身随意出手，那是连一般的宗师都弄不好就挂了。

    “碰……”

    连林玥都没看清，凌雪到底是如何出手的，只听见一声闷响后，大笑的包恒就一闪，出现在了小溪对岸的一棵大树上！

    这一幕，被远处闻声从几个帐篷内走出来的人看得真切！

    同样这些人是都认识包恒的，而其中，一个从大帐篷内走出来的一名青年，看到这一幕脸色却是一沉。

    这个青年不是别人，正是和林玥有着婚约的古天翔，他今天过来一是看帝君和天一剑圣比斗，二就是打算将林玥给强行带走。

    昨天，他就已经代表古家登门懂家做了拜访，也见到了天一剑圣。

    这一次他过来，可是做了万全准备，将林玥一年内的动向都彻底探查了一遍。

    最终他得到的结论是，林玥根本就没见过剑宗无名，一年当中只是和那个叫韩铮的人在一起。

    古家身为上京四门之一，在如此庞大关系网的探查下，愣是没有查出来韩铮就是镇北王的背景出来。

    由此可见，军神的封锁有所严密，至于为何没有让懂家知道韩铮色身份，这估计里面也是有着军神的私心在里面。

    跟着古天翔出来的，还有两名老者，这两人单一看眸光，就给人一种莫大压力。

    “卧槽尼玛，这他妈的是谁干的？”

    从包恒所在的帐篷内，走出来几个青年，当中一名左脸颊上带着一道伤疤青年，一眼就看到了被悬挂在树冠上已经昏死过去的包恒，当场怒喝了一声。

    “曲老，麻烦您出手将包少爷给救下来！”

    “小事一桩！”

    立身在古天翔背后的一名留着小辫子头的马脸老者答应一声，身形一闪，下一刻就出现在树冠上。

    “嫂子，有点麻烦，这老家伙是一个大武宗，一会若是发生冲突，就得让梦梦出手了。”

    凌雪盯着出现在树冠上的马脸老者，语气上带着一丝凝重，她现在的实力对上大武宗，还是有些勉强的。

    林玥听着凌雪的话后，容颜上则是十分的平淡，大武宗又如何，一会他男人就到了，一切敌统统碾压。

    “好狠辣的心，包少爷肋骨断了六根，连一条腿也断了，到底是何人出的手？”

    马脸老者将昏迷的包恒带回了古天翔众人面前，脸色很是难看的说了一句。

    那名脸颊上有着伤疤青年，一把从马脸老者手中将包恒给接了下来抱在了自己怀中。

    “老古，这就是你女人干的好事，现在老包变成了这个样子，你怎么向申江包家交代？”

    雷宇一脸的愤然，只有他知道，远处那个美艳冠绝天下的女子，就是和古天翔有着婚约的林玥。

    他现在后悔为何没早点提醒包恒，不然，也不会被人家给打丢了半条命。

    “哼，我早就奉劝过他，今天在这里要收敛些，一个整天就想着美色的男人，这也算是给他一个家训！”

    古天翔冷哼了一声，对于雷宇的质问，他一点都不放在心上，身为上京四门之一古家大少爷，他不需要向任何人解释。

    “你这话说的要不要脸，你这次过来不也是为了那个女人？”

    雷宇脸上带着愤然的回应了一句，然后便将怀中的包恒交给了身边的一位老妇人。

    这名老妇人脸上堆满了皱纹，一双眸子中有着一米阴霾闪过，那是针对林玥两女的。

    古天翔淡淡的瞥了一眼雷宇，然后便迈步向着林玥两女走去。

    经过这一番吵闹，大部分帐篷内休息的人都清醒了过来，纷纷走出了帐篷想要看个究竟。

    能来到这里的人，基本半分之几十都是年轻人男女，他们都是帝君的火热粉丝。

    “天呐，那个女子莫非就是剑宗无名的女人，那个在神话论坛上自称剑宗的玥宝宝的女人？”

    “错不了，估计整个华夏都找不出，能和她一样带有混血，而又美的没天理的女人了！”

    “快看，站在她身边那个少女，也是美的让心醉！”

    “身为男人的我，此刻有着深深的自卑，这全天下的美人，怎么都被剑宗无名和帝君给霸占了，哪里还有咱们屌丝的活路！”

    ……

    走出来的一群男女，纷纷在第一时间内认出了林玥的身份，至于凌雪却是很少有人认出来，她就是剑宗无名的妹妹。

    听着身后一群人议论声，古天翔的内心中有着无比的愤怒与杀意！

    经过他一段时间的调查，已经确定林玥口中说的自己是剑宗无名的女人，完全就是一个谎言。

    当得知林玥也来了武夷山清风岭，古天翔便连夜带着赶了过来，为的就是将林玥给强行带走。

    此刻，听着背后一群人的议论，古天翔内心中恨不得将韩铮给碎尸万段。

    耐于这些天一直没有找到韩铮的踪迹，不然他早就带着人去将这个把林玥一颗心带走的少年给击杀了。

    韩铮的突然消失，让古天翔人为，这个土鳖少年肯定是林玥听到什么风声，把他给匿藏了起来。

    既然已经确定了林玥和剑宗无名没有任何关系，他今天一定要将自己女人带走。

    若是让全天下的人都知道，古家大少爷，把自己的女人输给了一个乡下土鳖，到时候不仅是他连同整个古家都将会成全天下的笑柄。

    这是他不允许看到，坚决不会将自己喜欢的女人，被一个土鳖给霸占了心扉。

    “小玥，不要在胡闹了，难道我在你心里真就一点地位都没有？我今天过来，就是要带你进古家的门，我的爸爸妈妈还有爷爷都非常喜欢你，做我古家的儿媳，同样会让你光芒万丈，你何必要用剑宗无名来做挡箭牌，你这样做真的让我很是伤心！”

    走到林玥面前，古天翔看着这个让自己魂牵梦绕的女子，内心中有着火热也有着深深刺痛。

    身为古家大少爷，自己弟弟早在年前就出国留学去了，这个弟弟无心继承古家掌权者，而这一代，就只有他最有这个资格。

    如今只要他想，必然会有着很多大家闺秀千金，争着抢着要嫁入古家做未来的家住夫人，可面前这个绝代佳人却偏偏不把古家放在眼中。

    “天翔，你很优秀，我承认已我的出身能嫁入古家，当真是为林家光宗耀祖，但我已经有了喜欢的男人，所以还请你收回一片心意，天下好女人有的是，比我林玥优秀的大有人在，你何必苦苦相逼，你走吧！我已经是剑宗无名的女人，这一生都不会在爱上其他男人。”

    静静的听完了古古天翔的话后，却是面色淡然的浅笑了一下，随后，用坚定的语气回应了古天翔。

    此刻，在陆续赶来的人群中，已经有个别一些特俗的人认出了凌雪的身份，同样也认出了古天翔的身份。

    但这些人都像是达成了一致般，都选择了沉默，没有哪个好心的站出来提醒古天翔。

    这些人目的很简单，那就是能看到古家大少爷对上剑宗无名，最终会碰撞出怎样的火花来。

    另外，今天是帝君和天一剑圣比斗的日子，剑宗无名身为帝君的师弟，帝君绝对不会眼看着弟妹被人欺负不是。

    在任何时候，人们潜藏在心底喜欢看热闹笑话的心态都是无法去除的。

    平常遇到古家人，那都是高高在上一副整个华夏古家最拽的样子，今天古家对上剑宗无名，能看到这样对碰，这些人才懒得会提醒。

    “天翔，和她说那么多作甚，直接带她离开这里，一个不知好歹的贱人，能嫁入古家那是你的福分，当真认为剑宗无名能看得上你？”

    这时马脸老者和其余几个大高手，都走到了古天翔的身后，准备一举将林玥给拿下。

    ……

