    场中。

    倒下了八个人。

    只余下了耶律大石和彭风两人。

    而耶律大石，更是在一登场，就直接的祭出了他的底牌，他居然是金刚境！

    这真的难以想象！

    要知道，大宋潜龙榜的这些人，还在武道第二个境界先天境。

    辽国潜龙榜前几名，也只是在武道第三个大境界神力境。

    结果，耶律大石居然到达了武道第四个大境界金刚境。

    这到底是怎么练的。

    而且。

    这一切的一切，并没有就此终结。

    而耶律大石的身上，开始散发着一股黑气。

    这股黑气，有着一种可怕，恐怖，要灭世的感觉。

    而这股黑气，隐隐的在其身后，凝结成了一条黑龙的形态。

    若是有识货的人。

    见到了这个，只怕会直接的惊呼出来————“黑龙神功”！

    世界的功法，千千万万。

    像五虎断门刀这种叫九流功法。

    而像白家神刀决，金刚不坏神功，叫做顶尖功法。

    但是，在顶尖功法之上，还有一种极度稀罕的功法，叫做——镇国级功法。

    这种镇国级功法真的太稀罕了，稀罕得就像是大宋，大辽这样的国家，一个国家也只有二门左右这样的镇国级功法。

    而镇国级功法如此稀少，其威力，自然也是相当的大！

    当然，像龙象般若功，这种功法就无法定义级别，龙象般若功号称是练不成功，需要八千多年练成，一旦练成还超过镇国级功法。

    但世界上所有人都认为，无人可练成此功。

    而现在，耶律大石所用的这门功法，赫然正是辽国两大镇国级功法之一的黑龙神功。

    而这门功法的来源，就要说到昔年的祖龙了。

    昔年！

    战国七雄时代。

    除了秦国之外，其它六个国家，哪个不强。

    燕国有燕赵悲歌诀。

    赵国的胡服骑射大法。

    齐国有稷下圣剑法。

    楚国有天问剑法。

    魏国有鸡鸣狗盗法。

    韩国也有洪水滔天功。

    但是，这些国家，却尽输在祖龙之手。

    因为，祖龙自创了一门足以惊天动地的神功——祖龙神功，号称是周朝以降，最强的功法，其它一切功法，都不能与这一套祖龙神功相比。

    不过祖龙神功太难练了，秦始皇逝世之后，他十多个儿子都没有练成。

    尔后，天地间出现了两位豪杰。

    一位是西楚霸王项羽，练的是霸王心法。

    一位是汉王刘邦，练的是天下共击之。

    两人都眼红这天上天下第一神功的祖龙功法，两人为此火并，打到最后，这祖龙功法一裂为四，化成了四种功法。

    青龙神功。

    黑龙神功。

    白龙神功。

    红龙神功。

    这四部，都是镇国级的功法。

    像是后世的李唐，就得到了白龙功法。

    而到了宋朝开国时期，辽国得到了黑龙神功，而赵氏皇族得到了青龙神功。

    据说，赵氏皇族的青龙神功，有着最强大的恢复作用，极强的增强体力，耐力，同时还可以操控树木进行攻击。

    而辽国的黑龙神功，却是可以腐蚀一切的恐怖功法。

    想不到！

    耶律大石不但是金刚境，还练成了辽国两大镇国级功法之一的黑龙神功。

    这……太恐怖了一些吧！

    此时此刻！

    耶律大石的整个人带着阴影，简直如同一尊神魔：“彭风，你很强。但是，我现在又是金刚境，又是镇国级功法黑龙神功，你怎么赢，你凭什么赢？”

    说罢！

    耶律大石手中散发着惊人的气势。

    然后！

    他一拳轰向彭风。

    这一拳还未到。

    那惊人的黑气，已经开始向着四面八方扩散着。

    而黑气的主要目标，赫然就是彭风。

    这种黑龙神功的黑气，在同境界就是无敌，除非你同是镇国级功法，否则就得被侵蚀。

    彭风，败定了！

    眼见！

    这一拳带着黑龙神功的黑气，就要攻到彭风的身前。

    沿途之上。

    那号称可以抵挡金刚境以下任何攻击的花岗岩擂台，也被侵蚀，腐蚀，空中的飞鸟碰到了黑气也直接的被腐蚀得只余下了骨头，下一刻骨头都消融了。

    这可怕的威力！

    令人惊惧！

    就在众人以为彭风输定了的时候。

    彭风伸出了手。

    这是一只坚定有力的大手。

    然后。

    伸手一握。

    握住了耶律大石的拳头。

    以及，耶律大石拳头上，那可怕的黑气神功自带的腐蚀气息。

    而彭风这只手，依旧白晰，有力。

    一点儿也没有被腐蚀的样子。

    怎么可能？？？

