
这些修士，倒是想和楚璃与和尚套套交情，说不定还能得到大能修士的赏赐，却也知道他们当初对这两人的态度，可是十分的恶劣。也就不想着讨人厌了，免得这两人，一个不爽灭了他们。

这些人中显然也有例外的，苏鸿才与方德运不光每人得了一瓶疗伤的丹药，而且还每人得了一颗极品的结金丹。两人在楚璃走后，差点乐疯了。急急忙忙的赶回镇上，闭关结丹去了。

不过，楚璃在离去之前，让他们都发了心魔誓，不许他们将今天的事情透露出去。如果有人问起，就说他们的修为很一般，与他们一样都是低阶修士。

这些修士怎么也没想到，他们的队伍中会藏着这么两位大能修士。这大能修士的性格还真怪异，要说修真界中，等级最是分明。没有可能大能修士会和他们这些筑基期、金丹期的修士组队的，可偏偏就被他们给遇到了。

楚璃与空空和尚在所有人走出山洞后，便从魔尸出现的地方，潜入了地下。在地下方向感不好，但是并不妨碍楚璃的探察，也不知钻了多少个弯，大约潜行了三个多时辰，差不多在地下一万里的地方，出现了一个十分广阔的空间。

楚璃与和尚看到眼前的情景，神色变得凝重起来。这块空间有一个巨大的血池，血池中是一具具头生双角的魔尸，这些魔尸与林欢召出来的那具魔尸一模一样，足足有上万具。

血池上方的红色浓雾不停地翻滚着，即便感觉不到，但是依旧可以看出来，这些雾气狂乱而暴虐，戾气横生，一看就不是什么好东西。

血池的上方被一层阵法结界笼罩，一股强大的气息散发出来，这是经过了数十位大能修士封印的镇压阵法。估计是时间长了，阵法开始衰退，已有一丝丝的魔气泄露出来。

“阿咪陀佛，小殿下，这要如何？”

楚璃想了想，说道：“本来此事与咱们无关，但是一旦此地发生变故，受苦的就是阳曲镇上的凡人及普通的修士了。

这样吧，咱发一个匿名的传讯符，将这里的情况告知逐鹿城的城主府，让他们派人过来察看。我想，不论他们信不信，总会派个人过来看的！至于怎么处理，就不是咱们能管的事了，咱们只要问心无愧就行了！”

“小殿下，考虑的极是……。”空空和尚点了点头。

回到了镇上，楚璃修整了两天，接连发出了三道传讯符外，就不再管了。

……

阳曲镇外，停泊了一只路过的修仙家族的飞舟。楚璃与和尚登上了这只飞舟。飞舟行驶了几日后，当楚璃走出船舱时，在甲板上遇到了一个熟人。

楚璃没想到会在这里看到蒋飞燕，她的身边还是跟随着红姨和碧叶。看到楚璃，蒋飞燕一脸的惊喜之色：“呀，没想到会在这里遇到小殿下，小殿下这般的装扮，我差点没有认出来！”

“在逐鹿城呆的有些烦了，所以就想出来走走！”

楚璃莫名觉得蒋飞燕的眼神，看着自己就像是恶狼看上了一块肥肉，总想叨上一口的感觉，这种感觉已经有过数次了。

楚璃淡淡一笑，问道：“蒋小姐，你怎么会在这里？”

“小殿下不知道吗？这是我家的飞舟啊，每隔一段时间，就会途经这里。”

“哦，莫非蒋小姐的目的地，也是在红河岛！”

“是啊，小殿下，红河岛是蒋家的附属浮岛！”

“哦，原来如此！”

“小殿下，我会告诉他们给小殿下免了船费的！”

“不用，这点元晶石对我来说，不算什么！”

如今想要下飞舟，是不是已经晚了，而且还不知道对方想要干什么？只能走一步，看一步了。看来自己要在红河岛尽快换乘去其它城市了。

蒋飞燕十分的热情，邀请楚璃去她的房间玩，楚璃摇了摇头拒绝了。

“小殿下，不知道我们能不能改个称呼？”

“什么称呼？”

“我能叫小殿下为楚妹妹吗？”

楚璃断然拒绝道：“蒋小姐，我从小就有个毛病，不喜欢与别人姐姐妹妹的称呼。所以，现在的称呼就很好？”

蒋飞燕没想到楚璃拒绝的这么直接，直觉丢了面子，笑容就是一僵。她再怎么说也是蒋家的小姐，巴结她的家族小姐不知有多少，从来没有人这样和她说话的。

虽然楚璃是青玉州未来的界主，但是以家族了实力，她还不放在眼中。她毕竟还是个小女孩，即便心智再成熟，也赶不上这个实际年龄已是三百多岁的楚璃。

神色中难免就露出恼怒之色，楚璃心中暗笑，自己与她可不熟，称呼什么的她自是不在乎，但是对这个不知怀有什么目的小女娃，自是不用给她任何的机会。

蒋飞燕的脸色有些难看，在红姨的提醒下，很快就反应过来，脸上又堆起了笑容，与楚璃说笑起来。

“蒋小姐上次不是说，在逐鹿城寻找调养身体的灵药吗？不知可否找到了？”。

“多谢小殿下的关心，就差一味灵药了，也有消息了，想来我的身体很快就能痊愈了！”蒋飞燕开心的笑了。

“那就恭喜蒋小姐了！”

“……”

时间过得飞快，飞舟转眼间便到了红河岛。楚璃虽然方向感不强，却是也感觉到了飞舟有越走越偏的势头。原本偶而还能看到一两只的载客飞舟，但是到后来的几天，便是一只也看不见了。

碧蓝的天空下，晴朗的天光广洒在无边无垠的云海上，雪白的云朵像是没有边界，连波成海，绵绵滔滔直至天之尽头﹔

粲然的金色阳光洒照云海，如金涛翻浪，蔚为的壮阔。一条红色的缎带在云海中若隐若现，飘逸不定，乍然间又生动无比。

红河岛是个不大的浮岛。规模是楚璃见过浮岛中最小面积的，率先下了飞舟，便有当地的居民围了上来，楚璃与和尚就打听起了，前往其它城市的飞舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246224"  chaptername="七百四十三  魔尸的由来">加入书签</a>
</div>
