    听见外面出现动静。

    阿瑟教授第一时间将马卡斯的头颅藏起来。

    他刚做完这件事，一个身材魁梧，身着主城安保制服的中年男子闯了进来。

    见到那人，阿瑟教授很是生气，“罗里，你未免太过分了吧，居然强闯进入我这个地方！”

    名为罗里的中年男子抱歉了句，他的眼神落在了莫琳身上，“阿瑟教授，不好意思，我接到消息得知莫琳回来了，我必须将莫琳带回去调查！”

    不管是阿瑟教授还是莫琳都知道，主城那边想对莫琳进行调查，主要是为了陈铭一事！

    阿瑟教授第一时间护在莫琳身前，他十分担心莫琳被带走之后会回不来！

    “罗里，我与你父亲认识多年，你父亲英明一世，我不希望你做出一些助纣为虐的蠢事！”

    “阿瑟教授，我只是奉命行事而已……”罗里挠了挠脑袋，阿瑟教授的反应如此之大，令他有些苦恼！

    阿瑟教授点了点头，“你的确是在奉命行事，但我不希望你将莫琳交给主城那边的人！”

    “异世界来客这件事牵扯甚大，我担心莫琳被你带去主城之后，便再也回不来了！”

    “阿瑟教授，事情没有那么严重！”罗里耐心地解释，“我是奉靖将军的命令过来，靖将军不过是想要了解一下，那个陈铭到底是怎么一回事。”

    “因为担心其他人捷足先登，所以我才会强闯你这里。”

    靖将军？

    得知这件事，阿瑟教授和莫琳对视了一眼。

    阿瑟教授颇为惊讶地看向罗里，“你怎么被调去靖将军那里了，你也被打压了吗？”

    罗里尴尬地摇头，他将身上的制服脱下，“我是因为犯了错所以被撤职，要不是靖将军拉了我一把，我已经变成平民了。”

    “靖将军的身体如何？”阿瑟教授有些激动，“他老人家年岁那么大了，居然还关心拉维特的情况吗？”

    罗里笑着解释，“靖将军的身体还很硬朗，他总是说，不将那几座卫星城收复回来，他永远都无法咽气！”

    超级城市拉维特周边，有好几座卫星城被异变物种占据。

    靖将军是主战派，一直想要通过武力将那几座卫星城收复！

    然而，拉维特主城并不同意这件事，靖将军也因此遭受各方打压。

    靖将军心灰意冷地告老还乡，很多人都以为靖将军不问世事，行将就木了。

    想不到，靖将军的消息还那么灵通，居然对于陈铭一事那么关心！

    既然是靖将军有请，阿瑟教授变得有些兴奋，他看向莫琳，“既然如此，我也去一趟吧，我好久没有去拜访靖将军了！”

    “同时，我也可以躲避一下其他人！”

    罗里欣喜地点头答应这件事。

    他很清楚，异世界来客一事，引起了各方的注意！

    如今，各方势力都在试图弄清楚，陈铭是否真的是异界来客！

    任何与陈铭存在交集的人，都会遭受到各方势力的调查！

    事不宜迟，阿瑟教授带上马卡斯的头颅，领着莫琳跟随罗里离开。

    他们刚走不久，立马有其他人出现，很可惜，那些人扑了个空。

    超级城市拉维特十分巨大，足足有接近一亿人生活在这座城市里面！

    整座城市被分为了五个区域，分别是东南西北四个城区，以及位于中心位置的主城区。

    退隐多年的靖将军，虽然他依然生活在主城区，但他远离人烟，选择定居在一座覆盖着茂密植被的山上。

    当罗里领着他们抵达靖将军的住所时，时间已经临近午夜。

    虽然时间已经很晚了，但靖将军得知阿瑟教授一行人要过来，所以还没有休息。

    靖将军是个满头银发，精神矍铄的老人，他看起来也就七八十岁的模样。

    但他的年龄，绝对不仅仅是七八十岁！

    见到靖将军，阿瑟教授有种热泪盈眶的感觉。

    他自然是受过靖将军的恩惠，他好几次过来拜访靖将军，但都被拒之门外。

    他还以为靖将军真的不问世事，真的是行将就木，快要离开人世了。

    见到靖将军的身体仍旧硬朗，阿瑟教授可谓是激动万分。

    “你也是一把年纪的人了，就不要像是小孩一样哭哭啼啼！”

    靖将军拍了拍阿瑟教授的肩膀，他暂且将阿瑟教授抛去一旁。

    他朝莫琳投去慈祥的笑，“我听说，你最先与那个陈铭接触，在你看来，陈铭是个怎样的人？”

    莫琳有些拘谨，毕竟眼前这个老人可是大人物，她思索了下，给出这样的回答，“我与陈铭经历过一些事情，我没有从他身上感觉到邪恶的气息，相反，与他相处过的人都觉得，他是一个很好的人！”

    “哦？”靖将军略有些惊讶，“你们会不会受到他能力的影响了。”

    “比如一个人长得不怎么样，但因为具有魅惑能力，所以能吸引很多人！”

    “不是这样的！”，莫琳慌忙解释，“不管是我还是其他人都被他救助过，他实力强悍，但却平易近人！”

    得知这件事，靖将军稍稍松了口气，他一直很担心陈铭是个大奸大恶之辈，然后将这个世界搅得天翻地覆！

    如今，这样一个担心，总算能够放下了。

    靖将军坐下来，他继续询问一些事情。

    “二十八号卫星城，遭受百万兽潮袭击之后，到底发生了什么事？”

    “你不是说那个陈铭很友善吗，为什么我得到的消息是陈铭击杀了马卡斯？”

    “马卡斯的身份可不简单啊，陈铭将其击杀，等于是捅了马蜂窝！”

    阿瑟教授满脸疑惑，“靖将军，你怎么会说马卡斯的身份不简单，据我所知，他并没有什么特殊身份啊！”

    靖将军神情严肃地解释，“马卡斯的真实身世仅有少数人知道，你们不知道是很正常的事情。”

    靖将军停顿了下，他说出这样一件事，“马卡斯是那个人的私生子！”

    靖将军说的那个人，自然是指超级城市拉维特的城主！

    在拉维特以及拉维特周边各个卫星城之中，拉维特城主可谓是拥有着至高无上的地位！

    谁能想到，马卡斯竟然是拉维特城主的私生子！

    波尼二世应该知道这件事！

    所以，他故意将击杀马卡斯的罪名安排在陈铭身上！

    如此一来，拉维特城主势必不会放过陈铭，绝对会追杀陈铭到天涯海角！

    靖将军解释过后，他再次询问刚才的问题，“既然你们说那个陈铭是友善的，他为何会击杀马卡斯？”

    面对这个问题，阿瑟教授将马卡斯的头颅拿出来了，“这件事，让马卡斯亲自解释吧……”

