    听到我的哈，老道一张老脸都挤到了一起，赶紧说道：“老板啊，这里面的家伙实力可都是鬼王级别的，您这不是让我去送死吗？”

    “鬼王又怎么了，你可是钟馗，当年可是不知道吃了多少鬼王了，怎么现在就怂了，有我们在，了不起重伤，想死哪那么容易。”我对老道翻了个白眼。

    老道一时有些无语，不知道该说什么，只是缩了缩脑袋。

    我深吸了一口气，已经准备好了战斗。

    对于房间里的那些家伙，我是绝对不会放过的，刚才只是跟老道开一下玩笑而已，用来释放下自己心中的怒气。

    “去敲门。”我再次对老道说道。

    老道感受到了我身上气息的变化，这一次再也没有废话，直接朝着前面走了过去。

    别墅里面，装着红酒的杯子，里面是诱人的颜色，杯子上倒映着一张清秀的脸。

    男人托着酒杯，轻轻地摇晃着，眯着眼睛听着音乐。

    此时的房间里面，十几个人正在不停的跳着，别墅的主人酒柜被暴力的拆开，里面珍藏的酒都被拿了出来。

    至于这里的主人，就躺在地上，睁着大大的眼睛，他的头骨盖已经破了，里面的脑子不见了，鲜血流满了白色的地板。

    他的身边，还有这几具尸体，应该都是他的家人，可是现在都跟他一样的惨死在了自己家里，尸体和那些丢在地上的酒瓶摆在一起，就像是随手丢弃的垃圾一样。

    “想不到这人间好久没来了，居然变成了这种模样。”

    一个女人端着酒杯走了过来，坐在了男人的身前。

    男人对他笑了笑，然后说道：“咱们被关在十九层地狱的时间太长了，这人间的变化简直翻天覆地啊。”

    “不错，我很喜欢这里，这次来咱们就不先急着回去，在这人间好好的玩几天。”

    女人喝了一口酒，眼神变得有些迷离。

    男人点了点头，说道：“是啊，既然出来了，那就要好好的享受一下，阴司的那些家伙都是些废物，现在处理不了了才把我们给放出来，想让我们帮他们收拾烂摊子，不付出点什么怎么能行呢。”

    望着房间里狂欢的队员，男人又笑了起来。

    阴司已经烂了，从跟上来了，要不然自己这些人也不会有重见天日的时候。

    现在既然已经来了人间，至于阴司的任务，他们根本就没放在心上。

    那些叛逃的阴差阴司都抓不回去，自己这些人阴司哪里有时间管。

    所以他们已经决定，这次既然出来了，就不会再回去了。

    这大好的人间，真是留给他们享受的。

    “咚咚咚！”

    就在这时，外面传来了一阵敲门声。

    “谁？”端着红酒杯的男人皱了一下眉头，然后喊道。

    “送外卖的！”

    门口的老道答应了一声。

    房间里面的男人嘴角浮现出一丝笑容，居然还有不开眼的敢来上门送死。

    他直接走了过去，然后一拳砸在了门上。

    下一刻，房门直接炸开，恐怖的力量让整个门全都碎了，木屑横飞。

    “你姥姥的！”

    门口的老道妈大骂了一声，赶紧跳了开来，虽然如此，还是被被弄的满头的木屑。

    “什么不开眼的东西，居然敢来这里。”男人一只手端着红酒杯，站在门口冷冷的说道。

    普通人当然不敢来找他们的麻烦，所以应该是地府的阴差。

    这让他十分的生气，执法队被阴司关了那么久，难道那些小阴差都忘了自己这些人的威名了，现在居然赶来骚扰自己。

    “这些家伙实力不错。”我望着门口的那个男人点了点头。

    “对啊老板，这些家伙可都是鬼王级别的存在，很有些门道的。”张忠在一旁说道。

    我点了点头，对他说道：“既然这些家伙都是你的仇人，仇人见面分外眼红，这些家伙就交给你了。”

    “老板啊，您可别耍我了，我哪里是这些家伙的对手啊。”张忠都快要哭了。

    “你上就行，有我在你还怕吃亏啊。”我对张忠说道。

    听到我的话，张忠犹豫了一下，然后抬起了白骨手臂，一道阴气环绕之下，张忠的身影已经消失不见。

    我有些无语，刚才只是开玩笑啊，没想到这家伙居然真上了，这让了解张忠的我确实有些意外。

    张忠是个很不愿意把自己置身于危险中的人，也就是这个信条让他能够活到现在。

    可是今天不行，张忠实在是不想再勾下去了，因为当年自己最爱的女人就死在这些家伙的手里，张忠心里对他们充满了仇恨。

    虽然那些家伙很强大，自己绝对不会是对手，可是现在有赢勾大人在身边，他总不会看着自己出事不管的。

    所以张忠没有丝毫的犹豫就冲了过去。

    下一刻，门口一阵恍惚，张忠的身影出现在了门口。

    “哦，还真是一个阴差，你别怕死吗？”端着红酒杯的男人望着张忠一脸戏谑的说道。

    “我怕你奶奶个腿。”张忠对他骂道。

    听到张忠的声音，那个男人怒了，直接伸出手，五根手指上阴气缭绕，朝着张忠就抓了过去。

    只不过可惜的是，他抓空了。

    因为就在他伸出手的那一瞬间，张忠的身影就化作一道黑烟，消失不见。

    “哦，有点本事啊。”男人笑了一下。

    这时候，房间里面，原本狂欢的执法队的成员都停了下来：“老大，出了什么事？”

    有人对着门口问道。

    紧接着他们脸色一变，各自朝着自己的身前抓去，可是无一例外的都只抓到一丝的烟雾。

    执法队的人笑了起来，知道那个进来的阴差有些本事。

    站在门口的男人轻轻地笑了一下，然后皱了一下眉头，这个阴差怎么会让自己有种熟悉的感觉，难不成自己和他打过交道？

    不过他并不在意，那家伙虽然狡猾了一点，可是本事并不大，现在是他自己主动进来的，那就别想再出去了。

    “我草，张忠什么时候变得这么勇猛了！”

    退回来的老道目瞪口呆的望着前面，他当然知道，现在的张忠已经冲进去了，这让老道的下巴差点掉在地上。

    张忠是什么人，碰到危险那是比自己跑的还快的人。

    老道其实和张忠的标准是一样的，那就是 绝对不能让自己置身危险当中，只不过老道老胳膊老腿的，每次逃跑都没有张忠快而已。

    不过着不耽误老道和张忠惺惺相惜，都是同道中人。

    所以现在看到张忠居然冲了进去，老道有些怀疑那家伙额脑子是不是坏了。

    “大耳朵，咱们不上吗？”端木清望着我问道。

    我笑了一下，说道：“不急，张忠没那么容易死，况且他跟那些家伙都有仇，这次不让他出出心中的火，他怎么能甘心呢。”我笑着说道。

    只不过说话的时候，我已经调动了自己体内所有的煞气，将这栋别墅给围了起来，我要保证，一会动手的时候，那些家伙一个也逃不出去，甚至是一点残魂也不行！

    只不过我不想先动手，房间里的那些家伙就忍不住了。

    门口端着红酒杯的男人望了我一眼，脸上露出一个笑容。

    下一刻，他的身子就在门口消失了，然后一道黑影出现在了我和端木清身边。

    此时的黑影手中拿着一道锋锐的尖刺，直接刺向了我的后背。

    看到这情形的端木清非但没有出手，反而是后退了一步，根本没有理会。

    因为他知道，这玩意根本就伤不到我。

