    叶辰与萧初然刚刚来到第一排，正要往中间去，便见眼前坐着的四个人，竟然全是自己的熟人。

    坐在最靠近第一排入口的，是王冬雪，眼见叶辰和萧初然来了，她站起身来，笑着说道：“叶大师、萧总，你们也来了！”

    萧初然惊喜不已的说道：“哎呀，王董，您怎么也来看顾秋怡的演唱会了？”

    王冬雪笑道：“我一直是顾秋怡的忠实粉丝啊，她的每一首歌我都会唱，这次她终于来金陵开唱了，我哪能不过来。”

    萧初然连连点头，笑着说道：“我是真没想到，您平时工作这么忙还有时间来追星。”

    王冬雪看了看叶辰，大有深意的说：“害，我这啊，也是因为老板不经常过来，所以偶尔也能忙里偷点儿闲。”

    萧初然哪知道王冬雪的老板，其实就是自己的老公叶辰，急忙说道：“没事的王总，就算你老板知道你来看演唱会也不能说你什么，毕竟现在也已经是休息时间了。”

    王冬雪笑道：“说不定我们老板也是顾秋怡的粉丝，也跑来看演唱会了呢。”

    萧初然以为王冬雪是在开玩笑，便顺着她的话笑道：“来了也不要紧，大家都有自己的业余爱好，谁都无权干涉。”

    叶辰这时候开口说道：“老婆，咱们别在这站着闲聊了，一会有人出入的话还碍别人的事儿，还是先去座位上吧！”

    王冬雪听闻这话，也急忙说道：“是啊萧总，你和叶大师赶紧进去坐吧，回头等演唱会结束了咱们再聊。”

    “好！”萧初然点点头，摆手道：“王董，那我们就先过去了！”

    “好！”

    叶辰和萧初然刚从王冬雪身边经过，刚过了两三个座位，便听到一个熟悉的声音：“叶大师，您也来了！”

    叶辰低头一看，眼前坐着的，竟然是打扮美艳动人的宋婉婷。

    刚要开口打招呼，忽然又瞥见一连串的熟人。

    挨着宋婉婷坐的，是柔美无比的伊藤菜菜子，而伊藤菜菜子的另一侧坐着的则是刁蛮可爱的小辣椒秦傲雪，更让叶辰没想到的是，挨着秦傲雪坐的竟然是施天齐是老爷子的外孙女，陈小昭。

    此时，秦傲雪和陈小昭也都站起身来，略带几分羞涩与尊敬的说道：“叶大师您来啦！”

    待两人说完，伊藤菜菜子也忍不住起身微微躬身道：“叶辰君！”

    一连这么多大美女跟叶辰打招呼，不仅叶辰一下没反应过来，就连一旁的萧初然都看懵了。

    除了刚才的王冬雪之外，这几个女人里，她认得两个，其中一个自然是宋家的大小姐宋婉婷，而另一个，则是施天齐的外孙女陈小昭。

    很早之前，她的爸爸萧常坤被高俊伟暗算、出了车祸，在医院被宣布高位截瘫，当时施天齐带着陈小昭一起去了医院，并且用神药治好了萧常坤。

    剩下的秦傲雪和伊藤菜菜子，萧初然只觉得眼熟，但一时又想不起在哪见过。

    其实她也是看到过秦傲雪与伊藤菜菜子当初比赛的报道，只不过当时赛场上的两个女孩子，都穿着专业的搏击服装、显得英姿飒爽，而且当时伊藤菜菜子的长发也都是扎成了干净利落的马尾，而秦傲雪则留着一头清爽的中短发。

    可现在，这两个女孩都是长发披肩，一个比一个温柔恬静，所以萧初然很难把这两个女孩跟当时比赛上那两个英气勃发的女孩联系在一起。

    这五个觉得女人并排坐在一起，可谓是各有特色、各有千秋，简直就是五朵金花。

    就在萧初然整个人错愕不已的时候，宋婉婷主动开口说道：“叶夫人你好，好久不见！”

    之前，萧初然的好友张小曼结婚，叶辰为了不让张小曼在婆家丢脸，专门带她去了宋婉婷开的顶级婚纱店，当时，宋婉婷甚至亲自过来服务，也是那一次，萧初然与宋婉婷见了面，有了一些交集。

    此时见宋婉婷主动跟自己打招呼，萧初然显得有些紧张，慌忙说道：“宋小姐你好，好久不见！”

    这时，一旁的陈小昭也开口道：“叶夫人好！”

    萧初然急忙说道：“陈小姐你好！之前我爸爸的事情，还得多谢你和施神医！不知施神医最近身体还好吗？”

    陈小昭微微一笑，道：“我外公身体挺好的，有劳叶夫人挂念了。”

    伊藤菜菜子和秦傲雪相视一眼，同时看向萧初然，带着几分尊重的说道：“叶夫人你好！”

    “我是秦傲雪。”

    “我是伊藤菜菜子，请多关照！”

    叶辰急忙给萧初然介绍道：“傲雪是秦刚秦总的女儿，秦刚是咱们金陵最大的药材商，跟施神医合作也比较密切。”

    “伊藤小姐是日本很有名的搏击选手，她之前与傲雪在咱们金陵打过比赛，两个人也是在比赛中成为朋友的。”

    萧初然这才恍然大悟，脱口道：“噢……我想起来了，秦小姐就是之前媒体一直说的咱们国内百年难得一遇的搏击天才！你这么一说一唐小姐，我也有些印象了，只不过她们真人和新闻报道的样子有些不太一样……”

    秦傲雪笑着说道：“我爸就说我搏击的时候不像个女孩子，所以我平时生活打扮就尽量把自己弄得更女性化一些，所以叶夫人看我可能跟印象中的差距会有点大。”

    萧初然点点头，笑道：“真没想到秦小姐也是顾秋怡的粉丝，更没想到伊藤小姐也喜欢顾秋怡……”

    伊藤菜菜子双手放在身前，微微鞠了一躬，认真道：“回叶夫人，顾小姐在日本也很出名的，她的很多专辑在日本卖的都非常好，我身边喜欢顾小姐的朋友很多，我本人就是她的头号粉丝。”

    萧初然没想到这个日本姑娘动不动就要鞠躬说话，一下子也有些局促，急忙也微微躬身算是回礼，说道：“伊藤小姐这么远过来看演唱会，确实算得上是头号粉丝了。”

    伊藤菜菜子看了叶辰一眼，不禁俏脸一红，开口道：“其实……其实说来惭愧，这次来金陵，看演唱会只是附带，其实还有更主要的目的。”

    萧初然哪知道伊藤菜菜子的目的是什么，以为人家是来金陵办正经事，然后顺便看个演唱会，于是便客套道：“这样的话就最好了，可以就着一次行程做很多事情。”

    叶辰在一旁听着伊藤菜菜子这内涵颇深的话，心里多多少少有些尴尬，暗忖：“如果让她们继续这么寒暄下去，不知道还要内涵自己点什么。”

    于是，他便急忙对几人说道：“诸位，你们先坐，我们的座位还在里面一些，就先失陪了！”

    