
    “那好，等你梳理完脑海的记忆之后，我们去将你的东西要回来，顺便给他们点教训。”

    “嘿嘿”凌楠憨憨的笑了，“那几个小流氓也被我打的够呛”

    “这事你就别管了，都差点打死你呢”顾乔乔一瞪眼，“再说了，你的行李总是要取回来的。”

    “行李里也没什么值钱的，爷爷给我的玉佩我戴在脖子上呢。”

    “没被抢？”小雯惊异的问道。

    “嗯，没被抢。”

    顾乔乔蹙眉，想来当时是有人来了吧，否则，这玉佩可剩不下。

    不过这些害群之马是一定要收拾收拾的。

    找这些地痞流氓，褚成峰是最在手了，只要将他们的大概容貌特征说给褚成峰听，用不了几天，他就会找到那几个流氓在哪里

    随后顾乔乔不再纠结这个话题，这都是小事，好处理。

    她问凌楠，“小楠，你现在传承的是什么？”

    凌楠嘿嘿一笑，“我传承的是一套拳法，如果全部融会贯通，可以一拳击碎一块百斤重的石头！”

    “哇，太厉害了吧！”小雯惊叹道。

    顾乔乔满意的看着小雯和小楠，拍了拍手，笑着说，“我们三个一起努力，将东方煜打败，让他再也不敢对顾家打主意”

    顾乔乔本想说杀了他，可还是打消了这个念头。

    东方煜的实力到底如何，她目前还不知道，而自己也要保存自己的实力，不可能去和东方煜拼命。

    包括小雯和凌楠都是如此。

    但是，最后还是要看事态如何发展才能做决定。

    小雯点点头，“放心吧，肯定可以的。”

    随后小雯忽然想起了什么，又看向了那个玄龙盒，思忖了片刻，低声的说道，“乔乔，好像有点不对劲啊”

    “怎么不对劲了？”顾乔乔问道。

    “这玄龙盒应该还有一个秘密，但是我们三个没能开启，不知道是为什么？”小雯思索的说道。

    “还有秘密？”顾乔乔有些惊异，“还有什么秘密呀？”

    “我也不清楚，但是这个秘密，应该是很玄妙的，似乎和轮回有关。”

    轮回？

    顾乔乔一怔，心理没来由的有点紧张，她垂在身侧的手攥了攥，不解的问道，“小雯姐，你说的轮回，是怎么回事儿？”

    “具体我也不大清楚，我是听我父亲说的，玄龙盒的秘密很多，我们好像只开启了其中的一部分，但是不知道为什么，我们三个本应该将轮回秘密开启的，可惜却没有开启”

    小雯看了眼凌楠，难道，是和凌楠失去记忆有关系吗？

    对于这个，顾乔乔就不得而知了，但是她更关心的是轮回的秘密。

    顾乔乔接着问道，“小雯姐，你说的轮回，是重生吗？”

    小雯思索了片刻，回答道，“在某种意义上讲，如果是带有记忆的轮回，就是重生！”

    顾乔乔心口一紧，脸色严肃了起来。

    她走到了玄龙盒的面前，伸出手，将已经恢复平静的玄龙盒拿了起来。

    上下仔细的看了一遍，用手指尖将各个部位，仔仔细细的摩挲了一遍，但是什么发现都没有。
