
楚风再一次震惊了，他看向林青说道：“为什么？”

“也许，这是因为你和我都是来自同一个地方的缘故吧！也许我们的脑电波的频率相近，我能够感觉到你的存在，感觉到你的一切喜怒悲哀。也许因为我不愿意再看到有人重复我当年走过的老路……呵呵，谁知道呢！我一直都是在沉睡当中的，直到你刚刚闯进了，我才苏醒过来的。”

楚风能够感觉到文侯说这话的时候，脸上的笑容带有一种自我嘲讽的意味。

“文侯，你的医术超群，为什么当年你会那么年轻就病死？而且刚才你说，你离开被占用的那个人的身体……你是离开？”楚风忍不住追问道。因为这个也关系到了他自己本身的利益。

“和你一样，我当年穿越到那个孩子身上的时候，那个孩子已经是六岁了！只是和你不同的是，那个孩子的身世比你更可怜，他是被自己的亲生母亲亲手掐死的，而你的身体的那个人只是被继母派人设计摔下马死掉的。呵呵，我的到来，使得那个孩子的生命延续了。”

被自己的亲生母亲亲手掐死的？这是为什么？

“呵呵，我的出生对我母亲来说，那就是一个灾难，甚至是一种负担，她掐死我也是情理之中的事情。”文侯林青喃喃地说道。可以从他那一脸落寞的表情里看得到，他此刻内心还在为当年那段记忆所伤。

“我母亲本来是周朝的公主，而我父亲则是一位落难的外邦的王子。”

额，又是八点档的落难王子遇上美丽公主的爱情童话故事。不过，现实世界不是童话，就算这两个人真心相爱，到最后还是要被迫分开的。这就是残忍的现实，皇家公主，尤其是一个没落王朝的皇家公主，她们的命运永远都是操纵在别人手里的。

“周朝在夏朝建立之前的一百多年时间里，就已经是一个名存实亡的王朝，诸侯国里，没有几个人将周朝放在眼里的。楚风，我口里所的周朝，和我们那个世界的周朝差不多的，他的建立者也是周武王，就是姬发，也有姜子牙之类的人物辅佐，可是除此之外，还有一个名叫鹤鼎的人。这个人很厉害，他的出现可以说是我熟悉的周朝历史的一个意外。我怀疑，他和我们一样，也是一个穿越者。”

楚风忍不住问道：“那你穿越的时候，有没有他的什么东西留下来？”

“没有。没有任何东西，除了民间传说，没有任何东西。不像我，除了留下一堆的民间传说，还留下了很多的棋谱，还有墨门和冰雪银城。当然，鹿门和蝴蝶湖也是我留下来的两处秘境。”文侯林青说道，“这个鹤鼎什么也没有留下来，总之我也查找了很多关于他的事情，可是他除了能够在民间传说有他大量的身影，其他的地方都极少看到他。就连，在历史书上，也看不到他的踪迹。他仿佛是为了不想在历史上留下一笔一样，很低调。我猜想，他以为自己穿越到的时代就是我们所在的世界的古代，他不想改变历史。”

“呵呵，其实，历史从他穿越的这一刻就发生改变了。”楚风忍不住说道。

林青摇了摇头说道：“不，起码在我所在的时代，历史改变并不多。还是七国争雄，只是因为我的存在，我使得刘氏王朝提前了一百多年建立，并且把建立的王朝命名为夏朝，而不是我们熟悉的汉朝。”

“历史都是有胜利者书写的，你在这个时代所看到的很多历史传记里的东西，都是夏王朝为了要让百姓愚钝，改写的。在改写的历史里，但凡是和夏王朝对抗的人，一律都是大奸大恶之人，一律都是叛逆……实际上不是这样的。”林青继续说道，“我的一生当中，做过一件错事，那就是为了自己所谓的胜利，去伤害了自己最爱的女人，并且将她的丈夫也一并处死了。她的丈夫也是我曾经的知己……呵呵……”

“你可知道当时的我心里是多么的难受，不过，我总是以天下百姓为借口。将自己的难受压制到内心世界最低端。”

楚风看得出来，林青说这话的时候，眼神是多么的悲伤。

“林青，你别这样，很多事情，并不是我们可以改变的。不是么？当时你确实是为了天下百姓，才这样做的。”楚风忍不住安慰道。

文侯林青摇了摇手，他说道：“不必安慰我。什么天下百姓，什么我们无法改变，这些都是借口。实际上，权利这个东西，一旦被你拿起来了，你就无法放下，因为放下之后，你就会死无葬身之地。可是如果你决定拿起权利的时候，你就该明白权利的危害，你不能为了自己潇洒，就肆意地将权利这个东西玩弄……一旦玩弄了这个东西，后果很严重的。”

楚风不明白林青这话是什么意思，他疑惑地看向林青。

“楚风，不要去辅佐他人。”文侯说了一句他内心最想说的话。

“为什么？”楚风忍不住问道，“只因为刘家在你死后，对你林家的满门抄斩么？我觉得并不是每一个人都会像当年夏朝的太祖那样的。”

“很傻，你真的很傻……”文侯喃喃地说道，“你可知道，建立周朝的时候，姬发去世的年纪是多大吗？”

“恩？很年轻。”楚风忍不住说道，“据说才四十多岁。”

林青点了点头，然后说道：“没错，才四十多岁。这么年轻，魁梧的君主，又那么英明的君主，我是说，在历史传记里，你看到的人，你觉得凭着这些记载，你认为他是一个早夭之人么？”

楚风听到这些，内心不由地一颤，他似乎明白过来了。

“你是说……”

看着楚风投过来那疑惑的眼神，林青点了点头，他说道：“很多事情，你可以想一下就明白了。”

很多事情只要想一下就明白了么？那一幕君臣和谐骗了多少人？让多少读书人都羡慕他们君臣的和谐，又让多少谋士为了所谓的明主呕心沥血呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951748"  chaptername="第五章：六百年的秘密（五）">加入书签</a>
</div>
