    “你是星图医馆的新医生？你会治病？”

    崔君望着秦飞，满脸的疑惑。

    秦飞实在太年轻了，实在太让人难以信服了。

    “略通一二。”

    秦飞耸耸肩，然后，他扫了一眼担架上的老者，淡淡的道：“他的病，我能治。”

    语气肯定，神情间满是自信。

    崔馆主？

    这应该是崔氏武馆的人吧？

    他和崔氏武馆还真是有缘，昨天，他刚打断了一个崔家之人的手臂，今天又和崔家之人相遇了。

    而朱星图的心思，他很清楚，但在他看来，却非常幼稚。

    因为，他一眼就看出了崔馆主的病情，对其他人来说，或许很难医治，但对他来说，却并不算什么。

    听此，崔氏武馆的人都是一震，崔君更是双目大亮，上下打量了秦飞一番，“你确定，你不是开玩笑？”

    他的双目灼灼，眸中闪烁着道道精芒，审视着秦飞。

    “我从不开玩笑。”

    秦飞平静的道，神色轻松。

    这让崔君很是意外，他没想到，秦飞在他的气势逼压下，还能如此淡然，这说明，秦飞很可能是真有本事。

    这让他有些期待起来。

    “小子，大话可不是随便说的。”

    旁边，朱星图却是兴奋不已，立马大声叫道，“崔馆主的病情很复杂，只能慢慢调养，你竟然说可以治好？”

    “你若是治不好，那就是消遣崔馆主，这后果，你承担的起吗？”

    声色俱厉，大义凛然，满面威严。

    但若仔细看，就会发现他的眼眸中全是掩不住的激动。

    他也没想到，秦飞竟然如此配合，这简直就是送到他面前的机会啊！

    而他的一番话，更多的也是在挑拨。

    秦飞扫了他一眼，眸中全是不屑，蔑视，对方的如意算盘，注定要落空了。

    “你若真的治好了我，从此以后，你就是崔氏武馆的朋友，在金陵，谁敢动你，那就是和崔氏武馆为敌。”

    这时，担架上的崔馆主突然开口了，声音有些喘，但神色却极为坚定，可很快，他的双目一睁，身上弥散出无比霸道的气息，紧盯着秦飞，“你给了我希望，若是治不好，那就别怪我不客气！”

    语气森然，凶狠，没有人敢怀疑他的话。

    听此，朱星图自然是大喜过望，眸中全是得意，他的计划成功了。

    秦飞根本不可能治好崔馆主，到那时，他自身都难保了，哪里还敢抢他的医馆？

    而这时，秦飞却是目光平静。

    “你的话，让我很不爽。”

    他看着崔馆主，淡淡的道，“不过你放心，为了让他绝望，我也会治好你。”

    一个半废的人，也敢威胁他？

    以他的性格，根本就懒的搭理他，但为了教训朱星图，他绝对不和对方计较了。

    此话一出，众人都是瞪大了眼睛，一个个的脸上全是难以置信。

    “狂妄，太狂妄了。”

    朱星图怒叫，直接向崔馆主看去，“崔馆主，这小子根本没将你放在眼里啊，真是嚣张至极，绝不能放过他！”

    而这时，崔馆主也愣住了，已经有多少年没有人敢这样和他说话了？

    秦飞确实很张狂。

    他扫了朱星图一眼，冷冷的道：“你在教我做事？”

    朱星图一激灵，脸色大变，连忙恭声道：“不敢！”

    那样子卑微至极。

    崔馆主不屑的哼了一声，然后看向秦飞，眸中精芒闪动，“小子，够胆气。”

    “唯有有真本事的人，才有资格骄傲，　你若治好了我的病，我向你赔礼道歉。”

    他的话，铿锵有力。

    “不需要。”

    秦飞摇头，“我说了，我给你治病，只是为了让他绝望。”

    全场大哗。

    崔氏武馆的众人，都是不由的眯起了双眼，目光不善。

    “开始吧！”

    秦飞直接无视了他们，也不废话，直接向崔馆主说道，“手给我！”

    治好了对方，所有的质疑自然消失。

    “我也很期待。”

    崔馆主深深的看了他一眼，脸上突然露出一抹笑容，跟着将手递了出去。

    秦飞开始为他号脉。

    片刻后，他放下对方，点了点头道：“比我想象中的好了很多，很容易治。”

    “躺下吧！”

    崔馆主愕然，他对自己的病情同样清楚，此时，他有些不知道秦飞说的是实话，还在在说大话了。

    “故弄玄虚。”

    旁边，朱星图却是毫不掩饰的讥笑一声，眼中全是怨毒，“我倒要看看，你如何让我绝望？”

    此时，秦飞开始为崔馆主施针。

    崔馆主的病情看似复杂，其实很简单，就是练武过度，导致筋骨超出了负荷，随着时间的积累，慢慢落下的病症。

    若他年轻十岁，这根本不算什么，可他现在的年龄，却无法承受了，再加上他仍然坚持练武，进一步加重负荷，这才让他病倒了。

    这种累积的病症，只适合慢慢调养，想要痊愈确实很难。

    但秦飞精通九九归元针，想要治好对方，却很轻松。

    甚至，他都没有施针护心针，就看到九枚银针刺入崔馆主身体的九处大穴，形成九九归元之势，然后，在众人的目瞪口呆之下，他出手如电，将一枚枚银针刺入崔馆主的穴位之中。

    片刻之间，崔馆主的身上已经插满了银针。

    嗡！

    突然，一道颤鸣声响起，跟着，整个医馆内都是连绵不绝的嗡鸣声。

    众人放眼望去，就看到，所有的银针都在有规律的轻颤着，而在崔馆主的体内，一股无形的气正在快速流转。

    这场景，实在太震撼了。

    目睹这一切，所有人都瞪大了眼睛，不住的吸凉气。

    看秦飞施针，简直就是一种享受，让人惊叹莫名。

    朱星图已经完全傻眼了，整个人都处于一种呆滞状态。

    而崔馆主却是另一种状态，满脸陶醉，享受，让他感觉如沐春风。

    终于，秦飞停了下来，将一枚枚银针取出。

    “下来走两步。”

    他向崔馆主说道。

    “这，就可以了？”

    崔馆主愣愣的道，然后，他在崔君的搀扶下，小心的下了地。

    众人都看着他，充满了期待。

    唯有朱星图满脸的紧张，不住的在心中祈祷，“摔倒，摔倒，快摔倒！”

    只是，他注定要失望了。

