    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        以借款的形式，向首相府提供了五千万蓝币的贷款，用于江南工业集团的建设的事情才刚刚结束，李大少爷竟然又要以个人出资的方式修建青海至西藏拉萨的铁路，是自己听错了，还是皇上最近和四位娘娘怄气了？

    别说李恩富了，就连最熟悉李默的陈平等人都吓了一跳，青海至拉萨一路都在高原，山高峡深，冻土艰难，在这上面修铁路可不是玩笑，而当所有人都认为李默是心血来潮时，李秀峰却悄然在上海注册了青藏铁路公司，并且将之前橡胶投机赚取的一千万英傍在欧洲兑换成黄金运回新华在〖中〗央银行兑换为七千万蓝币的资金后，又增加三千万的注资，筹集了一亿元宣布开始筹建青藏铁路。

    消息传出，龙国章更是差点一头撞死，李大少爷几个月前还在上海说没钱，不愿意继续建造潜艇，没想到半年还没到呢，居然拿出了一亿去修铁路，而且他还听说，这一亿只是初步预算，很有可能最终投资会超过两亿！

    两亿啊！那就是整整十五艘中华舰，如果自己同时有那么多中华舰，别说英国远东舰队了，直接霸占苏伊士运河了！

    如今欧洲的抑钉声越来越jī烈，继德国开建了四艘拿sāo级后，英国在苦等最后几位伤兵上船后，新任驻华大使萨道义终于得到了液压退制技术，甚至连中华舰的图纸都不要了，立刻带着技术资料赶回了英国。

    但谁也没有想到，当他带着厚厚图纸和技术资料刚刚抵达伦敦，英国海军技术人员也终于踢出了溧亮的临门一脚，解决了退制技术难关，这等于说英国huā了一百万英傍只买了三个月时间。

    一天一万多英傍！

    这个消息，彻底惹怒了索尔兹伯里首相，他对于巴登贝格亲王在技术草新上的迟缓终于忍无可忍，最后这位海军第一大臣最终不得不迫于国会和首相的压力宣布辞职，将宝座交给了更加年轻，更重视技术的约翰费舍尔，同时被免去了职务的还有犯下了两个重大错误的远东舰队司令菲利特曼。

    约翰费舍尔不愧是大英帝国海军最杰出的斗士”在新式战列舰已经落后德国的情况下，上任后并没有急于和德国比拼造舰速度，因为他知道如果英国集中全部力量，将很快超越德国，加上他也没有这类新式军舰的测试结果，不像德国不仅买下了整艘军舰测试了几个月，还把新华当时测试的数据都买了下来，所以他选择了先建造一艘先实验。

    上任后第一天”他便宣布开工建造一艘新式战列舰，并命名为无畏，蕴含英国对任何挑战都无所畏惧的含义。

    无畏舰终于出现了，比历史早了四年开工，这就使得很多技术并不完善，尤其走动力方面，更是和费舍尔脑海中画面想相差了十万八千里。

    英国造舰能力的确是惊人的，短短三个月无畏舰便显出了雏形，速度甚至比早开工半年的拿sāo级还要快！

    远东失败，德国率先建造新式战列舰，都彻底jī怒了强大的日不落帝国，工人们几乎是在日以继夜的忙碌着，叮叮当当的敲击和轰鸣声一刻不停的在再姆斯特朗造船厂上空回dàng。

    虽然其他国家此时也有心建造新式战列舰”但一来他们的船坞还没有扩建，无法建造两万吨的军舰，二来他们也不知道这种战舰是否真的如预想般强大”因为英国人居然只建造一艘，所以前暂时采取了观望，法国其实也已经在一月前秘密突破子舰炮退制技术，但远东舰队被困香港的消息，却更加坚定了他们要搞潜艇的决心，甚至不惜暂时放慢建造新式战列舰的速度，依然在努力地建造丹东级。

    英德开建”新华作为创始国肯定也不会落后多少，连懦夫奥斯们帝国都订购了一艘”可这愁坏了尼古拉二世，最后他不得不求助英国帮忙。

    在自己无法前往远东报仇的情况下”英国政府立刻答应了尼古拉二世的援助要求，但提出了必须等无畏号建完后才行，以十个月无畏舰建造的周期来看，这就等于至少在1903年前，俄国无法拥有这种新式战列舰！

    当这个消息传回来后，终于让龙国章大松口气，因为最晚等到1903年，自己的前两艘战列舰和四艘重巡就可以交付，如果拖到04年的话，后两艘估计也差不多了，所以也就暂时放弃了缠着首相府和李默继续造舰的想法。

    不过他也没闲着，出售中华舰技术和订单得到的德国、英国和奥斯曼三国总计四百万英傍的黄金被首相府拿去印钱，支援国家建设了，但根据战列品可以专款专用的原则，海军可以自行处理战利品，所以他把英国远东舰队离开时无法带走的大量设备出了可以自用的外，其它都给买了，而且还把香港的海军基地也给拆分了卖给了香港和南洋的华人富商，据说这些英国佬住过的豪宅很是吸引人，并且还把沉没在维多利亚湾内的十几艘英**舰给打捞了出来，卖给了台湾钢铁厂当废铁。

    他这个举动，实在是让李默和李恩富哭笑不得，不过幸好在确定了广州和海南将作为海军二线基地后，狭窄且缺乏资源和重工业支撑的香港岛，也的确没有必要保留那么多军事设施了，所以也就任由着他胡闹下去。

    却没想到这个喜欢胡搅蛮缠的大胡子还是蛮有经济头脑的，硬生生给凑出了一千万蓝币，立刻将它交给了装备部增建六艘保卫级驱逐舰，两艘补给船和两艘水文调查船，不仅更加完善了海军的补给和保障能力，也使得保卫级在建成后总数将达到三十艘之多！

    筹钱不造心仪的潜艇而去建造驱逐舰和保障船，龙国章也是没办法，虽然连续两次潜艇表现抢眼，但这种水下的大家伙如果缺乏水面支持，根本没有独立作战能力，主要就是在于tuǐ短和没眼睛这两个缺陷”所以他只能优先责建造急需的驱逐舰和辅助船只了。

    除了为海军筹集资金外，他也首次以海军总司令的身份，通令全军，批评了舰队缺乏恶劣气候下作战能力这个问题，在这位深受大家爱戴的司令员的斥责下别说军官了，就连普通的水兵都觉得有些对不起他，所以开始利用这难得的几年时间强化训练，完善各类战术，尤其是恶劣天气下的作战能力。

    海军轰轰烈烈的行动，也让陆军行动起来，和海军这次没啥大收获不同，陆军可以说是大丰收但这种丰收却让副总参谋长兼陆军司令赵龙愁坏了。

    陆军的收获是很丰富，但大都是用不上的枪支弹药，之前英法等国拼命塞给东南的十几万支步枪，近百门大炮和大量的弹药根本和新华军制式不符，当废铁肯定是浪费了，最后李默给了他一招，让他去联系马赛奥。

    虽然古巴和美国打了个平手，但不代表就能平起平坐了列强们都不愿意和新华对话，何况是古巴呢，所以古巴战后根本得不到任何援助，且之前消耗过大，武器装备损坏很多如果再不补充将很危险。

    这笔天降的武器弹药，实在是喜坏了马赛奥，但问题是这次新华只要黄金和硬通货不想再要甘蔗园的土地了，最后经过一番谈判，最终再搭上了二十艘鱼雷艇和老式白头鱼雷生产技术后，新华以优先使用古巴籍员工，并且古巴拥有优先采购权为代价，出资五十万英傍获得了古巴境内的一座原西班牙殖民者留下的大型稞矿开采权，根据西班牙勘测的数据那里的可开采量估计有五十万吨。

    五十万换五十万吨稞，在马赛奥看来实在是比合算的买卖因为稞不算是稀缺资源，作用也不大但他却不知道，新华科技部一直在研究不锈钢，已经达到了临门一脚的地步，而且之前西班牙老爷们懒散作风下的数据也不准确，根据林继业之前带去的几位矿产专家秘密测绘研究后估计，这座稞矿的产量至少有三百万吨左右。

    其实李默也没太过注意古巴那点可怜的铩资源，因为和托马斯矿业在加拿大，以及自己在澳大利亚控制的几座稞矿比，古巴那座储量实在是不大，何况西伯利亚这东西更多，而且古巴运输问题麻烦，只能必须采用先挖出来粗提炼的办法，尽量送成品而不是矿石，减小运输成本，不过好在过几年巴拿马运河可以开通，而且最大问题是古巴也真的没什么好东西了。

    不过这笔交易却引起了美国的强烈不满，尤其是二十艘鱼雷艇，甚至还提出要封锁古巴外海，驱逐新华武器船的〖言〗论。

    其实李默很明白，美国不是害怕古巴获得二十艘鱼雷艇，而且为了二十艘鱼雷艇和新华开战得不偿失，而是想借此敲打一下新华，别把美国不当回事。

    经过两国磋商，最后唐绍仪以向美国加大采购轨道钢为条件，说服了美国政府，换取了双方达成这笔协议。

    轨道钢本来就是急需的物资，所以这笔交易不算吃亏，而且美国的钢铁工业比新华领先了很多，价格也便宜不少，只是让国内刚兴起的钢铁业有些委屈，不过国内钢铁缺口实在是太大，所以进口也是必需，从地理位置来看，向美国采购也是最佳选择。

    解决了武器问题后，陆军又把目光放到了十几万投降士兵身上，他们中很多都是后来招收的东南子弟兵，大都受过洋人的训练，而且在北方迅速平定后，李鸿章等人也看穿了没有新军，根本不足以对抗李默，所以只招收当地穷苦子弟，训练也很严格，这些可都是好苗子。

    不过赵龙提出的再次扩编陆军的计划却遭遇了重大打击，因为总参在考虑了这批士兵中的确有些素质不错后，便和首相府协商，最终从这些人中挑选出了四万将他们送进了海军陆战队，并将之前的五个陆战队团组编为四个陆战师，首次成立了海军陆战队独立司令部，张顺成为了首任司令，集于剩下的也大都被皇家国〖民〗警卫队和〖警〗察部瓜分。

    皇家国〖民〗警卫队前身是严复掌握的内务部队，这支一共十个师，每个师下辖两个团一万人的轻装部队，主要是用于国内剿匪，保护沿海，确保各地安稳等事务，并可以在必要时进行协助主力部队稳定战区等作战任务。

    海军陆战队一样，皇家国〖民〗警卫队也首次设立了自己的独立司令部，并且将原来驻扎在庞大海域上的二十个海军二线基地上的守备营也编入其中，由国防部和总参直接指挥，最高名义总司令依旧是皇室。

    陆军虽然一无所获，还给了海军做嫁衣，但总参和首相府也保证在财政渡过难关后，将保证满足十五个步兵师，五个骑兵师的陆军最低要求。

    李默忽然连续出手重组军队，并且设立了独立的陆战队和国〖民〗警卫队司令部，使得新华军不仅在编制上完善起来，更开始为将来做准备，而且皇家国〖民〗警卫队的成立，也使得海陆空三军的重点更加明确，那就是保卫国家，守护海疆。

    在组编完成后，李默再次出手，利用四个陆战师要进行整编、磨合和训练的机会，将他们安置到了包括大夏，檀香山，关岛、婆罗洲、吕宋、和北海道以及托管的四国岛驻防，加强了对外海领地的控制力度。

    1901年６月1日，就在李默和总参积极改组军队的同时，西北终于传来了好消息，在投降被拒绝后，马安良和董福祥率领的叛军开始绝望，企图向络国逃窜，但太多的非军事人员使得部队无法快速移动，最终被一直隐藏着的四师两个团堵在了边境线上。

    西北军主力得到消息后连夜启程，并最终经过了一天一夜的屡战，宣布收复新疆。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>