    ;

    随着唐劫话落，远处尸群呼啸一声，已向着何冲飚冲而来。.

    何冲一举击杀它们近百同类，这些鬼尸已是与他结成死仇，因此首先找上的就是他。

    与此同时，唐劫也向着后方退去，显然是要借机逃离了。

    “敢陷害我，你找死！”何冲怒吼着对唐劫击出一掌。

    如今大阵已入，兵鉴已现，他对唐劫出手也再不容情。

    就在他出手之际，唐劫却喝道：“你就不想知道兵鉴里的秘密吗？”

    兵鉴里的秘密？

    听到这话，何冲心中一震。

    是啊，还有这件事没解决呢。

    兵鉴中有秘密，虚慕阳知道，何冲亦有感觉，然而如何发现，却终是问题。

    如今看来，唐劫却是已将其破解。

    必须了解此秘，怕是才能自由出入阵中。

    想到这，何冲的掌力却是大幅度削弱，只以三成力量击出。

    同时唐劫双臂相叠，呈十字交叉向空中迎去，同时身上金华闪烁。

    这看似简单的抵挡，其实已凝聚了他所有力量，就听轰然震响中，唐劫已被砸飞空中，两臂更是震得肌肤裂开，迸出大片血水。

    借着一掌之力，唐劫向着尸群冲来的方向飞退，同时放声笑道：“天心真人一怒之威，果然不是我这等小辈能抵抗的，唐劫不敢抗真人天威，先去一步。”

    “你走不了！”何冲怒吼着又是两爪抓去。

    这两爪一抓是抓远处兵鉴，此时尘烟散尽，何冲一眼就看到兵鉴所在，一爪则是抓唐劫。吸取教训，他化掌为抓，却是不再给唐劫借力飞退的机会。

    没想到就在出爪的同时，地上兵鉴竟然自动跃起躲过了他这一爪。

    何冲一楞，就见一只透明小鬼抓着兵鉴，如只猴子般吱吱怪叫着，将带着兵鉴飞向唐劫手中。

    与此同时，唐劫也对着何冲扑面的一抓打出一拳。

    这一拳看似简单，以他现在灵海学子的实力，面对何冲天心真人的一爪，照理无论如何都不可能相抗。

    然而就在这刻，唐劫眼中微泛神光：“灭魔拳！”

    轰！

    一股惊人威势从唐劫铁拳上暴卷而出，形成一个硕大拳影与何冲爪影相撞。

    一拳一爪在空中竟形成了刹那间的凝固，看得何冲也心中震骇。

    这一爪他对唐劫已无小觎，可以说发挥出了真正实力。以他天心真人的身份，高了唐劫整整两个大境界，好比巨人与侏儒的差距，唐劫又怎么可能挡得下来？

    然而唐劫偏偏就挡住了。

    拳影与爪影这刻在空中碰撞出最璀璨的光辉，当光辉散尽时，拳影晃了晃，随之迸裂，那虚空中的爪影也颤抖了一下，却是维持住了形式。

    这一下对抗，还是何冲赢了。

    唐劫却无半分失望，反倒长笑着加速后撤，爪影破空落下，抓在唐劫身上，却被无相金身阻了一下，竟自破灭，并未能将唐劫带离。

    相比当初在老鸦岭第一次使用灭魔拳，这一次唐劫对灭魔拳的力量分配已有了充足经验。在准确判断了何冲的实力后，唐劫以激发消耗全身四分之一体质为代价，正好挡住了这致命一爪，不存在丝毫浪费。

    这一下成功阻止也使得何冲彻底失去了追杀唐劫的机会——唐劫落于地面，未及起身，大批的尸群已是一涌而上。

    眼看无数尸群涌至，何冲无奈，只能悲愤的喊了一声：“走！”

    三人同时向着远处撤去。

    这边唐劫也抱着头趴在地上。

    尸群如千军万马般从他身上踏过，落脚奇重无比，每一下踩在他身上，都给唐劫被迎面重击的感受。自他修成玉石之体以来，还没有谁的普通攻击能带给他如此感受，现在却被成百上千的尸体脚踏，踩得他全身骨头都要散架了。

    待到尸潮散去，唐劫勉强从泥土中爬起来，只觉得一片天旋地转，勉强将眼睛睁出一条缝来，这才看到远处滚滚而去的黑潮。

    耳边突然响起奇怪的笑声。

    回头看去，却是那透明小鬼“小三”正坐在兵鉴上，指着自己笑得前仰后合。

    似是还觉得不够，小家伙干脆举起兵鉴对准唐劫。

    那兵鉴上光华流转，变得如镜子般，照出唐劫的样子，却是一个硕大的猪头在其中沉浮。

    “干！”唐劫一看自己肿得都不是人了，亦不由低骂一声。

    好在他恢复力惊人，这点淤伤估计不用半天就能消除。

    小鬼却还在指着唐劫狂笑，幸灾乐祸个不停。

    唐劫一把抓起它，重新塞进兵鉴。

    这兵鉴并非储物工具，却偏偏可用于寄魂，因此就成了小鬼的藏身之所。

    这刻将小鬼塞进去，就见到兵鉴阴面上已多出一个小鬼花纹，活灵活现居于其上。只是这小鬼颇不老实，身在鉴中却还左顾右盼。

    唐劫见它有趣，也不理会，自去翻了九黎心经观看——利用何冲终究是治标不治本的事，惟有赶快掌握九黎心经才能解决此次危机。

    只是这九黎心经庞大驳杂，哪是说掌握就能掌握的。

    这刻唐劫翻开书，入目第一行字就是：“九黎心经，天道真解，观天道本源，成世间万法！”

    观天道本源，成世间万法！

    这霸气辉煌的几个字，即便唐劫之前有看过，再度入目亦为之赞叹。

    这就是九黎心经了。

    九黎兵主一生纵横，仙体双修，离经是他强体之本，心经就是他成仙之源。

    相比离经的霸道，不讲理，心经却更加璀璨，上穷天道，直修道念，故此才会有“修心经成万法”的豪言壮语。

    要说夸张，这自然是有些夸张了，九黎心经到底不是天道阵解，不可能全面阐述天道，天道法轮也未必允许有这样的书存在，但九黎心经博大精深却是不假，至少在血气之道上，已极尽修界能事。

    因此修成此经，在血气姓命等方面大受裨益却是半点不假，至少自创炼体类法术是很轻松的。

    从这方面说，兵主虽然豪雄盖世，却绝不是只有肌肉没脑子的人。

    狂野或许只是他的战斗风格，在那霸气雄风下，同样隐藏着博大的智慧。

    这刻放眼扫去，唐劫已将心经所述一字一句尽记心中。

    他时间匆匆来不及体验，只能先将它们全部背诵下来再说。

    这心经内容不少，以他的记忆一时记不得，便干脆让分身也帮着记忆，记录。

    分身本体一念双魂，相当于先天拥有分心二用的能力，同时记忆速度更快。

    这刻两个唐劫一起念念有词，那九黎心经也不管理解不理解，都先记下来再说。待到记忆得差不多了，更是一起开动，理解经中本意。

    修炼是复杂而凶险的事，在未能理解全文前就先修炼无疑是自找死路。因此谁若有幸得到一本心法，有时仅是精研其义，理解文字意思，往往就得旬月时间。相比之下，有个老师就方便多了。

    唐劫时间不多，这刻只觉得满天的文字如蝌蚪般跳过来，弄得他头晕眼花。

    越是心急，就越是没法安心解读。

    就在这时，就见远处尘烟四起，却是远处的尸群又回来了，领头的正是何冲，邓玉庆，段老四三人。

    唐劫对此也不奇怪。

    何冲三人被尸群逼退，心中肯定不甘。只要鬼尸不暴走，他们的速度还是要比鬼尸快许多的，自然会利用速度兜圈子，重新绕回来找唐劫的麻烦。

    算算时间，倒也差不多正好。

    这刻看三人奔来，唐劫收起心经，向后退了几步，同时大声道：“何真人，我承认您法力通天，小子我怎样都不是您的对手，不过我至少能做到不活着落在你手里！”

    说着他扬了扬拳头，先前出现的灭魔拳虚影再度呈现。

    当然这一下并非真实攻击，消耗的力量少之又少。

    何冲看得目光一凝。

    对于唐劫那一拳，他也是印象深刻，堂堂一个灵台学子，竟然能封住自己这一抓，简直象是老鼠架住了雄狮一脚。

    这刻已哼道：“我就不信你还能一直使出那样的拳来！”

    虽然不知道唐劫这法术消耗的是体质上限，以何冲的经验，依然可以判断出唐劫不能轻易使用这一击。

    唐劫笑道：“为什么不可以？这可是来自兵鉴记录的兵主神术碎星拳，修至化境可摘星拿月。我底子薄，也就只能打出这等威力，即便如此，击出一拳后也要修养半天。所幸在这尸群环攻之下，我也只需一拳之机，只要入了尸潮，你就奈何我不得。”

    兵主藏在兵鉴中的到底是什么，如今除了唐劫无人知道，他说什么就是什么，何冲连反驳的权力都没。以兵主之能，逍遥万界之主，碎星拿月还真未必是什么问题。若他留在兵鉴中的法术就是这个的话，那现在的威力也是完全说的过去的。

    唐劫这一番话真真假假，说的何冲亦哑然。

    唐劫已向着旁边撤去，一边跑一边道：“不过碎星拳虽可阻你拿我，却挡不住这尸潮攻击。何真人若死，这些尸潮必然会继续追杀我，所以真人若不介意，不如你我联手，先一起对付这尸潮如何？”

    何冲被他气极反笑：“就凭你也配与我联手？”

    “话可不是这么说。真人既已进入，当明白此阵乃是传承之所，只有获得传承之人才能自由通行。我之前过于心急，在获得第三阵传承后未加修炼就进入第四阵，才处于尴尬境地。只要真人帮我争取时间，让我对兵主所留小有掌握，自然就可以解除此危。”

    说话的时候，唐劫已渐渐退到与何冲平行的位置，只是彼此在同一平行线上的距离依然相隔甚远，同时唐劫左手放光，已做好了随时出拳的准备。

    如果何冲再想抓他，他必然就会再次借灭魔拳脱身，重演之前局面。

    “第三阵……原来如此。”何冲一下子明白了过来。如果说前面那段话他难辨真假，至少现在这段，唐劫绝对没撒谎，他还是听得出来的。

    何冲嘿的冷笑一声：“既如此，我杀了你不就得了，何必还要你来……”

    不得他说完，唐劫已道：“第一，你杀不了我，我有碎星拳可脱身。第二，修炼兵主秘法，需要有人拖住尸群以提供修炼环境与时间。第三，也是最重要的一点……”

    唐劫微微一笑。

    这笑容落在何冲眼中，他心中陡地一跳。

    唐劫已取出九黎心经晃了晃：“看清楚了，这就是兵主在第三阵留下的九黎心经，可惜你不会有机会再得到它。”

    九黎心经四个闪过何冲等三人的眼，邓玉庆率先反映过来，叫道：“不！”

    就见唐劫手一震，灵气爆发，已将那经册震成齑粉。

    “混蛋！”段老四怒啸道：“你疯了，没了经书，还怎么解决此危？”

    “当然是背下来喽。”唐劫指指自己的脑袋。

    “我不信，这么短的时间你背不下来！”何冲叫道。

    “你最好相信。”唐劫大笑。

    “原来如此，想不到你还有博闻强记的本事，不过如此强记，只怕也不久长吧？你就不怕万一有所遗忘，从此以后，秘法消失吗？”邓玉庆哼道。

    速记最怕的就是时间，再强大的记忆能力，拖的时间长了难免都会有所遗忘。

    “所以你们最好现在就接受建议啊，否则万一我有所遗忘，那大家就一起死在这些尸体手里吧。”唐劫笑道。

    话是这么说，红梅岭上，涤剑园中，分身唐劫可是在房间里发了疯般的挥笔疾书，一边写还一边喊：“气下九督，冲足五里，萁门有伏，血海威扬……”

    旁边是伊伊跟着在满头大汗地将唐劫喊出来的话记下来，惟恐漏掉一字半句。

    这边何冲看到经书被毁，知道没了希望，只能道：“唐劫，我怎么相信你修成上面的心法后不会先利用尸群干掉我们，再保自己？”

    “我可以立心魔誓，待我修成解决尸群的方法，定立刻出手解救你们。”唐劫毫不犹豫回答。

    “这不够，你现在只是灵台，只要此生不入天心，心魔誓也奈何不了你。”段老四立刻道。

    “放屁！”唐劫骂道：“老子辛辛苦苦进入这大阵，难道就是为了此生不入天心吗？要是那样，我把这兵鉴卖给天神宫，换到的好处也不止入了天心吧？”

    这话立时让三人哑然。

    唐劫已又道：“反倒是你们几个，我救了你们之后，怎么保证你们不来害我才是问题。”

    何冲阴测测回答：“我们也可以立心魔誓。”

    “得了吧，何冲何真人。”唐劫哂笑道：“你不会以为我没看出来，你已过了心魔期，进入化魂期了吧？心魔威力对你大减，只要你修有不动根本念一类的定心法术，以精诚护天心，心念不动，心魔难侵，你就算杀我一百次，心魔劫也奈何不了你了。”

    何冲老脸一红：“你倒是了解的不少。”

    唐劫笑道：“要和你们这些家伙作对，不多长些心眼怎么够。有段时间我可是做梦都梦到怎么用自己的命和你们对峙呢。”

    “那你要我们怎么做？”何冲问。

    “简单，我要你血魂祭天心，下无妄天心咒法，以我命系你命，我若死了，你也得死，那就成了。”唐劫笑嘻嘻道：“你要敢杀我，你就死。你要敢抓我，我也自杀。”

    “什么？那岂不是让老子一辈子和你同生共死？”何冲大怒：“你想都别想！”

    “少装蒜，天下咒法无有永恒，除非有意维持，否则不攻自破。我实力差你两个境界，想主动维持都维持不了，只要你不去维系，最多两个月，这无妄天心咒就会自动消除。你最多和我同生两个月，哪来的一辈子之说。”唐劫再度戳穿他，何冲老脸一红，心中却是暗喜，想你小子果然还是有不知道之处。

    这无妄天心咒在无人维系下，的确能维持两个月左右，却不代表没有办法让他提前。这种提前手段本人不可施，却可以由同行之人施展。

    唐劫虽然有心关注，但他到底学习时间较短，就算是学霸也不可能把所有知识掌握住，对此却是半点不知了。有段老四和邓玉庆在，何冲有把握在十五天内就解除此咒。

    到时对唐劫要杀要剐就易入反掌。

    想到这，他做出一脸不甘状，强作无奈点头道：“好吧，我同意了！”

    说着反手一指，指尖插入心脏中，口中念念有词，片刻后指尖一甩，一点猩红鲜血已飞向唐劫。

    唐劫一把接住，看那血珠晶莹如宝石般，落在手上却不见半点血痕，知道却是他心血精华，哈哈一笑：“那就多谢何真人了。”

    说着同样撕裂胸口，将那粒血珠纳入体内。

    这血珠在唐劫身体中转动着，最终化成灵力暖流溢向身心各处，唐劫猛地双眼闪出光辉，身上已射出血色光华。

    这一幕看得何冲也不由呆了呆：“好小子，怪不得敢提此议，竟然在借机窥视我一生心血……你已初悟洞察之道？”

    那心血精华是何冲修炼的精髓所在，包含了他一生修炼体悟，错非他自己交出，旁人根本无可得。

    何冲没想到唐劫已初悟洞察之道，竟然能借此物来分析自身。

    如此一来，唐劫就相当于拥有了何冲许多的修炼经验与心得体会，甚至于道念感悟。

    当然，由于心血精华有限，唐劫所能得到的也有限，可饶是如此，何冲修炼数百年，唐劫能得几年甚至十几年的经验，都可说受益非浅。

    这要弄不好，没准他先前策划的“邓段二人帮助解除咒法”的经验都能为唐劫得去。

    总算看唐劫满足的样子，正自沉浸在收获中，却没有惊恐不安之色，显然是没能得到这部分信息，何冲也为之心中一安，喝道：“现在可以了吧？”

    “恩，可以了。你们把尸群引走，给我三天时间，当可解决问题。”在体悟了何冲的部分修炼经验后，唐劫亦感觉大有所获。

    正好这时，分身也已将九黎心经记录得差不多了，唐劫便将所有感悟直接传回给分身，让其亦享受自己得到的好处。

    这也是两个唐劫的最大好处之一，所有关于心得，经验之类的知识，都可以瞬间共享，一人学习，两人受益。

    “三天？”何冲冷笑：“兵主巨著，何其玄奥，欲解其意怕是旬月亦不可得，三天……你够用吗？”

    “打个赌怎么样？”唐劫冷笑：“如果我做到了，你们就从此归我驭使，为我奴仆，如何？”

    “绝无可能！”何冲却是不上唐劫的当。

    “那就换个赌注。如果我做到了，你们就帮我做一件事。如果做不到，我就把兵鉴交给你们。”

    “什么事？”

    “到时候再说吧。反正这事没法约束，我若太过刁难，你大可耍赖。”唐劫笑嘻嘻回答。