    万年王城之外，战火连天，厮杀不绝。

    一艘艘巨大的飞天战舟就像是撞塌天穹的史前巨兽，不断的喷出壮观的火舌，雷霆，冰雹……

    此次上天界集结了众多的势力联盟。

    这些势力以铁翼天府的府主铁翼雄，青玉丹乾等人为首。各大势力的飞天战舟纷纷驾临凶祭血陆，爆发着可怕的冲势。

    “杀！”

    “荡除魔祸，诛杀苏魔！”

    “魔世气数已尽，正是我等崛起之时，杀啊！”

    “凶祭血陆的命数已经快要进入穷途末日了，飞天战舟不要停，直接炸平他们的王城，一举歼灭苏魔。”

    “……”

    各路强者，各路势力，不留余地的全力进攻。

    飞天战舟上爆发出一道道摧山裂地的冲击波。

    冲击波的蕴含的属性力量不同，有的是火焰，有的是雷霆，有的是光源，还有的是巨箭……

    远远的望去，万年魔城的前方上空各种绚丽夺目的光柱碰撞，各种璀璨亮眼的神芒交织。

    山河崩塌，大地垮陷，联盟大军的所到之处，遍地疮痍，天翻地覆。

    凶祭血陆这边的防线层层被撕开，大量的魔众被轰杀成碎片，大量的塔楼被荡成平地，甚至连数量最多的食尸族，雪魔族都伤亡愈发惨重。

    而，也就在这时。

    王城大开，群魔冲出。

    滔天的魔气就像是涌上九霄天穹的黑暗风暴。

    “吼！”

    “呜！”

    “……”

    各大魔族纷纷倾巢冲出。

    “战魔族，听令！”

    “雪魔族，听令！”

    “骷魔族，听令！”

    “灵魔族，听令！”

    “羽魔族，听令！”

    “黑魔族，听令！”

    “魅魔族，听令！”

    “……”

    “出城迎战，誓死捍卫凶祭血陆！”

    一位位魔君踏上城楼，一支支魔军冲出王城。

    到了这一步，凶祭血陆已然没有了任何的退路，除了迎战，别无选择。

    “杀呐！”

    战魔族之主战戮称雄高声呐喊，其扬起手中的战斧，猩红的两眼射出绯红的寒光。

    “我可以不入侵人世，我也能够放掉修罗山脉，但绝不允许外敌摧毁凶祭血陆……战魔族，最高傲的魔族战士，随我，杀！”

    “杀！”

    “轰隆！”

    战戮称雄爆发着冲霄的魔威，尽管他的伤势还未完全痊愈，甚至连他的左边魔臂也才刚刚长出两根手指，但他的身上爆发着掩饰不住嗜杀戾气。

    一直在人世吃了诸多败仗的战魔之王，今天在凶祭血陆，绝对不会轻易倒下。

    霎时，战魔族，黑魔族，羽魔族，骷魔族诸多大军就跟冲出城外的长龙一样，杀向敌人。

    上天界联盟大军的飞天战舟释放出来的冲击波更加猛烈。

    “咻咻咻……”

    可怕的毁灭光柱，凌厉的杀伐巨箭，接连不断的冲击在魔群当中。

    长龙大军就跟被利刃斩断一样，前后分离，切割成几段。

    “哼，区区凶祭血陆的魔种，再如何反抗都要死。”

    “加大炮塔的力量。”

    “给我狂轰滥炸，给我把他们彻底击穿！”

    “……”

    战斗升级。

    凶祭血陆迎来了前所未有的危急时刻，当前的混乱甚至远远的超过了当初各族为了争夺霸权爆发内战的时候。

    在诸多飞天战舟的中心指挥区域。

    一座最为庞大，最为气派，好似被众星捧月般拥簇在中心的战舟之上。铁翼雄和青玉丹乾等人可谓是意气风发。

    “呵，谅那苏魔在上天界如何的猖狂得意，今天还不是被我这铁翼大军踏平在脚下。”

    铁翼雄脸上展露着阴鸷的笑容，这种场面正是他希望看到的。

    青玉丹乾扬动着手中的拂尘，他俯瞰着前方的万年王城：“太衍古界之争，魔世一分气运都没有获得，这就是天要亡魔世。”

    “说的没错。”另一位铁翼天府的高层长老张口附和：“苏魔还以为躲进了魔世就能够相安无事，孰不知，我们正好趁着这个机会将他们一举消灭。”

    “此战过后，铁翼天府功劳无人可及，府主和丹乾道长可以趁热打铁，成为上天界的两位界主。”一名身穿黑衣的中年男子张口说道。

    此人名为：晏冗，乃是九鼎门的掌门。

    九鼎门的平时就是铁翼天府的拥簇者之一。

    如今攻打凶祭血陆，此人也是叫声最响的一个。

    “嗯……”铁翼雄当即抬手制止：“晏冗掌门言重了，我们何德何能统领上天界呢？”

    青玉丹乾也是开口说道：“不错，我们实力不济，能为不足，岂敢当此大任。晏鹤掌门不要再乱说话了。”

    晏冗大手一挥：“府主和道长太自谦了，这界主之位除了你们二位之外，谁还能胜任？待这次踏平凶祭血陆，成功诛杀苏魔和各族魔孽，我定然要向各大宗门势力担保，推举你们二位引领上天界。”

    接着，晏冗对另外的各大族群势力的高层喊道：“诸位，我说的对不对？”

    晏冗的问话很快就得到了众人的回应，纷纷表示支持。

    铁翼雄和青玉丹乾二人表面不动声色，但却也是不由的以眼神交流了一下，两人的目光中都是溢出了几分傲然得意。

    世间没有几个人能够拒绝得了“权”。

    要说铁翼雄和青玉丹乾没有私欲，绝对是不可能的。

    这次攻打凶祭血陆，一方面为的是彻底铲除苏逸辞，另一方面就是为了夺得大功，借机上位，从而将整个上天界都纳入掌控。

    想到上天界都将臣服在自己的脚下，铁翼雄心中暗自振奋，其走到战舟的最前方，亲自指挥进攻。

    “接下来分成三路进攻，十组飞天战舟往上路，十组飞天战舟向下路，其余继续主攻中路……今日务必要彻底踏平凶祭血陆。”

    “是！”

    联盟势力，气势如虹。

    下方的王城内外已经成为了一片惨烈无比的战场。

    身披飞翼铠甲的大军，驾驭着蛮荒凶兽的战队，刀锋染血的群雄，双方的冲杀就跟铺天盖地的蝗虫群一样，非常的惨烈。

    然，就在这时，一道血色剑光划破天际，劈穿万里长空。

    无与伦比的杀伐之气令世人眼前一阵眩晕，霎时，一座接一座飞天战舟在虚空中一分为二。

    “这是？”

    铁翼雄，青玉丹乾等人的脸色猛然一变。

    不等众人反应过来，这道剑光直接抵达了众人的眼前。

    “快退！”青玉丹乾立即说道。

    话音落下的同时，这道血色剑光硬生生的将主战舟斩爆成两半，裂开的舟身之上，血雨飞洒，肢体飞溅……九鼎门的掌门晏冗发出一声惨叫，跟着人首分离，命绝当场……

