
学院比较牛气的地方，是国庆只放一天假。

其实按照规定，是可以放七天的。学员除了按比例外出四小时之外，可以在校内进行休息和娱乐。

但是，只有一年进修时间的军官们哪里敢这么放松。因此在第一天假之后，纷纷主动请求学校给他们开小灶。

沈耘来的这天听到的授课教员，正是那些闲着没事被请过来的。在待定宿舍休息了一晚上，第二天沈耘早早起来，依旧如先前一般，认真锻炼自己的体能。

当他回到宿舍，不多时，刘教员就走了进来。

“怎么样，沈耘，睡得还习惯吧？”没有了昨日的严肃，刘教员带着笑容，很是亲和地询问。

沈耘点点头：“谢谢首长关心，这里很好，一切都非常习惯。”说完之后，才稍微小心地试探道：“首长，我的考核成绩，能通过学校的要求吗？”

看着沈耘这个样子，刘教员哈哈大笑起来：“能，怎么不能，我现在就是来带你办理入校事宜的。走吧，先去教务处领取你的课表和课本，还有其他一些东西。”

教务处，在正对着校门的那栋四层小楼里。走进去连楼梯都不用爬，往左一转，走过两个办公室，刘教员便带着沈耘敲敲门。

听到里边有人应和，便推门进去。一名富态的大校坐在椅子上，抬头看着刘教员和敬礼的沈耘，点点头：“这个就是昨天来的沈耘吧，赵主任已经跟我说了。”

拉开抽屉，取出最上面的几份材料：“喏，这是学校的一些制度，还有课表和住宿安排。其他的东西，去隔壁找小李领取。”

沈耘惶恐地将东西接到手里，再度敬礼之后，随着刘教员走到隔壁。不得不说，这一年的课程真的不轻松。二十五本课本，想要精研绝对不是一朝一夕的事情。

像大学那种靠前突击几天就能过关的事情，在这里是坚决行不通的。怀揣课本，沈耘顿感压力巨大。

其他的饭卡之类的东西，都被沈耘小心地收到兜里。

回到待定宿舍，沈耘将书籍放下，在刘教员的陪同下，将需要存放的物品全都上交到物品管理处。一路上，刘教员很是热心地给沈耘讲解着在学校内需要注意的事情。

直到中午，两人吃过饭，刘教员这才带着沈耘来到几栋只有四层的建筑前。

“这里就是咱们学校的宿舍，都是四人一间，跟普通高校的住宿条件是一样的。上床下桌。当然了，条件好，也要讲内务，所有规矩都和连队一样，不能有所马虎。”

“虽然你的室友全都是少校军衔，但是也不要紧张。你们现在都是学员身份，在学习生活中，全都是平等的。”

几番告诫，到了最后刘教员才语重心长地说道：“沈耘，你有大好的前途，一定要好好学习，不要辜负你的首长对你的期望。咱们学校，大部分人都是好学的，但也有一些人不务正业，你可不要跟他们学。”

说完之后，刘教员带着沈耘上楼。

分配的宿舍在308，刘教员推门进去的时候，宿舍内三个人正在嬉闹。见有人进来，回头一看发现居然是教员，慌忙中纷纷站起身来问好。

刘教员点点头：“好了，今天给你们送来一名新室友。这是沈耘，来自东南军区某机械化步兵团，往后跟你们一样，是作战指挥系的学员。”

“沈耘来得晚，课业落下的也多，希望你们往后能够发扬精神，以老带新。明白了没有。”

三人看了看沈耘的军衔，目光中露出的神色不一。但有教员在场，还是异口同声地回答：“是。”

刘教员点点头，回头看了看沈耘：“好了，沈耘，你就住在这里了。往后记得好好学习，迎头赶上，不要因为来得晚就被淘汰了。”

嘱咐完这一句，刘教员便离开了宿舍。剩下四个人，此时大眼瞪着小眼，良久，其中一位戴着眼镜的少校才点点头：“欢迎新同志来到咱们宿舍。往后就是一个锅里吃饭的兄弟了，我是方涵，来自东南军区作战指挥中心。”

虽说沈耘也有野望，但是就目前的情况，一名少校主动跟自己打招呼，释放的善意还是让沈耘一阵激动：“报告首长，我叫沈耘，来自东南军区某机械化步兵团。”

“沈耘，这个名字怎么这么熟悉？”

开口说话的少校并没有直接冲沈耘打招呼，看得出来，对于一个小小的中尉，这位并不是太感兴趣。

方涵笑了笑，将这点尴尬揭过：“这位是秦绍武，来自粤东军区。来之前，是某部营长。”说完又指着另一位：“这位是天府军区的，搞政工出身，叫黄韬。”

沈耘连连向两人敬礼，得到的只是带着几分敷衍的回礼。而这个时候，秦绍武似乎想起来沈耘是什么人物，忽然惊叫一声：“我知道了，前段时间金陵大学抬车的那个就是你吧？”

沈耘完全没有想到，这事儿居然已经传到了这里。

点了点头，很是小心地说道：“一时冲动昏头了，所以干出了这种事情。”

“事情经过我们也了解一些，不错，有骨子军人的血性。小子，往后跟着哥哥，肯定不让你吃亏。”秦绍武一上来就一幅要搞山头的架势，沈耘心里瞬间有种不痛快。

也亏得沈耘运气好，有方涵这样一个室友。

只见他笑着看向秦绍武，张口说道：“老秦，你就省省吧，再怎么说，我跟沈耘也是一个军区的。要是到了这里还让你照顾他，出去之后我怎么混？行了，赶紧帮沈耘收拾床铺吧。”

三人之中，似乎方涵有一种格外的威严，秦绍武听到这样的话，愣了一下，随即咧嘴笑道：“行，就给你老方面子。小子，赶紧上床放东西，我去打点水，帮你擦擦桌椅。”

一场无形的较量，就这样消泯无形。但是沈耘终于觉得，不论秦绍武，还是黄韬，两人同样都是营级主官，但跟程天鑫和宋钺，似乎有些不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411410"  chaptername="第一百六十七章  三个少校室友">加入书签</a>
</div>
