    陈矩，张诚二人从乾清宫退下后。

    二人也是边走边商量，张诚道：“陈公公，你看林侯官这位子不好安排啊。”

    陈矩退后半步，欠身道：“宗主爷所言极是，林侯官身为礼部左侍郎，可以安排的位置本就不多。”

    陈矩顿了顿道：“官场上本有明升暗降，去南京任尚书就是明升暗降，但是之前我让孙隆去探听林三元的口风，他显然不愿去南京任官。”

    张诚摇了摇头道：“不去就不去嘛，朝廷没了谁也不是行。圣上除了他就没别人用了，咱家还不信了。”

    陈矩笑了笑，没说话。

    张诚道：“但是一般人如此也就算了，林三元是谁啊，他的门生故吏那么多，朝中举荐他的奏章每个月文书房都要收了一大叠，连刚进宫那些不识字的小太监都问，这个林三元是谁啊，怎么这么多官员都举荐啊？”

    “更不用说，上面首辅申先生还在撑着他，连吏部尚书宋纁也是推举他。皇上不用他，旁人听了还以为是有哪个奸臣有碍天子圣明，故意压着不用呢。”

    张诚说完，陈矩笑了笑。

    二人都知道中间没有人作梗，完全就是天子压着，不放给林延潮实权。上一次文武百官会推漕运总督前，从不求人的潘季驯给首辅申时行，吏部尚书宋纁写信，让他们推举林延潮担任漕运河道总督。

    有了潘季驯的举荐，会推之后林延潮不仅名列其中，而且还是正推，结果天子以‘词臣不宜外任为由’不用正推的林延潮，而改用了陪推的付知远。

    但外面官员读书人不理解啊，大家都只会骂秦桧，不会骂宋高宗的。认为就是有人压着林延潮，不让他上位。

    陈矩道：“林侯官也不是一次，两次有违圣意了，此风不可长。倒是宗主爷以往你对林三元可是不满意，为何这几个月来突然转变口风在圣上面前说起他的好话了？”

    张诚笑了笑，他与次辅许国早有勾结，他一直期望许国能取代申时行的位置成为首辅。如此他与许国，又变成了当初张居正，冯保那等的政治联盟了。

    之前林延潮是申时行的门生，张诚又知道天子对申时行也有忌惮。这是从古至今一把手对于二把手的提防，提防久了也就成了忌惮。

    张诚心底一直认为申时行这首辅的位子坐不了多久，故而他就一直没说这二人好话，但现在许国将梅侃引见给自己后就不一样了。

    张诚知道许国与林延潮必有交易，似乎是两淮盐税上他们有什么秘密的商量。但具体说了什么不重要，他也不关心，他只要知道现在林延潮是自己人就是。

    张诚对陈矩道：“林三元是有才干的人，否则陛下也不是如此难以安排他的官职。其实依咱家看林三元将来迟早是要入阁，与其在那时候锦上添花倒不如在这个时候雪中送炭，陈公公你说是不是？”

    陈矩看了张诚一眼，点点头道：“还是宗主爷高明，但又如何能两全其美呢？”

    张诚笑了笑道：“咱家倒是有一个办法。不过是各退一步而已。”

    陈矩问道：“哦，愿闻高见？”

    张诚笑道：“不知陈公公对现在礼部尚书于东阿了解多少？”

    “于东阿？”陈矩略有所思。

     陈矩伸手道：“眼看这天就要下雨了，你我找个地方聊！”

    二人说话功夫，于慎行从礼部衙门返回自己家中。

    这时候雨已经落下，这不是一般的雨，而是倾盆大雨。由于于府却没有轿厅，故而于慎行的轿子只好停在府门外，旁人打着伞下他这才返回了府上。

    因为雨下得极大，于慎行的官靴边上沾了不少黄泥，官袍的下摆还湿了。

    于慎行回到府中时，下人来禀告说詹事府右春坊右中允冯琦正在客厅等候。

    冯琦与于慎行关系密切，他的父亲冯子履是于慎行的同年，故而他是以年家子的身份在于慎行门下受业。

     冯琦见了于慎行官袍下摆湿了心想，现在朝廷上官员哪个府院里没有几进。但于慎行堂堂礼部尚书，却住在这样的屋舍实在太说不过去了。

    他也知道自己老师为官清廉，素来不愿意结交外头那些富商有钱人，外官给他炭敬冰敬也是态度冷淡。

    于慎行神色有些疲倦，见了冯琦点点头道：“用韫来了。”

    “是，学生今日来看望老师。”

    于慎行点点头道：“正好老夫也许久没有与你聊天了，先容我更衣再说。”

    “老师请，学生候着就是。”

    于慎行更衣后与冯琦说话，他笑了笑道：“回府路上偏偏遇上了这大雨，我看这雨不小，你不如今晚就在我这里住下。”

    冯琦称是。

    “孙稚绳编报受知于天子后，朝野上下都看出了这新民报是一个可以大有作为的地方。不过旁人看来你在新民报任副主编任上，若是文章写得好被圣上看重，会比你在翰院修史强。但是文章不是写得花团锦簇就好，还是要有真见识真学问，至于真见识真学问，还是要从古人智慧中博观。”

    冯琦躬身道：“老师见教的事。依学生之见读书是博观，写下文章就是约取，否则道理终究不是自己的。”

    于慎行欣然道：“这就对了，你有新民报这笔耕之地就是磨练之处，对于旁人指责你的不足，你要虚心读来，如此一日学问当得旁人十日。”

    “这也是多亏了当年老师将我推举给林侯官，否则这新民报的差事哪里能到学生身上。眼下学生只想着能多写几篇能针砭时弊的好文章，不求能入圣上青眼，但求能有一二有益于经济民生，启迪人心就好。”

    于慎行抚掌道：“看着你如此，老夫甚是欣慰，这新民报确实一个可以磨练出人才的地方。而且你们是翰林，上面有皇上，内阁给你们撑腰，故而要说什么都可以说。但礼部的天理报就不同了，稍稍提及官场上就会惹来不知多少是是非非。”

     冯琦道：“为何老师不授意天理报耿直进言呢？”

    于慎行苦笑道：“如何耿直进言呢？自老夫任北礼书后手中之权被侵吞不少，两个月前，封贡之权被兵部拿了去。”

    “上个月朝议各省乡试考官，以后也都是由都察院与翰林院各指派一名，无需问礼部意思，甚至连将来礼部试恐怕也要听内阁的意思。现在除了给官员写诰命，议谥号上老夫可以拿拿主意，其余根本说不上话。”

    冯琦闻言色变道：“老师……老师。”

    这些事他也有耳闻，自于慎行任礼部尚书后，礼部事权不断被夺。

    众所周知于慎行是一个厚道人，而且又是新官上任，几位尚书不免有些开始欺生。

    今日兵部拿去了封贡之权，明日都察院，翰林院也在乡试分一杯羹，申时行对此也是默认。故而于慎行主持下礼部权力大减，礼部下面的官吏对他也是很有意见。

    “礼部仪制司主管科举，主客司，会同馆主理番邦往来，这是礼部最重要的权柄，但眼下都为各部所夺。现在老夫空挂了一个礼部尚书的名头，手中一点实权也没有，还不如南礼书至少人家应天乡试还能说得上话。”

     冯琦道：“老师，这一切都是元辅偏私所至，既然他偏心，老师何不在廷议中与他为难？”

    于慎行摇了摇头道：“你想得太简单了，当初老夫能回京任官是林侯官在申吴县面前保荐的，我就算对申吴县再有怨言，毕竟还要念在他推举老夫任这礼部尚书的恩德上。”

    冯琦默然，官场上对于举荐之恩是看得最重的。

    申时行提拔了于慎行，于慎行就没办法与申时行翻脸，否则会被人戳脊梁骨骂的。

    “要怪就怪老夫当年在北场乡试案上，没有替申吴县遮挡下此事。申吴县不必拿此事打压老夫，只要冷眼旁观也就够了。”

    说着于慎行长叹一口气，当年北场之事，申时行的女婿李鸿中式。

    此事为礼部主事于孔兼揭发，这于孔兼与于慎行关系密切，故而外人不用想就知道于慎行必然知情，而于慎行也是知道如此，但他就是一心要维护科举的公正，那怕他是宰相的女婿也不可以破坏规矩。

    于慎行道：“当初之事老夫从没有后悔过，故而后来被罢了官，心底也是没有波澜，而今更不会如何，你无需为老夫担心。”

     冯琦道：“老师，可是学生近来在官场上听闻老师有致休之意莫非是真的？”

    于慎行闻言道：“你从何处听来？罢了，看来有人在老夫宣扬此事了，没错，此话不假。”

    “老师！无论如何你也要留在朝堂上。礼部尚书毕竟是九卿之一啊，这申吴县当国已经八年，又还能再任几年首辅？只要等他走了老师就可以吐气扬眉了。”

    于慎行摆了摆手道：“你不知其中内情，老夫致休倒不是意气用事。而是与申吴县说好了要保一个人出山，故而才以位子相让。”

    冯琦听来不可置信问道：“老师，什么样的人，又是什么样的恩情值得老师以礼部尚书拱手相让，学生实在不明白。”

    于慎行抚须大笑，然后摇了摇头道：“你啊你，还是在翰林院里潜心再做五年学问吧！”

    冯琦一愕道：“老师我还是不明白。”

    于慎行抚须道：“你可以这么想，他人看老夫没人撑腰都欺负到头上了，那么老夫就换个恶人来，看看以后是谁没好日子过。”

    而此刻在内宫的一处亭[男人小说网 www.9nanren.com]子里。

    张诚，陈矩二人正聊天，二人身旁的太监都是远远站在亭边，听不见二人的谈话。

     但见张诚道：“此事咱家只与你陈公公一个人说。你可不要透露给外人。”

    “据咱家所知当今礼部尚书于东阿当年得罪申吴县被罢官回乡后，又是林侯官向申吴县保荐这才回到礼部，而且最后还升任了礼部尚书。”

    “但于东阿任礼部尚书后，处处受制约过得并不甚如意，听闻他与同僚闲聊时，甚有致休之意。我看有没有办法，让于东阿再向朝廷请求致休，然后让林侯官回到礼部……如此他不仅还了林侯官的人情，还避开了与申吴县的冲突，此不失为一个两全其美的办法。”

    陈矩道：“这倒不失为一个折中的办法。但是你也知道礼部尚书虽权力不如各尚书，但是毕竟是九卿之一，皇上未必肯给啊！”

    众所周知，明朝最高的决策有几等，一个就是内阁的阁议。

    阁议就是内阁几个大佬，每日一议商议处置军国大事。

    次一等就是九卿廷议，九卿礼，吏等六部尚书，加上左都御史，大理寺卿，通政使九人。

    在没有设内阁的时候，九卿廷议就是朝廷最高决策机构。国家里最重要的大事，这九个人聚在一起商议基本就可以定下了。

    另外还有三品以上官员廷议，甚至还要加上代表言官的六科十三道。

    不过这样的廷议，基本用在不得了的大事上，比如说立储啊，迁都啊，商议内阁大学士，吏部尚书，兵部尚书的人选。

    这样的廷议基本一年都很难碰上一次。毕竟身为官员，大家都事情都很忙，整天公务缠身，怎么能整天开会。

     但九卿廷议就不一样了，这是真正的共商国是。比如当初林延潮任礼部侍郎，就是在九卿廷议上商议决定的。

    九卿廷议也是对内阁的制约，身为一名尚书，若是内阁大学士真得整天刁难你，那么逼极了人家，他就敢在九卿廷议上与你唱反调。

    所以同样官居二品，官员差距也是很悬殊的。

    比如漕运河道总督，这是河漕一事以后，河道总督与漕运总督两职位统一所设，手中实权极大，黄河运河流经的各省地方行政长官都听命从事，而且这是公认的肥差。

    至于吏部侍郎虽说是三品，那是可以与其他五部尚书平起平坐的，人事之权永远是最要紧的。

    而南京也有九卿，但人家这九卿根本无法共商国是。

    所以既是吏部侍郎，漕运总督天子不肯授给林延潮，南京六部林延潮又不愿意去，所以最后折中，张诚想出这个法子来。

     张诚道：“皇上那边当然还要看皇上的意思，故而我才来请教你陈公公，你是能够摸到皇上脉的高人啊。”

    陈矩道：“这我可不敢当，总要于东阿先退下来了，咱们俩才能问问皇上。”

    张诚笑着道：“那依你看这有几分把握？”

    陈矩闭目想了想，然后道：“不到七成。”

    张诚道：“七成也够一试了。”

    陈矩道：“你可想清楚了，若是皇上不认可林侯官，继续让他致休下去，那么于东阿可是白退了。”

    张诚道：“当初陛下不许林侯官任漕运总督，用的是‘词臣不宜外任’之由，可见陛下没有不用林侯官意思。而这礼部尚书向来是由翰林出身的官员担任，只要这一次林侯官还是正推，那么陛下因之前拒了一次，就不会拒第二次。”

    陈矩摇了摇头：“实在难说啊！但是于东阿与林侯官又是什么交情？他会肯拿自己的前程，堂堂二品尚书的前程来赌。”

    张诚道：“别人当然是不会，但林侯官却是可以，他们是拜把子的交情。”

     听到这里陈矩才点点头道：“我终于明白了，为何这么多官员会推举林侯官，他真是有过人之处啊！”

    就在京师筹谋之际，而远在福建的福建巡抚赵参鲁的日子。

     天子申斥赵参鲁虽没有下明文，但却从兵部的熟人那里传到了身在福建巡抚衙门的赵参鲁的耳里。

    这世上没有密不透风的墙，赵参鲁相信不用多久，自己丢脸的消息就会传遍整个福建官场上。

    赵参鲁不免失望，他知道他虽说是封疆大吏，福建官场上每个人都要仰他鼻息。

    但他的官衔不过佥都御史正四品，他这样的人物在京城里来说就不算什么了，在申时行，王锡爵那样的大人物面前更是不起眼。

    若是上面对他不信任那么他这福建巡抚的职位就是他任官的终点了。

     赵参鲁坐在书案后对于将来的命运不免长吁短叹，连他平日最喜欢的小妾放在眼前也是无暇看一眼。

    正在这时候，他的两位高瘦，矮胖师爷前来奏事。

    高瘦的师爷见赵参鲁皱眉不展，当即道：“老爷，备倭的事已经如此了，我们再图慢慢补救就是，眼下当务之急还是眼前的灾涝啊。”

    赵参鲁点点头道：“你说的是，但本院有什么办法，今年入库钱粮被调走一半，而且为了备倭各库里以往亏空的军粮都要补齐，现在又叫本院如何赈灾。”

    矮胖师爷道：“赈灾备荒之事，当然还是要靠当地乡绅富户募捐。只要褒奖得当，还是有人愿意捐钱的。”

    高瘦师爷当即奉上一表道：“东翁，这是近来本地官绅出资捐献赈灾的名单，你看不是上奏天子，请求朝廷表彰一二。”

    赵参鲁笑着道：“还是你们想得周到。”

    当即赵参鲁拿起名单看起，但见名单第一个就是林延潮的名字。

    一看到这里，赵参鲁脸就沉下来道：“怎么将他的名字也列在其中？”

