    “帮手？谁？赵妃蓉？”禅银沙诧异道。

    如果赵妃蓉真的能在这里帮得上忙的话，石原樟也不至于在进来之前，把她送到那什么跆藏结界里了。

    石原樟笑笑没有说话，但如同画卷里的神佛一样的橙黄光轮却是在他的脑后浮现了出来，再一闪，两名面容狰狞的金刚，和四个神态威武的天王就出现在了两人的身边。

    “难怪你要出云的国民信仰你, 果然是为了信仰之力。”禅银沙看着石原樟脑后浮现的光环，还有两边的六个最少鬼仙实力的身外化身，不由确认道。

    至于说认出这是未来无生经的表现……

    她虽然修炼了三百多年，可对于大禅寺的至高秘典的情况，除了当初印月和尚的现在如来经有些印象外，过去弥陀经和未来无生经她可是一点印象都没有, 反倒是精元神庙的神灵有所了解，所以才能认出信仰光环和神灵来，至于联想到未来无生经，却是没有可能。

    “现在你有把握了吗？”石原樟看着禅银沙再次询问道。

    “别说把握了，你要是需要，就是直接把他们弄死也没问题。”禅银沙自信道。

    “那好，那巫鬼道的三个家伙还有他们炼制的尸皇就交给你了，我去处理方仙道和正一道的人。”石原樟干脆道。

    “好。”

    “走！”

    随后两人便从藏身的地方冲了出去，一人直接朝着方仙道和正一道的人冲了过去，一人则带着六个被石原樟改造出来的护法神朝巫鬼道的三人冲了过去。

    “什么人！？”方仙道和正一道的道士见状厉喝道。

    石原樟没有说话，而是直接将混沌钟释放出来，凌空一撞，悠扬，却能打断道术生发的钟声就瞬间在场中扩散了开来，一瞬间震荡着在场的所有道术修行者神魂一颤，反应慢上了那么半拍，然后就见混沌钟迅速迎空变大，从原本的如成人胳膊粗细的一个小钟变成了宛如巨大古楼建筑一般的钟体，而后当空罩下，瞬间将刚刚抵达近前的石原樟还有方仙道、正一道的人给笼罩在了钟心当中。

    再然后, 朦胧的五彩毫光绽放，如同雾霾云雾一般，将所有人的视线给笼罩在了里面。

    却是石原樟在来得路上，以五行大阵的方法融合进混沌钟里的五行剑煞发挥了威力，形成颠倒阴阳五行生煞大阵，开始了对方仙道、正一道人的全方位打击。

    “是阵法，大家小心！”

    只是话音才落，无数的金煞剑气就好似雨水一般，朝着在场的十名道人激射了过去。

    “道兄，接下来我负责防御，你们进攻，破开这片阵法空间。”正一道的领头道人见状，面色严肃的跟身边的方仙道主萧黯然说了一句，便立刻联合自己的弟子观想正一道尊的法像，然后控制正一道尊施展大明宝镜，一个透明的护盾就瞬间以宝镜为中心拓展开来，硬生生的抗下了漫天而来的金煞剑雨。

    而后，方仙道的萧黯然也不迟疑, 联合弟子观想出了方仙道所供奉的元阳道尊的法相, 然后在以秘法观想出元阳神斧的投影，让元阳道尊拿住, 而后催动道法，让元阳道尊将元阳神斧劈了出去。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣声传开，整个空间就好似真的被撕裂了一般，直接在元阳神斧前进方向前开辟出了一个漆黑的真空地带，无论是元气还是石原樟释放的金煞剑气，亦或者是其他什么论七八糟的东西，全都在这一斧的挥劈之下消散一空，只留下了空间最原本的样子。

    但紧接着，这里就被更多的五行之力填补了上，然后轰隆隆的雷霆炸响，如同捕猎的群蛇一般，向着方仙道和正一道的人激射了过去。

    “在我方仙道面前也敢用雷法？”方仙道的萧黯然见状嗤笑道。

    然后就动手从一旁的弟子手里接过了一方呈现出明黄色的，好似考古节目中挖掘出来的，用以祭祀上天的古代玉璜一般的事务，以秘法一击，轰隆隆的雷声就也紧跟着从玉璜中绽放了出来，发出祥光，所有的雷霆就好似听到号令一般停在了半空当中，跟着炸开，消散在了空气中。

    “仙都玉璜？到是忘了这件东西。”说着的同时，石原樟的身影从虚空中显现了出来，毫不客气的朝萧黯然手里抓着的方仙道重宝——仙都玉璜抓了过去。

    “好胆！”萧黯然旁边的年轻弟子见状双目圆整，怒喝一声，就将手中上面绘满了奇妙符文的宝剑朝石原樟刺了过去。

    “轰隆隆……”雷霆激发，在宝剑挥刺的同时，射向了石原樟本人。

    石原樟有些讶异的看了那把宝剑一眼，但也没有太多的想法，直接金光咒展开，所有激射到他面前的雷霆就全都被金光咒的力量给抵挡了下来。

    然后石原樟张口吐音——“吒！”

    如同惊雷绽放，瞬间震的在场的所有人脑子一空，忘记了自己正在做的事情，让石原樟很是顺利的就将仙都玉璜从萧黯然的手里抢了过来。

    而后再一探抓，金光包裹的手掌就抓住了刺来的雷霆长剑，再用大拇指一弹，强悍的震动之力就瞬间将持剑男子的手给震荡了开，让长剑同样落到了石原樟的手中。

    再然后，石原樟将仙都玉璜和长剑收起，变神成大威天龙菩萨的模样，擒龙踩虎，施展龙象法印，将力量的精意宣示而出，如同世间力量的化身一般，挥拳朝眼前的萧黯然砸了过去。

    萧黯然凭借着自身的修为刚刚回过神，整个人的面前就只剩下了大威天龙菩萨的拳头，而后身躯爆碎，神魂好似破布袋一般被打飞了出去。

    “师傅！掌门！”方仙道的弟子们大惊失色道。

    但石原樟可没有因为自己随手杀了一个道派的道主就忘记自己正在做的事情，而是就势上前，将自己掌握的、山寨的、亦或者根据漫画创造出来的武功一一施展出来，没给这群精通神魂修行却不善练体的方仙道弟子丝毫的机会，就将他们的肉身全部砸碎，把他们的神魂给逼迫了出来。

    而后石原樟改造出来的玄阴斩鬼摄魂真空大手印发动，将这群没了肉身保护的神魂给强势拘拿了过来，丢进了混沌钟的小千世界当中。

    元阳神斧，也是一个不错的用来强化混沌钟的道法概念呢。

