    听柳擎宇提到强拆，江深叹息一声说道：“柳书记，您可能不太清楚，当初这个李显达之所以能够从一名普通的城管队员在短短七八年的时间内就晋升到了城管局局长的位置，他最大的依靠就是强拆！据传言，李显达出手草莽，后来通过关系进了武平市城管局，进来之后就负责强拆这块，很多开发商十分头疼的拆迁项目就是在他的主导之下，综合利用各种社会关系，最终完成了拆迁工作。

    　　那些开发商对李显达这方面的才华十分看重，便纷纷出动自己的社会关系帮助李显达疏通官场关系，后来，李显达的这方面才华同样被当时在武平市担任市长的季建涛看重，于是，李显达进入武平市市城管局8年之后，从一名普通的科员做到了城管局副局长的位置上，完成了他个人人生路上最华丽的转身。

    　　3个月前，季建涛把李显达从武平市调了过来，担任天都市城管局局长。可以这样说，李显达就是季建涛手中的一把枪，季建涛指向哪里，李显达就打到哪里。”

    　　柳擎宇闻言皱眉道：“李显达在武平市能够把拆迁玩得转，到天都市他能玩得转吗？天都市那些社会人员能听从他的号令吗？”

    　　江深道：“我听说武平市黑道上比较有名的一个头头叫周老三，而天都市道上比较有名的头头叫褚飞虎，江湖人称虎爷，而周老三和虎爷据说早年曾经一起在道上混，还曾经拜过把子，李显达之所以在武平市拆迁的时候混得开是因为背后有周老三的支持，所以，他到了天都市之后很快就在城管局坐稳了位置，据说虎爷曾经在道上放出话来，凡是李显达的项目都必须要尽力配合。”

    　　柳擎宇的脸色当时就沉了下来：“照你这么说来，李显达得到了这个虎爷的支持之后很有可能会在创客空间项目上采取强拆的手段？”

    　　江深有些担忧的说道：“不是可能会采取强拆手段，而且他已经开始采取了强拆手段，只不过由于他们封锁消息比较严密，到现在还没有传到市里来。”

    　　柳擎宇闻言脸色越发阴沉了，立刻对江深说道：“你准备一下，下午的常委会上，把拆迁工作列入议题。”

    　　江深立刻出去准备了。

    　　下午的常委会上，柳擎宇以十分严肃的态度再三强调了一件事情，那就是在天都市的城市建设、土地出让等环节中，必须要坚决杜绝强拆行为，拆迁补偿必须要合理合法，必须要得到老百姓的认可之后才能拆除老百姓的房产和征收老百姓的土地。

    　　会后，关于禁止强拆的议题又以文件的形式下发到天都市各个县区及机关单位。

    　　柳擎宇希望通过这次会议能够给李显达和季建涛等人提个醒。

    　　散会之后，王建辉来到了季建涛的办公室内，脸色有些阴沉。

    　　“季市长，柳擎宇是不是听说了什么，才会在今天的常委会上专门加了一个议题？”王建辉问道。

    　　季建涛苦笑着摇摇头说道：“这个还真不太清楚，不过柳擎宇这一招倒是挺有针对性的，明显是冲着我们创客空间项目来的。”

    　　王建辉道：“季市长，那我们怎么办？现在岗头村那边凸出来的几十户老百姓中有几户是坚决的钉子户，他们对拆迁办制定出来的补偿标准不是很满意，他们这几户的位置十分关键，如果这几户要是不拆迁的话，那整个项目就没有办法进行下去，会严重拖延我们的七通一平的施工进度。”

    　　季建涛皱着眉头说道：“这么小的事情还需要和我商量吗？我之前不是说了吗？在法律的框架下，严格依法办事，既不能给别人留下把柄，也必须要坚决把我们的项目向前推进，这个事情你和拆迁办的同志们看着办。”

    　　季建涛是一个十分狡猾的人，他表面上话说得冠冕堂皇，但实际上，他的意思却是十分明确的，那就是任何人都不能影响到我们整个项目的进度，如果影响了，你们就必须要想办法，但是呢，你们的办法必须要在法律的框架下展开，这是原则，但是呢，如果你们不在法律的框架下展开也不是不可以，但是不能给别人抓住把柄。如果你们真的被别人抓住把柄的话，这事情跟我没有关系。

    　　这是典型的既想当表子又想立牌坊。

    　　王建辉只能苦笑表示明白，没有办法，这就是官大一级压死人。

    　　王建辉刚刚回到自己办公室，便接到了李显达的电话：“王市长，我们城管局刚刚接到市委的文件，说是全市范围内要开展一场大规模清查非法拆迁行为的活动，要求每个部门都必须要把非法拆迁高度重视起来，尤其是相关职能部门，必须要从意识形态上就引起高度重视，绝对不能成为非法拆迁的主体，否则一经查处，严肃处理。”

    　　“嗯，这个事情我知道。”王建辉淡淡的说道。

    　　“王市长，那我们这边拆迁办怎么办啊？现在岗头村那边有几户钉子户十分顽强，我们都已经跟他们三番五次的谈判了，他们依然不肯搬迁。我们本来都已经打算采取强拆手段了，但是现在这一纸文件下来，我们如何是好？拆吧，万一要是被查出来了，我们拆迁办的人都要承担责任，但要说不拆迁吧，又无法完成领导交给我们的任务。”李显达开始诉苦了。

    　　王建辉淡淡的说道：“李显达啊，季市长已经指示了，在法律的框架内，严格依法办事，既不能给别人留下把柄，也必须要坚决把我们的项目向前推进，这个事情你和拆迁办的同志们看着办。”

    　　王建辉很轻松的把之前季建涛给他的指示向李显达复述了一遍。

    　　对于王建辉来说，他虽然是创客空间项目的常务副组长，但拆迁办却是由副市长朱小磊担任拆迁办主任，王建辉也是一个爱惜羽毛之人，所以，身为项目的常务副组长，他自然不会参与到拆迁这种极其容易出事承担责任的事情中去。

    　　李显达听王建辉这样说，顿时也听明白了，心中暗骂王建辉卑鄙无耻，嘴上却还得恭维几句。

    　　挂断电话之后，李显达看向坐在自己对面的副市长朱小磊说道：“朱市长，看来，上面的意思是让咱们自己来抗雷了，既要求咱们把项目向前推进不能停止，还要求咱们不能被抓住把柄。这事情有些棘手啊。”

    　　朱小磊笑着看向李显达说道：“李显达同志啊，其实呢，有些事情虽然是我们拆迁办负责的，但是却未必必须要　由我们亲自来完成嘛。我们拆迁办是政府组织，必须要严格依法办事嘛，我们必须要坚决维护老百姓的正当权益。但是呢，有些人却没有那么讲究了。只要我们达到了拆迁目标，又不给人留下把柄，有些事情在具体工作中，还是可以灵活运用嘛。”

    　　朱小磊也是一个老狐狸，这个时候，他自然不可能让任何人抓住把柄。不

    　　李显达听朱小磊把话都说道这个份上了，便知道，这事情必须要自己亲自出面了，便点点头说道：“好吧，朱市长，我在天都市还是有一些朋友的，虽然咱们拆迁办不能亲自出手，不过我倒是可以请我的一些朋友出面试试看，只不过如果真的要是需要他们配合的话，可能我们这边需要出一些钱什么的，这方面朱市长你可得给我以支持哦？”

    　　朱小磊笑道：“这是自然，我们拆迁办不是有拆迁预算嘛，拿出一部分来作为工作经费不就可以了嘛，到时候序列一些支出把这部分预算补上就可以了。总之呢，我们一切的目标都是为了完成季市长交给我们的任务。”

    　　这天晚上，夜黑风高，北风肆虐。

    　　岗头村东头，处于创客空间项目规划区域内，几十户农民家的房子已经被拆迁队用推土机给推倒了，因为他们已经同意搬迁了。

    　　另外有几乎二楼小楼的民房还在这片区域内孤零零的矗立着。

    　　这几户都是无权无势的普通农民，由于他们对拆迁补偿的标准十分不满，所以，一直没有搬迁。

    　　其中最关键位置上是一户姓郑的农民家庭，户主叫郑民强，今年六十多岁，老婆叫李晓红，其他几户钉子户全都看着他们家的行动。他们家有一栋二层小楼和旁边一处100多平米的平房。

    　　此刻，小楼内一层睡着一对夫妻和一个十多岁的女孩。二楼上则睡着他们的儿媳妇胡翠娟以及刚刚2岁的小儿子。

    　　此刻已经正是凌晨1点左右，大地一片沉寂，只有夜风呼啸。偶尔一两声狗叫从剩下的几乎农户家中传来，立刻就有农家点亮灯光外出查看。

    　　随着拆迁形势的严峻，这些农户再也无法安心睡觉了。

    　　夜色中，两辆中巴车悄然驶入村子里，来到了这户姓郑的农民家庭楼前停下，车门打开，每辆车里下来了十多个身材魁梧的男人，这些人到了这家农户门前，先派人去掐断了他们的电源，随即，直接用铁锤和撬棍把门撬开，直接冲进了一楼房间内，直接掐住了之后郑民强和李晓红夫妻和他们旁边房间内9岁女孩的脖子，并捂住了他们的嘴，把他们强行向外拉。

    　　此刻，由于正值深夜，李晓红在家睡觉只穿了一件小裤衩，见这些人要把自己往外拉，她连忙说道：“能不能让我先穿上衣服。”

    　　“不行，先拉走。”其中一个领头的男人十分野蛮的说道。于是，这三人直接被这帮人强行拉扯着带离了楼房，紧接着，早就在旁边等待了半晌的推土机立刻轰鸣着运转了起来，开始强拆！

    　　梦梦的个人微信公众号是梦入洪荒，大家可以点击微信右上角加号后选添加朋友，然后搜索梦入洪荒或者搜索mrhh_，关注之后大家就可以和梦梦进行直接对话了，大家可以把你们心中所想的想说的都告诉梦梦，如果有什么需要梦梦出谋划策的地方都可以告诉梦梦，梦梦会尽力提供参考的。刘小飞的故事也正在上面连载哦。

