    震怒中的圣宗，发布了悬赏任务，寻找杀死穹冥道祖的凶手。

    其任务奖励，也足够丰厚！

    但是。

    即便如此。

    连大罗道祖都找不出凶手，其他的仙人如何能找到凶手？

    而当林天得知这个消息时，则是嘲弄的一笑，便不再关注。

    穹冥道祖已死，林天也了却了一桩心结。

    随后。

    林天便直接闭关。

    虽然他如今已经是大罗道祖初期境界，但是林天知晓他的实力还不够！

    否则。

    他也不用费心思引诱穹冥道祖到绝道之界之中，才将他斩杀。

    而是直接打上圣宗了。

    况且。

    即便林天在大罗道祖初期境界，已经相当于大罗道祖中期的实力。

    但，在这之上。

    还有大罗道祖后期境界，以及大罗道祖圆满境界！

    甚至，在这之上，还有半步至圣！

    在半步至圣之上，还有至圣！

    三十万年之后。

    林天出关，随后前去天宝山，进入大道宝阁之中接受大道洗礼！

    这一次进入大道宝阁，林天在里面待了两年时间才出关！

    这两年时间是时时刻刻在承受住大道之力的洗礼，与突破到大罗道祖的那一次不一样。

    那一次突破到大罗道祖境界，身躯被大罗之球包裹住，这才可以呆万年时间，但这万年时间压根没接触大道之力，所以才可以在大道宝阁呆这么长时间，否则他的肉身早就承受不住了。

    如今，连续两年的大道洗礼之后，林天的实力更进一步！

    不过。

    从大道宝阁之中出来之后，林天并没有回天庭的瑶池之中修炼，而是在天宝山自己的洞府内修炼。

    因为靠近药池，修炼速度，比起在天庭的瑶池之中，还快了许多！

    这一次闭关。

    林天用了二十万年！

    二十万年之后，林天出关，则是再次进入大道宝阁之中，接受大道洗礼！

    而这一次，也是林天自从提升到三级天宝使者之后，最后一次得到大道洗礼的机会！

    这一次。

    林天在大道宝阁之内待了三年！

    三年时间，对于林天而言，不过是弹指一瞬！

    但是！

    林天的实力，也在这三年时间内，得到了质的飞跃！

    林天如今的实力，比起五十万年前，提升了数倍！

    如今的林天，虽然没有突破到大罗道祖中期境界，但是他的修为也已经到了大罗道祖初期境界的巅峰！

    而林天的实力，也堪比大罗道祖中期巅峰境界的仙人！

    然而。

    只林天的修炼速度，再次惊倒了无数人！

    要知道，天宝山所收拢的天宝使者，无一不是天赋极高之人！

    但。

    这些天宝使者之中，仍然有众多的天宝使者，明明比林天先成为天宝使者无数岁月，然，他们甚至连大罗道祖的境界都没达到！

    即便是突破到大罗道祖境界之人，也是少数！

    而能够成功跨入到大罗道祖中期之人，已经是少之又少！

    更不要说，能够成功跨入到大罗道祖后期之后，更是如同大海捞针一般的难！

    在天宝使者之中，大罗道祖后期境界的仙人也不过只有三位！

    正是秦苍道祖、鬼厉道祖以及黑河道祖。

    而大罗道祖中期境界之人，也不过十几位！

    如今的林天！虽然不是这个宇宙的顶级大罗道祖，但也是一方让人不可忽视的存在！

    这个宇宙之中，再无人敢小瞧林天！

    在林天出关的这一日。

    仙界则是发生了一件让整个宇宙都震惊的事情！

    仙界。

    不死峰。

    这一日。

    不死峰之上被无尽的圣光笼罩！

    而不死峰之上，忽然出现的无尽圣光，带着无尽的威压，让人不自觉的想要臣服！

    正在所有人因为这忽然出现的圣光疑惑不解，议论纷纷之时。

    不死峰的山峰峰顶忽然裂开！

    一道身影忽然从不死峰深处走出。

    “轰隆隆！”

    随着这道身影的走动，每一步，都震慑住这一方宇宙！

    让这一方虚空，都为之震颤！

    然而。

    当看到这道踏着圣光而出的身影时！

    整个不死峰的仙人完全被震慑住了！然而，震慑之后，便是激动！

    这是他们不死峰的开创者！

    也是这个宇宙的宇宙之主！

    此人！

    也正是这个宇宙之中，唯一的一位至圣！

    万古至圣！

    不过，万古至圣的本体已经离开了这一方宇宙！只留下一个至圣分身，沉睡在不死峰之中！

    但，即便如此。

    仍然让整个不死峰都沸腾了！

    所有仙人纷纷跪拜！

    甚至是不死峰的几位大罗道祖！也从洞府之中走出，恭恭敬敬的跪拜在这位万古至圣的分身面前！

    不过。

    这几位不死峰的大罗道祖很是惊讶。

    为何万古至圣的分身，会忽然毫无征兆的苏醒！

    要知道。

    万古至圣的分身，已经沉睡了无数岁月！

    只有在不死峰面临重大危机时，万古至圣的分身才会苏醒！

    不过。

    万古至圣的分身忽然苏醒，对不死峰来说，可是个天大的好消息！

    惊讶之后。

    所有大罗道祖剩下的只有恭敬。

    “拜见万古至圣！”

    “拜见万古至圣！”

    “拜见万古至圣！”

    此时，整个不死峰之上，只有一个声音！

    是所有不死峰的仙人，共同喊出的声音！

    只有如此，才能表达他们最恭敬的敬意。

    接受整个不死峰的仙人的跪拜，万古至圣的神情并没有任何的变化。

    “都退下吧。”

    万古至圣的分身道。

    “是！万古至圣！”

    几位大罗道祖不敢有丝毫的反驳，只得退下。

    同时，也将所有不死峰的仙人一并驱散。

    不多时。

    不死峰的山顶之上，只留下了万古至圣的分身！

    万古至圣的分身遥望天际，神情带着一丝遗憾以及慎重。

    “没想到，至圣塔竟然出现在我的宇宙，只可惜，我的本尊目前无法过来，只能分身出动了！”

    万古至圣的分身道，对于他的本尊无法前来，很是遗憾。

    因为。

    只凭借分身，万古至圣在这个宇宙之中，并不是无敌的存在！

    在这个宇宙之中，还有一个势力，叫天宝圣宗！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

