    晏溪：……什么鬼？

    她本想说，让赵文骞不必在意韩老爷那些挑拨，她不会因此怀疑他也不会对他心生芥蒂。

    谁想，她话还没开口，倒是先听到了赵文骞那番真情实意的“告白”。

    “你当真……”她才刚开口，就听到护卫大哥饱含怒气的声音，“她拒绝，麻烦你带上你的肺腑，滚得远远地。”

    被打断话的晏溪：护卫大哥原来这么生猛的吗？

    为什么她有种护卫大哥在吃醋的感觉？

    咳咳，开玩笑开玩笑。

    赵文骞并未因周安鸣假扮的护卫大哥那句话而退让，反倒是眼神更加坚定的看向晏溪，一字一句无比认真的看着她再次表明心意，“我方才所言，都是出自真心，绝无半分虚假。请你给我一个机会，让我可以站在你身边，陪你一起度过往后的每一日。”

    “不是，你……”什么情况？说好的当朋友，合作赚小钱钱，你这突然换剧本是怎么个情况？

    晏溪瞠目结舌的看向赵文骞，着实想不明白，他为什么会对自己有男女方面的心思？

    她就一个嫁过人生过孩子还带着两个小拖油瓶的乡野村妇。

    赵文骞出生富贵之家，本身又是一个非常优秀非常有商业头脑的男子，年轻英俊性格好，家中有钱待人谦逊有礼，无论从哪方面看都是非常优秀非常出色的人。

    优秀如他，到底是看上自己什么？

    并非晏溪妄自菲薄，实在是她想不明白。

    “你的真心她不稀罕，她将你当朋友，对你信任，对你推心置腹，你却对她存了这种龌龊的心思。赵文骞，你还是人吗？”周安鸣真的要气死了，他的妻子，他孩子的娘亲，竟然被别的男子当众表白，当他死了不成？

    赵文骞皱眉朝他看去，犀利的质问，“这是我跟晏溪的事，与你何干？你有何资格跟我说这番话？”

    “就凭我是……”她相公。周安鸣险些说出自己的身份，话到嘴边又咽回去，改口道，“……就凭我受她相公的嘱托保护他们母子，你当众对一个有夫之妇说这些话，意欲何为？你这是想引诱有夫之妇为你抛夫弃子，为你违背道德为你承受世人的辱骂吗？就因为你口中所谓的真心，就要硬生生拆散一个好好的家，要让两个无辜的稚子跟父母分离，让一个无辜的女子为你被世人辱骂被人不齿。你真自私！”

    周安鸣的指责，宛若一盆冷水，迎头浇下，把赵文骞浇了个透心凉。

    就见赵文骞脸色忽的变得苍白如纸，脚下一个踉跄险些摔倒，口中不住的说，“我，我没有……我没有那样的想法，我只是……我只是……”他只是了半天也没只是出来。

    先前击败韩老爷的好心情荡然无存，此刻留下的是满满的惊慌和无措。

    周安鸣却不愿这样发那个过他，上前一步，眼神锐利，咄咄逼人的说，“你没有什么？你没有想逼死一个无辜的女子，还是没有想让别人骨肉分离，还是没有想拆散一个家？你说你没有，可你偏偏就是这么做了。”

    “没有想过后果，就贸贸然的说出那番话，你还敢说你是出自真心？那你的真心可真是廉价。”

    周安鸣的每一句话，就想一把把的刀子，刺进赵文骞的心上。

    他脑中不禁浮现出周安鸣说的那一幕幕。

    原本应该光芒四射，应该获得肆意洒脱的晏溪，因为他，变成人人不齿的存在。

    舟舟和糖宝两个聪明可爱的孩子，因他而变得郁郁寡欢最后恨上他。

    他脑中甚至浮现出晏溪因为自己的缘故，被抓去沉塘，死在他眼前的画面。

    这一幕幕就仿佛真的会发生似的，吓得赵文骞脸色更加苍白更加惊慌。

    “不……不会那样，不会的。”赵文骞不停后退，额头上开始大颗大颗的冒汗，沿着苍白的脸颊往下滑落。

    “会，她会被你害死，就因为你那廉价得不值一提的所谓真心。你这个杀人凶手！”周安鸣咄咄逼人的上前，继续刺激他。

    赵文骞听到杀人凶手四个字的时候，身体颤抖得更厉害，然后抱着头转身往外跑。

    “文骞……”晏溪就要去追，刚追上去没两步就被一只大手抓住了手腕。

    周安鸣紧紧抓住她的手腕，声音中压抑着极大怒火，以至于声音更加低沉，“你为了他连孩子都不要了？”

    “你少胡说，我怎么会不要他们？”晏溪怕舟舟和糖宝当真，赶紧反驳。

    “那就好好陪着他们，寸步不离的陪着。”周安鸣在‘寸步不离’四个字的时候，刻意加重了语气。

    晏溪看了看懵懵懂懂的兄妹两，又不放心的朝门口看去，满脸担忧的说，“能否麻烦你暂时帮我照看一下孩子，我实在放心不下文骞，他方才的情况不太对，我担心他会出事。”

    “你担心他做什么？还是说，你对他也有什么想法？”见她这么担心赵文骞，周安鸣就觉得生气，心里酸得跟什么似的。

    自己出事都没见她这么担心过，现在却对赵文骞那个野男人这么担心。

    哼！

    周侯爷酸了，生气了，哄不好那种。

    晏溪皱眉，“我对谁有想法跟你有什么关系？舟舟糖宝，我们走。”

    他那是什么语气？

    质问她吗？

    他凭什么质问她？

    他有什么资格质问她？

    晏溪也恼了。

    说到底，赵文骞方才会变成那样也是被他刺激的。

    本来她可以用更温和的方式处理那件事，他偏要自作主张用最激进的方式处理。

    以至于把赵文骞刺激得有些失去理智的跑出去。

    别说她本就跟赵文骞是朋友，会担心他是理所应当。

    就是一个陌生人，这种情况她也会担忧。

    而他刚才说的那番话，是真的将她激怒了。

    “站住。”见她带着孩子就要出去找人，周安鸣赶紧出声叫住她。

    可晏溪完全当做没听到，脚下都不曾有片刻的停顿，带着孩子大步往外走。

    见她生气，周安鸣反而冷静下来。

    他大步上前将晏溪母子拦下，深呼吸让自己的情绪变得更冷静，跟她道歉，“抱歉，刚才是我说错话。你好好照顾孩子，我追上去看看。你放心，我保证会把他平安送回家。他要是出事，我把命赔给你。”

