
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　一艘白色的游艇荡漾在海面上，今日风和日丽，波涛平稳，游艇航速很快一直朝着内地湛江海域的方向行进。
　　
　　王惊蛰趴在栏杆上眺望远处，林汶骐和王令歌坐在甲板上，手里拿着一杯红酒，他们离开大澳的港口已经有半个多小时的时间了，在有一个半小时就能进入内地海域了，登岸后就是岭南的湛江了。
　　
　　同时，大澳的警方也查到，周华的这艘游艇忽然出海了，但是他人却还在太阳城酒店里，警方和崔玄策也意料到，王惊蛰他们这是被暗度陈仓的送走了，于是警方调动了水警，崔玄策也上了一艘船，顺着游艇的行程踪迹往内地方向追了过来，想要在他们上岸之前把人给截住。
　　
　　崔玄策对丢的那些东西已经没啥感觉了，他更想知道的是，王惊蛰如此大费周章的冒险抢了那张羊皮纸，这个能抽取龙气的风水阵到底对他能起到什么作用，昆仑典籍中只记载过此阵，可到底抽取的龙气能用在哪，则就没有在介绍过了，他估计这风水真的背后，怕不是要另有一番天地了。
　　
　　“都入秋了，岭南的天气还能热死个人，我这北方的汉子是真不太习惯啊，晒得脸都有点发骚了”林汶骐放下酒杯，抻着懒腰打了个哈欠，跟王惊蛰说道：“哥们，这一趟你得了便宜，我却他么倒霉了，大澳那边虽然没有逮住我，但肯定会把案子通报过来的，过口岸的时候身份信息都已经登记上去了，到时候万一发个通缉令什么的，你告诉我，以后我如何在行走江湖？”
　　
　　王惊蛰挺抱歉的回头拱着手说道：“人有旦夕祸福，老林啊实在是对不住了”
　　
　　“你别嘴上说的好，我问你善后怎么办”林汶骐斜了着眼睛说道。
　　
　　王惊蛰瞅了眼王令歌，对方摇头说道：“在岭南，我可以保你没事，但出了这块地方我却管不了了，人吃多少饭就说多少话，吹牛逼的事，我肯定是不能干的”
　　
　　王惊蛰来到夹板上，拉过一把椅子后坐在林汶骐对面，伸手倒了两杯酒，跟他碰了下，然后说道：“老林，咱俩在哪认识的，你肯定不会忘吧？”
　　
　　林汶骐一愣，没想到他会忽然把话扯的那么远，顿了下后就点头道：“那能忘么，咱俩不是班房里睡在上下铺的时候认识的么？”
　　
　　王令歌插嘴道：“唉，你俩还有这段故事呢？”
　　
　　王惊蛰摆手说了一句，那都是事故，毛的故事啊，他回头跟林汶骐正色说道：“第一眼见你的时候，我就知道你是什么命了，你右眼和鼻梁骨中间的那块胎记有点说法，人右眼主凶煞气又重，你是命犯天煞孤的命，亲朋远离，克亲克友……注定一生孤独，最后老死于世”
　　
　　林汶骐愣了愣，拧着眉头说道：“以前碰见过个算命的先生，他跟你说的也差不多，还说我干的这一行更加助长了我的命运不济，你不说我也知道”
　　
　　王令歌说道：“我刚看见他那时候，也看出来这一点，我以为你俩早就沟通过了呢”
　　
　　王惊蛰叹了口气，说道：“你这命确实不太好，煞气太重了点，不过归藏中提到过，命犯天煞的命一生中会有一次贵人解孤星的机会，命星解了以后自然就不不会再犯了”
　　
　　林汶骐缓缓端着酒杯抿了一口，他本就不是蠢笨的人，王惊蛰这时候跟他提这事，他差不多就料到了，于是笑道：“你是我贵人啊？”
　　
　　“差不多吧，可以这么说”王惊蛰点了点头，说道：“要不是出于什么功利心的话，我也不至于刻意跟你套近乎了，当初从拘留所里出来，可能以后也就没有联系了”
　　
　　“你看你，本来挺好个气氛，让你说出世态炎凉的感觉了”
　　
　　“老林，你因为刨坑挖坟，再加上你的命理煞气又重，想要改变自身的气运其实没那么容易，刚过易折这道理你懂吧？想改你的气运之前，得需要打磨一下，磨磨你的煞气才行，现在正好有个机会，不过你得要辛苦点了”
　　
　　林汶骐嘴角抽搐了几下，不用王惊蛰说，他都知道对方下面是什么话了，他手指摩挲着酒杯，说道：“你知道我身上背了多少事么？上次在川中我进去了，是因为警方没有什么确凿的证据，可我一旦主动甩出来的话，可能直接就被砸在里面，出不来了”
　　
　　王令歌忽然说道：“你被押在岭南的话，这事可以操作一下”
　　
　　王惊蛰点头说道：“对，我也是这个意思”
　　
　　王惊蛰的意思是想让林汶骐主动进去，监狱这种地方其实挺邪门的，这里藏污纳垢，死气沉沉的充满了不少的负能量，好人进去呆几天也能给糟蹋的意志消沉了，但也有个好处就是能磨练人的心智，其效果差不多相当于阴曹地府里的十八层地狱，生前犯下罪孽的人，进入十八层地狱之后就能消磨掉身上的孽障，然后等待全都消磨一空之后，在转世投胎。
　　
　　王惊蛰是想让林汶骐去监狱里蹲一蹲，人是遭罪了但好处是显而易见的，磨磨煞气，以后也能把这天煞的命给消了。
　　
　　林汶骐久久没有吭声，然后就一杯接着一杯的喝着酒，王惊蛰也没有在劝他，跟王令歌一根接一根的抽着烟。
　　
　　有些事，不是一念就能决定的。
　　
　　半天过后，远远的已经能若隐若现的看见地平线了。
　　
　　林汶骐搓了搓脸，说道：“以前我想过，我这辈子就是宁可死在外面，也绝对不会进去的，我这人的性格不允许我走上这一步，一辈子红尘来来回回，也就那么回事吧，本来我也没啥可留恋的……”
　　
　　王惊蛰轻声说道：“等你再出来，可能就是另外一番命运和天地了，试试换一种生活的话，也许会有什么意想不到的事，几年的时间弹指一挥就过去了，等到你而立之年的时候，人生不是才刚起步么”
　　
　　林汶骐无语的跟王令歌说道：“他好像是干传销的，说话挺有蛊惑力啊”
　　
　　“嗯，他入错行了，白瞎这人才了！”
　　
　　这时，游艇后面，两艘大澳的水警船，还有崔玄策乘坐的一艘游艇也正在朝着这边赶了过来，速度非常快，很有在他们上岸之前就把人截住的趋势。
　　
　　王令歌摇头说道：“不用担心，我这边都安排好了电话也打过了，会有来接应我们的”

