    萧天凌忍不住捏了捏小宝的脸，“我们小宝真是越来越漂亮了，小五叔都快被你迷死了。”

    “过奖过奖。”

    “这是小五叔家的小哥哥，带他去玩好不好？”

    小宝看向了萧天凌身旁的小胖墩，挑了挑小眉毛，“走吧，我带你去那边玩。”

    小胖墩没出声，反而挣脱了萧天凌的手，躲在了他的身后。

    萧天凌笑问，“怎么了？”

    “叔叔，这个小姑娘长得好漂亮啊，我有点害怕。”

    这话一出，大人们全部笑出声来了，这孩子的性子还真的不像萧家的子孙。

    大人们发笑，小胖墩更是害羞了，低垂着脑袋不肯出声。

    小宝无奈的耸耸肩，言外之意不是我不带他玩，是他不肯跟我走。

    小宝跑走了，小胖墩这才抬起头，红着一张小脸看向小宝跑走的方向。

    萧天凌捏了捏他的小脸，“真怂。”

    “才没有。”小胖墩生气了。

    “那为什么不敢去？”

    “我就是有点紧张。”

    大人们再次笑出声来。

    过了一会，龙玥推着一个三层的蛋糕出来了，上面插着六根小蜡烛，还有三宝的卡通像，很萌很可爱。

    “孩子们，快来许愿吹蜡烛了。”

    孩子们一拥而上，自觉的三宝挤在了最前面，让他们方便许愿吹蜡烛。

    “哟，这个蛋糕好漂亮啊，我好喜欢。”二宝兴奋的差点跳起来了。

    大宝和小宝也很兴奋，小脸上全是笑意，在烛火的映衬下，愈发的可爱迷人。

    龙玥鼻尖酸酸的，觉得这几天的努力是值得的，三宝虽然从来没抱怨过生日的问题，但其实他们是很期待过生日的。

    也是，小孩子嘛，看着别人都有的东西，自己却没有，肯定是羡慕的。

    慕南瑾揽着龙玥的肩膀，温声道：“以后我们每年都给三宝过生日。”

    “好。”

    在场的人都是知情人，知道他们走到这一天多么的不容易，眼眶酸酸的。

    安小北最不喜欢伤春悲秋的感觉，“好啦，这么开心的时刻，气氛别搞得这么凝重，三宝，快许愿。”

    二宝双手交叉握在一起放在下巴处，胳膊放在胸前，“我希望以后我们一家五口再也不分开，我们全家人都健健康康的。”

    “笨蛋二宝，许愿要悄悄的，说出来就不灵验了，重新来一次。”大宝小声骂道。

    二宝可爱的吐了吐舌头，“我又不是很懂，人家这是第一次过生日嘛，能不能别骂人家，把我骂笨了怎么办？”

    “对不起，我错了。”大宝一向很勇于承认自己的错误。

    “哎哟，没事啦。”

    二宝咧着小嘴，重新闭上了眼睛，默默的许下了愿望，还是同一个愿望。

    “好了，我许好了，大宝你来吧。”

    大宝在心里默念，许的和二宝是一样的愿望。

    “小宝你来。”

    小宝撇撇小嘴，她才不相信什么说不出来就不灵验的鬼话，直接说道：“第一，希望我爱的人，爱我的人，都心想事成。第二，我以后长大了要做沉哥哥的新娘。第三，希望我爸爸以后少吃点醋，不要总和我们抢妈妈，我们毕竟是孩子，这样做不厚道。”

    哈哈哈。

    一行人笑出声来。

    “大哥，你这也太小心眼了吧，哪有这样欺负三宝的，三宝可是你一手带大的。”苏子矜瞪圆了眼睛。

    慕南瑾面色一沉，看向小宝，“哪有这么许愿的。”

    “我又没乱说，大宝和二宝可以作证。”

    大宝和二宝在这方面，那是坚决和小宝站在一边的，两人同时点头，“对哒。”

    二宝更是夸张的道：“老爸，看在这是我们第一次过生日，你就让我们愿望成真吧，求你了，老爸。”

    “闭嘴吧你。”

    “老爸，老爸，求求你。”小宝跟着起哄。

    “老爸，求……”

    大宝话还没说完，就被慕南瑾一个眼神瞪了回去，大宝眼神很自然的飘到了龙玥的身上。

    龙玥立马出声，“慕南瑾，不许吓唬大宝。”

    慕南瑾立马变怂，口吻变温柔，“看在你们妈妈的面子上，小宝的这个生日愿望，暂时让你们成真，你们要是敢不听话，那我会随时收回。”

    小宝吐槽了一句，“真狡诈。”

    听话这种事情，本来就没什么固定的衡量标准，他说他们不听话，不就是不听话了嘛。

    慕南瑾学着小宝之前忽悠慕少华的小动作，指了指自己的脑袋，“玩的是智商，是脑子。”

    别以为用一个生日愿望就能绑架他，那也把他想得太简单。

    小宝皮笑肉不笑，笑得让几个大人都有些不安。

    “老爸，我劝你善良，我玩起来连我自己都害怕。”

    “威胁我？”

    “随便你怎么想咯。”小丫头摊摊手。

    “行了，每天都要上演父女大战，也不嫌烦。宝贝们，吹蜡烛切蛋糕。”

    “好的。”

    三宝数到一二三，一口气吹灭了蜡烛。

    然后，慕南瑾握着小宝的小手，龙玥握着大宝的，慕南枫握着二宝的，一家子把蛋糕切了，分发给众人。

    小胖墩接到小宝递过来的蛋糕上，一张小肉脸再次红了，“谢谢你。”

    小宝微微一笑，“不客气，放轻松点，我又不会吃了你，干嘛这么害怕我。”

    “我没有害怕，我是喜欢你。”

    “这样啊，那谢谢咯。”

    “那以后可以嫁给我吗？”

    小宝愣了一下，然后无情拒绝，“那不行，我有喜欢的小哥哥了。”

    “我以后一定比他优秀，比他宠你，就不能给我一个机会吗？”小胖墩急了，一改之前的怯懦胆小，直接喊出声来。

    这一出声，直接吸引了所有人的注意力。

    慕南瑾一张脸完全黑了，有一个安修沉觊觎她女儿就算了，现在又来一个小胖墩，这些小破孩心里到底在想些什么，小小年纪就春心萌动，简直不要太过分。

    龙玥哭笑不得，撞了一下慕南瑾的肩膀，“别太激动了，我觉得他们挺可爱的。”

    “小玥儿，你什么眼神啊。”

    “怎么，嫌弃上我了，要不要重新去找一个女人当老婆。”

    “小玥儿，别闹。”

    龙玥在慕南瑾的腰上掐了一下，然后看向女儿，想看看女儿会怎么应对。

    只是小宝还没出声，安修沉已经扳着一张小脸走了过去，一把拉住了小宝，拉着她就想走。

    却不料小胖墩抓住了小宝的另外一只手，“不许走。”

    安修沉闷声道：“放手。”

    “你是谁？为什么要我放手？”小胖墩气场全开，和刚才害羞的模样截然不同，让一众人以为自己刚才花了眼。

    “我是嫣儿喜欢的小哥哥。”

    “嫣儿？”

    “你连小宝的大名叫什么都不知道，你有什么资格说喜欢。”

    “喜不喜欢和她是谁，她叫什么名字根本不相关，我就是喜欢她了，你是不是害怕我把人抢走，这么生气做什么？”

    呵。

    大人们眼中纷纷闪过一抹笑意，不得了，激将法都出来了。

    “你还不配做我的对手。”

    小胖墩被气到了，但是没有发泄出来，还保持着最基本的涵养，看得出也是一个家教极好的孩子，“你太张狂了。”

    “我有张狂的资本。”安修沉上上下下的打量了一下小胖墩。

    小胖墩握紧了拳头，“不见得，你不过是长得比我瘦一点而已，我长大之后一定会瘦下来的。”

    “那也得等你瘦了再说。”

    “小宝，等我瘦了你能给我一个机会吗？”小胖墩认真的看着小宝。

    小宝摸了摸下巴，有些纠结，这个小胖墩看着挺可怜的，说真话好怕伤了他的自尊，敷衍他吧，万一长大了真纠缠上她怎么办。