    此外，东部全明星替补球员分别是欧文、乐福、安东尼、韦德、洛瑞、罗斯、波尔津吉斯。

    西部全明星替补球员则分别是考辛斯、库里、莱昂纳德、哈登、唐斯、汤普森、石小猛。

    一开始，人们对这个阵容都是议论纷纷，可当全明星单项赛的阵容出炉之后，人们转换了话题。

    “什么？陈今年要参加扣篮大赛？”

    “是的，nba官方网站上明确显示，陈的名字就在扣篮大赛的名单中。”

    “天！他真的要参加扣篮大赛，前两年他不是拒绝参加扣篮大赛吗？怎么这次要参加了？”

    “据说，他说这次之后以后可能都不会参加全明星单项赛了。他已经参加了技巧、三分大赛，只有扣篮大赛没有参加，所以今年会参加扣篮大赛。”

    “这......他不会是想拿了技巧、三分大赛冠军之后，又拿一个扣篮大赛冠军吧？”

    “你别说，这很有可能。陈的扣篮不用多说，绝对惊艳，无论是弹跳还是滞空，又或是动作，全都是一等一的。如果他参加扣篮大赛，估计也就拉文是他的对手，不过今年拉文并不参加。倒是戈登，依然要参加扣篮大赛。”

    “不是还有余吗？他可是去年的扣篮大赛冠军。”

    “你傻啊？余和陈是什么关系，他去年已经拿了扣篮大赛冠军了，今年怎么可能和陈抢？他今年不会参加，扣篮大赛的参赛名单上并没有他的名字。”

    “呃......这倒是。”

    当人们从今年扣篮大赛的参赛名单中看到陈锋的名字之后，他们便不淡定了，到处都在议论，吵得沸沸扬扬。

    一些人不忿，觉得陈锋是在取巧，今年拉文不参赛，余谦和他又是兄弟，也不参加，等于都没有对手了？

    当然，也不全是这样，至少还有戈登，他的实力可是不容小觑，如果不是拉文和余谦，他早拿了扣篮赛冠军了。

    并且，除了阿隆-戈登之外，还有76人队的乔尔-恩比德，国王队的巴迪-希尔德，这些都是竞争对手，并不是说陈锋上去就一定能拿冠军。

    不过陈锋要参加扣篮大赛，确实令球迷激动，因为像陈锋这个等级的球员一般都不会参加扣篮大赛，比如哈登、威少、杜兰特、詹皇，你看到这些人谁去参加过扣篮大赛？

    哪怕是詹皇，外界一致认为他如果参加必定会拿冠军，但他一次也没有参加过，因为对于他们来说，一个扣篮大赛的冠军并不是那么重要。

    当然，如果连续拿到技巧、三分、扣篮大赛冠军，将三个单项赛的冠军全部收入怀中，那就不一样了。

    可对于他们来说，哪怕是詹皇，要包揽三个技巧赛冠军也并不容易，技巧、扣篮对他来说没问题，可三分呢？

    三分大赛，也是最不可预料的，哪怕是库里也不敢保证自己能拿冠军，那需要靠实力，也需要靠一点运气。

    所以，一般级巨星都很少参加单项赛，也没多少人会参加扣篮大赛，而陈锋便成了个例外。

    ......

    一架飞机降落在洛杉矶，小薇和江婷、王曦从飞机上下来。

    三人一走出通道就往四处打量，很快看到了三个身材高大的人，尽管他们带着棒球帽，戴着墨镜，但三人还是一眼就认出了他们，向着三人走了过去。

    这三个身材高大的人自然就是陈锋、余谦，和石小猛了。

    过两天就是nba全明星周末，一年一度的盛事，小薇她们自然不能错过，加上全明星周末前后，对于球员来说会有一个小假期，所以小薇她们三个都过来了。

    陈锋三人和小薇她们一起离开。

    半个小时之后，两个女孩子从通道出来，都戴着墨镜，其中一个女子身材高挑，凹凸有致，由于戴着墨镜，只能看到光滑的下巴——正是柳青。

    当柳青离开，又有一些人赶到......

    这两天，洛杉矶机场人头攒动，很多人赶来洛杉矶，为的就是现场观看2o18年nba全明星大赛。

    今年的全明星大赛，在洛杉矶举行。

    ......

    一转眼，两天过去。

    2月23日，一年一度的nba全明星周末开始，洛杉矶人山人海，成了球迷欢腾的海洋，无数球迷聚集在洛杉矶。

    23日是名人赛和新秀赛，陈锋都不需要参加，不过余谦和小猛要参加，所以他便陪着小薇她们，在场边上观战。

    当然，不是看名人赛，对他们来说，名人赛没什么看头。

    他们看的是新秀赛，今年的新秀赛和前两年一样，分为了美国联队和世界联队，余谦和小猛都在世界联队。

    此外，火箭队的周起也进入新秀赛名单，被分在了世界联队，等于世界联队一共有三个华夏球员，这还是历史第一次。

    本次世界联队实力强大，最终凭借余谦36分，8个篮板，小猛2o分，17个篮板的级表现，世界联队击败美国联队，余谦也再次荣获新秀赛mvp。

    周起的表现也不错，拿到1o分，5个篮板。

    当新秀赛结束，全明星周末第一天也就落下了帷幕。

    对于这个结果，人们不感觉意外，因为谁都知道今年世界联队实力强大。事实上，世界联队已经连续三年取胜了。

    从陈锋进入联盟开始，到去年余谦夺得新秀赛mvp，今年蝉联新秀赛mvp，连续三年世界联队取胜，并且连续三年新秀赛mvp都是华夏球员。

    这倒可以称得上是一大风景！

    不过在球迷看来，新秀赛本身就没有悬念，所以很难提起他们的兴趣，他们感兴趣的是明天的单项赛，以及后天的正赛。

    “不知道今年谁能拿到三分冠军？”

    “重头戏是扣篮大赛，陈锋Vs戈登，光想想就兴奋啊，不知道最后鹿死谁手，迫不及待了我。”

    “多半是戈登，他已经遗憾了两三次了，这次也该是他拿冠军了。如果再拿不到冠军，他就该哭了。”

    “那不一定，陈的扣篮有目共睹，我支持陈，希望他能够拿到冠军。如果他拿到冠军，就包揽了技巧、三分、扣篮大赛冠军，历史第一人啊！”

    人们议论着，期待不已。