    姒月跟着转身。

    白子轩也松了口气，上前跟白绪安打了声招呼，“爹爹。”

    白绪安正要跟白子轩说上两句话。

    但打了声招呼之后，白子轩立马屁颠儿的跟在白三三身后回了房间。

    “三三，等等我！”

    白绪安：“……”

    只有沉夏有眼力见儿的出来恭敬打招呼，“老爷。”

    白绪安皱眉，没理沉夏，迈步朝白三三的屋子走了进去。

    本来她打算训白三三一顿，但一走到门口就闻到一股肉香，馋虫一下就被勾出来了。

    看着桌子中间的火盆，注意力一下就歪了，“这是什么？”

    白子轩主动介绍，“这是火锅，姒月做的。爹爹要试试吗？”

    白绪安好奇的围观了一下，又看了看坐在位置上，小嘴儿继续叭叭吃着点心的白三三。

    他掩面轻咳了一声，严肃道：“我来不是来吃饭的！”他是来教训他们的。

    白三三抬头，“那你走吧。”

    白绪安愣了一下。

    不是，他就这么不受待见吗？

    不对，三三这话怎么说呢？

    白子轩也对三三这么对爹爹说话，心里咯噔了一下。

    白绪安皱眉，“白三三！”

    “啊？”白三三应了一声，黑白分明的大眼睛被烟雾熏得又点湿漉漉的看着他。

    就像只幼鹿似的，无辜又可爱的让人忍不住想要去保护。

    弱小、可怜，又无辜。

    白绪安的父爱“蹭”的一下就泛滥起来了，脸上的怒意都消散了几分。

    “你要吃的话，就

    拿张板凳坐下。”白三三颦眉，“站着，

    挡光线。不吃的话，就走吧。”

    白三三不紧不慢的说完。

    沉夏只恨不得去堵住小姐的嘴。

    这可是老爷啊，竟然敢这么跟老爷说话。

    可算是以前的教训没长够，怕是又要挨罚了。

    白绪安神色愠怒，但眼睛却下意识瞅了一眼锅里煮的冒泡泡的汤，舔了舔嘴，嘴里都馋的分泌除了唾液。

    他一挥袍子坐下，威严道：“给我添双筷子！”

    白子轩笑了起来，吩咐道：“沉夏，快去添双筷子！”

    沉夏

    怔了一会儿，然后才点点头吗，“是，奴婢这就去。”

    但一边走她还是想不通，老爷这是怎么了？

    好像跟以前，对待三小姐态度不一样了？

    以前老爷可从来没在三小姐院子里吃过饭。

    筷子一拿过来，白绪安就开始吃了起来。

    刚吃一口，他眼睛就亮了几分，这是什么肉，怎么这般做起来这么好吃。而且吃法也如此新奇。

    吃了一口之后，白绪安又接连吃了好几碗，都不带停的。

    白三三早就吃饱了，也就是再吃点饭后点心水果，所以剩下的肉基本都是被白绪安父子吃完的。

    要不然，以白三三护食的性子，也不会让白绪安吃。

    酒足饭饱，白绪安心情也不错，就连本来留下的是为了要教训白三三的目的都给忘了。

    他喝了一口小酒，心满意足。

    白三三吃完点心水果之后也吃困了，起身准备进屋子去休息了。

    白绪安忽然想起，“对了，来福呢？”

    他想起雨儿离开之后还吵着要来福。

    来福去哪儿了？真的被打死了？

