    一口气打完，夏初轻轻的吐出了一口气，放下枪，看了远处的靶牌一眼：“有点偏差了。”

    有点偏差了？

    作为在部队里射击里的高手，完成过很多狙击任务的韩教官，这一次心里是狂热的，他看的清清楚楚，冉夏初没有任何脱靶，每一枪都射到了靶牌中心！

    就等着助理教官报出成绩了。

    那一边，唐植已经飞快地检查过靶牌，声音无比清润洪亮：“九十八环！”

    九十八环？

    没有听错，是九十八环，完全达到了教官的射击水平！

    “轰……轰轰轰……”射击训练场上，响起了雷鸣般的掌声，连韩海洋凌厉的眼神，看向夏初的时候，也变成了震撼！

    太难以置信了，冉夏初，连发十枪，枪枪正中靶心！

    ……

    “夏初，太棒了，太棒了！”走到军训场地边沿的夏初一下子被黄蕾抱住了：“好厉害，我马上就输入APP你的射击打靶积分，这一次连长职务没跑了。”

    黄蕾顺利加入了艺术连后，已经热衷于研究她开发的军训APP的大数据分析了。

    “走，还有搏击，最后一项考核，一口气通过！”

    “轻轻地我来了，正如我轻轻地走，我挥一挥衣袖，作别军训射击场上的云彩，那面无表情的教官，像山中的劲草，在秋风中凌乱。”

    许阳远远地看着阳光下雀跃兴奋的黄蕾和夏初，禁不住兴奋地念出了自编的诗句。

    “许阳，真有你的。”南风不敢大声笑出声，憋得脸都红了，眼睛闪烁着惊喜至极的光芒。

    如果他料得没错，这一届北大新生的新人王诞生了。

    ……

    那一边，黄蕾边走边滑动手机，手机上的APP软件上的积分排名不停的变化，看着夏初的积分排名以超越第二名一百分的大比分领先，黄蕾兴奋的都快跳起来了。

    “夏初，特战连连长非你莫属了。”

    夏初笑了，满脸的自信，拍拍胸膛：“咱们去考最后一项，锁定连长人选！”

    军训搏击场。

    军训搏击场的学生们不多，不是因为别的，是因为搏击这一项考核并不是必须的。

    想进特战连，参加前五项的考核，达到一定的积分就能通过选拔了。

    最后一项搏击考核，则是专门为选拔连长，指导员人选设置的。

    精益求精，就是最后一项搏击考核的宗旨。

    按照特战连最后一项考核规定，参加搏杀考核的同学可以自行选定搏杀对象。

    为什么这样规定呢？

    还是因为要评分。

    搏杀对象分为两种，参加搏杀考核的新生，和担任军训的教官。

    没错，积分也分为两个等级，战胜对手，可得八十分和一百分。

    据说，北大军训多年，还从来没有一个新生能在搏击考核中获得过一百分的，毕竟战胜教官，是不肯能的事情。

    参加搏击考核的学生有三十多个，选哪个做对手，采用的是抽签的模式。

    夏初和黄蕾来到搏击场的时候，很多提前来的男生们眼中出了惊喜的目光，之所以惊喜，当然是因为搏击场上有女生了，男生的身体和力量都占据优势，选女生当对手，稳赢，六十分肯定能拿到手。

    为了公平，有女生参加搏击考核，选择对手的时候，女生抽签。

    但是不管怎么说，女生决定对手人选，再怎么也选定的是男生，那个男生太幸福了。

    此时，上午的军训选拔已经接近了尾声，参加搏击考核的学生们不多，可前来观战的学生们可不少。

    夏初直接走到了抽签的工作台前，在电脑上查看即将成为她对手的信息。

    殊不知，现场来观战的学生们看着手机里黄蕾设计的APP，展开了有奖竞猜特战连连长的活动。

    “投一票五连的张春。”

    “投一票八连的李敏。”

    ……

    “我投一连的冉夏初。”

    许阳刚投了冉夏初一票，就被旁边的一个男生同情的瞪了一眼：“同学，你确定你要投冉夏初同学一票吗？”

    怎么了？他投夏初一票不对吗？

    “投我们连的陈宇吧，前五项的成绩同冉夏初同学不相上下，这个软件上的奖金概率达到了一比五了，陈宇同学胜出，五倍的奖金赔率，知道吗？”

    “陈宇同学是非常优秀，可我想支持冉夏初同学。”

    “不要怪我不提醒你啊，在北大军训历史上，特战连从来没有过女生当连长。”那男同学还好心提醒许阳：“女生对上男生，铁定输。”

    许阳：那是你没有看到冉夏初同学射击打靶的豪迈和自信。

    “女生优先挑选搏击对手，你说冉夏初同学会不会挑选最弱的对手？”

    “当然了，谁傻了挑选最强的对手，万一输了，只能得基础分三十分，不仅当连长没戏，连进尖刀排估计也够呛。”

    “冉夏初现在在军训APP上排名第一，很有可能采取稳妥的方法通过考核，说不定……”

    “你想错了吧，来参加搏击考核的，实际上都是新生中的佼佼者，至少在特战连的考核中是前三十名的新生，　冉夏初选积分最后一名的搏击对手，也不占据任何优势。”

    “那这样说，她输定了。”

    “当然，她就是运气好来凑数的，连长人选我看好陈宇同学，听说是柔道黑带高手，搏击肯定能拿高分。”

    ……

    前来观战的学生们嗡嗡嗡地议论着，在工作台前的夏初神情淡定，直接用鼠标点中了搏击对手。

    韩海洋？

    是韩海洋！！

    居然是韩海洋！！！

    冉夏初，一个女生竟然选择了教官韩海洋来作为搏击对手，桌子旁负责抽签的助理教官惊讶地站了起来，指着电脑：

    “冉夏初同学，你是不是手滑选错了？”

    “没有。”墨玉眼流转，看到助理教官欲言又止：“不想当元帅的兵不是好兵，韩教官是我们一连的教官，我会让他亲眼见证什么是青出于蓝而胜于蓝的。”

    好拽！

    好酷！

    好炫！

    狂妄到了极致！

    韩海洋呢？

    收到信息说有学生在搏杀训练场上指明要挑战他，还纳闷哪个学生不长眼，等他大步跑来，看到要求同他搏击的对手是夏初后，韩海洋的脸阴沉了下来。

    “冉夏初，你出什么风头，这里可不是开玩笑的地方！”不知怎么的，韩海洋怒意冲天。

    夏初笑了，傲娇无比：“韩教官，你怕了？”

