    第232章娘娘有喜了

    罗帐的缝隙被慢慢挤开，蛇吐着信子钻进来，紧紧贴着罗帐，朝着里面爬去。

    “唔...”姜容鹤将被子推开了一些，雪白的小臂搭在枕头上，头发也铺散开了一片。

    迷迷糊糊的，她觉得头发麻酥酥的,就像是有东西在搓自己的头发，下意识的伸手饶了绕头皮，结果却碰到了冰凉滑腻的东西。

    这陌生的触感...

    姜容鹤惊醒，飞快的爬起来，结果手掌剧痛，她疼的一声惊呼把手缩回来，却把整条蛇都提到了自己眼前。

    滑腻的触感，胜任的鳞片,扭曲的蛇身,似要缠上她的胳膊...

    “啊！”一声惨叫。

    林湘和福双被吓醒，立马冲向床榻：“娘娘。”

    “蛇！”

    姜容鹤直接从床上滚了下来，满脸惊恐的指了指床榻，脸色煞白，一口气没缓上来，直接晕倒在了林湘怀里。

    福双一把掀开罗帐，借着床边的宫灯，一眼就看见了被甩在床边的蛇缓缓抬头，吓得又是一声凄厉大喊，直接跌在地上大哭起来。

    书斋这边，温骁还在与大臣商讨政事，王淳就惊慌的进来。

    因着打算了他们，温骁眉头皱起，满脸不悦：“何事？”

    “皇上,贵嫔娘娘被蛇咬了。”

    话音刚落，大臣们还没反应过来，温骁就已经冲出去了。

    桐华楼乱作一团，阿南带着太监已经将床榻上的蛇打死了，但不知屋里会不会还有，正翻箱倒柜的继续找。

    姜容鹤也被扶到了楼下小榻上，她仍在昏迷，手掌上是两个血淋淋的牙印，陈嬷嬷担心是毒蛇，紧紧握着她的手腕不放松手，满脸担忧。

    林湘和福双都吓坏了，其他宫女也害怕还有蛇在屋里，不住的到处打量，被帘幔擦到脖子都吓得浑身一酥。

    温骁很快就到了，冲过来一把抱起她：“姜容鹤，姜容鹤。”

    唤不醒人，他立刻掐人中拍脸，傅炎也气喘吁吁的到了，见他在这，立马见礼。

    “免礼，快过来看看。”

    傅炎应了声，立马过来：“是什么蛇？”

    “蛇在这呢。”阿南立马把已经打死的蛇拿过来,纵使是死蛇,仍旧吓坏了好些人。

    傅炎稍稍放心：“此蛇无毒。”

    听到这话，众人心里才松了口气，陈嬷嬷紧绷的神经一松，捏着姜容鹤手腕的力气才松，腿软的扶着柱子往后退了几步才站稳。

    傅炎细细搭脉，脸色猛然不对劲，温骁心里也跟着咯噔了一下：“怎么了？”

    “皇上。”傅炎又确认了一番：“娘娘有喜了，一月有余。”

    这又是一个让人震惊的消息，惊慌失措的众人顿时一喜，却怎么也笑不出来。

    温骁也不知该做出什么表情，本能的用力，越发抱紧姜容鹤。

    傅炎说完就处理起伤口，把血挤出来，擦洗干净后上了药包扎好。

    “娘娘并无其他不妥，休息够了，自然会醒来。”

    温骁放心了，只是看见那条蛇的时候，怒火中烧：“端午节时，各处都洒过雄黄粉，怎么会有蛇进来？”

    (本章完)

