
　　【求订阅月票】

　　湖中的湖水，自然而然的朝着鸿蒙天帝塔中融入进去，吞噬的速度之快，让宝塔外的湖面，硬生生形成一道漩涡，这漩涡，每一次转动，都带来海量的湖水，直接被卷进塔中，出现在混沌空间中，在第一时间，不断的被炼化成混沌之气。

　　“好重的死亡之气，玄阴之气。转化成混沌之气的效率竟然如此之高。这是一顿大餐。这不是普通的湖水。难道是来自九幽中的黄泉之水。”

　　易天行感觉到，鸿蒙天帝塔吞噬的湖水，根本就不是普通的湖水，蕴含的力量十分惊人，而且，拥有极为可怕的阴气，死亡气息。深沉的可怕。

　　活人是没有办法在这样的湖水中存活，一旦靠近，被拉进去只是小事，连灵魂都会埋葬在里面，这绝对不是人间能够拥有的湖水。

　　鸿蒙天帝塔中的塔内空间，几乎瞬间就开始暴涨，不断往外扩张。

　　十九重宝塔，剧烈震动，不断闪烁着无数神异的符文。

　　本来因为接连开辟出新的塔内空间，让宝塔内整体的塔内空间，都始终维持在方圆三千多里的大小，即没有从小千世界跌落，可也没有发生大的蜕变。天地越大，要想再次蜕变，所需要的资源，就越加的惊人。这也是鸿蒙天帝塔最坑人的地方。

　　要晋升，实在是太难了。

　　而现在，吸收炼化湖水下，混沌空间开始快速增长，塔内空间同样跟着暴涨。而且，不是一部分的扩张，是以十里，十里的幅度，不断扩张。

　　可想而知，这湖水中蕴含的力量何等惊人，何等的庞大。

　　转眼间，混沌空间已经扩张到方圆三千六百里的大小。

　　“大餐，这才是大餐。”

　　易天行眼中闪过一丝兴奋之色。

　　马无夜草不肥，人无横财不富啊。这湖水，就是一笔莫大的横财。

　　这样的东西，不管再多，他都不会嫌多。

　　但有一点极为诡异。

　　那湖泊中的湖水，在被鸿蒙天帝塔大肆吞噬后，竟然没有看到，湖面上的湖水，出现下降的迹象，仿佛，这湖水是无穷无尽的，吞掉多少，立即就会恢复出多少。可以源源不绝。

　　三千七百里！！

　　三千七百五十里！！

　　三千八百三十里！！

　　...................

　　塔内空间自然扩张，暴涨间，能看到，每一处世界中，山丘变成山峰，水洼变成湖泊，小溪变成江河。小石子变成大石头，这些变化，几乎是改天换地一般，让人看到，心中自然生出强烈的震撼。

　　每一处塔内空间中，天地本源都飞速增长，变强。

　　这一幕，同样落在江泥等人眼中。

　　他们感受不到宝塔内部的变化，却能看到，宝塔大肆吞噬湖水的画面。

　　一个个露出骇然之色。

　　“好厉害的宝塔，这尊宝塔不出意外，应该是一尊天地异宝祭炼而成的本命至宝。这尊宝塔，竟然可以吞噬湖水，看着气势，吞噬的速度十分惊人。”

　　“我能感觉到，这尊宝塔蕴含的力量十分可怕，一旦爆发出来，绝对相当恐怖，说不定具有毁天灭地的伟力。能够摧毁一切。竟然只是看了一眼，就感觉到自身好像变得极为的渺小。好像面对整个天地一样。实在是太古怪。”

　　“快看，为什么如此大的动静，这湖泊中的湖水，好像一点都没有下降。这太奇怪了。”

　　几名修士看向鸿蒙天帝塔的目光十分震惊，有羡慕，也有渴望，只是也清楚，本命至宝，几乎是难以被夺走，哪怕是抢夺到手，都无法使用，本命至宝，本身就是与主人性命相连。两位一体。有着不可磨灭的印记。

　　除非有特殊的法门，否则，本命至宝抢夺过去，也难以磨灭其中本命印记。

　　一个个对于易天行的感官变得更加强烈，心中不由自主的生出一丝敬畏。

　　本命至宝，他们未必没有，只是，跟鸿蒙天帝塔比起来，明显失了颜色。那种气势，只要不是傻子，都能看出其中蕴含的强大力量。

　　“果然不是普通人，身上的气运，浓厚的可怕，而且，命数竟然无法窥探。只能看到身上有龙蛇之相。不出意外，他的身份，绝非简单。”

　　江泥深深看了一眼易天行，那目光，明显带着一丝慎重，乃至是强烈的兴趣。

　　随着时间推移。

　　塔内空间硬生生扩张到方圆四千一百多公里时。突然间，只看到，一根船桨毫无征兆的出现，一船桨就打在鸿蒙天帝塔上，一股惊人的伟力从上面爆发，恐怖的力量，硬生生将宝塔从湖泊中崩飞出去。那股力量，不是正面的刚硬之力，而是一种柔力。

　　如同以柔克刚，四两拨千斤般，将宝塔崩飞出去。

　　这种过程，所使用的力量，并没有想象中的那么恐怖，而且，宝塔内的塔内空间，虽然是一个个天地，但在正常情况下，产生的重量并不会太大。只会在需要时，才会发挥出天地般的碾压之力。在正常情况下，宝塔本身的重量并不算太大。

　　“什么东西？”

　　“在湖中有东西，那东西，好像是一根船桨，竟然将宝塔从湖泊中抽打出来。那船桨，就跟普通的船桨没有什么区别。这到底是怎么回事。”

　　“有人，这湖泊中有东西。”

　　这一幕，落在众人眼中，顿时就脸色一变，露出丝丝惊骇之色。

　　在绿洲中，这还是第一次看到有可能是生物的存在，而且，这还有可能因此找到魔鬼洲真正可怕的原因。

　　刷！！

　　易天行同样在第一时间，将鸿蒙天帝塔收了回来，直接收进神海中。

　　目光同样快速看向湖泊。

　　“不知道出来是什么，难道真的是传说中的妖魔鬼怪。”宋玉婷口中发出一声呢喃道。

　　“主公小心。”

　　无双鬼下意识的踏前一步，挡在易天行前面。那只飞轮已经握在手中，随时准备轰杀出去。

　　“果然，这湖泊才是最关键的所在，虽然未必是风水阵势的破绽之处，但未必就是出口，也有可能是通往真正危险的大门。”

　　江泥眼瞳中的目光变得更加的深邃。显得异常诡异。

　　让人看到，不自觉的生出一丝异样。

　　哗啦啦！！

　　湖泊中，可以看到，一道漩涡凭空出现。

　　“快看，那是什么。”秦天眼中露出惊骇之色。

　　“是船，漩涡中竟然有船。”周乾满是惊讶的指着漩涡大声说道。

　　“白骨，骷髅，我看到，那艘船完全是由白骨和骷髅铸造而成。那船上，好像有人。”叶青也大声说道，脸上浮现出一丝苍白。

　　这艘船不是在湖泊上，而是从湖泊底下，是从湖底一点点顺着漩涡钻出来的。

　　仿佛，这漩涡，是通向某处神秘之地。

　　这船，与其说是船，还不如说是舟。并不是很大，上面站着一道身穿黑色长袍，头上戴着黑色斗笠，手中拿着一根撑杆，旁边放着一只船桨。就这么逆流而上，随着漩涡，一圈圈的旋转，朝着湖面而来。

　　“好冷！！”

　　“我也感觉到，是一种极为可怕的阴气，这种阴寒之气，不是正常的阴气。给人一种好像生命都要冻结的感觉。这难道是从地狱中走出的鬼物。”

　　“我好像感觉出现在阴曹地府。寒气不断往身体中钻进去。”

　　所有人都感觉到，随着这条古怪的骷髅船出现后，四周空气中的温度明显在下降，而且，下降的速度极快。在瞬息间，就下降大半。让人遍体生寒的地步。

　　“这寒气，果然是阴气。而且，我以前还感觉到过，如果没有记错，是那次在大灾变时遭遇到的阴兵过境。”

　　易天行同样感觉到，这阴气十分浓郁，不是普通地方能够出现的。

　　不过，这样的阴气，丝毫没有对他产生太大的影响，阴气一靠近，就自然的被先天阴阳眼吞噬进去。增强阴阳本源，壮大自身道韵。

　　“这不是生人。”

　　江泥第一眼看到湖泊中出现的骷髅船以及站立在船上的身影后，直接作出肯定的判定。

　　“是谁，妄动黄泉水，惊动黄泉。”

　　随着骷髅船的出现，湖泊上的漩涡自然消失，那道漆黑身影也呈现在众人眼中，抬起头，在斗笠下，赫然可以看到一张带着沧桑与冷漠的面孔，看起来二三十岁，外表菱角分明，一眼看去，就给人一种极为深刻的印象。

　　“你是谁？”

　　易天行微微皱眉，看向面前的神秘人，在他身上，感觉不到任何生气，就好像本身就是死人一样，而且，冥冥中有种感觉，这人体内蕴含着极为可怕的力量，一旦爆发出来，自己未必能活着离开。

　　“灵魂摆渡人！！”

　　那名神秘人抬眼看了一眼易天行，眼眸中似乎浮现出一丝异色，缓缓说道：“你竟然是天眷者。”说着，沉默了一下，继续说道：“既然是天眷者，那我就给你一个选择，可要上船。”天籁小说网

　　话音中，听不出任何的情绪。

　　给人一种极为生硬的气息。

　　“上船又如何，不上船又如何。”

　　易天行看了一眼那艘骷髅船，询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第647章 灵魂摆渡免费阅读。https://xs.23sk.com 