    “什么办法？”

    老向三人同时问道。

    大家都充满了好奇。

    接着，他们就看到了叶秋在群里发了一段文字。

    “江州医院中医科主任叶秋书奉大韩医学代表队李明翰先生：古人云，天欲其亡，必令猖狂。今阁下口出狂言，辱骂中医，此举让华国中医共愤之。”

    “我，叶秋，乃一介无名之辈，就职江州医院，本想救死扶伤一生，不求闻名于天下。”

    “然，先生此举，不顾两国领邦之情，实属令人寒心。身为一名中医，我若忍之，恐让先生误以为我泱泱华国无人。”

    “因此特写此书，与先生共决胜负。”

    “三日为期，若先生不接受挑战，那就请先生给华国所有中医下跪道歉。”

    “备注：不接受挑战的是乌龟王八蛋。”

    “江州医院，中医科主任——叶秋！”

    看到这段文字，老向，傅炎杰，苏小小都震惊了。

    这是一封战书！

    他们看完这段文字后，脑子里只有一个念头，叶主任是疯了吗？

    他竟然要挑战李明翰，简直就是自不量力。

    不怪老向他们这么想，主要是连国医圣手都败在了李明翰的手中，他们实在是不敢相信，叶秋能战胜李明翰。

    群里沉默了五分钟。

    叶秋又发了一句话：“怎么没人说话？”

    苏小小问道：“叶主任，您是要挑战李明翰？”

    叶秋说：“我不仅要挑战李明翰，我还想挑战整个大韩医学代表队。”

    嘶——

    苏小小直吸冷气。

    一个李明翰已经很可怕了，叶主任居然还想以一己之力，挑战整个大韩医学代表队，这不是自寻死路吗？

    一个只有苏小小，傅炎杰和老向的三人小群，正在聊天。

    傅炎杰说：“关于叶主任的这封战书，你们怎么看？反正我觉得叶主任他疯了。”

    “何止是疯了，我看叶主任就是不自量力。”苏小小道。

    老向也说：“叶主任此举有些大胆。这封战书一旦发布出去，江州医院会立刻被推上风口浪尖，全国的目光就会焦距在我们科室。”

    “是啊，若是叶主任输了，那我们中医科就彻底完了。”傅炎杰道：“华国中医代表队比试输了之后，遭到了无数人的谩骂，如果叶主任再输掉，那我们会被全国人民的唾沫淹死。”

    苏小小道：“小胖说得有理，我们要阻止叶主任。”

    傅炎杰非常赞同苏小小的话，说道：“必须要阻止。”

    老向说：“就怕叶主任主意已定，根本不听我们的。”

    这时，叶秋又在群里发消息。

    “这个办法虽然看起来有些疯狂，但却是最直接有效的办法。”

    “李明翰战胜了国医圣手张九龄，现在正是他真春风得意的时候，如果我能击败他，那么，就会有很多人认识我。”

    “同时，就能重振国人对中医的信任。”

    “到时候，我们中医科就不缺少病人了，一旦有了病人，绩效自然就上去了。”

    “你们觉得呢？”

    “叶主任，您的这个办法确实很好，但我觉得，此事要三思。”老向说：“毕竟，李明翰可不是普通的医生，连国医圣手都败在了他的手里，可见此人的医术十分厉害。”

    傅炎杰接着劝道：“叶主任，中医科绩效不好，您急于想改变现状的心情我们都了解，只是挑战李明翰这件事情，我觉得还是要慎重一些。万一，输了呢？”

    苏小小跟着说：“如果输了，那不仅我们科室彻底完了，就连中医也会陷入全民唾骂的境地。”

    叶秋道：“你们想多了，我不是国医圣手，没有那么大的影响力，就算输了，也不会给中医带来很恶劣的影响。”

    “因为在大多数人的心目中，我只是一个小医生，输给李明翰是十分正常的事情，相反，如果李明翰和大韩医学代表队输在了我的手里，那反而会让所有人对中医刮目相看。”

    “届时，不仅能让国人对中医多一分信任，还能让我们中医科的绩效提升，一举两得。”

    看得出来，叶秋志在必行。

    “主任，您想过没有，您这么做的话，会把江州医院推到风口浪尖上，如果您输了，那我们中医科就彻底完了。”傅炎杰道：“您想看到中医科被关闭吗？”

    叶秋笑道：“你们对我就这么没信心吗？”

    “主任，如果您要挑战别人，我对您肯定有信心，可这次您要挑战的是李明翰，说实话，我对您的信心为零。”傅炎杰说：“李明翰是大韩医圣李正熙的儿子，又击败了国医圣手张九龄，挑战这样的人，说自寻死路也不为过。”

    叶秋道：“那这样吧，大家都表个态，对于我这个决定，你们是支持还是反对？少数服从多数。”

    老向：“反对！”

    傅炎杰：“反对！”

    苏小小：“反对！”

    三票反对。

    傅炎杰发了一个开心大笑的表情包。

    苏小小也发了一个撒花的表情包。

    老向也跟着发了一个胜利的表情包。

    可是下一秒，三个人的脸色就僵住了。

    叶秋发了四个字：“反对无效！”

    靠——

    “主任，不是您说的吗，少数服从多数，您怎么说话不算数？”傅炎杰把自己的不满讲了出来。

    叶秋说：“没办法，谁叫我是主任。”

    “主任也不能说话不算数啊！”傅炎杰道。

    叶秋笑道：“年轻人，告诉你一个经验，当上司在询问下属意见的时候，聪明的人会支持，愚蠢的人才会反对并且说出一系列的理由。”

    看到这句话，群里沉默了。

    大家从叶秋的话语中，感受到了深深地恶意。

    老向发了个白眼：“说谁呢？”

    傅炎杰：“原来在叶主任的眼里，我们都是蠢货。”

    苏小小表示很委屈：“人家脑子虽然不够用，但是胸大啊，叶主任，欺负一个肤白貌美胸大腿长又萌又可爱的小姑娘，对您有什么好处？”

    ……

    第二天一早。

    叶秋要挑战李明翰的战书传遍网络。

    顿时，一石激起千层浪！

    【作者有话说】

    第2更。求好评。

