
　　烟晨雨走了出来，但江尘却明显感受到冰雕内还有烟晨雨的气息，似乎烟晨雨根本就没有走出来一样，这是一个非常古怪的感觉。

　　“小雨，这是怎么回事？”

　　江尘连忙开口问道。

　　“尘哥哥。”

　　烟晨雨叫了一声，他来到江尘近前，伸出如玉般的手掌，搭在了江尘的手掌之上，江尘连忙反手握住，他心里有一些紧张，似乎只要自己抓的不紧，烟晨雨就要离自己而去一样。

　　感受到江尘的紧张，烟晨雨心里顿时一暖，她笑着说道：“尘哥哥不要紧张，小雨没事的。”

　　“尘哥哥，小雨恐怕不能够跟你一起去神州大陆了，我找到了最适合自己修炼的地方。”

　　烟晨雨开口说道。

　　“你打算留在这里？”

　　江尘恍然，他抬头看了看那高耸入云的仙女冰雕。

　　“是的，我已经和玄冰符完全融为一体了，我要接受冰神真正的传承，所以我要留下来，我要变的更强，这样才不会成为尘哥哥的累赘。”

　　烟晨雨极其认真的说道：“小雨知道，尘哥哥乃是盖世英豪，天地间的大好男儿，以后的路还有很长很长，小雨是尘哥哥的女人，不想成为一个没用的累赘，小雨想成为一个可以帮助尘哥哥的人，而不是什么时候都需要尘哥哥来保护我，冰神只是一个称呼，是至高无上的存在，我接受了冰神的传承，尘哥哥要去神州大陆，也是去找更适合自己修炼的地方，这里就是小雨最适合修炼的地方，我会在这里努力提升自己的修为，有朝一日，去神州找你们。”

　　烟晨雨美眸一眨不眨的盯着江尘的脸，好像要将这一张脸烙印在自己的心里一样，自己所有今日的一切，都是眼前这个男人给的，她爱这个男人，她不想与之分开，却又不得不分开，正如她自己所说的那样，不想成为将的累赘，她想要成为一个有用的人。

　　闻言，江尘忍不住重重叹息一声，烟晨雨对自己的感情他如何不知道，但接受冰神传承对烟晨雨来说，的确是一件非常好的事情，江尘没有理由阻拦，这样的大好机会若是错过了，一辈子都不可能再有了。

　　正如烟晨雨所说的那样，这里就是最适合她修炼的地方，在这里修炼所能够得到的好处，比去神州大陆要好太多，所以，即便江尘舍不得，但也不得不答应烟晨雨留在这里，何况，烟晨雨已经做了决定了。

　　“哎！没有小雨的日子，寂寞啊。”

　　大黄狗摇头晃脑叹息道。

　　“小狗狗不要伤心，分离只是暂时的，我会去找你们的。”

　　烟晨雨拍了拍大黄狗的头颅，这是唯一一个称呼大黄狗为小狗狗而且可以抚摸他头颅不让他生气的人，唯有烟晨雨一个。

　　“小雨加油，以后你成为冰神了，那就厉害了。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，他不是傻子，自然知道这个机会对烟晨雨来说有多么重要。

　　“既然如此，小雨你便留下来吧，如今你得到了冰神的传承，那便是这里的主人，这里对于你来说，那就是安全的，我也可以放心离去。”

　　江尘开口说道。

　　“尘哥哥，小雨虽然不在你的身边，但舞姐姐却在，有她照顾你，我也很是放心，舞姐姐美若天仙，而且真心喜欢你，这一点小雨能够看得出来，不过到了神州大陆之后，你可不许再招惹其他的女人，不然的话，小雨可真要生气了。”

　　烟晨雨嘟起小嘴，对着江尘挥了挥拳头，发出了警告。

　　闻言，江尘顿时大汗，他很想说自己和舞凝竹是清白的，但想到舞凝竹的那个誓言，他选择没有说话，看来自己这辈子注定要和两个女人纠缠了。

　　“好了尘哥哥，小雨要回去修炼了，你回去之后，不要着急离开，留下来陪公公一段时间，还有，把我的事情告诉我爹，不要让他担心。”

　　烟晨雨说完，转身向着冰雕走去，化为一道光影消失在冰雕内部，江尘和大黄狗抬头望着那巨大的雕像，久久无法收回目光，他们怎么也没有想到，今日随着烟晨雨来冰岛，竟然会将烟晨雨一人留在这里。

　　许久之后，江尘才守护目光，淡淡说道：“修行之路太过于艰辛，每个人都有自己的选择，这就是小雨的选择，是她的气运。”

　　“是啊，我们要为她感到高兴。”

　　大黄狗一本正经的说道，他很少有一本正经的时候。

　　“冰妖，你留在这里好好守护你的主人，不许有半点怠慢。”

　　江尘对着冰妖之王说道。

　　冰妖之王连忙对着江尘深深施了一礼，表达自己的决心。

　　之后，江尘带着大黄狗离开了冰岛，一人一狗的心情都有些沉重，江尘一直想着要重回神州大陆，如今终于实现了，却发现要进行一场离别，烟晨雨这只是一个开始，他在这里，还有自己的亲人。

　　江尘静悄悄的回到了玄一门，没有惊动任何人，如今的玄一门内，有一处非常特殊而且尊贵的地方，玄一真人亲自为江震海和烟战云在玄一门最好的地方打造了一处别院。

　　二人生活在一起，每日除了修炼之外，便是饮酒下棋，小日子倒也是无比的惬意。

　　江尘回来之后，利用大衍炼魂术感受了一下寒衍和南宫问天的气息，发现他们两个的气息都达到了战灵境初期巅峰，只差一步便可晋升到战灵境后期。

　　按照二人现在的情况，最多一个月的时间，便可真正晋升战灵境后期了，到时候，便是离开东大陆前往神州大陆之时。

　　最后一个月的时间，江尘准备哪都不去，就留下来陪着江震海和烟战云，享受一番这最后静谧的时光。

　　别院内，江尘和江震海还有烟战云围坐在一张石桌旁，对月饮酒，这酒是果山留下来的珍品，如今全部拿出来招待江震海了。

　　“亲家你生了一个好女儿啊，如今小雨得到了冰神的传承，将来的成就那是不可限量啊，恭喜恭喜。”

　　江震海举杯对着烟战云笑道。

　　“当初要是没有尘儿的话，也就不会有今日的小雨了，更加不会有今日的烟家，所以，还是江兄你生了一个好儿子啊。”

　　烟战云大声笑道，笑的实在痛快，他和江震海都是发自内心的欢喜，他们做梦都没有想到，区区赤城一带的小人物，有朝一日竟然会坐在这东大陆最巅峰的地方饮酒谈笑风生，一切都好像在做梦一样。

　　“什么好儿子好女儿的，以后都是一家人了。”

　　江震海哈哈大笑。

　　“爹，这些九阳圣水是我为你和岳父准备的，这些九阳圣水可以彻底改善你们的体质和资质，短时间内晋升战灵境不是问题。”

　　江尘取出一个玉瓶，里面装满了九阳圣水，这是他专门为二人准备的，江尘并不希望自己的父亲能成为惊天动地的绝世高手，但他却不得不想尽办法让自己的父亲提升修为，因为修行一道本来就是一个漫长的道路，修士也有生老病死，只有越高的修为，才能够得到更长的寿命，江尘以后的寿命肯定会很长，他不想看着自己的父亲因为时间的关系而走向死亡，而对于修士来说，想要增加寿命的唯一办法，那就是不断地提升修为。

　　九阳圣水能够改善二人的资质，尤其是江震海，九阳圣水配合玄元功，将来的成就也是不可限量的。23sk.Com

　　“尘儿，你要离开了吧？”

　　江震海将九阳圣水收了起来，笑着说道，这些日子他也听到了一些风声。

　　“是的爹，我已经准备好了，一个月后出发，前往神州大陆。”

　　江尘开口说道，这是一个无法改变的事实，他必须要去神州大陆，他还有很多事情要做。

　　“爹支持你，爹以你为傲。”

　　江震海拍了拍江尘的肩膀，即便心里再舍不得，但他也明白，以自己儿子现在的本事，继续留在东大陆已经没有什么意义，人往高处走，江尘这样的天才，注定不是池中之物，早晚要翱翔九天之外的。

　　“尘儿，外面的世界怎样我们不清楚，但肯定是无比凶险的，等到了神州大陆，一定要处处小心一些。”

　　烟战云提醒道。

　　“岳父大人放心，我自有分寸。”

　　江尘点头说道，来自二人那种亲情的关怀，让他觉得心里很是温暖，那种温暖，是他前世根本体会不到的。

　　一个月的时间，实在太快了，几乎眨眼间就过去了，这一个月内，江尘几乎没有走出别院，每日都陪着江震海和烟战云饮酒下棋，真正享受了一个月静谧惬意的时光，这样的日子也是让江尘享受，等到了神州大陆，再想过这样的日子，那是不可能的了。

　　这一日，寒衍和南宫问天同时晋升到了战灵境后期，舞凝竹也出关了，舞凝竹更加可怕，她凭借着古族的高贵血脉，直接突破了瓶颈，达到了一级战王的修为，这是东大陆和南大陆最年轻的战王，真正的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十三章 离开之前免费阅读。https://xs.23sk.com 