
莫名其妙的出山，

说着莫名其妙的话，

莫名其妙地走了......

席伏就这么离开了天罗地网总基地，

胡守发现了以后，飞过去询问了一下后，就任由他离去了。

11号面壁者问道：“他怎么和你说的？”

胡守也露出不解的神色，

“他说他要找一个‘线索’，我问他在哪里，他说...他不知道，但如果可以找到的话，他走到哪里都能遇到，如果找不到的话，再怎么推理也是无用的”

“呵呵...有意思”

11号面壁者只是思考了片刻就不再关心席伏的目的，对于他来说，拯救华国，不需要1号面壁者的帮助。

“事情到了这里...该结束了，让我们加快速度，迎来末世后...人类的新纪元吧！”

胡守点头：“如果真如我所预料的那样，这世界...也该清静了”

自从胡守晋升到四阶后，他就明白了一件事情......丧尸无法晋升到四阶超凡。

其实，目前的三阶丧尸也不是纯粹的三阶，

人类晋升三阶超凡者需要一定的悟性，最关键的是模拟和分析的能力，开通第六感，从而能在战斗中无往而不利。

关于力量和异能这些硬实力的提升没有那么大。

但这已经足够让三阶超凡者以一敌百二阶超凡者，而且很难死亡。

三阶丧尸则并非如此，

它们拥有更加庞大的身躯和能量，智慧也上升了不少，

但...距离人类三阶的变化还差得远，

这就造成了一个奇怪的现象......三阶丧尸比三阶人类超凡者的各方面能力都要强，

但...往往打不过同阶的超凡者。

就因为没有奇特的第六感！

而到了四阶后，胡守坦言这个境界...丧尸根本无法触及，它们这种低等智慧的病毒，永远无法窥得四阶超凡的奥秘。

所以！

胡守大胆预测——丧尸病毒的极限就是三阶！

实验室的最新数据也支持了这一推测，因为他们在丧尸病毒的基因链条中分析发现，主管时间锁开启的那段基因密码，最多只有四段，

目前已经使用了两段，丧尸的基因里还剩下两次进化的机会，

二阶、三阶...无了！

也就是说，丧尸再开启两次基因锁后，就到达了它们实力的最终点。

人类...还没到！

四阶的胡守知道，未来还有一大段的路等他走，

到达了这个阶段后，他才是逐步明白了一些关于超凡者能量的本质。

楚旭和胡守又聊了会，主要说的是接下来关于清剿丧尸的布局，

两人都不关心独自“离家出走”的席伏是否有安全问题，

因为他们两个知道...就算是他们死了，席伏也不一定会死，

他的异能......独一无二。

天罗地网总部经历了1号面壁者出山又离开的插曲后，继续高速运转，

楚旭的一条条命令发出，

天罗地网装备了新型装备的超凡者部队们，化作一把把尖刀，插入各地尸潮的腹部，

刀刀见血！

......

席伏行走在华国的领地内，

没有目标、没有方向，

就是走。

穿过大街小巷，看着狰狞的丧尸，随手解决几只，拍拍手，

“丧尸的上限就要到了吗？呵呵...你们的手段...不止如此吧？”

他抬头看着天空，仿佛在和谁对话一般，

眼神中充满了深邃和神秘......

突然，

天空中一道火红的血影闪过，

一口咬下了他凝望天空的头颅，

“噗嗤——”

Y丧尸吧唧几口咽了下去，

然后怪叫一声，飞走了，

只留下一具还在行走的无头身体。

......

又是一周过去了...

沈进和孙灿还在杀丧尸，

两人都暗自憋了一股劲，看谁先到达四阶超凡，

这让沈进的紧迫感再次加强，

这就像是末世前沈进的一个写网文的朋友一样，

平时懒得一批，但是和其他作者朋友一起设定一个目标拼字的时候，就会突然来了动力！

看看谁先完成那个最终的字数目标！

攀比型努力选手。

两人现在就在攀比，看看谁更强。

沈进在此之前，参加的战斗很少，最近的一次还是去神集的那次世纪大战。

面对神集所有修炼特殊功法而凝结的一个邪恶灵体——村田。

不过那个时候没能威胁到他的生命安全，战斗的刺激感没这么强，

这些天在B市的战斗，又让沈进找到每天肾上腺飙升的感觉了......

脱离了重力装甲后，用自己的肉体和丧尸肉搏，

虽然知道一旦威胁到自己的生命，重力装甲是会自动出来保命的，

但...依然很刺激，

就像是坐过山车一样，大家都知道很安全不会出问题，但还是会有紧张、恐惧、害怕、尖叫、失禁等小情绪。

用沈进的话来说，

他这才是真正的触摸到了战斗的真谛，

与此同时，沈进作为一个特殊型异能者，他的异能在战斗中的灵活运用十分关键，

什么时候使用什么果实，用多大剂量的，以及控制果实的副作用等等问题，

战斗中，沈进飞速进步着。

在此期间，沈进还对自己的异能食物进行了一部分的改造，让其更能适应于自身的战斗节奏。

秒做持续0秒的异能食物，然后无缝切换下一个食物，

同时多种异能附身，排列组合成最佳的战斗状态......

沈进就像是一个究极缝合怪一样，把自己所能复制的异能统统融入到自己的战斗体系中来，

他不再只是一个后勤领主了，每天根据大数据，对自己的异能进行分配，

而是成了一个战斗领主，用自己特殊的异能，把自己武装成一个全能超凡者。

没错，沈进给自己的战斗定位就是——全能超凡者！

他的异能完全可以做到这一点。

而且，在这两周的时间里，

沈进每天都会花费大量的精神力去复制超级队的多种异能，不断丰富着自己的异能库。

“胡守说过......四阶是一个全新的阶段，是人类真正掌握自身的阶段，基因、异能、生命都在掌控之中，拥有入微的能力，想要爆发的时候，就能调动身体的每一分可用的力量。如果我想要晋升到四阶，那......必须了解自己的每一分力量”

要把自己的异能发挥到极致！

沈进才能迎来胡守所说的......劫。

孙灿也通过沈进知道了四阶的奥秘，

他的身体燃烧着仿佛永不熄灭的火，让人看不清他的表情，

但沈进知道，他的总能量没变，但身体外的火焰却越来越强了，

这是异能控制逐步提升的表现。

甚至，孙灿所释放的光环类技能的颜色也逐渐变深，加持的力量越来越强，

“原来......我的技能是可以通过自己增强的，是我的身体和精神力限制了技能的发挥，我如果达到四阶的话，这些技能的效果都能翻倍！”

就像是《超体》电影中的女主一样，

人类对于大脑的开发只有10%左右，一旦开发到了极致，就会获得种种不可思议的能力。

虽然这是个科幻电影，但沈进和孙灿如今在做的就是如此，

把自己本来拥有的能力，逐步开发到极致，

达到入微的地步，就摸到四阶的门槛了。

孙灿在火焰中继续说道：“我现在已经感觉到身体正在缓缓进化......精神力也出现了松动，或许...我的劫快到了！”

沈进心里一紧，手中的合金重剑差点脱手，

“擦！还是你更快一步吗？”

孙灿耸耸肩，表示自己也没办法。

“可能这就是天才吧？没有系统，我也强的让人嫉妒啊，哈哈哈哈——”

沈进给孙灿翻了几个白眼，然后停下了手中的动作，

“你自己练吧，咱们马上就要接近天罗地网标注的‘死亡区’了，这里面有个大家伙，不弱于咱们上次对付的那个植物丧尸，先别惹它，等我回来再打”

孙灿皱着眉头：“你要出去？不是说好要一直肝到四阶再走吗？战斗之心不能断！一旦你出现一丝的动摇，会失去晋升四阶的机会的”

沈进打开自己的【空间定位仪】，

“我并没有动摇，只不过有一件事情......至关重要，可能关系到我们系统存在的真相，必须由我去解开”

孙灿突然一惊，仿佛突然想起了什么...

“好，速去速回，等你一起打Boss”

“好！”

一道白光闪过，沈进消失在原地，

下一刻，

他在天罗地网总部出现，刘世才早就在等着他了。

.......

人死后，意识去了哪里？

丧尸和人类的界限是什么？

有脑子、没脑子？

人类变成丧尸后，原本的意识还存在吗？

直接消散还是......被埋藏了起来？

这些问题，哪怕是最顶尖的生物学家，都无法给出一个权威的答案。

丧尸病毒爆发后，

被感染病毒的人变成了丧尸，

天罗地网宣布他们已经不再是人类的一员，不再适用于人类的任何法律，不具备任何的权力。

丧尸就是怪物，

这几乎是所有幸存人类的统一认知。

但......有一个‘人’不这么认为，他觉得丧尸也可以找回自己原来的意识，

他相信...人类在变成丧尸后，意识并没有消散，而是埋藏在很深很深的地方，需要引导出来。

因为...他自己就是半人类半丧尸的样子。

刘大郎！

世界上目前已知的唯一一个具备完整人类记忆的丧尸。

帮助苏乐乐找回以前的记忆，就是他唯一的目标，

任何人，都无法阻挡他。

上次，在获得了一个特殊的晶核后，刘大郎使用自己的能力吸收那个植物丧尸晶核的奇特能量，

这股力量带着复苏的属性，

不仅能强化他自身，还会修复他的身体和灵魂，

经过刘大郎特殊的技能引导后，这股能量也被缓缓转移进苏乐乐的体内，

过了两个多月后，

他终于吸收完这枚晶核的能量，

苏乐乐也成功晋升到了三阶丧尸！

他颤颤巍巍地伸出自己黑乎乎的手，掀开苏乐乐脸上蒙的纱巾和面纱，

露出了那张保存完好的人类脸庞，

“乐乐...你能听见我说话吗？你......醒了吗？”

苏乐乐的身材娇小，看起来像是普通的敏捷型进化丧尸，

一般的丧尸到达三阶后，身体会发生巨大的变化，动辄就是数十米、上百米的身高，

而且获得了压缩自己身躯的能力，

但苏乐乐晋升后，身体没有发生变化...还依然保持着人类女子的体型。

她抬起头看了刘大郎一眼，眼中闪过一丝极其人性化的目光，

随后，又低下头去。

刘大郎摇了摇苏乐乐的身体，

“乐乐，能听见我的声音吗？我是大郎啊，如果你能听懂，就眨眨眼！”

他紧张地看着苏乐乐，呼吸都不敢，

生怕错过苏乐乐任何一个表情。

但...他最终没有等来苏乐乐的一个ink......

不过，让刘大郎欣慰的是，苏乐乐虽然没有表现出恢复记忆的状态，但智慧已经比以前高了很多，

能听从他的一些指挥，明白简单的意思。

看起来就像是正在学习语言的孩童一般。

半天过后，

半忧半喜的刘大郎重新振作起来，

“有用的！我做的一切都是有用的！既然三阶不能让你恢复人类的记忆......那就四阶！我带你晋升到四阶，一定可以的！”

在彻底吸收完那颗植物丧尸的晶核后，

刘大郎的实力突飞猛进，他虽然不知道三阶丧尸的巅峰在哪里，

但....他感觉自己已经够强大了，是时候往上再走一步了。

“可是...为什么我感觉丧尸的身体感受不到四阶的瓶颈呢？到底如何才能成为四阶？”

刘大郎陷入了沉思。

......

天罗地网总部，

服用了【翻译药剂】的沈进，正在观看那些刚被发掘出来的影像，

关于那个叫做修真者部落的。

刘世才他们实在翻译不出来，尝试性地问问一号家园有什么办法不，

毕竟在天罗地网的眼里，沈进的科技都来自古遗迹的传承，和这些喜欢鼓捣稀奇古怪炼器术的修真者部落有点像，

结果，

沈进居然说他可以试试！

在一众面壁者和天罗地网高层的围观下，沈进听着远古人类留下来的一段话。

听到最后，

沈进攥紧了双拳，额头上的冷汗一下滴落下来。

刘世才一看这个情况，忙问道：“他到底说了什么！？”

沈进镇定了片刻，一字一句翻译：

“部落里的强者都疯了，他们变成了死在自己手里的异族模样。

这么多年以来，我们修真者把异族的血液能力融入自己的身体内，从而获得了一个个特殊的能力，

而代价就是...人类已经不再是从前纯净的人类了，

我们的身体里还隐藏着那些异族的血脉，

像诅咒一般，永远无法消去，

一旦被激发......人类将会重新蜕变成异族，

未来，人类一定要以基因锁入圣，才能抵抗这股来自血脉的诅咒，

以异能入圣......最终只能做了异族的嫁衣”

沈进攥紧拳头，咬着牙：“他是说...异能者晋升四阶就是...死路一条！”

现场，一片静默......

（第六卷完）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70419111"  chaptername="第595章  扑朔迷离（完）">加入书签</a>
</div>
