    不过虽然楚王并未在意，燕宁却还是把从前的事说给楚王听。

    无论是姜卫还是魏九郎，她都光明正大，因此从不觉得对楚王有什么好隐瞒的。

    倒是嬛姑娘到了这个地步，自己都只做了九皇子的侍妾了竟然还要陷害她，秋后蚂蚱似的蹦跶，叫燕宁心里记恨。

    她决定明天进宫。

    “进宫做什么。”楚王被哭包纠缠了一个晚上，听了一晚上姜卫和魏九郎的名字，深深地把这两个小子给记在了心里，等着日后若是这两个小子出息了就收拢到自己的麾下，叫何泽天天在他们的耳边念楚王的名字，也叫这两个小子尝一尝整夜只听见一个人名字的痛苦。

    他揽着穿着单薄的里衣抱着自己念叨的燕宁说道，“宫中正乱套。”因冒出了一个肖似皇后的秀女，李贵妃还在这秀女的跟前落了泪，皇帝就警惕起来。

    特别是皇帝身边的內侍把李贵妃偷偷派去秀女的处所想要多关照关照那秀女的使者给堵了个正着。

    皇帝知道以后差点被气死。

    因此，他今天白天带着太子夫妻还有几个小皇孙都在李贵妃的跟前围着李贵妃说话呢。

    “这是什么意思？是劝贵妃娘娘多看顾太子，不要理会那秀女的意思么？”燕宁诧异地问道。

    “陛下叫贵妃看见太子就能想到先皇后，自然就不会在意那赝品。”更何况皇帝的意思还是什么？自然是要李贵妃更怜取眼前人，别总是想着曾经的那些往事了。

    对于皇帝如今气急败坏，那一日派出的內侍其实是去秀女的处所给那秀女使绊子却撞见了李贵妃的人，楚王觉得皇帝也是个废物。他眯着眼睛缓缓地说道，“陛下只怕不会将那秀女留在宫中。”

    皇帝如今十分警惕那秀女，都把太子拉到李贵妃面前叫她赶紧醒悟，怎么可能把那秀女给留下。

    “那秀女会死么？”燕宁不由轻声问道。

    这样与皇后面目相似的女子，如果说要放出去嫁人，那别说皇帝不答应，太子也觉得膈应人。

    可如果不叫这女子出去嫁人，那皇帝会不会直接杀了这个秀女，免得她活着成为先皇后的污点。

    “不会。陛下不是草菅人命的人。”皇帝虽然有时候在女人的身上有些昏头，不过却不是一个暴戾凶残的性子，就算这秀女叫皇帝心中十分恼火，不过皇帝也不会直接要了这秀女的命。

    毕竟虽然这秀女的出身有问题，而且还想要凭借先皇后争宠，可是她有没有更大的罪过，皇帝怎么可能会做那样狠辣的事。楚王想了想，见燕宁往自己的怀里靠了靠，一副很冷的样子，哼了一声哭包娇气，揽了揽她才继续说道，“大概会送去皇寺之中叫她青灯古佛。”

    那就是叫花朵儿一样的女子去出家了。

    燕宁怔忡了一会儿。

    美貌如花的女子去出家礼佛，听起来固然残忍，可是至少也叫这女子保住了一条性命。

    其实也都怪承恩公。

    如果不是承恩公瞎折腾，把这个女子给翻出来了送到宫中，这女子或许也可以有很平凡幸福的姻缘吧。

    这作孽的又不是自己，燕宁一点都没有自己感到难过，感觉到负担的，因此便点了点头说道，“只要不留在宫里，叫承恩公得逞就好了。王爷，承恩公不仅对先皇后没有什么感情，我觉得对太子也没什么感情，亏了太子还叫他舅舅，把他当做自家人，这么多年这么亲近他。”太子是多么亲近承恩公一家啊，无限的恩宠，甚至还宠爱着承恩公的嫡女冯瑶，这样泼天的恩宠之下，承恩公对太子又做了什么？

    但凡对太子还有几分顾念，也不可能把一个生得跟太子亲娘一般的女子送到宫里去争宠啊。

    这叫太子情何以堪？

    “冯家都是白眼狼。”燕宁恨恨地说道。

    她想到太子对冯家的优容。

    太子那么亲近冯家，甚至当冯家有错，冯瑶那么猖狂的时候，太子还都宽容地忍让原谅。

    可是宽容还有体谅，却换回如今的这些东西这样的回报。

    “如今太子也知道了。”楚王淡淡地说道，“我已经将承恩公府如何将这秀女举荐进宫禀告了陛下。”

    这都是皇帝宠爱承恩公府造成的，因燕宁提过上一世之事，还有这一世冯瑶的狂妄，楚王对冯家没有好感，自然不会为冯家遮掩这些破事儿，已经把冯家怎么操作，避开了李贵妃第一轮审阅叫这秀女送到了宫中直接面见了君王，又是怎么在秀女的处所长驱直入到了御花园，全都给皇帝禀告了一番。

    听说明日皇帝还要召见承恩公。

    大概承恩公还做美梦呢。

    “那我就更要进宫去了。万一承恩公巧舌如簧的，再把这些错处推到贵妃娘娘的身上怎么办呢？”承恩公府之所以会叫这秀女避开李贵妃第一轮的审阅，大概就是担心在见到皇帝之前这秀女就被李贵妃发现然后直接给赶走。

    不过冯家插手后宫之事，这是一件很犯忌讳的事，燕宁倒是有些担心冯家狗急跳墙，把李贵妃也拖下水。

    更何况她明天进宫还要告状呢。对于告状这种事，燕宁如今十分擅长，对楚王哼了两声说道，“九皇子明知今日我在十一公主府上却要带着冯瑶拜见，还叫冯瑶羞辱我，叫他的妾侍诬陷我，这样的事，我怎么能不告诉陛下呢？”

    燕宁不是一个凭空诬陷别人的人，不过九皇子把这么大一个把柄塞到她的手上，不去告状，在皇帝的面前狠狠地告九皇子一下子，燕宁觉得太可惜了。

    楚王见燕宁兴致勃勃的，冷哼了一声。

    “小气鬼。”他低声说道。

    因为被嬛姑娘诬陷，看把楚王妃给气的，这是非要跟九皇子作对。

    “我明日陪你进宫。”他继续说道。

    不然，小气鬼在宫里被欺负了怎么办。

    “我就知道，王爷对我最好了。怎么会这么好呢？王爷，我怎么会这么喜欢你呢？”燕宁从前还知道羞涩，可是自从嫁了人，脸皮也厚起来，无时无刻不在楚王面前表白自己的内心世界。

    她还滚进楚王的怀里，软软的手臂软软的腿都往楚王的身上纠缠。楚王忍耐了好一会儿才抱紧了她叫她不能作乱，只觉得哭包比自己遇到过的所有的强大的敌人都来的更加难缠。他心有余悸地抱着哭包一块儿睡了，等到了第二天，他带着燕宁进了宫。

    听说李贵妃在皇帝的御书房，燕宁就和楚王一同迎皇帝的邀请去了御书房，看见御书房里不仅坐着李贵妃，还坐着脸色十分难看的太子。

    太子的脸色不好，眼底发黑，显然这两日都没有休息好，只是到底还记得尊卑，见楚王夫妻进门，太子便起身请安。

    “太子殿下这是怎么了？”燕宁坐到了李贵妃的身边不由关心地问道，“怎么娘娘也在前殿。”

    这可是前殿不是后宫，李贵妃一向都不怎么过来的。

    她和那些喜欢往御书房端汤汤水水滋补皇帝，顺便与皇帝恩爱一番再相约后宫见的后宫嫔妃不同，不是要紧的事，等闲李贵妃是不会来前殿寻皇帝的。因此，燕宁觉得好奇，却见李贵妃笑了笑，叫人给燕宁端了温温的桂圆八宝茶来轻声说道，“被气的。”

    燕宁恍然大悟。

    大概太子被承恩公送进宫一个跟先皇后一般无二的女人被气的不轻，晚上都没休息好。

    不过也对。

    世上没有任何一个儿子会乐意自己的母亲被一个赝品所取代，代替他的母亲在父亲的面前饱受宠爱的。

    “这件事儿……”燕宁犹豫了一下对李贵妃问道，“还没完么？”不是都说了把那秀女送去出家了么？怎么还没够不成？

    燕宁今天身负告状的重任，不过见皇帝与太子的脸色都十分难看，她就忍住了没有开口，见李贵妃拍着她的手安慰，便小声说道，“我昨天也被气到了。”她正想跟李贵妃抱怨，对李贵妃撒娇要贵妃娘娘抱抱她，安慰她，就见外面走进来一个內侍对皇帝低声说道，“陛下，承恩公到了。”

    燕宁没想到皇帝要在自己和楚王在的时候就召见承恩公，愣了愣，却见李贵妃面容上慢慢露出几分不忍之色。

    “贵妃，你可不能再心软。”见李贵妃露出几分不忍，显然是不忍承恩公被训斥，皇帝的心里也知道她惦记着先皇后的娘家。

    不过这一次承恩公做的事实在是叫人厌恶透顶，皇帝一想想那个秀女，再想到李贵妃竟然瞒着他去秀女的处所命人多关照那秀女，就觉得胃里翻滚着什么。他冷哼了一声，见李贵妃似乎也很心虚自己违抗了他之前的意思，这才勾了勾嘴角，复又沉了脸说道，“叫他给朕滚进来！”

    李贵妃轻轻地叹了一口气，却没说什么。

    皇帝见她没有为承恩公求情，脸上的怒意稍稍缓解。

    太子偷偷看了皇帝一眼，见李贵妃无声地对自己摇了摇头，便只做出一副饱受打击背叛的痛心模样，同样没说什么。

    可不是么。

    太子殿下被伤害大了，还有什么力气救他的亲舅舅呢？

    在这眉眼官司之中，一个战战兢兢的身影快步而且卑微地走了进来。燕宁倒是第一次见承恩公，见这承恩公虽然上了些年岁，可是却生得清瘦斯文，年轻的时候应该也是生得十分俊秀的一个男子。

    就算是他养尊处优这么多年，到了如今的年岁却依旧有一个好面相，如果不是此刻头上冒汗带着几分惶恐，其实叫人看了倒不是那等想象中脑满肠肥的国舅爷的形象，倒是更像是个斯文和气的文人。

    不过披着人皮不干人事儿，也只是一个畜生罢了。

    一想到这承恩公纵出了个冯瑶，上一世或许参与了谋害太子，这一世又弄出个肖似先皇后的女人，燕宁就对他没好感。

    “叩见陛下。”承恩公大概也已经知道自己犯了什么事儿，战战兢兢地给皇帝磕头。

    李贵妃和皇帝为了那秀女在宫中的争端也不是完全保密，他自然什么都已经知道。

    如果不是意外地听说皇帝因这秀女震怒，龙屁没拍上，直接拍到了皇帝的逆鳞，承恩公在皇帝的跟前本来不会这样谨小慎微。

    皇帝对承恩公府优容，从前承恩公一向在皇帝的跟前十分自在的。

    “你倒是跪得快，这么说，你还知道朕为什么找你进宫？”见承恩公见了自己就给自己跪下了，皇帝便冷冷地勾了勾嘴角。这承恩公自然也很乖觉，见皇帝没让自己起来，心里就咯噔一声，下意识地看了一眼坐在一旁正垂头喝茶看不清面目表情的李贵妃。

    这一眼顿时把皇帝气坏了，拍案指着他骂道，“你看贵妃做什么？！难道还想叫贵妃为你求情不成？！”一想到李贵妃又是为那秀女求情，又是为了承恩公求情，皇帝就愈发恼火，转头对李贵妃大声说道，“不许你给承恩公求情！”

    皇帝怒意冲天。

    燕宁目瞪口呆。

    贵妃娘娘大概……真没想给承恩公求情。

    “陛下，陛下，臣也是对陛下一片不忍之心。陛下怀念先皇后这些年如此辛苦，臣也是一片忠心为了陛下，想必先皇后泉下有知，也会愿意有一知心人陪伴陛下，与陛下白头到老啊！”承恩公见皇帝盛怒，到底畏惧起来，急忙表忠心。

    然而皇帝却更恼火了起来，指着他问道，“朕用得着你来为朕着想么？你把这么一个女人送到宫中，是羞辱先皇后，还是叫朕犯恶心呢？先皇后是什么身份，这秀女又算是个什么东西，也敢与先皇后相提并论，配代替先皇后与朕白头到老？！朕用得着你给朕找女人？！”

    这恶心东西叫皇帝厌恶之外，皇帝便想到楚王禀告自己的事，顿时心中越发厌恶承恩公，冷冷地看着他说道，“那秀女朕已经要处置了，这些与你无关。今日叫你进宫，朕只要问你，这秀女，朕已经叫人查了，当初并不在进宫的秀女之中，乃是后来登记上册。你是这么把这秀女送入宫中？”

    虽然自古也有外戚权臣将一些美人送入后宫，不是秀女这样的出身，不过送到宫中起码皇帝会知道吧？

    这秀女神不知鬼不觉地就进了宫，皇帝不知道，掌管后宫的李贵妃竟然也不知道，怎么能不叫皇帝恼怒。

    “这，这……是臣……”承恩公犹犹豫豫，吞吞吐吐地说了这秀女是如何进宫。

    原来是他与后宫之中的几个掌管后宫要紧职权的大內侍的关系都不错，因为他是太子的亲舅舅，因此也不是没有人要烧他这个热灶，虽然也看出承恩公把这么一个女人送到宫中大概是想跟李贵妃过不去，可是肖似先皇后的女子，谁能保证她不会得宠，成为下一个李贵妃呢？

    因为有这样的意思，因此才有人给承恩公抬了手，叫李贵妃被蒙在鼓里，也叫这秀女在皇帝的跟前露了一面。

    皇帝听承恩公的坦白，气得脸都黑了。

    他万万想不到承恩公在宫中竟然还交游广阔啊！

    “身为外戚，你竟敢勾结内宫內侍，你想做什么，你想造反么？！”身为帝王本就是多心的人，一想到承恩公竟然这么能干，甚至在皇帝的眼皮子底下都能与宫中內侍勾结，皇帝已经大怒，操起了面前的一个巨大的纸镇就砸在了承恩公的头上！

    承恩公早就被皇帝的这话给吓坏了，就算是被纸镇砸得头破血流却依然不敢叫嚷，只是拼命给皇帝磕头说道，“臣不敢，臣对陛下忠心耿耿，只是担心陛下怀念先皇后，希望陛下开心高兴！”

    他辩解得这样无力，还敢攀扯先皇后，皇帝越发大怒。

    “你还敢提皇后？你这个混账东西，皇后对你那么好，你转头就叫别的女人在朕的面前给她丢脸！猪狗不如，你真是猪狗不如！”

    皇帝巨大的咆哮在宫殿之中震荡，燕宁觉得自己的耳朵都要聋了，没想到皇帝竟然见到承恩公会发这样大的火儿，就听见皇帝已经对太子大声说道，“这混账东西刚刚说了什么，你听见了？！他竟然背叛你母后，还有什么资格做你的舅舅！朕看在皇后的情分，给你们冯家无上的荣耀，可是如今你们冯家竟然背叛皇后！朕和太子还没死呢，你们冯家第一个跳出来羞辱她！”

    不仅是承恩公，还有那些宫中內侍，他这一次都不能放过。

    皇帝震怒，见承恩公头上被纸镇砸出的伤口极大，此刻承恩公已经血流了满地，便厉声说道，“给朕滚出宫去，朕不想再看见你！你这个不忠不义的东西！”他深深地喘了两口气才扶着面前的御案看着惊恐不已的承恩公缓缓地说道，“你既然背叛皇后与太子，那在朕的心里对你也没什么情意。之前你就已经做下了许多的错事，只是看在皇后的情分，朕当初都原谅了你。只是如今，你一介外戚竟然窥视后宫，妄图谋算于朕，朕不能轻饶了你。就废了你承恩公的爵位，全家都闭门思过吧。”这是要把冯家给圈起来。

    燕宁都呆住了。

    这不只是后宫争宠么？怎么冯家就把承恩公这爵位给丢了？

    “陛下？！”承恩公大概也没想到进宫一趟竟然丢了爵位，不敢置信地抬头看向皇帝，见皇帝面目冰冷，显然没有转圜的余地，他又看向李贵妃，露出了几分恐惧。

    他没有想到当年寄养在冯家的一个孤女，竟然如今有这样的力量影响了皇帝，不仅将冯家好不容易才找到的肖似皇后的女子被皇帝厌弃，甚至还令冯家因此被波及丢了爵位。

    可是这是他不能承受的，他顾不得心中对李贵妃的忌惮还有怨恨，哭着给皇帝磕头说道，“陛下，皇后如果在世，怎么会看到冯家沦落至此？陛下，看在皇后娘娘的份上，看在皇后娘娘的份儿上！”

    见皇帝哭不动，他转头就爬向太子，因头破血流，此刻看起来无比可怜地哭着说道，“太子，皇后娘娘不会希望看到冯家如此，太子，皇后娘娘在天上看着啊！”

    “若母后在天上看着，只怕对舅舅也会格外失望吧。”太子缓缓地说道。

    他对冯家有求必应。

    可是冯家却给他这样的回报。

    如果不是他姨母机敏警觉，在那秀女出现在他父皇面前的时候抢先一步，那太子如今面对的是什么就不好说了。

    他或许会面对一个肖似他母后的庶母，看着她借着他母后的遗泽在皇帝的面前得宠，或许他父皇还会时不时地叫他去亲近这庶母，说一句“她和你母亲一模一样”的感慨。

    一想想，太子就恶心。

    他第一次觉得冯家也叫他恶心。

    因此，太子是拒绝给承恩公求情的，他甚至看都不愿看他一眼，避开了。

    性子厚道的老实人一旦犯了倔，寻常人也是求不动他的，太子发起狠来比皇帝还冷酷。

    皇帝也没有耐心听着冯家的人在自己的面前哭求自己，叫人把这哭得一脸血泪的狗东西拖出去，急促喘息了片刻，这才对李贵妃皱眉说道，“你看！冯家果然是不怀好意，竟然都跟后宫內侍勾结在一处去了！你这心软念旧的毛病也得改改，不然不知什么时候就落入了阴谋，中了旁人的算计。这一次如果不是朕，你岂不是就叫那女人进了宫，把她举荐到朕的面前？到了那个时候，谁知道那居心叵测的女人会勾结冯家做出什么来！”

    燕宁抿了抿嘴角。

    皇帝苦口婆心的话没什么不对。

    可是为什么她就是觉得似乎有什么地方格外不对劲儿呢。

    倒是李贵妃已经微微地，带着几分复杂地笑了起来。

    “多亏陛下明察秋毫，不然只怕我已经犯下了大错。陛下责备的是，我知错了。日后，不会再因这样的事，令陛下为难，令人有可趁之机。”

    “你明白这个道理，朕也就放心了。”

    见李贵妃不会再因什么所谓的肖似皇后的女人影响了理智，皇帝便满意地微微点头笑了。

    只是燕宁犹豫了一下，弱弱地问道，“可是陛下雷霆之怒突然降罪冯家，废了承恩公府的爵位。冯家到底是皇后娘娘的娘家，是太子殿下的母族……会不会有人觉得这是太子殿下在陛下面前失宠了呀？”

    如果觉得皇帝连太子的脸面都不在意废了承恩公，那有些人的野心会不会就要烧起来了。

