    第一更，

    其他仙人一听，顿时觉得有道理。

    毕竟在他们眼中，任锋只不过是一个特殊的僵尸罢了。

    平时虽然双方关系扑朔迷离。

    但是扯到信仰之力，对于天庭来说，西方灵山的那些佛陀们，才是最大的威胁。

    “文曲星君，那我们应该怎么办？”

    正在这时，一名仙人问道。

    “醍醐灌顶！”

    文曲星君眼中，精芒一闪，“根据我的猜测，西方那些秃驴们，定然以醍醐灌顶的方式迅速拔高那些人的实力，然后在大肆宣扬。”

    众仙闻言，顿时眼前一亮。

    有道理阿！

    如果踏踏实实的修炼，就算是他们带着记忆转世重修。

    也绝对不可能在一天之内，从一个凡人达到元婴境界。

    在他们眼中，那些佛陀们，必然传功给普通人，使他们在最短的时间内修为得到极大的提升。

    “这倒是个好办法！”

    “对于我们来说，舍弃那一丢丢修为，完全是可以承受的。”

    “不错！直接传功给一个普通人，让他们有元婴期的修为，我们的损失完全可以忽略不计。”

    “现在只能用这种手段了，虽然对我们的修为有一点损失，但是等逼走灵山的那些人，就可以安心收割信徒了。”

    众仙七嘴八舌讨论道。

    以他们的手段，直接用传功的方式将一个普通人变成元婴期的修士，那简直是轻而易举。

    虽然在这过程中，他们也会受到损失。

    但是对于这些法力无边的天庭众仙，这点损失完全可以忽略不计。

    只需要稍稍修炼，这些损失的修为就会得到补充。

    “各位。”

    “这样做虽然是个办法。”

    “但是传功的弊端你们也知道。”

    “一旦传功，恐怕那个普通人穷其一生，也不会在有所进步了。”

    众仙之中传来一个略有不忍的声音。

    众人回头一看，原来是八仙之一，何仙姑。；

    “仙姑此言差矣。”

    “对于那些普通人来说，可能穷其一生也不会有元婴期的实力。”

    “我们这么做，也是在成全他们罢了。”

    “再说了，灵山那边的人不也是这么干的么？”

    “只要能获得信仰之力，一些牺牲是难免的。”

    其他众仙纷纷劝道。

    何仙姑闻言，本想继续说什么。

    然而就在这时，旁边的吕洞宾拽了拽她的衣袖。

    不得已，何仙姑又将到了嘴边的话咽了回去。

    “既然如此，那我们就这么定了！”

    “文曲星君此计可行，速办！”

    “各位，我们天庭定然会在这次信仰之争中笑道最后！”

    ……

    很快，众仙将事情敲定。

    他们在凡间的身外化身，也开始付诸行动。

    ……

    ……

    现世，鬼头山。

    任锋正惬意的端坐在鬼头山山巅的躺椅上。

    封灵儿正捧着iPad，乖巧的站在任锋面前。

    两个小时过去。

    “师父。”

    “那些狐族少女们，已经基本将第二批银票卖出去了。”

    “这一次，大概有三千名学员！”

    封灵儿脆声在任锋耳边汇报到。

    任锋闻言，微微点了点头。

    “不错！”

    “照这么下去，恐怕用不了几天，我们就能进行下一步计划了。”

    任锋轻声呢喃道。

    如今，他的信仰之力，已经被他挥霍一空。

    毕竟制作假系统需要成本，前期投资是必然。

    不过，等第二批学员毕业之后。

    能给任锋带来千万信仰之力的报酬！

    只需要在来几次，任锋不仅可以获得海量的信仰之力兑换尸皇丹。

    而且就连无我明镜，也能换成永久的。

    最为关键的是。

    这个信仰之力的获取方法，是可持续的！

