    赵公明带着两个徒弟，一路急行。片刻功夫，就来到商营。

    闻太师忙出辕门相迎。这时，赵公明看向西岐方向，只见那芦蓬之上吊着一人。便问道：“那蓬上吊着的是何人？”

    白天君叹了口气，答道：“正是吾那董全道兄。我等救他不得，以致受此屈辱。”说着不由哽咽起来。

    赵公明闻言，大怒：“岂有此理！三教原本是一家，不想他阐教之人，如此不顾念两教情谊，做此恶事。吾怎肯罢休！待我也擒他一人，依此法吊住，方消心头之恨！”

    赵公明骑虎提鞭，便出大营，直奔西岐。大呼道：“西岐是谁在主事，出来见我。”

    西岐众人，正在芦蓬端坐。只听一声怒喝之声，滚滚而来。众人往声音处望去，只见一道人跨虎而来。

    燃灯道人见了，对众人道：“此乃是峨眉山罗浮洞赵公明是也。这赵公明得道甚早，早至大罗金仙之境，与吾相当。怕是不容易对付！”

    说着，燃灯便领十二金仙与姜子牙、杨拓等人，下了芦蓬，往赵公明行去。

    赵公明见阐教众人行至阵前，便道：“你等阐教门徒，依仗道法，坏吾截教数友，我实心痛。今又把董天君，高吊于芦蓬之上，羞辱我截教，着实可恨。今我下山，必要与你阐教分个高下。”

    杨拓见来了赵公明，心知不妙。这赵公明不仅修为高深，又有异宝“定海珠”，阐教众人怕是不敌，自己还得小心一些。

    这“定海珠”可以演化诸天，燃灯道人以此成道，杨拓心中好生羡慕。杨拓也想试一试这条道路，看自己能不能以此成道。

    成道之路何其艰难，哪怕有万分之一的机会，他也要去尝试一番。

    这燃灯道人好生恶毒，欲要以他祭阵，如不是他反应的快，此时怕是已经上了“封神榜”。

    如果能抢夺燃灯成道的机缘，杨拓自是不会客气。不过万不可让燃灯知晓，如果他知道这“定海珠”就是他成道的机会，那杨拓怕是没有生还的机会。

    如果想正大光明的抢夺“定海珠”，那就一定不能让“定海珠”发挥出那无比的威力。如果众人见了这“定海珠”的威能，想必都会生出各种心思。

    一但被杨拓得到，那怕是匹夫无罪，怀璧其罪。只有众人都不知晓其威力，杨拓才有机会暗中拿到手。

    赵公明与燃灯道人，一番口舌交锋。论口舌之利，那赵公明哪是燃灯的对手。燃灯可是未来的燃灯上古佛，口吐莲花，不过是其基本能力。

    赵公明见辩不过，便骑着黑虎冲杀过来。一人好似千军万马，完全不在意西岐一方人多势众。

    杨拓慢慢的躲着赵公明，紧盯着赵公明的一举一动。他要在赵公明祭出“定海珠”的第一时间，以“落宝金钱”抢夺过来。

    不能让阐教众人知道这件法宝的威力。一但“定海珠”暴露了实质，肯定会被燃灯道人盯上。所以机会只有一次，赵公明一但出手，此宝就不复杨拓所有了。

    阐教一方见赵公明冲来。黄龙真人一马当先，骑着仙鹤拦在前面。赵公明挥鞭来取，黄龙真人忙将宝剑相迎，不两下，黄龙真人就被打飞出去，这修为相差太远。

    赵公明一见黄龙真人被打飞出去，这才想起，要擒一人回去，吊在大营之上。忙又祭起“缚龙索”，“缚龙索”化作一道长虹，直接就把黄龙真人擒了过去。

    赤精子见状，忙来相救。赤精子持剑上前，挡住赵公明。又有广成子朝赵公明杀来。

    赵公明见西岐人多，冷哼一声。随即祭起一物，正是那“定海珠”，珠有二十四颗，穿成一串。

    此宝祭在空中，放五色毫光，照耀大千。众仙一时看不分明。赵公明正欲打将下来，杨拓猛然冲出，道：“赵公明，休伤吾道友！”

    说完就祭起“混元伞”，此伞一出，顿时就是天昏地暗，乾坤倒转。本来天上就有“定海珠”放五色毫光，晃得人睁不开眼。

    杨拓又以“混元伞”召唤地、水、火、风，顿时风火乱串，天昏地暗，更是看不分明。杨拓在祭出“混元伞”扰乱视线的时候，又偷偷祭出先天灵宝“落宝金钱”，金钱双翅一展，便朝“定海珠”飞去。

    “啪”的一声，“落宝金钱”就贴在“定海珠”之上。众人没有发现任何情况。这“落宝金钱”一贴上“定海珠”，赵公明顷刻之间就失去了“定海珠”的感应。

    赵公明疑惑的抬起头，看向空中的“定海珠”。一时还没反应过来，杨拓又把“混元伞”一晃，只见那“定海珠”嗖的一下，就被“混元伞”收了进去。

    赵公明开始还在疑惑，这时，见杨拓以“混元伞”收走“定海珠”，便以为是这“混元伞”有收宝之能，这是收了自家法宝，这才会失去感应。

    “混元伞”虽然有收宝拿人的功效，那却是需要依照法力来看。以杨拓的能力，根本不可能收走“定海珠”。

    没人知道杨拓是以“落宝金钱”收走这“定海珠”，连赵公明都以为是“混元伞”。

    杨拓这般小心敬慎，那是因为“落宝金钱”乃是先天灵宝，干系重大，不敢让人得知。这“混元伞”虽是灵宝，跟“落宝金钱”比起来，却又差了好几个档次，不会让人心生贪念。即使丢失，杨拓也不心痛。

    用“混元伞”换“定海珠”，怎么看都是血赚的买卖。更何况“混元伞”还不一定会丢。以燃灯与十二金仙的身份，不至于为了一件灵宝而丢了脸面。当然，先天灵宝就不一定了。

    自此，杨拓需要把“落宝金钱”与“定海神珠”好好藏起来，万万不可让人知晓。

    只等有朝一日，有了自保之力，才不怕各种豺狼虎豹的窥视。

    话说，赵公明见失了“定海珠”，心中也是焦急万分。不过见十二金仙中好几位，都冲至身前。如今失了至宝，恐寡不敌众。只能一拉黄龙真人，连忙逃回商营。

    赵公明终究是大罗金仙，阐教人数虽多，却也留他不住，被其逃走。还抓走了黄龙真人。

