    秦国，咸阳。

    路人甲日常划水。

    天下纷争，诸国争霸，于路人甲而言，不过是那些大人物才会去思考的事情。

    作为一个路人，他只需要一天天地活着就好。

    作为亲眼见证历史的人，他却并没有什么特别的感觉。

    日子本就如此平淡。

    直到某些压抑而特殊的日子到来。

    作为路人，事不关己时，他安心过着自己的日常即可。

    但这个世界变化的太快。

    麻烦偏偏还找上了门来。

    秦国的新王，选择了他成为贴身护卫。

    此后一介路人甲，更是暴露在大众视野之下，随蒙恬开始参与战事。

    路人甲：“我不行的。”

    秦王：“你可以的。”

    路人甲：“我承担了我不应该承担的义务。”

    秦王：“这是命令。”

    ......

    投影世界之外，苏城看着情况渐渐有点不对劲起来。

    索性自己也不是真身进入，也就没有参与改变什么，而是任由那个路人甲被席卷入漩涡之中。

    榜一这时候开始起兴趣了。

    “有趣，经历了那么多变动，竟然仍旧没有与现实偏离，而是演化向其中一个可能的未来。

    “一切与现实环环相扣，明明展现出来的故事只有一人，然而背景所覆盖的细节方面，实在是太全面了，甚至不需要以权限覆盖。

    “它的极限未来，该有多少个？”

    听到榜一的话语，苏城感觉有哪里不大对劲。

    随后就看到榜一一道灵光落下，却是动用了自己的化身，选择了其中一个角色降临。

    而在第三视角上，他本人则是通过各种隐藏暗示，影响那个角色。

    这方投影世界，要彻底乱套了。

    苏城只道：“虽然这方世界有着无限的可能，但在有剧本的情况下，按着原本的剧本来不就好了。

    “绝对真实，也足够传奇度。”

    榜一说着：“这只是投影世界而已，投影世界本来就是要寻求多样性的。

    “原初世界自然要慎重，投影世界，一切都可以重来，不用太在意。”

    苏城轻轻点头：“也是。”

    榜一笑了笑：“作为这方世界的创造者，第一次创造演化世界，自然是觉得哪里都好，不大习惯改变。

    “实际上这些神祇粉丝第一次参与的时候，也会有些不好意思，感觉有些羞耻，毕竟一切都会记录在案。

    “后面尝试多了，就放开了。反正断开联系就好了。

    “不排除有部分神祇，没有断开联系，直接真身上演，非常敬业。

    “咳咳，当然里面不包括我。”

    苏城轻轻点头：“哦！

    “是这样啊！”

    他心里也恍然回神。

    难道这些神祇玩得那么开心，一个个化身，伪装的出神入化的，原来是早就习惯了吗？

    榜一神色恢复正常，看起来如同往常一般。

    苏城没有察觉有什么不对。

    他只是作为一个萌新，快速吸取着经验。

    再看那些肆意影响各自化身、也不怕化身什么时候就领便当的神祇，心下算是了然了。

    想来这是他们难得放开自我天性的一次。

    如同神域之中的那些高端游戏一般。

    不同的是，于投影世界之中重演世界，有其他神祇参与，不是自身孤身一人，参与感更高。

    或许会更觉得有趣。

    带着这个想法，苏城重新调整视角，发现有神祇化身，已经打算魅惑某国国君，尝试改变秦国统一的历史了。

    因为那位神祇的操作还可以，于是苏城将前面的视角也挑了出来，联合成一起。

    整个过程非常完整。

    可以看到，那位神祇的操作，是通过化身勾搭国君，随后借助自身对于国君的影响力，发展国力，强国富民。

    美人乱江山？

    不，他想尝试美人定江山。

    当然，这个尝试在进行到一半的时候，失败了！

    实际上，通过合理手段，这位神祇的化身已经文武双全了。

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    国士无双！

    这份举一反三、推陈出新的能力，让苏城微微汗颜。

    按着规则可是不能动用神圣权能的。

    这位神圣看来是个狠人。

    只不过对于最后的计划没什么帮助，失败的非常干脆。

    倒不是后宫不能干政的原因。

    而是因为那位国君为了美人没有再要妃子了。

    偏生这位美人没有生育功能。

    所以，这位美人——没了。

    在苏城看完这一段的时候，那位神祇也不能破坏规矩，在投影世界演化结束前，无法再派化身入场。

    他带着不解看向苏城：“城哥，你创造的世界有点过于向原初地球靠拢了吧！”

    苏城：“怎么了？这不是更真实吗？”

    那位神祇带着委屈道：“没，是我大意了，忽略了原初地球只有女人能生子。

    “你这也是为了真实，但是能不能多添加一点可能性？”

    苏城：“......

    “不，作为神祇，要对自身的世界负责，说是普通历史世界，就是普通历史世界。”

    他义正言辞地拒绝了这个极不合理的要求。

    随后苏城悄悄抹了把冷汗。

    看了看榜一，苏城悄然退后了几步，落到另一颗星辰上。

    榜一：“你怎么了？”

    苏城：“没有，我查询些消息。

    “你们继续，投影世界第一次演化，灵性最高，可不能浪费。”

    接着，他继续通过神域网络查询而今的神圣世界。

    万幸，主流没怎么改。

    就是每个神圣真正拥有了独立的人格而已！

    在这个时代，诞生后代的方法多种多样，甚至一个人其实也能生。

    所以神圣寻找伴侣，往往都是找的灵魂伴侣。

    当然正常情况还是异性相恋。

    并非主流刻意要求，只是正常演化到现在的结果。

    尤其现在这个时代，倘若灵魂是女的，那么最后身躯基本也会是女性，不会出现男身女心这种情况。

    受到最初作为人的特性的影响，女性灵魂喜欢的正常也是男性灵魂。

    神圣时代自然有特殊个体存在，但只不过是少数而已！

    延续下来的特例并不多。

    呼！

    苏城放下心来，他原本心里还有些紧张。倘若主流如此，那么凭借他的颜值来讲，估计很危险啊！

    不过想了想，他感觉还是要注意一些。

    尤其是这个榜一虽然看着陌生，言谈举止又有种熟悉的感觉，让他有些担忧。

    魅力太高吸引住榜一就不大好了。

    重新观察了一下榜一，苏城心下安心下来，对方看来是被自己作品所征服的。

    很有眼光。

    这时候，随着投影世界继续演化发展，需要顾及更多的可能性，苏城的注意力也转移回来。

    可以看到，神圣时代的神祇，在投影世界基本都可以展现自己天性。

    有什么办法用什么办法。

    与前面那位神祇相比也并不逊色。

    苏城从嬴政那复制过来的世界，可以说是一个个传奇故事的集合体。

    而今经过神祇影响，剧情重演，竟是发展出了更多的可能，苏城自己都没想出来，还能这样操作。

    果然神圣时代没有一个简单的。

    他还得继续开挂才行！

    苏城心下如此坦然地想着。

    “看来，对于神圣来说，重演世界，体验人生百态，感觉跟神域提供的游戏是差不多的，都是如此让人乐此不疲啊！

    “以后每次创作副本，演化世界，都能够有如此多活跃的神祇共同演化，该是多么欢乐的情况。”

    “那也得看是什么世界。”榜一幽幽说着，“本来像这种历史世界，神圣一般都是不感兴趣的，因为感觉有种失真的感觉。

    “弱小如同祖星最初时候的历史，让我们消掉自身的种种科技，超凡手段，包括自身的神圣本质，重演这种故事。

    “我们真的能够演化出其中真实来吗？

    “差距太大了，寻常神圣不应该能够理解那种状态的。

    “原本我觉得这剧本拟真度也就几个人比较拟真，主要就冲着秦国去的。

    “结果，整个世界的拟真度竟如此之高，种种可能未来，都处在合理变量之内。

    “你这份创造力，果然过去没能够突破神域，只是在沉淀自身而已！”

    榜一说得很严肃。

    一本正经地夸赞着苏城。

    前面说着难度，后面则是对于他竟然能够达到这种地步而感到震惊，也算是实锤了他的天赋。

    换任何一个神祇，构造出来这个等级的副本，基本不会有神祇感兴趣。

    因为强行动用权限创造，会失真。

    权限是可以压过规则的。

    但要想提高权限，却又得符合规则。

    这其中的复杂程度，对于神祇来说，也需要通过多次操作，才能够渐渐理清。

    有前人指点，苏城倒是很快明白了。

    简单来说，还是自然准备的世界足够新奇，富有创造性，让这些神祇感觉自身是在跟真人玩游戏，而不是那些失去了可能的玩偶。

    就是单机跟联机的区别。

    他笑了笑：“可能，我就是在这种方面，勉强有一些天赋吧！”

    “要是你以后创造的世界，都有这种真实度，就没人劝你退行了。”榜一感慨着。

    苏城：“难道你是以前劝退过我的神祇？”

    榜一：“只是你那么久不晋级神祇，有人觉得你不大行，想来应该是很正常的事情。

    “投影世界重演过程，一一记录下来后，你有没有兴趣发出去，给自己拉票？

    “有专门展示神圣世界二次创作的舞台。”

    榜一转移了话题。

    苏城对此没有多问，而是开始想到二次创作上。

    其他人的世界，他试玩过后，就过了，没办法留下来。

    但这方历史世界，他是可以记录下来的。

    到时候发到视频平台上，也可以通过对比，看看自己经过再创作的视频，能有嬴政原来那方世界的几分精彩度。

    想来而今成长的他，应当不是吴下阿蒙了！

    —分割线—

    主世界其实真的不是在灌水，只是剧情偏日常。嗯，神圣的日常，本就如此简单、粗燥，且乏味。反正这次不会写的很长，不至于像前面那样一写就是几万字的。

