    第7章 前往府上祝寿

    告别杨臣之后，岁毅来到了孙舟说的那个城市，燕城！

    “不愧是大城市，果然繁华，看来孙舟那小子没有骗我！”其实没有什么骗不骗的，因为岁毅一个念头就能知晓世间所有真理。

    正在岁毅闲逛的时候，一个穿着打扮如管家的老人来到了岁毅的面前，“唉，就是你，来来来、跟我走。”

    听到这管家的话，岁毅有点懵？“喂喂喂，这位老人家你拉我做甚？”

    看到面前这人不肯跟自己走，于是这管家吐出了自己的来意。

    “我家老爷子今天过九十大寿，现场正好还缺一个做法事的跟班，我看你正好合适。”这管家看着岁毅一副道士的打扮说到！

    “胡闹！～哪有人过九十大寿还要做法事的？”

    知道对方的意思，岁毅赶紧表态！“不去、不去，这么晦气的事我可不干，你另找他人吧。”

    看到岁毅要走，这管家立即开始挽留！“别介，不是给我们老太爷做法事的，被做法事的另有她人？”

    “你过去不过就是走个场面而已，什么也不用干，并且还可以享受寿宴里的山珍海味，何乐而不为？”

    “听你这么说，我突然有些心动了。”岁毅偷眼看了看管家开始思考，最后……“走走走，我陪你去看一看！”

    于是，岁毅在这老管家的诱拐下去往府上祝寿！

    …………

    很快，他们就来到了宋府的大门前。

    刚一进去，岁毅就发现里面人山人海！

    各类人都携带着寿礼前来，看着自己两手空空被管家带进门，岁毅觉得老脸无光。

    于是，岁毅念头一动，手里突然出现了一根人参，岁毅以这人参作为寿礼交给了他们。

    当那收礼的人看到岁毅的这跟人参的时候撇了撇嘴！切～

    岁毅对于这人的嘴脸并不上心，反正自己是来蹭饭吃的，根本就不计较这些。

    进入大堂，寿宴已经开始，管家先是给岁毅找了个座位做了下来。

    而岁毅也是毫不客气的大口吃了起来！

    这时也是歌舞升平，各类江湖人士都纷纷上前表演自己的拿手绝活。

    ……

    寿宴结束后，寿星宋山开始讲话，“首先欢迎各位亲朋好友、江湖好汉参加我宋山的寿宴，不过今日天色已晚，老朽早就准备了厢房，若蒙不弃就在府上休息一日再走。”

    听到寿星的话，一些江湖人士立马说到：“宋老太爷宅心仁厚，我等佩服，不过天色已晚，我们也不想再打扰老太爷了，今日就此一别。”

    对于这些人想要离开，宋山并为阻拦，不过还是有不少的人留在了宋府。

    “寿宴已过，老朽要为我那身中顽疾的妻子做一场法师，请恕老朽不能奉陪各位了。”

    “寿星哪里的话，您老尽管忙去吧，我们就不叨扰您老了。”

    接下来，管家将岁毅带到了后院，这里摆着一处祭坛，还有七八个小道士，一个六七十岁老道士。

    听说这宋老太爷的妻子，为了救自己的孙女身中寒毒，这寒毒极其阴冷霸道。

    半天就将自己的妻子一半经脉冰封，宋老太爷担心这样下去自己的妻子命不久矣～

    所以宋老太爷为了救治妻子，找遍了郎中，结果都是无可救治，最后这老太爷收到信息需要为自己妻子做一场法师，这样方可痊愈！

    这不在寿宴结束之后，这老太爷找来了这么多道士。

    可见其夫妻情深～

    很快这场法事就开始了，岁毅只是在一旁帮个小忙，为宋山的夫人架起一盏续命灯！

    这个根本就不需要出多少力，只要守着这盏灯不让其熄灭便可。

    这场法事做到一半的时候，那盏续命灯突然快没有灯油了。

    岁毅一看立马往里面倒油，可是岁毅这时一个没拿稳手一抖，这些倒出来的灯油瞬间将这续命灯给熄灭了！

    在续命灯熄灭的一瞬间，那个老道士的法事即刻被破了法，这老道士顿时吐出一口鲜血晕了过去！

    看到这一幕的宋老太爷瞬间就火了，而一旁的管家更是吓破了胆，毕竟这人是自己找来的，现在出来问题自己也要遭罪。

    “混蛋，你是来捣乱的吗？我要杀了你～”宋山气崩了。

    这续命灯可是吊着自己妻子的命，这灯灭了，也就是说自己妻子的命也没了～

    在知道自己闯祸了之后，岁毅虽然有点慌，但是他也不以为虑。

    “别那么大火气，虽然续命灯灭了，但并不代表宋夫人真的没救了。”

    岁毅的一句话好似有魔力一般瞬间抚平宋山愤怒的心境！

    这就是所谓的言出法随～

    在听到自己夫人还有希望的时候，宋老太爷立即说到：“你是说，我夫人还有得救？”

    岁毅也懒得跟他卖关子直接说到：“不错，我自修道以来还是有点本事的。”

    “再说了，我这人专治疑难杂症，非疑难杂症不治，快带我去看看宋老夫人吧！”

    ……

    最后岁毅进入了宋老夫人的房间，看着躺着温床上的老太婆岁毅开始洞察病人的一生。

    岁毅一眼就看出了这人是中了寒尸蛊毒，这是一种专门以夺人姓名的蛊毒。

    或许这场法事可以缓解一两天不发作，但也仅此而已！

    “果然，这老夫人已经死了，刚才是由续命灯来吊着这人的性命，现在法事被破，宋老夫人直接被反噬致死了吗？”岁毅在说这些话的时候将声音压的很低。

    普通人绝对无法奈何这种蛊毒，可惜我是岁毅！

    “大胆妖孽，还不快快显出原型！～”

    岁毅的一句话瞬间将阴尸蛇从那老太婆的口中逼了出来。

    一旁的宋老太爷看到这一幕简直傻眼了！“这是什么鬼东西？”

    对于宋老太爷的话，岁毅解释到：“这叫阴尸蛇，是蛊毒的一种，显然老夫人中的是寒尸蛊毒。”

    说完，岁毅没有搭理宋老太爷，将巴掌大的阴尸蛇装进酒葫芦之后，岁毅就来到了宋老夫人的旁边。

    他要复活面前这个死人！

    “悲哀的灵魂回归本体、生命的年轮继续流转！～”

    “生灵复苏～”

    岁毅将手掌放在这老太婆的额头，虽然嘴里念念有词，但是一个意念这宋老夫人就复活了。

    …………

    宋府大门内，寿星宋老太爷的儿子宋中堂正在清理这些拜寿人送的寿礼。

    “看看这些东西，多么华丽？”宋中堂对着自己的夫人说到！

    “是呀，还是老爷子的面子大，有这么多达官显贵前来祝寿，就连寿礼也如此珍贵。”宋中堂夫人王香莲说到！

    “诶？这是什么？一个破人参？”王香莲看到这个人参有些嫌弃。

    “这是谁送的寿礼？这么寒酸？拿去喂狗。”

    眼看着自己夫人要拿着那人参去喂狗，宋中堂眼角随意一撇顿时惊了！

    “我去别扔！你个败家娘们，那可是千年寿人参，是炼制延年益寿丹的最佳材料。”

    (本章完)

