    在慕容复的心中，自己那日在小镜湖仓皇逃命可谓是丟尽了脸面。

    让他因此而去感激吴行知？怎么可能！

    不如说，听到王语嫣提到的这个消息之后，他是有些暗喜的，吴行知的强大他亲眼目睹，而且此人一看便桀骜不驯，根本不是自己能够控制的类型，在寻仙大会上一定是一个劲敌，若是能够趁机除掉对方，慕容复求之不得。

    王语嫣看慕容复面色，顿时大急，道：“表哥，这有什么好考虑的，时间紧迫，等快些前往才是。”

    “怎么？这邪侠在你心中便如此重要？”慕容复声音微冷。

    王语嫣一愣，随即又羞又恼：“表哥你怎能如此想我！我是为报救命之恩，怎么在你口里说来，却像是我......我......”

    王语嫣呐呐地说不出口。

    “救命之恩？”慕容复嗤笑了一声，转身朝着宅子内走去：“表妹，你逛了一天也累了，先好好休息吧，既然你有所求，我安排公治乾去办便是了。”

    王语嫣连忙追上去，还想再说什么，但是哪里赶得上慕容复的脚力，直接吃了一个闭门羹。

    叫了两声，慕容复不再回应。

    “王姑娘，相信公子吧，他自有他的考量。”阿碧拍了拍王语嫣的背，轻声说道。

    王语嫣看了一眼阿碧，叹了口气。

    自己一个不通武艺的弱女子，身边也只认识表哥，既然表哥已经说会派遣公治大哥前往，自己也只能相信他了。

    回了房间，王语嫣兀自生了会儿闷气，听得院子里面来客甚多，心想表哥大概根本没有将此事放在心上。

    “不行，我得去催一下公治大哥。”

    她又悄悄出了门，进了侧院，慕容复手下四人皆在此养伤，特别是风波恶，痒症不时发作，非得有人在其旁边看守，方能控制住他不轻生。

    听闻慕容复已经去请了薛神医，也不知道能否医好。

    一进侧院，王语嫣便听到说话声，不知怎的，她下意识屏住呼吸，细细听去。

    “公子命我等去找那马夫人，说是请对方来协同大事，也不知和这丐帮遗孀有甚大事可聊，公子也不怕坏了江湖名声。”

    “我刚刚倒是听阿碧提过一嘴，似乎和那邪侠有关。”

    “邪侠？那等人物和马夫人搭得上什么边？”

    “阿碧没有详细说，我也便无从得知了。”

    “罢了，总之既然是公子命令，我等还是先去一趟吧，老三，便劳烦你看着风老四了，若是他醒了，你便大叫，公子听得到。”

    王语嫣听得只觉得心中冰冷，果然，表哥根本没有打算去通知吴大侠，甚至还打算请那马夫人来会面，恐怕要与之同流合污。

    这还是自己认识的那个表哥吗？

    她不由惨然叹了一声，房子里蓦地喝道：“谁？”

    大门推开，两道身影呼地冲了出来，待看到王语嫣时，才止住脚步：“原来是王姑娘，你怎么在这里？”

    王语嫣张了张口，只是说道：“没事，只是随便逛到这里，便来看看你们。”

    两人是公子手下，受了表哥之命，自然听从表哥，自己一个远方表妹，说话又有什么用呢？

    王语嫣从未像此刻一般清晰地认识到自己的地位。

    两人笑道：“不巧，我们正要出门，不过包老三倒是醒了，你自进去便是。”

    说完两人拱了拱手，直直出去了。

    王语嫣犹豫了一下，走进房中，只见风波恶被捆成粽子一般昏迷在床上，包不同靠坐在床边，面色有些发白。

    “包三哥。”王语嫣行了个礼，“伤势可好些了？”

    “无碍。”包不同摆了摆手：“那天山童姥下手真狠，好在我包不同皮糙肉厚，倒是捡了一条命。”

    他看了看王语嫣面色，道：“王姑娘看起来甚是忧愁，是有何烦恼？我包不同正好闲着，说与我听听。”

    王语嫣犹豫了一下，叹了口气：“包三哥，你说，若是救命恩人有难，我该不该救？”

    “还用多说？自然该救！”包不同毫不犹豫答道。

    “可是，若是表哥阻止呢？”

    包不同顿时诧异，道：“还有此事？公子对你一向宽容，为何阻止你？”

    “包三哥可还记得邪侠吴大侠？”

    “自然记得。”包不同道：“现在江湖上把他传得十恶不赦，哼，若他真是那般人，当时哪里会饶我包不同一命？我包不同虽然嘴上不留情，但是对他，还是佩服的。”

    说道这里，包不同面色一变，道：“你说的救命恩人，不会便是那邪侠吧？”

    王语嫣默默点了点头，将今日事闻一一说出来。

    “岂有此理！”包不同一拍床沿，便要站起身来：“无论是出于江湖道义，还是偿还恩情，这件事都不能袖手旁观！”

    “王家妹子，你且不用担心，我这便出发去那小镜湖。”

    他话音刚落，顿时面色更白，晃悠两下差点没有站住。

    “可是，表哥怕是不会高兴，而且，包三哥你的伤势未愈，怕是力有不逮。”

    “非也非也。”包不同摇头晃脑：“大丈夫行事，有所为有所不为，公子若要怪罪，便让他怪罪吧，我包不同不想做袖手旁观的小人，至于伤势，你放心，死不了，顶多回来再多躺两日便是。”

    王语嫣见他面色煞白，却依旧强撑着，心中不忍，默道：“包三哥只是和吴大侠一面之缘，都能为道义至此，我王语嫣为报救命之恩，实在不该百般拖延犹豫。”

    这时，床上突然传来惨烈的叫声，风波恶醒了过来，仿佛没有意识一般喊叫着：“好痒......痒死我了！快杀了我！杀了我！”

    包不同顿时一惊，连忙探过去，见风波恶惨状，面上露出左右为难的神色。

    “包三哥照顾好风四哥吧，经你一番开解，我已经想通了，我自己去那小镜湖报信。”王语嫣连忙出声道。

    “不可——”

    “不用再说了。”王语嫣直接转身：“求包三哥莫要告诉表哥，我这便去了。”

