    第二日，风尘仆仆的师吉在青铜帮帮众护卫下回到了青铜帮驻地。

    没怎么休息，师吉被请到了帮主辛德寿的房间，辛德寿正守着奄奄一息的辛白飞，辛白飞自从被王宗打废以后就一直卧床不起，汤药无用。

    倒是还能说话和吃饭，可如同废人一个让昔日大名鼎鼎的青铜帮少帮主失去了希望，每天吃一点点饭就睁眼瞪着屋顶，生无可恋，辛德寿因为这个头发都白了很多。

    而且怕辛白飞无法有后，辛德寿新纳了三个小妾，日日开播散种，目前还不知道有没有结果，所以能治好辛白飞他还是愿意花大代价的。

    看到师吉回来，辛德寿焦急地问道：“怎么样？”

    “哈哈，我出马你放心，已经买到了治好贵公子的法子！”

    “什么法子？”

    师吉回道：“只要贵公子换为西洋血族体质，不光会治好伤，体质还会变的非常好，寻常人根本不是对手。”

    说完，师吉拿出一瓶里面有血红色液体的玻璃瓶子，说道：“这就是西洋血族的精血，只要贵公子饮下去，只要一周，保管重新生龙活虎！”

    西洋血族辛德寿可没听说过，疑惑道：“这东西靠谱不靠谱？”

    师吉拍胸脯道：“这可是我花大价钱买的，出自一个留过洋的鬼修，只要变为血族就会长生不老。”

    “这么好的东西你肯给我？”

    喝下去就长生不老，辛德寿作为一帮之主自然不会相信。

    师吉呵呵道：“主要是有点副作用，变成血族以后需以鲜血为食，且不能出现在太阳之下，否则会被太阳灼烧，也不能产生后代。”

    辛德寿一听，怒道：“这不变成鬼了么！我儿以后还怎么掌管青铜帮！还怎么给我辛家传宗接代！”

    被辛德寿呵斥，师吉心中不以为然，很多修行门派都有恢复筋脉或者穴位的办法，尸甲宗也有，但都要花大力气，自然不可能为一个凡人帮派花费这么大代价。

    这次要不是青铜帮主动给尸甲宗送钱要派人合作挖墓，他也不会来，给辛白飞弄这么一点血族精血已经算他给辛德寿面子了。

    不过面子上他倒是过得去。

    “呵呵，血族可不是鬼，很多西洋贵族都是血族，辛帮主考虑一下吧！”

    辛德寿本能地还要反对，毕竟他还要靠辛白飞传宗接代。

    “爹，我要做血族！”

    床上的辛白飞突然喊了一声，伸着手挣扎着从床上掉了下来。

    午后，脸色乌黑的师吉从青铜帮划给他的房间里面出来，这并不是他要病入膏肓了，而是尸气吸收太多的缘故。

    在院子里比划了几下，师吉轻易一拳把假山石头打的粉碎，很是满意地点点头。

    “师道长这门法术威力竟然这么大！”

    辛德寿恰巧也来找师吉，看到师吉拳能碎石，直接震惊了，在他认识的人里最强的刘师傅都没这么强的功力。

    面对辛德寿的恭维，师吉很是傲气地一哼，哈哈笑道：“这算什么，我用了我们掌门赐予的控尸铃才换来的巨量尸气，不止是碎石这么简单，还能刀枪不入，你且叫几个枪手来试试手！”

    辛德寿有些信师吉能防刀，但防备枪子他却不信，呵呵笑道：“师道长说笑了吧，能防住枪子的怕是神仙了吧！”

    师吉冷哼一声：“你一介凡人岂知我尸甲宗大法，快些去叫枪手来，否则你还当我吹嘘！”

    辛德寿被师吉小瞧，他堂堂一帮之主也来了脾气，真的叫来两个枪手过来，待师吉站好后，两个枪手开枪。

    砰砰两声，两个弹头掉落在师吉身前，师吉仅仅是衣服破洞，身上却一点事都没有。

    辛德寿大喜，这周师吉与王宗的比武稳了！

    ...

    自从上次比武后赢了四千大洋分给二姨太两千大洋后，二姨太越发重视王宗，还问过王宗要不要派当兵的给王宗看门，王宗怕被监视直接拒绝了。

    王宗照旧每日练武，武学进步都要靠比武，还有就是指点，王宗虽然没有招揽到暗劲高手，但这些明劲武师都不算太老，勤加苦练总有突破到暗劲的那一天。

    董小玉也没闲着，每日晚上都在周围巡逻，也没有遇到青铜帮或哪路鬼神的窥探。

    这生前的女修因为没有炉鼎，也没办法修炼，以后要么走神道要么就投胎重新来过，但董小玉显然不太想要转世，王宗之前给她的丹药已经足够董小玉维持形态很久很久了。

    这次晚上众人都休息了，董小玉又出去逡巡，王宗一个人在练拳。

    打的是八极拳，因为他隐隐感觉八极拳要突破，这周都在打八极拳，随着拳开脚移，王宗全身肌肉筋脉渐渐地凝成一股，开始在一个频率颤动，连内脏都开始跟着震动。

    慢慢地王宗不再移动，开始在地上跺脚，等跺脚到第八下时，突然身上发出了哼哈声。

    王宗嘴和喉咙根本没动，就是靠身体颤动发出的声音！

    王宗有了一瞬间的内视，自己五脏六腑整洁，骨骼白净，血肉无杂，身上无数气孔被打通，而作为颤动核心的脊椎竟然隐隐的透露出了金色！

    脊椎发出金色是因为金髓玉炼丸被完全吸收，脊椎强劲骨髓品质升华，等于王宗造血能力大大增强，像失血而亡这种现象就不太容易发生在他身上。

    而且他体表大部分气孔都已经打通，就剩下如脑袋、舌头和下阴部这些地方还没有打通，一旦所有气孔打通全身气息贯通，他就会迈入化劲。

    哼哈九声后，哼哈声停止，王宗的内视也消失。

    很累！

    但王宗却非常开心！

    每种功夫练到出神入化后都会靠身体发出对应的音来，像蓝星上的孙禄堂打太极时会发出蟾鸣声，而八极拳就是哼哈声。

    这种哼哈声不光可是锻炼全身筋骨肌肉，还可以锻炼脏器，乃是非常有用的一种锻炼手段。

    打开属性面板，王宗大喜，八极拳的熟练度终于到了出神入化！

    洗漱休息，王宗很是满意地睡了过去。

    第二天，众人都围在王宗昨晚跺地发出哼哈音的地方啧啧称奇，大青石地板上八个一寸深的脚印，印在地上却没有任何石头崩裂的痕迹，显然对劲气控制到了很强的地步。

    众人都知道是王宗留下的脚印，没人觉得奇怪，王宗要是做不到这么强那才奇怪。

    王宗也没有解释，招呼众人过来，豪气道：“你们一同攻击我，若是打败我有赏！”

