
　　叮！

　　白薇薇的剑刺在罗逆天的身上，只留下一个极浅的小点。

　　接着罗逆天身体突然转动起来，手里的棍子正好卡在某一块岩石上面，形成攻击面积极大的圈。

　　白薇薇面对这狂暴的攻势只能往后退，毕竟她的体质只是普通人的程度，如果真被罗逆天的棍子砸到了，肯定当场暴毙。

　　她的能力名为‘白色幻象’，这是一种白色的能量，她可以任意的捏造这种能量，甚至将它们变成任何东西。

　　问题是这种能量并不能干涉物质，它们更像是一种幻影，浓度则由白薇薇自己把握。

　　刚刚她释放出来的人影，其实就是她能力的一种体现，她最擅长的就是在真真假假的攻势中找到敌人的弱点，然后将敌人击溃。

　　问题是这能力对罗逆天似乎没什么作用，因为罗逆天显然已经记住了舞台的大小，现在他闭着眼睛旋转身体，慢慢的搜索舞台的每一个角落，一旦白薇薇被逼到死角，要么认输要么肯定会被罗逆天一棍子砸死。

　　毫无疑问，罗逆天绝对事先研究过白薇薇的能力，所以才想出这么一个赖皮的战术针对白薇薇。

　　“……”

　　白薇薇一直后退，看着不断靠近的罗逆天，最后咬咬牙，直接将剑插入舞台的边缘，人退后到剑柄的位置蹲下。

　　她在赌罗逆天的棍子打不到自己，一旦她避开罗逆天的攻击，那么接下来罗逆天继续在舞台打转也只是白白消耗体力。

　　许多人都心里感到好笑，相比于前面的两场比试，这一场太滑稽了。

　　同时很多同学都悄悄的松了一口气，还好不是每个人都藏着底牌，如果十强都藏着底牌，那他们这些拼尽全力都进不了十强的同学岂不是显得很菜。

　　死神外壳内部，无名却没有继续看比赛。

　　可能是因为刚刚的感慨，可能是倪鲸醒来见到他时的激动和泪水，他回来之后其实内心就充满了某种情绪。23sK.com

　　他所作的一切并非毫无价值，救援队成立并没有错。

　　倪鲸的存在就足以肯定他过去的付出是有价值的，他拯救的人能够获得幸福，能够继续为梦想而奔驰，真的是太好了。

　　在这种情绪下，他身体开始发生变化。

　　这种变化就像是种子发芽、成长、开花，润物无声的融入到他身体的每一个细胞里，同时他的精神状态也逐渐变得完美。

　　大概过了几分钟的时间，他从这种奇妙的状态里苏醒过来，或者说回过神来。

　　他感觉自己看待世界的角度都因此而发生变化，以前看世界有很多角度，有正常的视觉，有超感官视觉，有红外视觉，甚至是能量层面观测世界。

　　可现在他看到的世界又不一样了。

　　一滴水、一粒尘、一颗原子……

　　他肉眼看不见，但感知层面却可以清晰的知道它们的存在，甚至是他体表的细菌、空气中的病毒，全都在他的观测范围内，同时他有一种感觉，他可以随时将它们变成自己想要的形状。

　　“我的超能力竟然这时候觉醒了，不……应该说这时候觉醒才刚刚好。”

　　无名伸出手，知道自己碰触到的每一寸空间都有着什么，这种‘触碰’的感觉并非虚假，但也非真实。

　　他笑了笑，下一刻发动能力，身体瞬间消失。

　　死神外壳内部，没有任何的变化，外面的人也不知道无名消失了。

　　不过信息掌控仍然忠实的记录着无名的行为。

　　在空气中，一颗细小无比的病毒正在缓慢的移动，它的形状逐渐的改变，最后变成椭圆形，同时许多触手从前后长出，触手的末端还有着类似于鱼鳍的结构。

　　通过鱼鳍的摇动，病毒缓缓在空气中穿梭，许多浮游物在四周游动，有无数细小的尘埃沉沉浮浮，看上去反而有点像是太空。

　　无名坐在病毒内，兴致勃勃的观察着外面。

　　“果然适合自己的能力才是最好的能力，这个才是我的能力！”他好一会才重新坐好，看着前面巨大的光源，笑着说道。

　　那光源其实就是信息掌控的光屛，上面还在播放着外界罗逆天与白薇薇的战斗。

　　明明病毒不可能观测到那么巨大的物体，但偏偏无名可以看的很清楚，甚至对外界的观测没有受到丝毫的影响。

　　“好了，先出去再说。”

　　无名感觉差不多了，瞬间从病毒内部出来。

　　他就像是凭空出现在死神外壳内部，躺在棉花糖般的椅子上，他就伸手一划，直接调动出自己的属性。

　　其余的属性他都非常了解，所以都没有认真看，而是直接拉到最下面：

　　【万法之壳：消耗精神力，将目标转化为壳。】

　　非常简短的一行字。

　　但字越短内容就越丰富，无名摸了摸下巴，一瞬间身体闪了闪，死神外壳本来就与他关系紧密，这一刻变得更加紧密了。

　　不过他脸色也有点苍白，刚刚他试图将死神外壳变成他的壳，结果是成功了，但消耗的精神力对于现在的他来说却太多了。

　　还好死神外壳本来就是他的一部分，所以消耗非常的小，如果换成别的对象，恐怕他会因为精神力消耗一空而直接昏迷，甚至变成傻子、植物人。

　　“只需精神力就可以改变外物吗？”无名揉着隐隐作痛的太阳穴，自言自语的说道。

　　接着他心念一动，死神外壳内部的空间发生了轻微的变化，从原本的圆形变成了椭圆形，同时侧壁上凸起一块，可以用来放置物品。

　　壳的内部，果然可以根据他的意志改造。

　　现在死神外壳才真正与他成为一体，过去他只是通过契约间接控制着死神外壳。

　　他将目光投向台上，有些无聊的打了个哈欠，白薇薇还在躲避罗逆天，这战斗一点意思都没有，他现在更想找个地方好好试验一下自己的超能力。

　　这可是他真正的能力，独一无二的能力！

　　契约宝石是原主的能力，在无数世界有无数个原主持有同样的能力。而他觉醒的超能力不但只属于自己，而且是蝎子拉屎独一份，别的世界都没有这个能力。

　　他很好奇这能力到底有多强，可以做到什么程度。

　　可现在他正在学校里担任嘉宾，根本不可能贸然离开，不然肯定会让学生们以为他瞧不上学校里的学生，甚至自信心大受打击。

　　“什么时候才能结束啊。”

　　无名趴在桌子上，张嘴一吸，一颗爆米花被他从桌面吸进嘴里，他一边咀嚼一边看着台上的两位同学，有些无奈的嘀咕道。

　　这一刻，他感觉一天时间好像被拉的特别长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【137】万法之壳免费阅读。https://xs.23sk.com 