    因为年龄问题，修直接装作学生群体，开口就将老师拉进去。

    “这件事镇上很多人都知道，算不上什么秘密，只不过他们怕游客听到这里死人乱传，这才禁口而已，这件事联盟肯定知道，而你们老师比我还清楚。”

    店主听到修的话之后却并不想碰这件事，稍作解释之后遍开口赶人。

    店主说了这么多，原本修还想买一幅画帮衬一下，但是硬是被赶了出来。

    修回头看了一眼店面，还有那个悠闲磕零食的店主，明明很普通的一个人，但是怎么好像对遗迹的事情这么清楚呢？

    “真是个奇怪的人……”

    既然有了目标，修便直接往镇长家里走过去。

    稍微打听了一下之后修便站在屋子前。

    很简单的两层小屋，但是想到刚才听闻镇长是一个独居的老人也就了然了。

    “请问有人在家吗？”

    修向前敲门，只是片刻之后开门的人却令他有些奇怪。

    “小刚？”

    “修怎么也来这里了？”

    两个人都没有深究，反而小刚将修也带了进去。

    “正好，我们正在了解赏雪山发生的事情，进来一起听吧。”

    客厅里坐着几个人，正是远藤博士还有那两位老师，中间坐着的是一位六七十岁的老者。

    老人头发花白，体型看上去很瘦，脸颊稍微陷进去一点，露出来的双手就像是干枯的树枝一样。

    不过他看上去还挺精神的，说话也还利索。

    修还没进去的时候就听到他们正在讲着什么，只是等他进来之后众人都停了下来，将目光放在他身上。

    “各位好！”修倒是显得很从容，对着几位稍稍点头。

    “刚才是修在敲门，正好他也可以听听。”一旁的小刚将事情接下。

    “也好，修是一个很不错的训练家。”远藤博士将话题揽了下来，然后便继续看向镇长，说道：“请继续说吧。”

    镇长倒是没什么，反倒是那两个老师显得有些好奇，只是他们也清楚现在不是探究这个的时候，都安静的等待镇长继续说下去。

    修出现引起的波澜也随着小刚和远藤博士的话而消弭。

    他们两个也随之退到一旁，坐在远藤博士旁边。

    “刚才我们说到哪了？”

    “雪崩之后的搜救。”

    “对~”镇长缓缓点头，然后接着说道：“在那两个人逃下来之后我们便组织人手去搜救，但是……”

    修在一旁听着镇长的话，慢慢在脑海中将这件事重建。

    简单来说就是雪崩，人出事，然后逃到镇子上，镇长便等雪山稳定之后组织搜救队，但是最后只找到几条尸体。

    一段故事讲完，几个人互相看了几眼，然后便是沉默。

    雪崩发生的原理就是积雪的重力一直要将积雪往下拉，而积雪与山体之间的摩擦力又反向拉扯，两者形成一个平衡。

    当这个脆弱的平衡出现问题的时候就是雪崩发生的时候。

    通常情况下原因有几个。

    一是积雪太厚。

    二是温度升高表层雪溶化，雪水渗入积雪和山坡之间，从而使积雪与地面的摩擦力减小，平衡被破坏。

    还有一个原因就是人为活动破坏了这种平衡。

    因为小镇就是靠旅游业吃饭的，这里都十分注意安全这些问题，真要有雪崩的风险他们通常都是提前处理而不是任由积雪堆积形成隐患。

    只不过这次雪崩事实上并不是发生在赏雪山，而是赏雪山北边的一座山，遗迹位置在的山腰往上。

    所以雪崩发生之后无论是镇民和游客都没当回事，毕竟万里雪山出现雪崩也不是一件很奇怪的事情，根本没人在意。

    只是没过多久就有人在山脚上发现两个受伤的人，这个时候众人合力将人抬回到镇上救治，同时他们从两人口中得知还有人在山上。

    这个时候镇长便组织了搜救队，果然找到了三条冰棍和那露出部分的遗迹。

    出了人命事情也盖不住，镇长也只好将事情上报，等待联盟的处理，希望快点解决这件事，挽救一下薄荷镇的旅游业。

    这一等就等到了现在。

    “我们前后组织过三次的搜救，第一次找到两条尸体，第二次找到一条，第三次没有，这才停了下来，但是具体还有没有我们也不清楚。”

    镇长稍稍回忆了一下对刚才的话进行补充。

    虽然镇长没说，但其实大家也都知道，那些人是不可能活着的。

    因为雪崩在下午发生冬天很快就进入黑夜，先不说夜间视野限制，就直接一个会不会继续雪崩的问题就难住了众人。

    哪怕是救人也要保证安全呀！

    不然自己搭进去有必要吗？

    被雪掩埋半小时之内还是有救的，但是等了一晚上都成冰鲜了，也就别提他们会不会被撞出内伤之类的，严重的当场去世都有可能。

    而他们会这么落力组织救援不是因为别的，而是怕影响当地的旅游业。

    万一别人滑雪，一杆子插下去，发现插中了条咸鱼，那得多大的心理阴影呀！

    在开春雪化之后村长也组织过搜查，并没有发现什么。

    一番讨论之后远藤博士眉头微微皱起，配上他的面容颇有几分威严。

    远藤博士沉默片刻，说道：“明天出发吧，这件事拖不了。”

    这边远藤博士直接拍板，然后就拜别镇长，往旅馆赶去。

    修走在最后面落后他们几个身位，脸上带着一些疑惑。

    “怎么了吗？”小刚见到修落后于他们便主动减速来到他身边问道。

    “就这样上去会不会太草率~”修倒也没有客套，而是将问题放出来。

    刚才从远藤博士这么干脆的决断实在是让他有些疑惑。

    不再调查一下吗？只听一个人的描述或许有些偏颇吧~

    只不过修知道自己只是过来凑数的，也就没有多说什么。

    现在想听一下小刚对这件事的分析。

    “你担心有点多余了，其实大家都知道的遗迹这玩意没什么危险。”

    “为什么这么说？”修有些好奇，这的确让他有些意外。

