    “二弟，该你出手了。”

    “好！”

    白杰脚下一弹，火箭似的窜了起来。

    手腕一番魂珠召唤于手。

    “幽冥影空！”

    瞬间以白杰为中心三公里空间如泼墨般被渲染。

    黑雾遮天，阴风在空间里激荡回旋，四面鬼哭狼嚎声响起，令人毛骨悚然。

    “魂族也来插一手吗？”

    王重阳双眉倒竖，瞬间开启眉心天眼。

    一道璀璨的金光刺破黑暗向白杰的方位射了出去。

    白杰勾嘴冷笑。

    不慌不忙的旋身躲开。

    “老朋友，好久不见，甚是想念，可有兴趣在本尊的幽冥影空中玩耍玩耍呀。”

    “你是、白杰？！”

    “受宠若惊，幸让王都统惦记。”

    说话间，白杰的身影如鱼在水不动声色的已将铁锹拦截下来并捏在了手中。

    论武力值或许很难拿下王重阳，但若论抢东西。

    在他的幽冥影空领域中，别人都是两眼一抹黑，只有他独善其中。

    哦～

    还有另一个人，那就是李常春。

    虽说黑蒙蒙的，但凝聚精神力眯着眼还是能看清里面每个人方位在哪里。

    “歪门邪道！”

    王重阳闷哼一声，双手不断翻飞。

    “看我破了你这幽冥影空，我要这天，遮不住我眼，神剑破天！”

    忽地，剑气冲星斗，文光射日虹。

    王重阳手中大剑呼啸的在空间内极速旋转，并爆发出冲天白光。

    可别只认为这些只是白光。

    这可都是剑气精华，被照耀到的话就会被刺破刺伤。

    此技一出，吓得周遭掠夺者们抱头鼠窜，急忙逃脱他俩的斗法区域。

    “来得好，万鬼噬心，给我上！”

    白杰大喝一声，也不退缩。

    双手急剧捏动口诀，指间直指王重阳。

    幽冥影空领域内顿时阴风瑟瑟呼啸而来。

    团团黑气化作一条条面目狰狞的厉鬼。

    有的手持钢叉、有的手持鬼刀，以万马奔腾之势嘶嚎向王重阳奔涌而去。

    嗖嗖嗖～

    半空中剑光挥闪，鬼魅乱窜顿时打的好不热闹。

    白杰前一眼还瞥见身旁悬浮着的铁锹，再一晃便看不到了。

    心中一笑，知道这肯定是大哥搞的鬼。

    否则没人可以在他身旁不发出任何动静就能夺走。

    不过这样也好，不用顾及其他，可以跟王重阳淋漓尽致的斗斗法。

    叮叮当当，噼里啪啦。

    连绵不断的斗法声不绝入耳。

    王重阳的剑气纵横，白杰的万条恶鬼也不是白给。

    恶鬼们凶神恶煞的挥舞着手中武器与一道道的磅礴剑气撞在一起。

    时而剑气被震散，时而恶鬼被削成两段。

    以两人体内的能量催发来看，貌似可得打半天才能显出胜负。

    王重阳心急如焚。

    谁有功夫跟他在这斗法似的。

    可是两人实力相当，一时半会又不好拿下，都快烦死了。

    再定睛一看，神器都不知道跑哪里去了。

    扯开嗓子大骂白杰。

    “白杰你特么真不够敬业的，都不知道自己来干嘛的么，神器丢了你看不到吗？跟我在这胶着什么玩意儿！”

    “非也，本尊倒是觉得棋逢对手，将遇良才斗的才有滋味。”白杰勾嘴笑道：“重阳兄小心哦，战斗分心可不好。”

    滋啦~

    一只鬼魅拖拽着凌厉的刀光在王重阳的后背拉了一刀。

    把他的衣服划开，并在后背留下一道深红痕迹。

    疼的王重阳龇牙咧嘴，手臂一挥数百道剑气洒向身后。

    顷刻间把偷袭的鬼魅绞杀成灰。

    再者又见四面八方呼啸而来的一条条鬼魅袭来。

    可不敢再分心，急忙连连催动法诀来御敌。

    他龇牙咧嘴的模样，看样子想咬死白杰不可。

    斗法进入火热的胶着状态。

    只听下方不知谁喊了一句：“快看，神器在那里！”

    王重阳急忙侧目看去。

    就见一将军府侍卫打扮的家伙，手里抓着神器正极速向将军府方向狂奔。

    急得王重阳开口对小弟们爆喝：“你们还在这傻愣着干嘛，不惜一切代价速速去夺回神器！”

    小弟们正愁不知如何插手到老大与白杰的斗法。

    听吩咐后，应命一声急忙向下方追了过去。

    王重阳抬头对白杰怒吼道：“你是不是有病啊，能不能先别打了！”

    白杰冷哼：“神器的事稍后再说，本尊认为解决掉你对我魂族意义更大！”

    “你大爷！”

    王重阳怒不可遏，脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来。

    他的任务是为的来夺神器，哪想到被白杰这癞皮狗给缠了上难以脱身。

    白杰在此次计划中的角色是拖住boss，尽可能的给大家制造公平有利的争夺机会。

    剩下的事儿，就由大哥安排了。

    另一边。

    金仙侍卫们看着不远处抱着神器跑的“自己人”很是茫然。

    “队长，那抱着神器跑的是谁啊？”

    “不知道啊，难道是六子？”

    “六子不是已经死了吗？”

    “我也不清楚怎么回事，看姿态容貌确实是六子。”

    “那队长，咱怎么办？”

    “怎么办……”

    侍卫队长脸皮绷得紧紧，眉宇间挤做一团。

    抬头看看半空中打的热闹的王重阳与白杰，再看看那边正在追着跑的众人。

    心中拿出决定。

    让牛人在上边慢慢打吧，不管他们。

    “走，随我回去支援。”

    大手一挥带着手下们跟着大部队追了过去。

    在前面抱着大铁锹跑的自然就是李常春变化的了。

    他把死去的六子服饰拽了下来套在自己身上，又使用易容面具变化成六子模样。

    在他人眼里就是金仙六子。

    眼见前面就是将军府了。

    侍卫队长当机立决，带领手下们挡住了众掠夺者们的去路。

    “尔等不要再追了，顶天将军府不得擅闯！”

    这一嗓子还是非常有震慑力的。

    许多掠夺者们虽说恨得牙痒，但也知道轻重。

    闯入将军府的话那可就代表与赢帝为敌。

    实力不济的他们可惹不起赢帝这尊大神。

    李常春可不管什么，抱着铁锹脚下生风的直奔将军府。

    侍卫队长心中苦笑。

    心说将军让咱们来挡人来了，你个傻六子怎么也跟着抢什么神器。

    抢了送回去邀功么，真是对六子无语至极。

    但不论如何身为将军府一员是觉不允许这些杂七乱八踏入禁区的。

    亦是死，也要捍卫将军府尊严。

    有人畏惧赢帝威严，但也有人并不畏惧。

    风帝这群手下就不怕。

    他们带着死命令怀着必夺之心而来。

    你们赢帝是一方仙帝，我们风帝就不是了么。

    谁尿谁啊，再说我们只是为夺神器，又不是存心跟你们开战。

    风帝手下们相互使了个眼色，毅然直冲向前。

    “让开，否则别怪我不客气！”

    “难道你想跟我顶天神将府开战吗！”

    “少来这套，我等只为夺神器而来。”风帝手下怒喝道：“你让不让吧！”

    “想要过去，除非从我尸体上踏过！”侍卫队长眼神刚毅的说道。

    “那还废什么话，兄弟们，强攻！”

    风帝手下大手一挥，横冲而至。

    这时候可容不得墨迹，他们心里还念念的对神器不舍。

    叮里咣啷，刀光剑影打的满天飞闪。

    其他人见两方打起来皆都蠢蠢欲动，谁不是为了夺宝而来，怎能甘心就此放弃。

    侍卫队长一边战斗，一边感觉到了气氛的不对。

    闪身替一名小侍卫格挡住对手的攻势。

    并急忙吩咐道：“你速速回去调动人手，我们先在这边挡住他们，快！”

    小侍卫知道轻重缓急，应命一声飞身向将军府方向冲去。

    不用进将军府麻烦禀报等批，遇到紧急情况不远处的应急哨岗就有大量将士可供应急调动。

    暂不说这边打的如何热闹。

    李常春已经抱着铁锹先一步冲到了将军府门前。

    赢春秋忧心忡忡地在院内踱来踱去，心里火烧火燎的。

    只听爆炸轰鸣就知道前方打的火热朝天，却下不了决定要不要动兵插手。

    大举动兵的话可就意味着与各大势力为敌，不太好收场。

    李常春马上要踏步进入“副本”之前，他在门前顿住了脚步。

    心想，这样进去会不会太仓促了些。

    万一像上次一样再给赢春秋给跑了岂不是白忙活一场？

    结合上次的战斗经验来看，还是差点速度。

    舍不着孩子，套不着狼！

    李常春毅然的把前些日子在商城买的辅助符箓取了出来。

    力量符、速度符，各能在一个小时内增加一千倍的能力。

    一千倍啊，想想都令人兴奋。

    甚至都想不到那该有多快、多强。

    为了圆满完成任务，一咬牙撩开衣服把两张符都贴到了肚皮上，并再用衣服遮住以防待会速度太快甩掉。

    其实李常春过虑了，符箓可不是胶水一样粘度。

    它被贴上后是把符箓内的阵法与使用者精神力力牵引在一起。

    可以说宿主不死，精神力就不会断，符箓掉不下来的。

    一切就绪，只欠东风。

    “来吧，让我感受一下一千倍速度的快感！”

    李常春嘴角上扬，脚下一弹如离弦之箭一般射了出去。

    比光速还快的速度，眨眼间就跳到了将军府庭院当中。

    速度快的，有点让他脑回路都跟不上。

    感觉魂儿还丢在门外，人就横跨百米直接跑了过来。

    “老六？”

    突然出现的李常春使赢春秋很是愕然。

    “你的速度什么时候如此快了？”

    李常春眼珠子一转，咧嘴笑道：“嘿嘿，将军过誉了，小的只是事出紧急提高了些速度；

    将军，这是小的为您夺来的神器。”

    赢春秋眉头微微一皱，看了眼李常春手里提的东西，脑海中若有所思。

    老六平时很听从命令的，绝不会擅作主张。

    随即眼角轻轻眯了一下，恢复常态：“哦，我还以为是老六呢，原来你是老八啊。”

