    “你和我说说，究竟是什么项目？”

    陈少波一下子认真了起来，语气中也带着一丝兴奋。

    陈牧能和他说这事儿，肯定是有谱的，不可能随便说说。

    他之前一直在找合适的项目，却一点希望也看不到，早让他心急如焚。

    家里的厂子每个月这么耗下去，再耗不了多久。

    除了各种维持厂房运作的花销不说，还有里面的工人，工资都是一大笔费用。

    幸好父亲开厂这么多年，一向对工人们都很好，所以这一次父亲出事，一大部分工人都愿意不领拖欠的工资，暂时回家，承诺等厂子的情况好起来，再回来帮忙……这等于帮他减负了，所以陈少波才能熬这么久。

    现在对陈少波来说，找到一个对路国内市场的产品，就是他让厂子起死回生的关键。

    可是这件事情偏偏不是那么容易的，像他这么一个生意场上的新人，不论人脉还是经验都远不如人，市面上哪有那么多好项目等着他去做？

    他为了这事儿都有不知道有多着急上火，这不，应为整日的应酬，甚至还染上了肠胃炎，连带感冒发烧一起来，终于要进医院吊水。

    因此，陈牧如果真的能帮他这个忙，等于解决了他的大问题，帮了他一个大忙。

    陈牧介绍道：“是这样的，我们研究院出了一款专利技术，是有关于玻璃的，之前出这款产品，主要是为了我们的温室……”

    这款玻璃材料，是从器物里兑换出来的，申请了专利技术后，陈牧就一直把它扣在手里。

    主要是就算有了这款玻璃材料的技术，他也没办法建厂生产，让他拿出来吧，他又觉得这个玻璃材料可真的太牛了，他不舍得拿出来。

    要知道按照器物里的描述，以及研究院研究出来后的实验结果表明，这种玻璃比最好的钢化玻璃还要强，而且能支持各种镀膜。

    最重要的是，这种玻璃是合low-e玻璃和光伏玻璃的特性于一体的。

    也就是说，用特殊的工艺稍微处理的手法不一样，就能让这一款玻璃具有两者的特性。

    而且只要为玻璃做好配套，它甚至能当太阳能板来使用。

    这款玻璃的科技含量非常高，陈牧是很看好的，所以这才扣在手里，不愿意拿出来，准备着等以后自己有钱了，再拿出来建厂子。

    可是现在遇上陈少波这事儿，他倒觉得是个好机会，可以拿出来了。

    “刚才你不是说，你们家生产汽车零配件，其中很大一项就是汽车玻璃吗？如果你愿意做我们这款玻璃的项目，其实和你们的厂子也算是对路子的……”

    陈牧把自家玻璃的特性介绍了一遍，又给陈少波分析起了做这个项目的好处。

    陈少波一直认真的听着，时不时询问一下具体的细节，听完以后才说：“老陈，你先把资料发一份给我，我拿回到厂子里，让技术部的主管看一看，听听他的意见。”

    这事儿的确需要慎重的，毕竟牵涉到家里厂子的存亡。

    陈牧能理解，也没有什么不好的感觉。

    要是陈少波一来就答应，跟小孩子过家家一样，陈牧才要重新斟酌一下自己是不是应该把这款玻璃技术拿出来呢。

    不过，有些事情还是得事先声明。

    陈牧说道：“小陈，我给你发资料没问题，不过在商言商，有些丑话要说在前头。

    你如果想要和我们合作，我们必须以技术入股你们的厂子，具体的要看你们厂子的规模，以及你将会在这个项目上的投资……

    嗯，不过按照我们以往的惯例，这个项目我们的股份占比肯定要超过百分之四十的。”

    “这么多？”

    陈少波有点被惊到。

    陈牧很肯定的回答：“这并不多，从我们出来的产品，现在盘子最小的都是两个亿以上的产值，我们要求的并不多，你可以了解以后再想想。”

    陈少波沉默了一会儿后，才说道：“好，你尽快把资料发给我，我看看再说。”

    “没问题！”

    陈牧又嘱咐了陈少波两句，让他保重身体，这才挂断了电话。

    他独自想了想，虽然最后他要求股份的时候，明显感觉到了陈少波的犹豫，可他觉得这真的就是所谓的“丑话说在前头”。

    就应该这样把事情放在前头说清楚，虽然陈少波现在可能觉得太高了，心里会有想法，可是等以后项目做出来了，他看到了利益前景，才会慢慢明白过来的。

    而且，他要的并不算多，如果换成别人，恐怕他都要咬死百分之五十的股份了，顶多具体谈的时候在放一两个点。

    事情确定以后，陈牧又打了个电话给维族姑娘，让她尽快把玻璃技术的介绍给陈少波发一份。

    这件事情成不成就看陈少波自己了，陈牧已经做完了自己力所能及的事情，结果怎么样，他只能等着。

    ……

    又过了几天。

    牧雅林业和同达地产合作，终于可以在合约上落笔签字。

    双方的老总都金汇投资特地为他们准备的签约现场，进行签字。

    左庆峰大老远从X市赶过来，签完字就回X市去了，直接当日来回。

    陈牧原本是让他留下来参加庆功宴的，可是左庆峰没好气的看着他：“公司里一摊子事儿呢，选供应商的事情一直没能彻底落实，还有你们五城上线的日子也快到了，琐事儿多得很，我哪有时间耽搁啊？”

    说完，他雷厉风行的就带着管小粒这个总助走了。

    把他们送到机场，陈牧看着他们入闸，忍不住深刻反省自己这个甩手掌柜是不是当得有点过分了。

    反省过后，他痛定思痛，觉得老板……

    ……就是应该这样当的，否则当什么老板啊？

    只是回头得多给左叔做找些人分担一下，可不能把这么好的当家人给累坏了。

    又过了两天，落实完一些具体的事情，陈牧终于踏上回程。

    紧接着，同达地产开始出手，帮忙解决了小二鲜蔬在重城的店面问题，连带武城和深城方面，他们也都开始对那几个备选店面的业主进行接触，准备拿下来。

    只有这样，小二鲜蔬才不会重蹈覆辙，连备用店面都像之前一样，被人一锅端。

    同达地产的动作，第一时间传到了张洽的耳中。

    “张总，以上就是牛总那边发给我们这里的具体情况。”

    秘书汇报完，又补充说：“根据我的了解，牧雅林业似乎和同达地产达成合作协议了，现在同达地产频频出手，大概就是因为这个……嗯，张总，我觉得牧雅林业和同达地产的关系，和我们和牛总的关系很像啊。”

    “啧……”

    张洽想了想，忍不住抿了抿嘴，感叹道：“学得可真够快的呀！”

    什么叫做很像啊，那根本就是一样的模式，一样的东西。

    张洽一眼就看出来，牧雅林业吃了亏以后，立即就有样学样，把他们和骏程置业的合作模式学了起来……不，应该是直接照抄，完全都不带改动的。

    这让他既觉得有点荒谬的同时，也有点惊讶。

    牧雅林业的反应速度实在太快，完全就是一个正在极速进化的怪物。

    才刚被他敲了一下闷棍儿，转身就补完回来了，没有比这更快的了。

    这让张洽隐隐感觉到有点忌惮起来，看一家公司的实力，并不是只看一家公司有多成功，而更要紧的是看它在遭遇挫折之后的反应，有没有足够的纠错能力和自我调整的能力。

    而现在，牧雅林业所表现出来的东西，实在令张洽生出了更强烈的威胁感。

    沉思了一会儿，张洽问道：“他们在京城的店面呢？骏程置业方面怎么说，还有没有可操作性的空间？”

    秘书回答道：“张总，按照牛总方面的说法，应该是很难做什么了。

    主要是小二鲜蔬在京城的店面，本来就很难做什么，现在再加上这个同达地产，他们的公司就在京城，所以骏程置业觉得这里面的可操作性不太大。”

    “好，我明白了！”

    张洽点点头，示意秘书可以出去了。

    秘书离开以后，他一个人在办公室里思索了起来。

    看来这事儿得另外想办法了……

    张洽突然又想起了秦深，虽然不太愿意搭理这个人，可不得不说，这时候和秦深合作，却似乎是最优的选择。

    想了想，他拿起电话，给秦深拨打了出去。

    没一会儿，电话接通。

    “张总，今天怎么有空给我打电话？”

    电话里，传来秦深的声音。

    张洽发现秦深有一种特质，不管怎么表现得沉稳，却都能让他觉得看不惯，心里忍不住就会有一股子要和他对着干的逆反心理。

    压下心底的这一份不知道算不算嫌弃的情绪，张洽说道：“秦总，有空吗？我们出来见一面，怎么样？”

    “哦？”

    秦深有些意外，似乎没想到张洽会这么说。

    他短暂的沉吟了一会后，说道：“那好吧，张总希望在哪里见面？”

    张洽略微思索，回答：“就在上一次见面的那个地方吧。”

    “上次？”

    秦深心中一动，立即明白张洽所说的是什么地方，更明白这里面蕴含的意思。

    张洽没等秦深多说什么，直接又说：“好吧，秦总，那就这样定了，我们半个小时后在那里见面。”

    说完，他把电话挂断，结束通话。

    放下电话以后，张洽又想了好一会儿，包括待会儿大概应该怎么和秦深谈，都捋出一个思路以后，这才起身穿上衣服，离开了神兽生鲜的总部。

    走出电梯的时候——

    张洽又一次从对面大楼上的那块大屏幕上，看到了小二鲜蔬的那个骆驼标志。

    这让他心底微堵，脚下步伐不自禁的变得更加迫切起来。

    ……

    因为牧雅林业而感觉到迫切的，并不只有张洽一个人。

    远在云天大学的校园里，还有另外一人，也正紧皱眉头对着电脑屏幕，心生迫切。

    电脑屏幕上，打开的几个页面都是有关于牧雅林业和几所高校合作的新闻，这些新闻基本上全都发在全国性的官媒上，图文并茂，位置很醒目。

    “葡萄种质资源全基因租测序揭示XXXXX在葡萄上的脱靶效应……”

    “土地氮功能微生物群落变化调节……”

    “水保所在土壤侵蚀与微生物群落变化……”

    云天大学农业院副院长相裕成正一个一个的把新闻上刊登出来的项目名记下来，抄在小本本上。

    这些项目，都是牧雅研究院和各个高校进行合作后，所做的一些合作项目的名称。

    等他抄写完成，静静的看着这些项目的名称，思索着里面的意义，眉头不禁皱得更紧了。

    这里面的范围可真是广啊……

    相裕成作为农学院的副院长，当然能看出这些项目所覆盖的范围，那么十来个项目，就已经包括了农林科学的好多个方面，让人不得不感到惊叹。

    更让相裕成惊讶的是牧雅研究院，他真有点弄不明白这家研究院究竟想干什么。

    明明当初他也去X市参观过，那家研究院的硬件水平并不怎么样，可科研的能力竟是这么的强。

    其他研究机构，能做一个方向、把一个方向的研究做精，就已经很了不起了。

    可牧雅研究院偏偏不，感觉上什么东西它都要插一杆子，就像是东敲一榔头，西抡一棒子，完全没有个主攻方向。

    但神奇的是，明明看似乱折腾，他们却又什么都能做出成果来。

    这两年他们在夏国的农林科研界里，简直就像是怪胎一样的存在，令人侧目，也令人惊叹。

    相裕成一直很看不上牧雅研究院这种东搞西搞的做法，因为他之前有一个已经跟了一年多的项目，属于公家支持的，明明已经快要出成果了。

    可偏偏因为牧雅研究院突然搞出了一个成果来，而使得那个项目完全失去了意义，最终不得不被公家喊停。

    像牧雅林业这样的做法，完全就是横断别人的路，相裕成对此深恶痛绝。

    而且牧雅研究院搞出那个成果后，明明可以深入下去，继续深挖，可他们却停了下来，简直有种打个简陋地基占地的意思。

    所以，相裕成对牧雅研究院一直怀着一份深深厌恶。

