
　　看到赵岩的那一刻，躺在地上的那些少男少女都懵了！

　　他们自然能够想象的到，之前给他们造成那么大威压的，必然就是现在出现的这个少年。

　　可是，这和他们想象的完全不同！

　　这件事还要往回说！

　　之前陪伴赵矶的老者，也就是被赵矶成为爷爷的人，这些人虽然没有见过，但是他们却隐约中有一种猜测，他们认为，赵矶的身边，必然存在一个超级强者，否则的话，这么多年，赵矶一个人被不断地流放，并且不断的远离人群。

　　尽管赵矶拥有常人无法企及的肉身强度，可是一千多年来，她居然没有遇到任何一次生死危机！

　　当然，这里所说的是除了紫晟氏之外的情况，紫晟氏的人也不敢对赵矶做的太过分，因为组长不许！

　　在这个世界上，危机无处不在，可以说，这里的生死危机要比之前赵岩所在的宇宙更多更可怕，因为这个世界的规则更强，强者更多。

　　而除了人族之外，在这个世界上，还有很多其他强大的种族，即便是生活在紫晟氏周围的妖兽魔兽都要更为强大！

　　可着急这么多年来一个人生活，虽然清苦，却也平平安安！

　　基于这种情况，他们紫晟氏很多人都在猜测，赵矶的身边，必然有强大的存在陪伴，只有这样才能够说得通！

　　他们之前之所以要强闯赵矶的小院，目的就是想要找到他们猜测当中的存在。

　　因此，在他们猜测中，那个存在必然是一个老者，至少也得是一个中年人吧？

　　可是现在出现在他们眼前的，竟然是一个少年模样的人！

　　他们不敢相信，却也不能不信，因为刚刚赵矶一击将三长老轰飞，明显不是赵矶应该拥有的力量，必然是她身后的这个少年造成的！

　　可，一个少年，如何能够拥有如此强大的实力？

　　要知道，三长老可是帝者后期的存在，在紫晟氏内部，三长老的实力虽然谈不上顶尖，那也是排在前列的，即便如此，他也承受不住那少年的一击，并且这一击还是凭借赵矶的手释放出来的。

　　“爽，很爽！”虽然被赵岩看的有些害羞，不过赵矶还是很开心的回答赵岩的问题！

　　赵岩看着眼前这位高大而羞涩的女子，心里莫名的震动起来，因为他感受到自己和这名少女之间的血脉联系！

　　作为帝者的存在，并且在刚刚那一瞬间，他还晋级了帝者第三境，因此，他对血脉的感受，更加的清晰。

　　而且他感受到，赵矶身体里面的血脉和他的联系，十分的浓郁，丝毫不亚于赵璇，甚至还超越了赵璇！

　　“这到底是怎么回事？”赵岩有些迷茫。

　　据他所知，自己的父亲和母亲只有赵璇和他两个儿女，而当年太一神殿以及赵家覆灭之后，自己的父亲陨落，母亲被送回来紫晟氏，也就是说，他不可能再有第三个兄弟姐妹！

　　可眼前的赵矶给他的感觉，应该就是他的妹妹才对！

　　这种感觉，让赵岩接受不了，因为他还感觉到，赵矶的骨龄也就一千多岁，而自己的父母分开已经几十万年了！

　　他当然不会想到自己的母亲会和别人结合生出了面前的女子，因为那样的话，他的血脉感应不会那么强烈!

　　不过赵岩也知道，此时不是他纠结这件事的时候，即便心中有疑问，他也要暂时放下！

　　因为，他若是现在就开口告诉赵矶：我是你哥哥！

　　相信赵岩立即就会翻脸！

　　于是，赵岩笑了笑再次开口道：“既然那么爽，再来一次要不要？”

　　“好！”赵矶欣然地回答！

　　对于眼前的少年，赵矶有说不出的喜欢，还有说不出的亲切。

　　原本她就觉得这少年和自己非常的投缘，而此时看着赵岩的纯净的眼睛，她感觉更加的亲切了。

　　她无法形容那是一种怎么样的感觉，总之她能够体会到赵岩打心眼里对自己的善意！

　　她还感觉，这少年很喜欢自己，他会保护自己，一直保护！

　　“你们似乎很是开心？那么，赵矶，你是不是应该介绍一下，这少年是谁？”三长老被四长老和六长老超付过来，竟然没有愤怒，反而用一种比较平和的语气提问！

　　“我为什么要介绍给你认识？你们不是想要我离开吗，我们今天离开紫晟氏就好了！”赵矶不悦的回答道！

　　虽然答应了赵岩“再来一次”，可是，赵矶并不想将事情做绝，因为她知道，自己的母亲还在紫晟氏，她不可能斩断和紫晟氏的关系！

　　“哈哈哈哈……”三长老忍着剧痛仰面大笑道：“走？”

　　“若是刚刚你想要走，或许本座还能够允许，不过现在，休想！”

　　说道这里，三长右手一抬，释放出强大的力量，迅速向周围弥漫，那些躺在地面上的少年少女，包括紫宸四人，全都如释重负，纷纷从地面上站起来！

　　这个时候，三长老才冷笑着说道：“刚刚本座大意了，没想到你的背后还藏着这样一个存在，既然如此，本座不必在藏着掖着了！”

　　“赵矶，你母亲一千多年前，受不住低等世界猴子的诱惑，抛弃家族跟随那猴子离开，之后那猴子被他们世界的人诛杀，同时也连累了我们紫晟氏被这个世界的势力多方打压！”

　　“我们紫晟氏原本还是中等偏上的家族势力，可是一千多年来，我们的实力在其他势力的打压之下，不断的缩水，如今已经快沦为末流了！”

　　“这一切都是你母亲造下的孽，若不是族长大人有心庇护，她岂会只承受牢狱之灾，她本该以死谢罪！”

　　“还有你，你是紫菱那贱人……”

　　“嘭……”三长老还在义正言辞的咆哮着，可话还没有说完，便戛然而止。

　　众人再次看到，一个黑影倒飞出去，在半空中划过一道美丽的抛物线，飞行了近千米才停下来！

　　是谁？是谁有一次偷袭三长老！

　　当所有人看向三长老原来的位置，却发现，那名站在赵矶身后的少年，已经站在了三长老之前的位置！

　　并且此时的赵岩，怒目而视，眼睛里尽是杀意，看到他这种眼神的众人，都不自觉的打一个冷战！

　　赵岩已经确定了赵矶是自己的妹妹，不管中间发生了什么事情，血脉不会骗人！

　　尽管赵岩经历了一千八百次的涅槃，可是他不管涅槃多少次，也不管他的血脉提升了多少次，他原本的基本血脉是不变的，因此，他丝毫不怀疑自己的感觉！

　　刚刚在三长老咒骂赵矶，并细数赵矶母亲的罪行的时候，赵岩更加的确定，那个被关押起来的赵矶的母亲，就是自己的母亲！

　　而当三长老说出来“紫菱”两个字的时候，赵岩便一点怀疑都没有了，赵矶就是自己的妹妹，而那紫菱就是自己的母亲！

　　而三长老还在“紫菱”两个字的后面加上了“贱人”两个字，这无疑是给自己“争取”道了一道催命符！

　　龙有逆鳞，触之必死！

　　赵岩从来都不曾见到过自己的母亲，他的一千八百次涅槃中，也只有最后一世才真正的体味到亲情。

　　可他从赵晨曦和赵璇那里了解过自己的母亲，那是一个美丽且温柔的女子，她很爱自己的丈夫，也很爱自己的女儿。

　　赵岩相信，如果自己从小便在母亲膝下成长的话，他一定能够得到世间最温暖的母爱！

　　可是命运没有给他们这对母子机会，而赵岩丝毫都不怪罪母亲，因为这不怪他！

　　甚至，赵岩还从玲珑和璇玑那里了解到，自己的母亲非常的担忧自己，她曾经不止一次的回到神域寻找自己，最后，当她被无情的关押的时候，还不忘安排玲珑和璇玑前往神域，长期的寻找自己！

　　这都说明，自己的母亲非常的疼爱自己。

　　一想到母亲这么多年对自己的思念，赵岩就有一种想要流泪的冲动！

　　而此刻，这个所谓的三长老，居然当着自己的面咒骂自己的母亲，他如何能够忍受？

　　当众人感到赵岩的杀意而后退的时候，赵岩却再次消失，下一刻，千米之外再次传来惨叫声！

　　众人闻声看去，他们看到，赵岩正在残忍的蹂躏着三长老，一会在半空，一会在地面，忽远忽近，忽高忽低!

　　赵岩明明可以一击必杀，可他就是不这样做，他就是要好好的蹂躏这个人，他要让他尝尽痛苦！

　　赵岩就这样一言不发的痛殴着，直到三长老没有了一丝生机！

　　整个过程，居然没有人上去阻拦，甚至连四长老和六长老，都呆呆的站在原本的位置，痴痴地看着三长老被蹂躏！

　　至于说紫晟氏的其他人，全都惊呆了，麻木了，他们好像长在了地面上一样，一动不动，甚至连逃跑都忘记了！

　　而此时的赵矶，则是伸手捂着自己的嘴巴，不敢相信的看着发生的一切，眼睛里尽是震惊！

　　她不知道该用什么样的语言来描述现在的心情，说不上畅快，也爽不爽担忧，很是复杂！

　　将三长老打死之后，赵岩阴沉着脸，走回了小院，回到了赵矶的身边，当看到赵矶的时候，他的脸色才缓和下来，然后才开口道：“你母亲被关押了起来？”

　　赵矶木讷的点点头，她大脑有些转不过弯，只能机械的回应！

　　“走，救母亲去！”赵岩拉着赵矶的手，直接从小院消失！

　　当赵岩带着赵矶离开之后几十秒，四长老和六长老才从震惊中苏醒，然后两人对视了一眼，脸上尽是变了形的表情。

　　“三长老死了！”两人同时喊道！

　　“三长老……”

　　“三长老……”

　　现场的那些少男少女也醒来了，他们一醒来便是一阵哀嚎！

　　因为他们这些人都是亲眼看着三长老被蹂躏致死的，最后甚至连尸体都没有令下，连灵魂都泯灭了！

　　“我们快快回去，将此事报告给长老会和族长！”

　　“不，我们现在就要将消息传回去！”

　　说着，四长老立即拿出传讯符……

　　……

　　赵岩带着赵矶，来到了另一处地方，并不是紫晟氏的方向！

　　这是一处山地，赵岩选择了一处环境看上去还不错的山谷，三下五除二便造就了一个小院和两间房屋！

　　当他做完这些之后，才拉着赵矶的手，在自己做的小桌子面前坐下，他看着赵矶的眼睛问道：“你知不知道自己的丹田和经脉被封印了！”

　　还沉浸在震惊和迷茫中的赵矶，当听到赵岩的话之后，浑身打了一个机灵，这才恢复了清明，她吃惊的看着赵岩问道：“我的经脉和丹田被封印了？”

　　“我爷爷为何不知道？”

　　对呀？她的爷爷可是非常强大的存在，即便他不方便现身，可他的实力赵矶还是十分肯定的。

　　若是自己的丹田和经脉被封印了，为何爷爷不告诉她呢？

　　赵岩听了这话，低头想了想，然后点了点头说道：“我大概猜到了你丹田和经脉被等因的原因了！”

　　“你知道？”赵矶很是意外的问道。

　　按照她看到的赵岩的实力，能够看出自己的丹田和经脉有问题，并不是什么不可能的，可是，他连自己的丹田和经脉为何被封印都知道，这就让人无法理解了。

　　赵矶可是眼睁睁的看着赵岩从石头里蹦出来的？

　　赵岩再次点头，不过他并没有回答赵矶的话，而是深处右手重新握住赵矶的手说道：“重新认识一下，我叫赵岩，来自他们口中的那个低等的世界！”天籁小说网

　　“啊！”赵矶听了赵岩的介绍，猛然间收回自己的手，再次捂住嘴巴不敢相信的看着赵岩说道：“你明明是……”

　　“我明明是从石头里蹦出来的是吗？”赵岩微微一笑说道：“我也不知道这中间有什么联系，不过我的确是来自另一个世界，而且，你们口中的孙悟空，此时也在那个世界！”

　　“啊！”赵矶有一次惊叫道：“传说孙悟空被天庭的人围攻，还被佛祖惩罚，后来不知所踪，原来被流放到了低等世界去了！”

　　赵岩闻言，眉毛微微蹙起，然后问道：“这个世界有天庭和佛祖？”

　　“有啊，天庭是这个世界的统治者，佛祖是西方世界的主宰……”说道这里，赵矶好像想起来了什么，然后疑惑的看着赵岩问道：“你叫赵岩，你来自昆仑？”

　　“恩，虽然我也是刚刚知道，不过那里还真的就是昆仑！”赵岩回答！

　　赵矶闻言，突然从凳子上站起来，然后双手抓住赵岩的手问道：“那你认不认识赵无极，你认不认识赵璇，你知不知道有一个叫赵北辰的人？”

　　赵岩听了赵矶的话，也是一阵激动，原来赵矶知道自己在昆仑还有家人，她知道自己的父亲叫赵无极，她有一个结界叫赵璇，她还有一个哥哥叫赵北辰！

　　赵岩看着赵矶的眼神更加的温和起来，他甚至想要伸手去抚摸赵矶的头发。

　　他想对赵矶说，好妹妹，这些年，你受苦了！

　　可他还是忍住了。

　　他点了点头说道：“知道，赵无极是太一神殿的殿主，赵璇是他的女儿，赵北辰是赵无极的儿子！”

　　“呜呜呜……”赵矶听了赵岩的话，一下子哭了起来。

　　“哇……”低声哭了几声不过瘾，赵矶直接放声大哭起来，肆无忌惮的大哭！

　　她似乎想要想这些年所受的委屈都释放出来。

　　这个不爱哭的女孩子，这一刻很脆弱！

　　也许是赵岩给了她绝对的安全感，她有了依靠，她可以肆无忌惮的放纵自己了！

　　对于赵矶的痛苦，赵岩并没有阻止，别了一千多年的委屈，不释放一下，怎么受得了？

　　赵岩不开心的可以去杀人，而赵矶不开心了，只能默默的忍受。

　　一想到这里，赵岩就十分的愧疚，尽管这些并不是他所造成的！

　　赵矶这一哭，便哭了一个多小时，当她释放的差不多了，这才擦干了眼泪和鼻涕，然后不好意思的坐回凳子，这才开口问道：“他们过的好吗？”

　　赵岩不知道该如何回答这个问题，赵无极已经陨落，这点可能赵矶自己也知道，但是赵岩不想再提起她的伤心事！

　　至于说赵璇，应该很好，至少神域之人不敢轻易的冒犯凌仓界！

　　而赵北辰吗？就在眼前，虽然之前不怎么好，而现在却非常好，前所未有的好！

　　好像是看出了赵岩的危难，赵矶再次开口道：“你不用担心，父亲已经陨落，这我知道，你只需要告诉我姐姐和哥哥过的如何？”

　　“很好，赵璇已经是帝者第三境的强者，她创立了一个位面，她是位面之主。”

　　“而赵北辰，他也很好，他的实力很强大，同阶无敌，好像也达到了帝者第三境！”赵岩笑着回答道！

　　“帝者第三境……”赵矶不解的想了想，然后才问道：“那是什么境界？”

　　赵岩被问的一愣神儿，不过他随即想通了，因为他之前注意过三长老，四长老和六长老的修为，那三人的修为和昆仑的境界划分好像有些不同！

　　于是他便如实回答道：“在昆仑，帝者大概可以分为四个阶段，帝者初期，帝者中期，帝者第三境以及帝者大圆满。”

　　“而帝者大圆满之上还有一个半神，事实上只不过是无限接近神的存在！”

　　“当然了，那只是昆仑人自己的理解，可能和这个世界不太一样！”

　　“的确是不一样！”赵矶点头道：“我虽然不能修炼，但是对于这个世界的境界划分还是了解一些的！”

　　“关于帝者的境界划分，基本和之前的一些境界一样，都是分为九个小境界。”

　　“像六长老，他是帝者五层，四长老是帝者六层，而三长老则是帝者七层!”

　　“帝者一到三层被称为前期。四到六层被称为中期。七到九层被称为后期。”

　　“九层之后还有帝者巅峰，帝者大圆满！”

　　“至于你说的半神，在这里不存在，神就是神，没有半神之说，帝者和神有着本质的区别，在神的眼里，众生皆是蝼蚁！”

　　不错，在神的眼里，众生皆蝼蚁！

　　赵岩很是赞同赵矶的观点，他点了点头，然后转换话题道：“这个以后再说，现在我有一个问题想要问你，你愿不愿意让我来治疗你的丹田和经脉的问题！”

　　赵矶有一次愣住了，随即惊喜的问道：“你能治疗我的丹田和经脉？”

　　赵岩点头回答道：“事实上你的丹田和经脉并没有什么问题。只不过是被人为的封印了！”

　　“我只需要将丹田的封印解除，然后在帮助你疏通经脉就好了！”

　　“而且，凭借你的天赋，很快就能够追上同龄人！”

　　“啊？”赵矶不敢相信的问道：“我都一千多岁了，早已过了修炼的最佳年龄，怎么可能追上同龄人？”

　　赵岩微微一笑，然后点了点头说道：“刚刚我不是说了，我知道你丹田被封印的原因，你现在想要听一听吗？”

　　“想，我很想知道，到底是谁那么狠心，将我的丹田和经脉封印起来！”提到这个，赵矶似乎很是生气，甚至有些愤怒！

　　赵岩微笑着点了点头说道：“不，封印你丹田的人并不是要害你，而是在保护你！”

　　“保护我？怎么可能？”赵矶更为不解了！

　　“不错，正是为了保护你！”赵岩肯定的说道：“不管当初你的母亲出于什么原因，总归她是离开了紫晟氏，跟着你父亲进入了低等宇宙。”

　　“而这段经历，给他们紫晟氏带来了灾祸，即便不是灭族大祸，也让紫晟氏付出了极大的代价。”

　　“可能付出这些代价，还不足以平息某些存在的怒火，因此，为了平息那些存在的怒火，紫晟氏不得不给出一个交代！”

　　“而因为你的母亲是族长的妹妹，她才幸运的只得到了牢狱之灾的惩罚！”

　　“可是你不同，和你的母亲相比，你不过是她带回来的一个遗腹子，至少在血脉上，你是紫晟氏的外人，他们不舍得伤害你的母亲，却可以将你推出去！”

　　“而在这种情况下，你成为一个不能修炼的废柴，则会为你带来一丝生机，试想一下，谁会在意一个废柴的生死呢！”

　　听到这里，赵矶虽然有些不明白，但还是点了点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1694章 赵矶，妹妹！免费阅读。https://xs.23sk.com 