    天下武器皆有品阶之分，

    寻常可见的刀刃兵器一般多是凡铁，

    一般普通人用的多，有些低品武者也会使用，

    可对于高品武者来说，这些凡铁却是没什么用，

    别说拿来砍人了，甚至根本就无法承受他们自身的真气。

    而这神兵就比凡铁强了一档。

    不单单锋利无比，削铁如泥，更是能够承受武者境、乃至金身境的真气，

    而且有些还能增幅真气威力，

    拥有一些特殊的作用。

    只是这等神兵却是并不常见，往往一出世就会引起纷争，

    而侥幸获得神兵者，若是实力不够，背景弱小，

    那么就等于是引火烧身，

    就好比这玄兵门一般，最后被人灭了满门。

    不过虽然如此，

    这神兵银刃最后却依旧是不知所踪，

    齐家的资料上显示，

    这玄兵门好像预料到了被灭门的命运，

    提前一步派人将神兵藏了起来。

    然而现在，眼看着几大宗门都快忘了这事了，

    结果，就在不久前，玄兵门余孽却被人发现了。

    站在他身旁的齐广眼神火热地问道：

    “五爷，你说我们要不要去凑个热闹？这可是神兵啊！”

    孙昱将手放在身前，

    慢慢转着拇指上的玉扳指，

    他自然是有兴趣，

    不过这等神兵，他一个二品想要去抢，却是差了点意思，

    更何况齐广传来的消息，也有些模糊，

    仅仅只是说发现了玄兵门余孽，至于具体情况则是一概不知。

    他思量一番，最后开口说道：

    “不着急，先让人好好查查。”

    齐广领命离去。

    孙昱则是将2000两银子充入了模拟器中：

    【充值成功，当前模拟币余额：2338，模拟费用：100，是否开始模拟？】

    他思考了一下，

    决定先看看答应徐东那件事会不会有什么风险，省的阴沟里翻船。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是二品武者，你假意答应徐东，帮他对付天龙镖局。】

    【四天后，天龙镖局镖队路经平乐城，你同徐东一起出面截镖，结果你临时反水，对徐东动手。】

    【徐东怒不可遏，与你展开激战。】

    【然而此刻，另有一位二品高手出现，对方击败天龙镖局镖头赵醒，夺得镖物离去。】

    【徐东抛下了你追赶对方而去，你身份已被识破，自然不可能放他离开，同样追了上去。】

    【追赶途中，你意外失去了两人踪迹，过了一阵，你被打斗声吸引，赶到之后，却发现徐东与夺镖之人两败俱伤。】

    【你出手将二人击杀，捡起碎裂了一角的镖盒，你从缝隙中发现里面竟然空无一物。】

    【你正在奇怪，忽然又有三个高手出现，其中一个竟然是一品高手。】

    【你不是对手，被打成重伤，对方发现镖盒里面空无一物，在旁搜索一阵，依旧毫无收获之后，开始逼问你东西在哪。】

    【你实话实说，可他们却是不相信你，三人正要将你抓走，却又有其他一品高手出现。】

    【一番激战之后，原先那三人，险胜对方，将你带到一处地牢逼问。】

    【你被严刑拷打，过几天之后，天龙镖局镖头赵醒也被抓来此地。】

    【你被连续逼问了七天七夜。】

    【第八天，你死了。】

    这……

    孙昱看出来了，

    徐东这家伙没说实话，

    天龙镖局保的镖物绝对不是他口中的青玉拳法原本！

    青玉拳法的确还可以，

    但若说让如此多的二品，甚至一品出手抢夺，

    这显然是不可能的。

    反倒是齐广刚才说的那件神兵……

    “嘶！难道说，天龙镖局保的那件镖物和神兵银刃有些关系？”

    孙昱心下一惊，越想越觉得可能。

    无论是天龙镖局还是青玉门，都是来自天青城，

    而齐广刚刚的说的玄兵门余孽，也同样出现在天青城。

    这里面肯定有问题，

    不过，孙昱现在奇怪的是，为何那镖箱里面是空的？

    根据模拟过程来看，

    并不像是被人取走了，

    反而更像是从一开始这镖箱里面就没有放过东西……

    孙昱思索了一番，随即决定先将这事放到一边，

    无论天龙镖局运的东西是不是和神兵银刃有关，

    凭借他现在的实力，是绝对没有资格掺上一脚的。

    光是这次模拟，

    就遇到了数个二品武者，而且还有两个一品武者。

    而更重要的是，盒子里面还没有东西！

    这不是白费力气？

    倒是后来的镖头被抓让他有些在意，

    之后若是有机会，得想个办法，将对方救出来……

    孙昱换了个思路，重新开始模拟，选择不掺和此事：

    【十八岁，你已经是二品武者，你变幻成齐宪义假意答应了徐东的请求。】

    【第四天，天龙镖局镖队路经平乐城，你同徐东一起出面准备截镖，结果半路上你找到机会偷偷溜走。】

    【第五天，齐中杰派你去荣城收服荣威帮。】

    【第七天，你刚刚赶到荣城便遭到了偷袭，但偷袭者不是你的对手，被你所擒。】

    【让你意外的是，偷袭者除了一个陌生二品之外，还有两人竟是李东豪和王自茹，听着两人口口声声要替你报仇，无奈的你选择暂时将他们关押起来。】

    【第八天，你收服了群龙无首的荣威帮，呆在荣城待命。】

    【第十天，忽然出现三个莫名高手，其中更是有一位一品武者，他们为了收服荣威帮，杀你立威，你死了……】

    这是什么情况？

    孙昱立即查看死亡回忆，

    忽然发现，这次他遇到的这帮高手，

    正是前一次抓了他逼问镖物下落的那群人！

    “他们来荣城做什么？难道要找的东西在那里？”

    孙昱不解，对方人多势众，实力又强，

    他暂时也不是对手，

    反正日子还长，便决定先放一放。

    不过，归根到底还是实力不够啊！

    孙昱直接开始模拟，打算离开平乐城，苟一波提升自己的实力，

    银子的问题暂时倒是不大，毕竟楚久那地方还有一批货呢……

    于是，一晚上时间很快就在模拟中过去了，

    早上的时候，模拟器的余额也见了底，孙昱正打算出门去找楚久，

    却发现，徐东又找上门来了……

