    第四年，赵佶率领天道院西行进入昆仑山，而后绕过上古杀阵，来到一片浩瀚无垠的地域。

    天道院许多学子当时就瞪大了眼睛，这是一片万古龙山，为山之祖，浩大无边，磅礴慑人，像是一条活着的真龙蛰伏在此。

    真正的昆仑山脉大岳无尽，一眼望去无边无沿，每一座山峰都如一块龙骨，钻入云层中，巍峨壮阔。

    古松苍郁，瀑布茫茫，如同一幅画卷横在前方。

    地脉龙气，这是大宋神朝立国之本。

    眼前这片大山，对于大宋而言，对于赵佶来说，都是无尽的宝藏。

    当即，黄裳指点许多天道院学子开始格真正的昆仑山，为道君皇帝炼化龙脉做前期准备。

    赵佶亦在这片山域外转了有大半个月，观察地形，不敢妄动，将八角仙图拼凑在一起反复观研，找出了一条安全的路径。

    然而，通向成仙地最中心的一段路却是空的，图拼成后唯少了中间那一块区域，让人遗憾。

    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯六合，纵压八荒，茫茫无边。

    这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，凡人界的昆仑山脉只是一隅之地，是这条主脉是一个末梢，真正走入进来，会让人觉得自身的渺小。

    面对它像是面对浩瀚星空一般? 每一座山岳都高的吓人? 云绕雾锁，如混沌气弥漫? 充满了天地初始的气机。

    若是腾飞到高天? 可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙? 那数不清巨山，都是大龙的脊柱骨? 横陈盘卧? 气象万千。

    “这可真是一处腾龙净土！”

    “这将是我大宋的腾飞之地！”

    赵佶精通地脉龙气之术，自然可以看出这里的非凡的地势，万脉之祖，诸山之根? 地势达到了天地所允许的极致。

    “咚”、“咚”……

    地面轻颤? 远处传来沉重的脚步声，几个庞然大物出现，高达十几丈，每一步落下地表都摇动几下。

    “昆仑山里的妖兽？”

    来的生物像是巨猿，可眉心却生有一支螺旋形长角? 浑身血红，生有浓密的毛发? 眼睛如火炬一样烁烁放光。

    昆仑多古兽，前方虽然是禁区? 但是却有分割出许多相对安全的地域，能让各类生物存活。

    而且? 虽然地球上的灵气已经枯竭? 进入到了末法时代? 但这里的灵气却是无比的浓郁，远胜过蜀山世界。

    这些妖兽一眼就盯住了格物的天道院学子，眉心长角顿时电闪雷鸣，劈来一道青色的炽电，将山巅都给削掉一块。

    “畜生，岂敢放肆！”

    突然，从天道院的学子中腾飞而出数人，其中为首一个身穿道袍，通体沐浴光辉，悬在空中，在雷光中岿然不动。

    紧接着，这年轻道人用手一点，一片清辉射出。

    “接地，收电！”

    神通一出，那几头巨猿身上的雷光顿时一敛，被道法导入到了地底，削去了大半能量。

    几头巨兽顿时颤抖，愣愣的站在地上，不知道发生了什么。

    而剩下那些学子个个施展神通，将这几头巨猿降服，或拘拿神魂，或烙印神念……充当灵兽。

    又有学子从巨猿识海中搜出一些记忆，这片昆仑古脉中还是有些强大的生灵的，被它们都列为禁忌，不敢踏足一步。

    同时，这亦是一片秘土，诞生出是不可预料的神物，是难得的瑰宝。

    “黄卿，那个学子很不错啊！”

    赵佶望着刚刚那个为首的道袍学子。

    “官家，那是这一届的魁首，姓王，道号重阳子，得了无崖子的真传……悟性着实不错，只是入了道门，并不是纯粹的儒门弟子。”

    “王重阳！”

    赵佶点了点头，快四十年了，大宋的时间线已经从天龙八部走到了射雕英雄传。

    有无数修行功法，也不知五绝能达到怎样的境界！

    但看王重阳的道法造诣，赵佶还是很满意的。

    一路而去，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株都合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。

    更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。

    “草株枯萎了有繁荣，却难有几株能够渡劫化形者。”

    就如同人类何其多一般，真正能走上修行路的又有几人？

    昆仑山内草木长势繁茂，因为它们扎根龙脉上，可获得地气滋养，生机格外强大，可山川植被却少有诞生神灵意志者。

    除去少数异种外，一般的草木只能徒作嫁衣，白白贡献出自身孕育出的生命精华。

    在一处大岳起伏地，赵佶找到了一处天然的龙洞。

    这片地方峰峦叠翠，由许多山岳堆积于此，形成一个龙盘虎踞的地势，正中是一处深谷，堪称天成的龙洞。

    有霞光喷薄，有瑞彩吐出，可是赵佶深入进去却没有发现神胎，只挖出一个死去的石人，还未化为真正的人形就被山势夺去了生机。

    “真是可怜，圣灵可夺天地之精，山川地势的神华都为它所夺才对，而今却反过来了，被克死于此。”

    昆仑地势是为孕仙而成，八方精气、十方神华都通过龙脉汇聚向了中心禁地，圣灵胎争夺不过。

    赵佶便盘坐于此，用心感悟此地大势，以期炼化龙气，破解无尽杀阵。

    又九年，赵佶消耗数万两气运，找到了破解之法。

    阴阳元神一出，天上的亿万星辰，银河光辉都凝聚了起来，光线也停止下落，照射不到地面。

    随之，整个天地之间，全部都是神朝万民信念之力，昆仑山一隅的世界都为之改变，演化成了庄严净土，一切有形无形的存在，全部被禁锢，空气全部被抽走，大千世界，仿佛真空。

    紧接着，阴阳元神化为太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演化万物，推算过去未来……

    赵佶隐隐约约明白了“未来”二字的涵义。

    过去不变，而未来却是不朽。

    不变和不朽，相辅相成，似相似却又不同。不朽乃是不会消亡，但却并非不变，而是可以逐渐变强，或者逐渐衰弱，再变强盛的循环。不变的是道心真如，不朽的是道术力量。

    不朽二字，正符合未来灵动变化之道。

    未来是不断变化的，但唯有不朽，才能把握住灵动不变的未来，否则，你就没有未来。

    无量神朝信仰在太极元神的凝聚之下，缓缓凝聚，化为人形。

    一个强大气息的存在彻底的出现在了赵佶的身后，只见是一个坐着莲台，双手结道印的人，身穿着八卦道袍，高冠，面容与赵佶一般无二。只是这个人的眉心之中有一个竖眼。

    眼睛里不停的闪烁着神光，同时赵佶就感觉到了洪流一般的信息运算着，每一个呼吸，都推算了亿万次。

    蜀山世界便有推算未来的道法，只是赵佶将其演化到了极致，并与神朝气运、万民念力相联，最是玄妙不过。

    “有此未来道人相助，朕攻略龙山就快多了！纵然没有了那中心区域得地图，也能强行推演破译……”

    “是时候再向前推进了！成仙地，绿鼎，大不了朕多花点时间！八百年的时间，还很早……”

