
　　婆婆要打扮，何芳自然满心帮衬，还把自己的一块表送给了婆婆。

　　王玉兰打扮妥当，心虚的在家门槛溜达了好几天，愣是没敢走太远，见大家没什么异常的眼神，才拎起菜篮子去菜场。

　　她人还是那个人，可是菜贩子对她态度就不一样，不需要她去还价，菜贩子还主动让价，挑菜都是给最新鲜、最干净的。她彻底悟了李兆坤那句人靠衣裳马靠鞍的道理。

　　因此儿子要给她一个玉镯子，她也毫不客气的接了，戴在手上喜滋滋的。唯一让她不满意的是儿子居然也给了何老太太一个，她自己是不会卖了的，手一撒还不是要还给儿子？

　　可是丈母娘是外姓人，说不准要便宜给外人。

　　她口里的外人自然是何龙一家子。

　　李兆坤心里不平衡，自家婆娘和亲家都是穿金戴银，再看看自己光秃秃的两只手，是何道理?

　　他再三的向李和暗示，你亲爹也爱美，也需要讲究，需要打扮打扮，比如在街上看到了漂亮的手表和链子，回来总要吹嘘一通，试探儿子的反应。

　　李和却是鸟都不鸟他，只要有助于他亲爹财富增长而跑路的需求他一概不惯着，且一直是他的原则。

　　儿子忽视他，李兆坤只能改变策略，对着儿媳妇说几句，“那个开代销店的老头七老八十了还戴金表，也不嫌弃害臊。”

　　何芳自然要解释，“爸，那个不分年龄的。”

　　李兆坤顺势道，“那我也能戴？”

　　“这是当然。”何芳回答的不那么自然了，感觉入了公公的套路。

　　李兆坤一本正经地问，“那不贵吧？”

　　何芳讪讪笑道，“不贵，你要是喜欢，我明天给你一个。”

　　李和刚刚给她老娘松了一个翠绿翠绿的镯子，做到了做女婿的本分。现在她是儿媳妇，既然公公都开口了，她没有拒绝的道理，何况这公公虽然一直都是端架子，可是从来不过分，起码没婆婆难缠。

　　她在屋里扒拉扒拉，把柜子里的十几只手表都翻了出来，一只只挑拣，最后找了一个金表出来。

　　这些都是别人送给李和，而李和嫌弃俗气，一直都是不愿意戴的。她不晓得这些金表的具体价格，可牌子都是认识的，价格肯定不便宜，想必给公公也不能差。

　　手表已经戴在了李兆坤的手上了，李和虽然埋怨何芳，可没多说，他知道媳妇是好心。

　　李兆坤穿衬衫袖子都是捋的高高，举手投足都务必要让人家看到他的金表。嘴里偶尔蹦出劳力士、瑞士这几个字眼。

　　到最后有识货的说出了这表的价格，他开个闭口只提数字了，哎呀这表五万多，其它都好，就是不耐脏，说完还要朝镜面哈上两口气：这玩意瞧着五六万，可走字好像不准，我跟你对个时。

　　有一天看见秦老头手上有个玉扳指，那个富贵气象好像更引他羡慕。

　　他记得王玉兰有一次找顶针没找到，儿子给她过一个玉扳指！

　　他努力回想最后放到了哪里！

　　在一个厢房的抽屉里，他终于找到了那个玉扳指，当然里面还有其它的玉器，可痴迷玉扳指，也只拿了这一个。

　　为了不失身份，维护体面，他卖了一个聪明，拉开抽屉，抱着李览让他拿出来在院子里玩。

　　待儿子回来经过了，他才大呼小叫的对着李览喊，“哎呀，我的小祖宗，摔坏了怎么办!”

　　“那你收着吧。”李和哪里能不知道亲爹这点伎俩，李览才多高？能有多大的力气？那么高柜子，可是不能轻易打开的。又补充了一句，“千万别卖了，很贵重的。”

　　李兆坤好奇的问，“大概多少钱？”

　　“反正很贵。”李和没敢直接说价，要不李兆坤为了钱真能卖了。给了就给了，他不去计较，只能怪粗心大意。地下室已经放不下东西，才会放在厢房，里面小件东西还很多，玉器、鼻烟壶、茶壶这些都有。

　　他在李兆坤的不屑中把所有的厢房都锁上了。

　　李兆坤至此把金表和扳指当成了走街串巷的标配，在行头上不肯落人一步。

　　为了配得上这身行头，偶尔在小摊上给孙子们买麻花、糖果，他也会大气的说声不用找了。

　　仅限于在人多的场合，他李兆坤的钱可不是天上掉下来的！

　　而且说的很大声，“哎呀，想想你们不容易，早些年，我跟你们一样，背个箱子，走南闯北。不过我卖的是针头线脑，那个苦啊，想想都是泪。”

　　说的好像他今天的派头，来自于他的艰苦奋斗。

　　遇到年轻的，他乐意指点，“小伙子，我跟你说，不要着急，慢慢来，年轻人吃点苦，将来未必没有好处。吃得苦中苦，方为人上人！”

　　有这样的成功人士的指点，小伙子有遇到知己的感觉，更加的殷勤客气，表示听长者言很受教。

　　遇到对他知根知底的，李兆坤更加的不示弱，连秦老头这样的人，他都敢比划育儿经验。

　　“你是文化人，读过老些书的。我呢，是个混不吝。”他这样说纯属是自谦，“可老话我懂，棍棒底下出孝子，慈母有败儿！你别不信，我五个孩子，都是读书不错的！两个大学生，你十里八乡去打听，不带我吹牛的！”

　　秦老头居然认真的听了，还肯定的点了点头，“你儿子这种人就是欠揍！”

　　哎呦，想到他的宝贝孙女，他就肝疼，心疼。

　　对于李兆坤这样的得瑟样子，李和觉得只要他开心就好，倒是不曾多管，更是懒得去问。

　　可是现在居然把扳指给弄没了，他不得不问。

　　他不在乎钱，可不代表别人可以坑他钱！

　　不知道是哪个混蛋玩意蒙了他亲爹的扳指！

　　他打电话给大奎，让他去查。

　　小威事业晋升以后，这一片现在都归了大奎，附带管理这一片的地下治安，只因为李和在这边住。

　　大奎没用多长时间就给了回话，这一片的生人都躲不开他的眼线。

　　“经常在这一片收个旧货，大家都是认识的。”

　　李和问，“能找到人？”

　　大奎点点头，“我已经让人去琉璃厂了，很快就能把人拉出来，哥，你放心吧。早上的时候，有人看见李大叔跟那个收旧货的像往常一样在一起说话，他们俩经常唠嗑，只是没想到这次会是卖玉扳指，要不然肯定拦着的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，498、吹嘘免费阅读。https://xs.23sk.com 