    说着，目露赞赏：“这孩子眉宇间还真像他父亲，不过，比他父亲长得好看多了。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”

    凤九听了这话，忍不住的笑了出来：“嗯，这倒是，就大叔那一脸的胡子样，确实是怪吓人的。”

    旁边的小孩听了他们的话，精致的小脸紧绷着，依旧没说话。

    “你们坐吧！”

    院长示意着，道：“其实叫你过来是想提前跟你说一下，在明年开学后有一个学院之间的风云榜，六等国家到二等国家之间的一个学院赛，要去到二等国家竞比的，每个学院只有十个名额，代表的是我们的学院，我打算算你一个，你觉得呢？”

    闻言，她没有直接答应，而是眸光转了转，笑问：“这赢的有什么好处？没好处我就不去了，去参加那个，还不知自己有空多炼几炉丹药出来赚钱。”

    院长和副院一愣，继而摇头笑了起来：“当然是有好处的。”

    院长道：“不知有没跟你说过，星云学院在这青腾国只是分院，往上每一级的国家中都有一个星云学院分院，而在一等学院中，可说是在我们这边地方的总院。”

    他的声音一顿，继续道：“不过，只有拥有最顶尖实力的，才可以进入一等国家的星云学院，在一等国那里的星云，是被评为一星学院的，而我们这里，也只是六星而已。”

    说到这，他笑了笑：“如果你们当中有人可以在到时的学院风云赛中取得出色的成绩，那么，可直接保送进一等国的一星学院，一星学院之大，绝非我们这里可比，而且，里面聚集着都是各国的天之骄子，在那里出来的学子，都一个将来在各地都会有非凡的成就，每一个领域的人都会有。”

    “但，真正让一星学院里众学子挤破头都想进入的地方，却是星云宗，那是八大帝国的一个宗门，历史悠远，势力强大，门徒遍布各地，在星云宗里，有元婴以上的强者存在着，那地方，才是天骄们的摇篮。”

    他看向凤九，道：“我是希望你去的，旁的人不知道，但若是你，我相信你一定可以进入一星学院，将来更会有机会进入星云宗。”

    凤九的眸光微动，这是第一次听院长说起这个，星云宗？在八大帝国中？

    想到这，她心下盘算着，如今她是筑基巅峰修为，但在上古神兽火凤的威压之下，以及她所掌握的武技和暗杀战技之下，奋战可灭杀元婴，但仍无法做到万无一失，那么，在此之前除非她尽快进入金丹级别。

    实力再进，就算去到别的地方，她才可以确保万无一失。

    “嗯，这事我应了。”她点了点头说着，反正她将来也是要去八大帝国的，有这么一个桥梁，走进八大帝国也不会跟无头苍蝇一样。

    院长和副院欣慰的点了点头，他们就知道，她一定会应下的，毕竟，无论从哪一方面来论，她不是寻常人，这青腾国，这六星学院，困不住她的。