    第278章 图穷匕见 11

    这一句话说出来，月神和星魂的脸色都变了。

    这个世道是尊重强者的，以强者为尊的。因此，在听到这句话后他们都改变了策略。

    “既然如此，那么月神斗胆询问几句。”

    她其实是有野心的，多年来居于东君之下，跟星魂并肩排名，这无疑让她意识到力量的重要性。

    只要她有绝对的力量，那么这些都不过是浮云罢了。

    在她开口的一瞬间，她的声音就没有被其他人听见了。过了半个时辰，她的声音才再次出现。

    其次之后是星魂，他们的想法是只有自己知晓的。当然，众人都是在猜测着。

    “有意思。”

    其他人本也想询问的，可蓬莱突然开口。

    “你们的愿望都已达成，请回。”

    她一挥手，白雾遮住了他们的视线，看不清眼前的景物。过了一会儿，白雾散去，他们才发觉这是原先建木树所在的地方。

    这果真是仙家的手法。

    清脆的声音响起，公子寒拔出了胜邪剑，他朝着魔界的通道而去。

    “兄长！”

    “兄长。”

    安平公主和临沅同时出声，她们的声音让公子寒脚步停留下来。

    公子寒转过身，略微诧异地望着她们，“临沅、安平，你们要照顾好自己。”

    “有些事我的去解决。”

    在听见晓梦以一己之力准备镇压魔界时，公子寒就隐约有了不安的想法。

    魔与道的区别到底在哪里？

    不过世人都是敬仰道，厌恶着魔，以此可见他不能让魔界重现于人界。或者说，晓梦的力量无法镇压魔界，那么只是无谓的牺牲了。

    他不是一个善良的人，可也知晓本末不可倒置。若是此事不解决，那么影响的还是人界。

    说到底他是为了自己和亲人们，苍生对他来说根本不是很重要。

    他的淡薄就如同他的名字一样。

    “到底是什么事情呢？”临沅发问着，她内心是不愿让公子寒前往那个地方的。

    晓梦大师此等高手都扬言说自己的终点就在这里。这终点不是这次旅途的终点，而是人生的终点。

    也就是说，从一开始晓梦大师就做好了必死的决心。能让一代高手发出这样的话，这地方可谓是极其凶险。

    她本能地抗拒此事，就是不愿公子寒折损于此地方之中。

    晓梦都没能自保，他去了能安然无恙的回来了吗？

    是人都会有私心，她也不例外啊。

    她自幼不在咸阳宫长大，跟兄长缺少了十几年的相处，这不影响他们的感情，因此临沅很重视着他。

    出于私心，她真不想要公子寒前往那个危险的地方。

    “帮助晓梦，解决魔界的通道，便是我要做的事情。”公子寒用空闲的左手碰着她们的肩膀，安慰道：“若是我力量够的话，也就一天。”

    “反之，要三五天吧。”

    “这段时间里你们照顾好自己。”

    他早已做好了万全准备，就是为了能尽快解决此事，让晓梦从魔界的通道中走出来。

    嬴政开口道：“是去解决魔界的通道，那么就应该让月神和星魂跟你一块前往。”

    “他们两人都是在阴阳术的修行上一代宗师。”

    嬴政听闻到公子寒的话，他顿时感到了欣慰。这个孩子真是心怀天下啊。

    他本可以超脱世外，不搭理此事，让晓梦一人待在魔界即可。

    公子寒当即看向月神和星魂，“月神大人和星魂大人如何看待呢？”

    他表面上说的是询问他们的意见，实际上就是强硬无比的态度来让他们一块跟自己去。

    他把嬴政的话听进去了，觉得这话是有道理的。单靠他一人去帮忙，说不定还会成为晓梦的累赘呢。

    毕竟最熟悉道家术法的人是阴阳家，他只学习了阴阳术，却不是阴阳家的人。

    从本质上他们就划分开来了。

    “我们自然是想助公子一臂之力的。”月神欣然地说着，身为一个老狐狸，自然知道不能让自己落于话柄，因此她每句话都带着陷阱，就等着把别人绕进去。

    星魂开口道：“月神大人都做好了准备，我哪敢推辞呢？”

    他反问着，就表明了他同意的态度了。月神如此狡猾的人都同意了这事情，他哪里有拒绝的机会。

    阴阳家上下不同心，可他们是一致对外的，内斗终究是他们内部的事情，并不影响到他们对外的态度。

    “那就劳烦月神大人和星魂大人了。”

    得到了两个强力助手的帮忙，公子寒感觉身上的重担顿时减少了。

    临沅收敛着神情，幸好有父皇的帮忙，不然光靠兄长一人去解决此事，临沅是不放心的。

    她害怕孤独，更害怕亲人逝去。她已过了渴望感情的年龄，但还是很在乎这些。

    她的不安源于对这份感情的害怕之情。

    她怕一觉醒来这些都变成陌生的样子。

    月神和星魂走在前面，公子寒缓缓地走着，他们三人的身影消失在众人的眼前。

    “晨乐姐姐，不要害怕，兄长一定会平安归来的。”安平公主安慰着临沅。

    皇室子弟很少有单纯的人，安平公主一眼就看出了临沅的害怕和难受。

    她们是站在同一阵营里的人，不可内斗，在外面还要互相帮助。

    这一点，她觉得临沅是深知的。

    “我知道他会平安归来……”临沅顿了顿，沉声道：“我就怕我们等不到他们归来。”

    她总感觉他此行去往需要很长的时间。他们已在蓬莱仙山耽误了七八天，只剩下半个月多的时间。

    若是他们等不到他的归来，那岂不是以后都没有机会再见了？

    仙凡有别，他到底有无成仙呢？

    临沅担忧的就是这事。

    “怎么……”安平公主脸上凝重起神色来，“不可能的。”

    “他不会让我们担心，肯定会提前回来的。”

    “再说吧。”

    临沅淡淡的一句话点破出她的不自信，“半个月，是我们最后的时间。”

    他们离开这里需要几日的时间，那么十五日来等待公子寒等人的归来是再恰当不过的。

    “父皇。”安平公主视线突然一转，委屈道：“兄长一定会回来的，对么？”

    她自己都不确定，只能把希望寄托在别人的身上。

    临沅的几句话说的她很害怕。

    “安平，不用担心，寒比你们想象中的要强。”嬴政看到她的眼泪，态度缓和了一些。

    安平公主到底是自己的女儿。

    公子胡亥开口道：“别人不清楚兄长的能力，你们还不清楚吗？兄长绝对会在这半个月回来的。”

    其实公子胡亥是想动身的，他就怕公子寒不愿意。对于他，公子寒是很厌恶的。

    公子寒每次都把厌恶写在了脸上，让公子胡亥很是惊诧。

    自己到底在哪里招惹了兄长啊？

    他只是太羡慕了公子扶苏和临沅而已。

    “稍等吧。”

    ……

    进入了魔界，他们能感觉到迎面而来的汹涌魔气，他们浑身气息瞬间一变，被魔气给包围，这感觉让他们很不舒服。

    公子寒微咪着眼眸，他看向了前方，因为前方晓梦就盘腿坐在地面上。

    她周身出现蓝色的灵力，道法自然被她运用到极致。

    道与魔本无不同，可道和魔是相克的，晓梦用道术妄图镇压整个魔界，此棋可谓是极其危险。

    她还未到圣人的境界，就敢做圣人之事，这是她的勇敢和不畏。

    她并未修行无情之道，却又像极了无情之道。

    对于晓梦，公子寒是称赞更多。

    这不计较个人的利益，只在乎集体的利益，淡泊忘我的人是高尚的。

    她心中无我，有着道家天宗说的大道之性。

    公子寒加快脚步走了过去，“虽然我和晓梦修行的并非是同一个道，但我坚信她的道。”

    她做了很多人不敢做的事情，就这一点就让公子寒很敬佩的。

    “这魔气极为危险，公子若是吸收过多的魔气，纵使是无垢琉璃体也会被污染的。”

    月神突然开口，完美无瑕的体质是他们羡慕不来的。就是这体质若是被破坏了，他们会觉得很可惜的。

    万年难出一个的无垢琉璃体啊。

    “魔气……”

    公子寒没有理会月神的话语，因为那些魔气已自动进入他的身体，成为他的一部分。

    魔气包围之中他感觉到头疼不已。

    他的视线有些模糊，若隐若现之间又出现了那道倩影。他的心特别的痛，就像是自己曾经这般过。

    悲伤是很难控制的，尤其是来自于灵魂上的悲伤，这让公子寒情绪险些崩溃。

    明明他是一个很冰冷的性格，偏偏每次看见这事情都会特别的痛苦。

    无言的悲伤就像是刻在内心里的痛苦。

    “公子……”

    月神伸出的手停留在了半空之中，她看见了那双蓝色的眼眸闪过红色的光泽。

    那是入魔的状态。

    一旦入魔，此人的力量会加强几倍。正常情况下他们都非公子寒的对手，他的力量加强几倍，那么他们只有死路了。

    星魂压低声音，“月神大人，是否要动手呢？”公子寒若是入魔了，他们最好在他未完全魔化时解决掉公子寒，避免公子寒彻底入魔给他们造成威胁。

    这是最为明智的做法了。

    因为这里是魔界，就算公子寒陨落于此，其他人也不知晓。只要秘密隐瞒好，他们是不会被嬴政怪责的。

    再者，嬴政有诸多的孩子，失去一个受宠的儿子又不会影响阴阳家在他心目中的地位。

    这些得失，星魂早就算计好了，就等着实施的那一刻。

    “你敢，我可不敢。”月神冷笑着，“真当这位陛下好糊弄吗？”

    “纵然他毫无证据，但公子寒是他最为宠爱的孩子。当年的越夫人离去，便是为了让嬴政永远记住这个孩子。”

    不是所有人都能够敢像越夫人那般果断殉国而去，让那份情感流淌在岁月之中，让帝王的爱转移到她的孩子身上。这份机智的做法，就表明了越夫人的城府。

    这般厉害的夫人，是不可能沉醉在儿女情长之上。

    殉国而去就是她计划之中最对的一步。

    “也是。”星魂阴冷的一笑着，“那依月神大人的意思是我们放任不管，就让他入魔而去？”

    “你我都知道无垢琉璃体的可怕之处。若是他真入魔，我们三个都跑不了。”

    这才是重点，他们很有可能死在公子寒的手上。

    这些魔气如此亲昵公子寒怕是已生出了灵智，打的就是这计划。

    “你这么着急是想毁灭东皇阁下的计划吗？”月神冷声反问着他，“这些早就在东皇阁下的预料之中。”

    “所谓的仙人，不过是被桎梏在蓬莱仙山的囚犯罢了。东皇阁下早就预料到这一步……”

    月神的话还未说完，晓梦突然睁开了眼眸，一道锋利的剑气朝着她而来。

    她冷冽的声音响起，“阴阳家的人果然不简单。”

    她是嘲笑着月神和星魂，哪怕东皇太一算计的极深，她也会让东皇太一失败而归。

    蓬莱仙山只是一个开始！

    “深陷于魔界多时，浑身力量成为镇压魔气的东西，你还能够对我们发动攻击，不愧是道家天宗的第一天才啊。”星魂似笑非笑地说着，他轻松地看着月神。

    晓梦的敌意是针对着月神。

    “跟你相比，我们都是庸才了。”星魂出现了兴趣，晓梦的大部分心神都用在这些魔气上，还敢来攻击他们。

    这真是道家一贯的传统啊。

    不过，比起道家人宗的逍遥子，晓梦要有趣多了。

    “阴阳家的人都是这样说话的？”晓梦冷呵了一声，她用不屑的语气说着。

    她眼中并无是非，是一个淡然的人，可对于阴阳家，她就没有几句好话可说了。

    万变不离其宗，阴阳家五百年前脱离了道家，自成一派后，跟道家的关系就逐渐恶化起来。

    谨遵着师命的晓梦自是对阴阳家毫无好感可言。

    “不是这样说话难道是把剑架在你的面前来跟你说话？”星魂伸出手，双手聚气化刃。

    他可以直接用这锋利的剑刃来威胁着晓梦。

    谁叫晓梦把后背露了出来，就别怪他心狠手辣了。

    “你可以试试看。”晓梦神色不变，“是你的剑快还是我的道法快。”

    比威胁，谁不会啊。

    晓梦闭关十年，不理世事，不代表她是一个柔弱的性子。作为道家天宗的掌门，她的性格可谓是很傲气。

    她做到了其他人不敢做的事情。

    (本章完)

