
　　事已至此再无回旋的余地了，此事过后她便不能再待在金狼部落了。

　　兴许是她脸上的决绝唤醒了羁的神志，羁一脸哀伤，语气带着说不出的难过和失落：“你真的对我一点情意都没有吗？”

　　羁的难过感染了韩霜，说没有那是假的，可是那份情义却是非他所想的那种情意，对他有的只是感激之情，感激他的收留，其中不掺杂任何男女情愫。

　　如果彼此之间不应该存有任何感情，那便什么也不要留下吧。

　　宁愿无情也不想用所谓的感激之情去捆绑他伤害他。

　　“没有，我对你自始至终没有任何情意，不仅是你，佰他们也一样，我对你们没有任何感情，我跟你回部落是因为你曾经答应过我，等我找到我的部落就任由我自由离开，因为你的承诺我才暂住在你们部落而已，在你们部落里我终究是个外族，你们不说我自己心里却时刻谨记着，我的心不属于这里，我的人更不属于你们部落，所以请收起你那份沉重的感情，我不会接受你们部落里任何一个雄性。”天籁小说网

　　韩霜的话像一张无形的大手掐得羁有些喘不气过来，他第一次想要拥有的雌性竟然就这样狠心的拒绝了他，他心里很痛，像是被石刀一下一下割着一样痛。

　　羁脸色灰败，他苦涩地抿了抿唇，声音有些干涩道：“对不起。”

　　千言万语此刻他都说不出口了，最终只汇聚成了这三个字。

　　自古多情总被无情伤，韩霜虽然心疼眼前的男人，但是她却没有心软，尽管这里是个一妻多夫的世界，可是她依然无法接受自欺欺人的行为，不爱就是不爱，施舍别人也是在为难自己。

　　爱情是独一无二的，多一人都不行，她宁愿早点让羁清醒也不愿含糊其辞的敷衍，长痛不如短痛。

　　眼下的这个石屋她不愿在逗留分秒，她不想再给羁一星一点的希望，于是没有再做任何回复，迈开双腿，大步出了石屋。

　　外面、太阳已经完全升起来了，出了石屋她深深吸了一口清晨的新鲜空气，再次吐出浊气后她大步向灶台的方向走去。

　　既然已经决定离开，那么制盐就当是给金狼部落留下的最后一份礼物吧。

　　来到灶台跟前，这里已经围满了兽人，六个灶台已经都放好了石锅，其中四个是装着盐水的那四口石锅。

　　佰见她走来第一眼就注意到了她肩膀上的红痕，红色的指印在她白嫩的肌肤上分外刺眼。

　　佰一脸怒气地走到她跟前，话音带火道：“是羁掐的你？”

　　佰的关心让她想要敬而远之，可是在这之前她还是要把话说清楚：

　　“佰，你是不是喜欢我想要我做你的雌性？”

　　“是。”

　　佰毫不犹豫地回答让韩霜心里有些难过，其实她更希望佰对她的是兄妹之情，佰性格直爽做事说话都直来直去，让人很想拥有他这样一个爽朗的大哥哥，可是现实却不如她所愿。

　　“你的心意我明白了，可惜我不会给你回应，因为我不喜欢你，我甚至不会喜欢金狼部落里的任何一个雄性，对于你的感情我只能说一句、抱歉。”

　　韩霜说得很悲怆，然而佰还是那副模样，他爽朗一笑，道：“其实我自己能看出来，现在有了你的回答我也能死心了，不过我还会继续对你好的，就当是身为雄性兽人本应该照顾雌性的责任吧。”

　　他说完揉了一下韩霜的发顶，他个头很高有一米九八左右，体格又很雄壮，浑身肌肉虬扎，此刻手中的动作更像是在安抚小孩子一样，只揉了一下他就收手道：“快教我熬盐吧，我还等着你教我用盐做熏肉呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十八章：决定离开免费阅读。https://xs.23sk.com 