    第301章 玄木

    阿漓对凌辰说完后，催动的玄雷爆炸得更加狂烈。

    双手之中的白色龙斧，挥斩的速度也变得更快。

    一切想要攻击她与凌辰的藤蔓、树枝、树根、绿叶，还是全被挡下。

    不过这一刻，凌辰却是没有发动第二剑斩妖，而是出声说道：

    “妖孽，修行不易，别再与我为敌。否则，我必会让你多年修行毁于一旦，灰飞烟灭。”

    妖，修炼很难。

    而树这类，要想产生灵智，比动物类更难无数。

    所以见此树妖，凌辰也不想真的将之斩尽杀绝。

    而且，他们来此，也不是来斩妖的。

    “不打了。”忽然，那一道苍老空灵的声音再次响起。

    随着这一道声音，忽见暴涌的一根根藤蔓、树根、树枝，正在飞快暴退。

    不再攻击凌辰与阿漓。

    “嗯？”阿漓俏脸微动，手中的白龙战斧也停下斩动。

    她的玄雷与凌辰的玄火，都倒卷回眉心。

    原本的暴动，都已于这一瞬间停下。

    倏然变得一片空寂。

    原本看似狭隘的空间，此刻看上去有些广阔。

    这是一片紫色幽光忽闪忽灭的地下世界，所有的紫光，都是身前那一棵巨树中发出。

    “既然不打了，那就将这里的一切宝物都交出来吧。”阿漓对着身前的巨树说道。

    虽然她也不知道，这里，有什么宝物。

    “哎~~~”一道苍老的叹息响起，充斥着满满的无奈。

    一道绿色荧光，从这棵巨树中飞了出来。

    从这道绿色荧光上，凌辰可以感应到十足的木之气息，生命之力。

    “此乃生命之木。”凌辰一眼就认出。

    虽然，仅是小指头那么长的一小截，但也是十分珍贵。

    生命之木，源源不断地流露着木之生命气息，玄妙无穷。

    凡人放在身上，可以祛病延年，强身健体，可保青春永驻。

    武者配之，更能强化肉身，战斗受伤之后，也可以更快速度恢复伤势。

    修炼木之道的武者，还可不断地吸取其中精纯的木之力。

    雷，属木，阿漓乃是修雷之武道，也可吞噬这木之力，强化她的雷之力。

    “原来这是生命之木！”听到凌辰话语，阿漓此刻两眼放光。

    看来，这生命之木，她也听说过。

    紧接着，巨树之中，又有一物飞出，看着，像是一片紫叶。

    不过凌辰立即从这片紫叶上，感应到了玄异的气息，这片叶子，像是活的。

    “玄木！”凌辰说。

    玄木，也是天地间诞生的神奇物种。

    如玄火、玄雷一样的天地奇物，拥有灵智，灵性。

    不过这片紫叶，气息很微弱，应该诞生没有多久，仅在一阶。

    一截树枝，一片紫叶，此刻静静地悬浮于凌辰与阿漓的身前。

    见到没有东西再出来，阿漓那双灵动的大眼睛眯起，对那树妖说道：“还有呢？”

    “没了。”树妖回应。

    生命之木，玄木，这二件东西，对于任何武者来说，都是心动之物。

    听到树妖那么说，阿漓对凌辰悄声道：“要不要再吓唬它一下，可能还藏着什么好东西。”

    “不用。”凌辰说：“他没有撒谎，就这些了。”

    “你怎么知道？”阿漓大眼睛眨动，露出好奇之色，问他。

    凌辰没有回答，而是静静地望着生命之木与玄木。

    见他没回答，阿漓也没多问，跟着她说：“这两件东西，你选哪个？”

    “当然啦，我喜欢生命之木，如果你让我先选，我肯定选生命之木的喽。

    而且，我也觉得生命之木与我有缘，但是，我就怕你不答应嘛。”

    凌辰淡然一笑，伸出了手。

    见他伸手，阿漓面容立即浮现了紧张之色。

    两只大眼睛，紧紧地盯着他那生命之木。

    最终，她见到凌辰抓向了那片紫叶，那个玄木。

    “嘻嘻。”她俏皮一笑，也伸手抓住了悬浮的木枝。

    感受着其中的生命木之气息。

    “谢啦。”转过头，对凌辰道了声谢。

    “东西你们已经拿到，离开此地吧。”苍老空灵的声音，此刻又响。

    “快走。”

    “你们快走。”

    “快点走。”

    “不想看到你们两个坏蛋。”

    那一道道稚嫩缥缈的孩童声音，又而响起。

    一片混杂，开始轰人。

    “怎么离开这里？”凌辰问阿漓。

    “不知道。”阿漓却是如此回道。

    凌辰：“……”

    凌辰：“不知道？”

    “那你之前是怎么出去的？”

    阿漓说：“只要进入天武界的时间到了，就自然出去了。”

    说得，貌似很有道理。

    也就是说，要继续在这里等，等到时间结束。

    “我的时间应该快了。”阿漓又说。

    随着她这道话音刚落，忽见她身体，开始淡去，一道神秘的空间之力，在她身上流动。

    阿漓转过头，冲着凌辰一笑，“原来我的时间已经到了，那我先走了哦，凌辰。

    你先慢慢等，今天认识你很开心，我们下次再见哈。”

    声音也逐渐变得微弱，最终，阿漓彻底消失在了凌辰身旁。

    就这样，剩下了凌辰一人，一棵巨树，树中的老树灵跟小树灵。

    “我的时间应该也快到了。”凌辰轻喃。

    低头望了望他手中的那片紫叶，玄木！

    这玄木等阶虽然太低，但若能将之培养起来，今后施展血月五煞阵，那么，五行就可以更加齐全。

    煞月金，白眼魔猿为水，玄火为火，冥煞枯骨为土，如今，本就缺了个木。

    木之力，一直都是凌辰以自身之力催动，其实有些残缺。

    倘若这玄木成长起来，完美的血煞阵，发动出来的力量必然更行。

    以及今后，凌辰缔结其他玄妙强大的五行之阵，都是不一样。

    “这个人怎么还不走。”

    “真是臭不要脸，让他走还赖在这里。”

    “就是，臭不要脸的坏蛋。”

    ……

    随后，那一阵阵混杂的孩童之音又响起。

    凌辰：“……”

    他倒是想走，只可惜，这时间，还没有到。

    不过这一刻，凌辰并没有放松警惕，一直感应着。

    阿漓不在，谁知道这树妖见自己落单，会不会忽然暴动，对自己发动猛烈的攻击。

    (本章完)

