    云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚，忽而如同静谧的美人，每一次变化都无规则，却给人带来更多的美感与震撼。

    浓浓的天地元力，在云雾中徘徊，如果普通人能够到达这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿10年。

    然而这个地方，并不是普通人能够来的！

    因为这里，是神界。

    巍峨的宫殿在神界光晕的照耀之下，闪耀着淡淡的金色光彩。

    在这里，有一个身形高大魁梧的男子，中年人的模样，在他的身体周围，有着实质性的杀气凝聚而成的冰冷的气息。全身都包裹在暗红色的魔纹中。血红色的光芒笼罩着他的身体，上面穿了一件布满了红色魔纹的铠甲。

    那一双血红色的眼睛里面，充满了令人不寒而栗的杀气。

    修罗神，神界五大神王之一。

    传言，斗罗世界的创世神陨落之后，身体里面的强大能量，逐渐凝聚成了5颗神种。

    后来有5个强大的人类，分别得到了这5颗神种，从而达到了神王的境界，这便是斗罗神界的五大神王，善良邪恶生命毁灭与修罗。

    虽然在斗罗宇宙当中，也有其他的神王级的强者，可是这五大神王，却是目前神界最强的神王级的强者。

    善良和邪恶，生命和毁灭，分别是两种对立的力量，共同支撑着神界。

    修罗神，介于善良邪恶之间，调和生命与毁灭，因此他在五大神王当中，可以说是最特殊的一个。

    而此时，修罗神用自己的目光瞥了一眼神界斗罗大陆之后，却顿时皱起了眉头。

    “不过是一时疏忽而已，斗罗大陆，为何就变成了这等模样。”

    修罗神仔细地观察着斗罗大陆。

    他突然发现，自己从另外一个世界找来，并且赋予了斗罗大陆绝大多数气运，当做自己的神位传承者的人，身上的气运，居然已经被人掠夺了至少一半。

    封印在冰火两仪眼下面的冰龙王和火龙王，原本应该当做肥料养仙草，给唐三和他的子孙提供资源，并且最后甚至还要把自己最后的力量残渣，送给唐三的子孙，这才是修罗神给冰火龙王安排的剧本，可是现在这两个家伙，怎么跑出来了？

    不但跑出来了，而且还霸占了星斗大森林和落日森林，居然不让斗罗大陆的人，猎杀魂兽了。

    甚至在斗罗大陆的海洋当中，也崛起了一个真正的无限接近于神的家伙，正在做和冰火龙王一样的事情。

    最关键的是，原本在人间应该已经失传，只在神界存在，被称为神赐魂环的技术，现在居然重新出现在了人间。

    “凡人蝼蚁，居然敢如此大胆，掠夺神界的气运！”

    修罗神一双眼睛里面，杀气似乎更加浓郁了。

    因为他也知道，这门技术，是怎么在人间失传的。

    因为这门技术，实在是太可怕了，可以打破一个魂师的修炼限制，强行成神。

    如果在人间大规模的使用的话，那么神界很快就会人满为患，而且还不是那种信仰神，而是真正靠自己把境界修炼到神级的法则神。

    因此在龙神战争之后，神界的五大神王，才联手在人间创造了一个断代历史。

    在那断代历史之后，人们不知道史前的修炼之法，为了修炼只能不断的去猎杀魂兽。

    这样，既限制了人类，也限制了魂兽，断绝了龙神归来的希望，才让神界彻底安稳下来。

    “现在是什么人，把那古老的技术，又传到了人间？”修罗神喃喃自语。

    忽然，他把目光集中在了武魂殿的天使神像上，忽然发现，比起以前，那天使神像上的神光，看上去好像更加的灿烂了。

    甚至不仅人间的天使神像，在神界的天使神宫上，霞光异彩，似乎有一股强大的力量，正在聚集。

    “难道说，天使神还没有死透？她依然在悄悄的搞鬼？”修罗神皱了皱眉头。

    天使神是从人间飞升到神界的一个神，也是最特殊的一个。

    对于她的过往，还有死，在神界都是一个讳莫如深的话题。

    除了极为少数的神王级的强者以外，绝大多数的神，只知道天使神的名字而已，更多一点的，知道天使神死在神战当中，可是到底是什么神战，哪里的神战，不得而知。

    在神界十八祖神的榜上，天使神的名字在列，可是实际上，绝大多数的神，甚至连天使神的面都没有见过。

    当然，修罗神是知道天使神，是怎么死的。

    这对于他来说，那就是一个噩梦。

    这是一个不亚于当年龙神给他留下的噩梦。

    甚至最后，他不得不动用了神界中枢的禁忌力量，才把那个可怕的女人杀死。

    哪怕是那个女人死了，留下的神位，依然强悍无匹。

    这不知道多少年来，他动用了一切的手段，不断地尝试削弱那个神位的力量，直到现在才勉强把那个神位削弱到了一级神的程度。

    修罗神身上的杀气不断的流转，“天使神，你只不过是我的传承者的垫脚石而已，你已经翻不了盘了，接受你的命运吧！”

    他眉头紧皱，他作为执法神，自然不可能去人间，干预人间的事情。

    可是现在天使神，有一个最大的把柄，还在神界。

    那就是天使神位！

    天使神位现在没有主人，只要是强大的神，都能对天使神位动手脚。

    “既然你如此不安分的话，那么本座也就对你不客气了！”

    修罗神立刻释放出一股强大的魂力，对着天使神宫的方向，压迫了过去。

    ……

    武魂城。

    正和比比东在一起的千仞雪，忽然感觉自己的额头上的天使神印处，传了一阵剧烈的疼痛。

    “雪儿？怎么回事儿？”

    比比东发现千仞雪忽然有些不对，顿时大吃一惊。

    “我的天使神印出了问题！”千仞雪捂着额头，运转自己的魂力对抗。

    “天使神印出了问题？”比比东大吃一惊，“怎么回事，这不要紧吧？”

    “应该是天使神位，又出了意外！”

    千仞雪想了想之后，马上就反应过来了！

    天使神印，就是继承天使神位的标志，是和天使神位相连接的。

    可是天使神位现在无主，在神界实在是太容易被仇家动手脚了。

    在原著当中，最让人印象深刻的，就是天使神九考的直播事件。

    海神能够对天使神位动手脚，恐怕其他的神，也差不多。

    因此千仞雪这才早就已经打定主意，要自创神位。

