    “参工部侍郎沈进？所为何事？”

    听到这般，金銮殿上的众臣皆是一顿，就连排在首位的左相杨国忠亦是神色微动。

    一个礼部的参工部侍郎，属实有些意外。

    同在金銮殿的沈进则是脸色一冷。

    他知道周远这么做是因为什么。无非就是他女婿没有如愿以偿拿到那个东都刺史而已。

    “微臣参奏沈进在东都洛阳主政之时，勾结江湖势力，刻意打压朝廷命官！”

    周远心一横，再道。

    没错，此番参奏沈进就是因为自己的大女婿。

    原本他想着这事再等等，结果大女婿和大女儿一天一封书信，说在东都那边过得不如意，新上任的赵海完全不理他们不说有时候还会刻意为难。

    而这一切的始作俑者就是沈进。

    总不能一直看着自己人受欺负，对手反而平步青云，不是！

    于是，才有了眼前一幕。

    “勾结江湖势力？还打压朝廷命官？沈进，可有此事？”

    李隆基声音一沉。

    虽说朝廷上上下下的大小官员府中都有门客，但刻意地勾结江湖势力去打压朝廷命官，这是大忌。

    “启禀陛下，微臣并未如此，反倒是周远周大人为了一己之私，诬告微臣，还请陛下做主！”

    被问，

    沈进急忙站了出来，他并没有任何慌乱反而淡淡地瞥了一眼的周远。

    好似再说，“既然你主动找事，那就不要怪我不客气。”

    “哦？为了一己之私？”

    “陛下有所不知，在东都洛阳有一义薄楼，这义薄楼推出了一种美味绝顶的膳食，引得各路食客向往不已，久而久之，想要享用那膳食便需排队等候，

    结果....周大人的大女婿许宁一家前往东都任都护府长史，到了东都后，周大人的大女儿仗着自己是长史夫人又是礼部侍郎之女，大闹义薄楼！

    这还不算，许宁事后又私自带官兵前往义薄楼闹事，

    微臣当时也是秉公执法，不成想被那许宁记恨....”

    大殿之上，众臣听到沈进提到义薄楼三个字，再次一怔，尤其是杨国忠脸色忍不住冷了下来。

    上次与义薄楼之战，天音教到现在还没恢复元气，

    勾栏生意一下子少了三四成。

    但此刻，他却是不会趁机在天子面前给义薄楼上眼药，无它，

    义薄楼现在的幕后之主尚未找出，其二，天音教现在已经经不起折腾，一旦激怒了义薄楼，谁知道义薄楼会不会再给天音教来上一刀。

    “有这等事？”

    李隆基直了直身子。

    “陛下若是不信可召那许宁进京，臣愿与他当面对质。”

    沈进一脸坦荡的回道。

    反观周远则是面色一黑。

    沈进说的这些事自己的大女儿和大女婿并没有给他提过，只说是因为一些事与沈进交了恶。

    如果真是因为这个，那....自己这本参的属实不应该。

    “陛下，再说那义薄楼的主人虽然是武者但也不能算是江湖势力，此人名叫薛嵩，乃是我大唐名帅薛仁贵的嫡系子孙，其祖父得罪了女帝这才流落到了民间。

    微臣见到是名将之后，这才在那许宁面前说了几句话，

    不成想反被许宁认为勾结江湖势力。”

    顿了顿，沈进又道。

    反正现在已经到了长安，那就索性将义薄楼说成一个普通酒楼将自己彻底摘出去。

    不然，朝堂之上有杨国忠，谁知道这厮后面会不会使诈。

    “哦？大帅薛仁贵之后？”

    李隆基再顿。

    对于女帝，李家并无好感，即便李隆基是武帝的后代。

    “这倒是....不经意间牵扯出了一个名将之后，朕且问你，那义薄楼里的绝顶膳食朕和爱妃可曾尝过？”

    沉思片刻，李隆基开口。

    这件事已经彻底的引起了他的兴趣，除了薛嵩还有那个绝顶膳食。

    “启禀陛下，义薄楼的绝顶膳食源自一种奇特的食材，那种食材只有义薄楼有，故而陛下和娘娘应该没有尝过！”

    “没尝过？好！传旨，命薛嵩带着那绝顶膳食即可进京，都护府长史许宁一并前往，当殿对质，若真如爱卿所言，朕自是不会让名将之后再去做那酒楼之主。亦是会治相关人等诬告之罪！

    若此事不实，朕便治你的大罪！”

    李隆基眼睛一亮，一挥龙袍。

    “陛下，微臣愿当面对质。”

    “这....”

    听到要治大罪，周远心里咯噔一下但此刻只能躬身领命。

    现在只希望沈进有些言过其实，实情并不是这样，另外自己爱婿和女儿也没有骗自己，

    不然....事情就大发了。

    .......

    金銮殿发生的事情东都这边并不知情，夕阳斜下，

    一匹快马一路绝尘，穿过了汝阳西边的峡谷，停在了山口。

    “应该就是这里！”

    马背上，秦方看了看手中地图，当即翻身下马。

    今日一早他便离了东都，骑着自己的爱驹一路狂奔，原本车马要三天的路程硬生生地让他一天走完。

    顿了顿，瞧见谷口有一条小路，秦方拉着马匹迈步前行。

    话说秦方原本是要去先拜见自家主公李默的，然而临行前薛嵩却是收到了密信，言，为了避免不必要的麻烦，秦方可直接去接管山寨，待县内安稳再去县城也不迟。

    这才有了眼前一幕。

    “谁？”

    秦方才走了没两步，小路两侧身形一闪，两名身着兵甲的青年一脸警惕地挡住了去路。

    “嗯？”

    不瞧还好，一瞧，秦方忍不住一惊。

    倒不是因为这两位青年的实力，而是因为他们身上穿的甲胄和手中的长刀。

    这装备竟是安西军里的精锐营还要好上几分，真的很难想象这种级别的兵甲会出现在汝阳这种偏僻的地方。

    “在下秦方！”

    回神，为了避免误会，秦方急忙道，同时递过印信。

    “秦方....原来是秦将军！快快有请，王庆大哥已等候多时。”

    听到秦方二字，两名兵丁神色一松，其实他们在这里就是等候秦方的。

    今日早些时候他们就收到命令说有一位名叫秦方的将军会接管整个山寨，他们以后也将在秦方的麾下听令。

