    围脖热议话题“#网络歌手凉雨#”

    ：“又是想我大雨雨的一天，雨雨快半年没出新歌了吧”

    ：“对啊对啊！又是半年没见新歌了，也不知道他什么时候开始捞钱”

    ：“你们还不满足？三年四首歌，不错了，主要是质量都很高啊”

    ：“你们听说了吗？今天中午，羊城发现了雨雨的踪迹，雨雨肯定是去录歌被发现了”

    ：“楼上你说错了，老雨在万大广场看别人路演直播，刚好唱的是他的歌，自己没忍住，上去放飞自我，然后大家听到声音，才被认出来的”

    ：“楼上说对了，现在羊城到处都是找他的，不跟你们说了，我还要开车去转转，要是被我捉到，嘿嘿，看我不来一个大湿吻（滑稽.jpg）”

    ：“湿吻我老公？不行！得让我来，我还没试过湿吻呢，也不知道是什么感觉（色色.jpg）”

    ：“楼上的，你家里没狗吗？（滑稽.jpg）”

    ：“哈哈哈，笑不活了”

    ：“认出来了？长什么样？帅不帅？”

    ：“我就在现场，只是认出了声音，但他戴着鸭舌帽和口罩”

    ：“裤子都脱了，你给我说这个？”

    ：“今天我老婆生孩子了，本人姓严，名字真难取，采纳100，谢谢”

    ：“严真难取？还有人叫这名？（狗头.jpg）？”

    ：“楼上人才，笑出腹肌”

    ：“玩取名梗？来来来，我儿子也刚出生20天，我姓马，希望大家给个霸气一点的名字”

    ：“霸气？三军统帅，盖世英雄！就叫马统盖吧！”

    ：“兄弟，有些话不能乱说，里面是有忌讳的，你还小，不懂这里面的套路

    有些话说出来，冥冥之中你的生活就会改变轨迹

    看似简单的一句话，将会影响你的一生

    你没有能力把握，所以听哥一句劝，把这句删了，我来发”

    ：“求求你们别秀了，我都笑得站不稳了”

    ：“你们太过分了，居然在我雨哥的话题下面聊别的，怎么不叫上我（狗头.jpg）”

    ：“就是就是”

    ：“谁让他隐姓埋名啊，也不出来和我们互动，直到现在连个围脖都没有”

    ：“既然他不出来，那我们只好自己制造话题了”

    ：“对啊，一年半载才发一首歌，连长什么样，我们都不知道”

    ：“接吻的时候，翘不开对方的牙齿怎么办，在线等，挺急的……”

    ：“楼上的，要不你试试这个（撬棍.jpg）”

    ……

    “噗！哈哈哈……”

    这时，清洁大爷听到巷边的垃圾箱里有些异响，便跑了过来打开查看

    ！(◎_◎;)

    “哎呀！小伙子，你…你怎么能在这躺着？吓我一跳！”大爷被吓到脸色涨红

    “额呵呵，没事，就体验体验生活”梁宇干笑的说着，便从垃圾箱内爬了出来

    “小伙，被寻仇了～？”清洁大爷捂着口鼻靠了过来，在他耳边小声地问道

    “……”

    梁宇挠了挠头回答道：“差不多吧，那个，叔！我问你个事”

    “我家也不安全，我帮不了你的”大爷连忙摆了摆手回道，生怕梁宇要求帮忙

    “不是，我就想问问叔，和对象亲吻的时候，如果撬不开对方的牙齿怎么办？”

    ∑(?Д?)

    大爷一惊，然后皱了皱眉，接着便沉思了起来

    大概十来秒钟，大爷抬头说道：

    “小伙，实在不行的话，要不我给你介绍个没牙的吧～”

    Σ（?д?lll）梁宇

    “叔，你都这把年纪了，我还以为你很有经验呢，算了，你继续扫地吧”

    梁宇说着，便转身准备回到垃圾箱内

    外面不安全，他打算躲到今晚再出来

    “哎！小伙子，你怎么又爬进去了？”大爷急忙开口阻止

    梁宇没管大爷，自顾自地翻进垃圾箱，正打算盖上盖子，继续刷他的手机

    “小伙子，你这样躲下去也不是办法啊”

    “怎么了叔？你有其他地方让我躲？”梁宇抬头问道

    “额，没有没有，可……可你这样影响我工作啊”大爷摆了摆手，有些为难的说道

    “额……叔，要不这样吧，我问你一个问题，如果你能答出来，我就走，不妨碍你工作”

    “这敢情好，你问！叔年轻的时候啊，可是十里八乡有名的读书人”大爷边说着，还拍了拍自己瘦弱的胸襟

    “唔～……请问，东北乱炖五个人多少钱？”

    ∑(?Д?)

    大爷听后，再次一惊，紧皱着眉头瞪了瞪眼，接着便再次低头沉思起来

    很明显，出这种题目，说明梁宇并不想走

    “那个，小伙”大爷开口

    “啊，叔这么快就有答案了？”梁宇有些惊讶

    “不是，就想问问你，一次炖五个人，这个东北，吃得完吗？”

    Σ（?□?；）

    “额，叔……这，我……”梁宇语塞

    “小伙子，你不会是犯了什么事吧”大爷的表情变得有些严肃

    很显然，清洁大爷是猜到梁宇的想法，压根就是不想走，出的什么乱七八遭的题，糊弄人？

    “额，怎么可能呢，我就单纯喜欢垃圾，叔你别管我，我一会就会走的”

    梁宇生怕大爷报警，他可是没有身份证的，要是报了警，可比被粉丝捉到更麻烦

    关于身份证这事，说来也话长

    事因扫墓，但在回程的路上，却出现了意外，车祸

    当时他醒过来后，还暗自庆幸着能捡回一条命

    然后找着马路，原路便准备回家

    但是！他走着走着，便发觉自己走丢了

    几天后，他才得知自己穿越了

    来到了一个类似前世的平衡世界

    严格上来说，不能算是前世，因为在千千万万的穿越大军当中，这个家伙是比较惨的那种

    别人家魂穿系统加身，而他是身穿

    穿越过来什么也没有，还是个黑户

    也不是说什么都没有，兜里只有一台没有电的手机

    就算有电也没用！这是两个不同的世界，手机外表大致相同

    但内核也不一样了，对于在这边使用这种说法，那就更谈不上了

    他只能接受当下，过着流浪汉般的生活，从而慢慢了解这个世界

    因为没有身份证，没有容身之所，也找不到工作，最主要是身无分文

    其实有钱也没有用处，能在两个世界通用的，应该也只有冥币而已

    后来被一个叫苏文静的女人，捡了回家

    要不然，现在可能还躺在天桥底下，喝着西北风呢

    其实这个世界，和另一个时空并没有太大的区别

    只是在一百多年前，发生了几件大事

    这个过程与结果，导致国内外发生了更大的变化

    就像一个小蝴蝶，轻轻扇动了翅膀，改变了整个世界

    何况经过了几十近百年的演变，现在除了过去历史上的一切，其实就是一个全新的世界！

    ……

    （作者：先说后不乱，新人写手，文笔还比较稚嫩，前期没毒点，但也没太多爽点，整体会有点小幽默，后面会改进。

    单纯为了找轻松的，那就去看爽文，这书不合适你。

    多女主，无系统。

    本人为爱发电，不靠这个吃饭，爱看不看。

    写得不算好，但不烂，“欢迎批评”看得下去的朋友，先感谢！

    希望这本书没有浪费你的阳寿。）

