    “当！”

    “当”

    “当！”

    三声响起，九头虫仓皇而退，妙音花容失色，邱神机面色苍白。

    “不见了。”火龙太子猛然之间说道。

    众人这才看出刚才出现的三个人居然消失的无影无踪，好像从来就没有出现过一样，若不是众人狼狈的模样没有消失，好像这一切都不是真的一样。

    “一气化三清！”何足道想到了什么，脸上顿时露出惊恐之色。其他人也是一阵惊呼。

    当年诛仙阵一战，老子的一气化三清震慑三界，原来天地之间还有这样玄妙的神通，一口气能化出三大高手，虽然不能给对方伤害，可是困住对方还是可以的。

    “你，你到底是什么人？”何足道这下小心翼翼了。

    广成子不算什么了，对方可能与太清圣人有关系，这是三界最强大的圣人，鸿钧道祖之下第一人，乃是道家祖师，一气化三清传闻连嫡传弟子玄都也没有得到，没想到，现在却出现在眼前之人身上。

    若此事真的是太清圣人出手，这一切都能解释的通了，三界之大，恐怕很少有事情能够瞒得过太清圣人。三界之大，还真的无人敢和太清圣人为敌的。

    “红尘之中一个求生之人而已。”杨广面色平静。他身兼万法，莫说是太清圣人门下弟子，就是魔教门下也是可以冒充的。

    “就算是太勤圣人的门下又能如何？交出机缘，否则的话，今日就是你的死期。”九头虫双目中尽是狠厉之色，他也感觉到，若不是杨广出现，眼前的机缘就是自己的，想到自己曾经和大罗金仙失之交臂，九头虫心中就生出了无限怨恨。

    “迟了，诸位，时间到了。”杨广好像有所察觉一样，抬头望着天空，就见太阳宫发出一阵阵颤抖，众人还没有反应过来，就被抛了出去，落入无尽星空之中。

    “杨一，你这个狗贼，不要跑。”无尽星空之中，九头虫看着杨广足下生出一道金光，顿时面色大变，身形晃动，如同大鹏一样，扶摇直上九万里，朝杨广杀了过来，其余的诸如何足道等人也纷纷紧随其后，不敢走丢了方向。

    刚才若不是九头虫手执河图洛书来引导自己，这些人还是在无尽星空中遨游呢！想回来可不是一般的困难，现在也只能跟在九头虫身后了。

    “纵地金光法的确是慢了一些。”杨广感觉到身后的滔天气势，一阵阵喊杀声追了过来，杨广心中叹了口气，若是一般人，杀了也就杀了，可是这些人都是大教弟子，杀了就怕后面有一批人跟着上面，杨广也只能退避三舍了。

    右手在虚空一划，就一个黑漆漆的缝隙出现，杨广没入其中，消失的无影无踪，在看的时候，已经是千里之外，速度之快，就是九头虫所话的大鹏也追不上。这就是空间速度，传承自帝江祖巫。

    当然，杨广连二道贩子都算不上，他传承自后土祖巫，丝毫不能和原版的相比较，自己一个呼吸就是千里之外，也能想象的出来，当年的帝江是何等厉害。

    “这是空间神通，传承自上古巫族，这个人到底是什么来历？”妙音双目圆睁，望着消失的缝隙，她在珞珈山曾经看了不少的上古传说，识得嘎见刚才的神通就是巫族的。

    人教、阐教、截教、佛门加上现在的巫族，还有哪些神通是他不知道的，猛然之间，她发现眼前的人十分奇怪。

    “追，只要是在周天星斗大阵内，他就逃不掉。”九头虫手握河图洛书，在大阵之中行走，双目却是盯着周围，寻找杨广的踪迹。

    “砰！”然而，就在这个时候，旁边传来一声大响，就见五彩神光一闪而没，众人耳边传来火龙太子的惊叫声。

    转眼之间，火龙太子就落入杨广之手。

    “大家靠近一些，不能被他各个击破。”何足道心中骇然，火龙太子也是一个厉害角色，没想到连一个回合都没有支撑下去，就这样被对方收了过去。

    火龙太子是如此，其他的几个人也未必厉害到哪里去，按照对方的速度，稍不留意，就会被对方收走。

    只是众人等了一番之后，并不见对方出手。

    若不是火龙太子是真的消失了，还真的不知道对方就躲在暗中。

    “他是不会出现的，刚才对火龙太子出手，实际上就是在威慑我们，让我们行动小心翼翼，现在看来，对方成功了。”妙音忽然长叹道。

    何足道等人听了脸色一红，自己等人也是大教弟子，居然被对方一个小计所骗，想来这个时候，敌人已经逃之夭夭了，就算是九头虫的神通也找不到对方了。

    “哎，都是我们追的太快，火龙太子的实力最差，落到最后，就这样被杨一给卷走了。”周渊苦笑道：“到现在为止，我们还不知道对方到底是什么来历，日后人海茫茫，在哪里哪里去找到。”

    “不要忘记了，这个时候惊雁宫的消息已经传出去了，在崆峒山上也不知道有多少修士，还有我们的护道者，只要我们几个没出去，任何一个从这里出去的，都会被人所关注，我们的护道者是不可能放他们离开的。”何足道双目中一丝阴沉一闪而过。

    他是昆仑资质最好的人，甚至昆仑掌教都准备将其送到东胜神州玉虚宫中修行，那里才是玄门的根本所在，玉虚、蜀山、蓬莱威压当代，是玄门三大圣人的根本。

    在南瞻部洲的昆仑、浩然正气宗、无量剑宗不过是玄门安置在南瞻部洲，牵制佛门所用的，资源根本不能和东胜神州相比。

    他还准备接借助这次机会，获得机缘，然后到东胜神州玉虚宫中修行呢！现在一切都被杨一这个该死家伙给破坏掉了。

    “不错，我们现在就走，一定要逮住对方，不能让他逃走了，这个可恶的家伙。”九头虫面色阴沉，手中的河图洛书飞出，指引着众人离开周天星斗大阵。

