    第865章先婚后爱（4）

    “总之，这个婚，你结也得结，不结，我就把你绑过去，硬结！”

    “......”云姒没什么情绪地看了那红本本一眼，放下手机，抱臂。

    细长的指尖轻点，在阳光下，白得似乎都能发光。

    “妈，难道您就没有想过，为什么偏偏就是我？”

    “您自己都说了，霍家家大业大，里面的人个个都是精英富豪，豪车别墅随呼即来，有权有势得很。您自己用脑子想一想，既然是这么厉害的家族，又怎么会看上一个暴发户的女儿？”

    像这种豪门贵族，又有钱又有势，挑选儿媳妇自然也是要细细挑来，从言语品行，到学历身份，样样都要过关。

    她一个暴发户的女儿，一没漂亮的学历背景，二没有优雅的品德言行，三是......

    她家虽然是暴发户，但是若是论起财力排行，恐怕也只能勉强挤入那个上层的门槛，当个小炮灰。

    像那些顶级的豪门世家，又怎么可能看得上她？

    现在非要她嫁，还是嫁霍家夫人唯一的亲儿子，霍家未来的掌权继承人。

    用脚指头想想，这件事都肯定有鬼，去了肯定没什么好事。

    也就她的傻母亲，真的相信老一辈人安排的鬼话，

    所以，她不嫁。

    杨贵仙一听，气得血都涌上脑门来了。

    她看了看桌面上的红本本，然后翻开，尖锐涂着大红色指甲的手指着里面的照片，语气也不好了起来。

    “我不管！总之你自己看看！现在的你已经领证了，结婚证已有，不管你愿不愿意，嫁也得嫁，不嫁，也已经嫁了！”

    “......”云姒握了握拳，深吸一口气，忍，“没有我本人到场，这个结婚证能生效？”

    “这个啊，那你就不用担心了。”

    杨贵仙的神情顿时变得很得意，还不往敛一敛自己的貂皮大衣。

    “霍家想要一份结婚证的话，那还不容易？别说你不在场了，就是你死了，都可以搞出个热气腾腾结婚证来，把你的骨灰抬进霍家。”

    “......”云姒简直都给气笑了，但漂亮妩媚的桃花眼里却毫无笑意，“这都什么年代了，还会有强买强卖？”

    “他们给了你到底多少好处，能让你就这么痛快地卖女儿？”

    这下可戳中杨贵仙的心窝了，她简直是脱口而出，“那还不少呢！”

    她嫁过去后，彩礼钱只会多，不会少。

    更何况，那可不仅仅是钱的问题，还有地位提升的问题。

    上流圈最看不起暴发户，但只要云姒一和霍家结婚，那身份和地位便不可同日而语了。

    到时候，看谁还敢嘲笑她夏天穿貂皮大衣！

    云姒：“......”

    能把卖女儿将得这么理直气壮，她还真是第一回见。

    她冷笑了一声，拿起手机，提起包，准备就走。

    但杨贵仙见她要走，便立刻眼疾手快地拉住了她。

    这其中，还不忘将红本本塞进她的包里。

    “云姒啊，你听妈说，妈知道现在让你嫁给一个不认识的人，确实是有一点点不太好。”

    (本章完)

