“合作？”
　　比洛多抬了抬眉毛，看着坐在自己对面位置上的罗昊，问道：“什么合作？我不记得我们之前有过什么交集，这应该是我们第一次见面。”
　　“这虽然是我们第一次见面，但是并不会影响我们的合作，巴坦伦。”
　　罗昊把一张巴坦伦的照片丢在比洛多面前，说道：“我们有相同的目标。”
　　“你们也要对付巴坦伦？”比洛多脸上平静的神情终于是发生了变化，握着照片的手开始用力握紧，看着罗昊问道：“你们是国际刑警？”
　　“并不是。”罗昊摇头，回答道：“准确的说，我们要对付的人是布克尔特，在这个国家有着最大面积cocaine种植地和最大规模cocaine加工提炼工厂的人，也是给巴坦伦提供了大量资金支持的人。”
　　“布克尔特！”
　　比洛多自然是知道这个人，他有着严格军事化管理，跟军队相比也丝毫不差的武装势力，其中还有一部分是真正从特种部队退役的老兵；他为巴坦伦提供资金帮助他进行大选，而巴坦伦则是为他提供保护伞，让他cocaine产业不受到破坏。
　　布克尔特如果没有巴坦伦的保护，他不会有现在如此规模的cocaine产业；而巴坦伦如果没有布克尔特在背后的支持，也不会有现在庞大的权利！
　　“布克尔特绑架了我们的人，我们必须要采取营救行动，而布克尔特跟巴坦伦的关系密切，我担心我们在营救的过程，巴坦伦会从中插一脚，所以我希望你能牵制巴坦伦，帮助我们完成营救。”
　　罗昊把拿出自己的单兵PDA，打开存储在其中的视频文件，说道：“如果你把这个视频公布出去，肯定会对巴坦伦的大选产生影响，这样就能给我们的营救行动争取到时间。”
　　“这么做对我来说，需要冒很大的风险，我帮助你们对我有什么好处？”
　　比洛多只是扫了一眼PDA中的视频文件，但是却没有伸手去把PDA接过来。
　　“首先，你跟巴坦伦本身就已经是水火不容，即便没有这件事情，巴坦伦为了大选成功还是会对你和你的女儿动手，所以并不存在你所说的需要冒很大的风险。”
　　罗昊看着比洛多，手指在桌子上有节奏的敲打着，“哒哒哒，哒哒哒”，就像是马儿在草原上奔腾时的声音，说道：“其次，你帮助我们也等于是在帮助你自己，巴坦伦和布克尔特之间是相互依存的关系，他们中间任何一方受到打击，对另外一方来说都会是一个打击，布克尔特没有巴坦伦的保护，他在这里的cocaine产业就会遭受到冲击；巴坦伦没有布克尔特的资金支持，他最后能不能坐上总统的位置还是一个未知数。”
　　“你们为什么不找瓦斯汀？”比洛多对罗昊问道：“他是这次大选中，巴坦伦最大的竞争对手，你们找他合作不是更合适吗？”
　　“他的手里没有兵！”
　　罗昊解释道：“在决定跟您合作之前，我们的确考虑过瓦斯汀，但是他并不合适，尽管他在大选中当选总统的呼声很高，可是仔细分析，其实瓦斯汀当选总统的可能性几乎为零，甚至他会放弃这次大选，在大选最终结果公布之前，逃离这个国家。因为一旦大选结束，他落败的话，巴坦伦一定不会对他手下留情，肯定会对他下杀手，肯定会失败的大选并且丢掉自己的小命和放弃大选外逃保命之间，很容易做出选择。”
　　“可是您不一样，您的女儿塔尼特小姐说过，您手下所掌握的那百分之三十的精英部队全都在美国驻南美洲的军事基地接受过训练，战斗力远胜一般的联合政府军。如果在营救行动中，您能配合我们行动，我想拔除掉布克尔特的势力应该不是一件难事。”
　　“你的算盘打得不错。”
　　比洛多轻笑出声，说道：“这的确是一次合作，但是这次合作我们双方之间却并不对等，我这边不仅要出人还要消耗武器弹药，而且还会出现人员伤亡。合作没有问题，但是我有一个条件，你们帮我完成一次斩首行动，干掉巴坦伦！这对于你们来说，应该不是一件难事，你们是专业的。”
　　“你们不需要有什么顾虑，你们是隐瞒了身份来到这里，我也依旧会帮助你们继续隐瞒你们的身份，巴坦伦一死，我就可以接管整个联合政府军，没有人会跟你们为难。”
　　在决定要跟比洛多商量合作的时候，罗昊就知道要跟这个老狐狸达成合作并没有那么容易，只是罗昊没有想到，比洛多会让自己去对巴坦伦进行斩首行动。
　　罗昊看向旁边的莱昂和布谷，询问他们的意思。
　　莱昂思考了一下，说道：“如果要对巴坦伦进行斩首行动，那么我们就需要分成两队人去执行，因为一旦布克尔特这边出事，巴坦伦那边一定会提高警惕，在重重保护下要对巴坦伦进行斩首行动，难度非常高。”
　　对于比洛多来说，眼前的确是扳倒巴坦伦最好的机会，如果错过这次机会，以后再想要对巴坦伦下手就难了，这次合作对于双方来说是一次共赢。
　　巴坦伦目前掌握了大部分的联合政府军，如果巴坦伦死了，那么比洛多就成了联合政府军的最高司令，得兵权者得天下，手中有枪杆子，才可能握住政权！巴坦伦一死，瓦斯汀外逃，谁是这个国家最佳的总统候选人？就是比洛多无疑！
　　“如果你们能帮助我们的人民摆脱巴坦伦的统治，我们两国之间将会建立起最好的友谊！”比洛多对罗昊说道。
　　最好的友谊？
　　齐凡对比洛多的话不屑一顾，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。现在双方都需要对方的帮助，他们之间才会是最好的友谊，但这里是南美洲，比起远在亚洲的种花兔，齐凡相信比洛多跟正义的朋友鹰酱更容易建立起坚固的友谊来。
