    刘德桦是亚洲新星导的发起人，也是出资人，但真正操作这件事的却不是他，是他合作多年的老朋友，映艺娱乐营运总监于国伟。

    不过刘德桦作为出资大老板，也不可能真的当甩手掌柜，什么都不管。在于国伟挑选出备选剧本和导演后，他会亲自审核，并最终拍板。

    这天上午，于伟国将他精挑细选的两个内地年轻导演和他们的剧本送到刘德桦手中，让刘德桦确定最终的胜出者。他把剧本放到刘德桦面前，简单介绍道：“有两个剧本特别出挑，一个是宁皓的《大钻石》，一个是许正道的《B区32号》。宁皓的《大钻石》结构和故事跟《两杆大烟枪》比较接近，是一部黑色幽默的喜剧片，许正道的《B区32号》是一部伪纪录片，跟《女巫布莱尔》比较像，但在《女巫布莱尔》的基础上有创新，手法比较新颖。”

    刘德桦拿起两部剧本，翻了翻剧本的名字，问道：“两个导演什么情况？”

    于国伟介绍道：“宁皓拍过两部电影，分别是《香火》和《绿草地》，其中《香火》获得东京Filmex国际电影节、香江国际电影节亚洲DV竞赛单元亚洲数码竞赛金奖。《绿草地》入围第8届松江国际电影节-亚洲新人奖-最受欢迎影片奖，还入围了柏林电影节。这两部电影我都看过，《绿草地》虽然是儿童片，但在里面能感觉到他的幽默感，他可以用独特的电影语言去表现生活的小趣味，是一个相当有实力的导演。

    许正道没有拍摄电影长片的经验，只拍过一些广告和MV。他现在还读书，是田状状的研究生。能成为田状状的研究生，应该是有实力的，至少在视听语言上应该是过关的。”

    刘德桦微微点了点头，看着于国伟道：“听起来是宁皓实力更强，也更有经验，宁皓应该是更适合的人选。你是这么的认为的，对吧？”

    “是的。我是这么认为的。宁皓是更好的人选。许正道的剧本有个问题，就是有鬼，在内地很难上映。不过这部戏说不准，有很大的变数。”于国伟顿了顿，将内心的担心说了出来，“《B区32号》跟《女巫布莱尔》比较类似，在《女巫布莱尔》的基础上又有创新。也许能像《女巫布莱尔》那样，创造奇迹也说不定。要知道《女巫布莱尔》成本只有6万美元，但在全球取得了2亿多的票房。”

    “人家那是花旗国电影，可以在全球发行的，我们华语电影，根本没有能力在海外大规模发行，就不要幻想取得《女巫布莱尔》那样的成绩了。华语电影最大的市场是内地，要是内地没法上映，那就没什么好说的了。”

    “内地市场无法上映，损失确实大，但不在内地上映也不一定会失败，只要香江票房好就行。前几年东瀛的《午夜凶铃》在我们香江不就取得了3000多万的票房嘛，要是加上新马泰就更高了，如果电影真的拍得好，不一定要在内地上映。”

    刘德桦觉得于国伟的话有道理，就道：“那我先看看剧本，看完剧本再作决定。”

    于国伟也不多话，就在旁边等刘德桦看剧本。

    刘德桦看了将近一个小时，终于把两个剧本看完。他抬起头来，笑容满面地道：“两个剧本都不错，但两个剧本也都有问题。《B区32号》是鬼片，在内地不可能上映，在香江和东南亚应该有市场，但有多大的市场不好说。《大钻石》故事非常精彩，情节环环相扣，真的很难得，但这个剧本是喜剧，里面全部是方言，内地观众可能会喜欢，但香江和东南亚肯定卖不动。两个剧本都很好，各有特点，放弃哪个都有点可惜。”

    他挠了挠头，问于国伟：“我能不能两个都选？”

    于国伟缓缓摇头：“我们资金就1250万，准备投六部电影，平均下来一部只有200来万，这个钱已经很少了。如果再增加一部戏的话，那平均下来一部戏只有160多万。这个成本实在太低，会严重影响电影制作水准的。”

    刘德桦点了点头，但马上又摇头：“我看《B区32号》场景非常简单，就一栋公寓，角色也只有五六个，花的钱应该不多。”

    于国伟摇头道：“就算再便宜，一百来万还是要有的。这样一来，会拖累其他电影的。我觉得我们应该追求电影质量，不应该追求数量。我觉得不应该增加名额。”

    刘德桦沉吟了几秒钟，最终点头道：“你是对的，我们应该确保电影的质量。我们只能从《B区32号》和《大钻石》中选一个了。那就《大钻石》吧，我觉得《大钻石》故事性更强，《B区32号》故事弱了一些，而且内地没法上映，风险更大。你觉得呢？”

    于国伟缓缓点头：“我也更倾向于宁皓。他能把很小的事情拍得很搞笑，他的幽默感，以及其ＭＶ作品所折射出的现代感，更容易受到年轻观众青睐。”

    刘德桦右手在《大钻石》剧本上轻轻一拍：“那事情就这么定了。”

    一周之后，映艺娱乐宣布，亚洲新星导计划全部名单确定，接下来将正式启动。一直迟迟未能确定的内地导演有了最终人选，圈定了内地导演宁皓。另外几位导演包括香江的黄精甫、李公乐、林子聪以及台弯省的李云婵、新加坡的唐永健和马来西亚的何宇恒，他们将一起获得1250万港元的投资。映艺娱乐表示，7位导演将执导6部新片，部分影片将在6月份开拍，预计明年2月份完工。

    刘德桦表示，为了给予新导演最大的发挥空间，他将不会对影片的选材、演员等方面作任何干涉，他只有一个要求，就是拍摄的影片必须是剧情片，不能让观众觉得太闷。刘德桦还透露，他们和宁皓合作拍摄的是一部城市喜剧题材的电影，主要讲是一群人参观钻石展览引发的故事。

    《B区32号》演员确定后，许正道一直在为开机积极奔走。他们这个剧组实在太小，人手严重不足，几乎每件事都必须亲力亲为。不像正规剧组，很多工作可以交给相应的部门去做，导演只是单纯管创作。

    这天上午，许正道带着朱亚闻和佟瑶他们在罗马花园排练，为开机作最后地准备。一直排练到中午十二点，许正道才宣布，上午的排练到此结束。

    从罗马花园出来，路过书报亭的时候，许正道买了份《南方都市报》，边走边看。没走几步，他突然停住了脚步。

    娱乐版大幅标题写着：“刘德桦星工程动工，亚洲新星导内地导演圈定宁皓。”

    许正道看到最终胜出的是宁皓不禁微微摇了摇，心想宁皓这家伙确实厉害，《疯狂的石头》也确实是非常优秀的喜剧片。《B区32号》只是单纯的恐怖片，剧作结构，故事性，以及思想内涵都不如《疯狂的石头》，输给《疯狂的石头》，无话可说。不过要说票房的话，《B区32号》真的不一定会输给《疯狂的石头》！

    蒋天星见许正道突然不走了，拿着报纸在原地出神，就道：“怎么了？”

    许正道不以为意地笑了笑：“新星导内地名额出来了，宁皓入围，我们落选了。”

    众人听到这话微微一怔，许正道对他们说过，《B区32号》通过田状状递给刘德桦了。他们都没太把这事放在心上，因为参与新星导角逐的导演很多，其中很多人拿过奖，而许正道连一部完成的长片都没有，再加上《B区32号》的故事有鬼，在内地不能上映，刘德桦投资的可能性非常小。他们对战胜其他导演，从刘德桦那里获得投资根本就没报期望。

    蒋天星怕这事影响许正道，赶忙安慰道：“要我说，刘德桦不投资对我们反而有利。刘德桦投资，那我们就只能拿片酬，根本没几个钱。我们自己投资，版权卖出去后，所有收益都是我们的。到时候我们把电影送到电影节，卖个几十万是不成问题的，如果卖得好，几百万都有可能。绝对比刘德桦投资划算。”

    李乘风他们见状，也纷纷安慰道：“《B区32号》手法新颖，内容吓人，肯定能火的。刘德桦不投，不是我们的损失，是他的损失！”、“对啊，《B区32号》肯定会火的！”、“等我们把电影拍出，送到电影节，外国片商肯定会抢着要！”

    许正道见众人亟不可待的安慰自己，不禁笑了起来：“新星导这事，我本来也没抱什么希望，你们不用安慰我，我也没那么脆弱！青山遮不住，毕竟东流去！没有人能阻止我们在电影圈发光发热！”

    说到这里，他突然提高了嗓门：“你们说得没错，《B区32号》故事有新意，而且非常恐怖，不会比宁皓剧本的差，所以，我们一定要把《B区32号》拍好，用事实告诉刘德桦，不选《B区32号》是他的损失！”

