    域因为玻色体的能量不足而消失！

    霎时间所有人都恢复了异能跟灵力！

    上一刻还逃跑的三四千人猛的刹车，在地上出溜出十几米远！

    然后猛的回头看向江南，眼冒红光，神色狰狞！

    就连巴菲特都从地里蹦了出来！

    这一刻全员恶人！

    “弟兄们！给老子干他！”

    “江南，你完了，看看这把谁是爷！”

    “看老子把你生吞活剥啊！”

    “给我打他！呕～”

    逃亡大军压抑了一路的委屈跟怒火全都爆发了！ 记住网址m.luoqiuzw．com

    一时间喊杀声震天，江南直接变成了人人喊打的存在！

    只见江南额头暴汗，一把丢掉钻石榴莲，抓起车把提起来就调了个头！

    油门一拧，配合瞬移疯狂跑路！

    局势两极反转！

    而这边，皮尔斯就连玻色体都不管了！

    红着眼睛瞪向江南，暴吼一声：“兔崽子！我打死你啊！”

    “大寂灭！”

    道天级的恐怖灵压狂涨，眼看就要放大招！

    江南脸都白了！

    这下可完犊子喽～

    独角兽大姐姐，下次记得提前知会我一声啊！

    骑着电驴的江南疯狂瞬移躲避，只见方圆三千米内的空间大湮灭！

    里边的所有物质全部破碎，江南慌了！

    道天发飙？这必死啊？

    就要往出掏地摊布护体，然而就在这时，江南的身上突然冒出阵阵玻色粒子！

    直接让江南无视了皮尔斯的空间湮灭，顺利躲过一劫！

    正是玻色体出的手！

    皮尔斯一招下去，中央公园方圆三千米被彻底荡平，渣渣都没剩下！

    就连追击大军都被灭了四五百！

    道天之威！恐怖如斯！

    皮尔斯都气炸了：“别多管闲事，今儿老子豁出去命不要也得弄死他！”

    说着直奔江南瞬移而去！

    看的众人直打哆嗦！

    这得多大仇多大怨呐？

    玻色体俏脸冰寒：“我不许你伤他！”

    身子一闪的她再次跟皮尔斯战在一起！

    这一次是真的在拼命了！

    而这边江南玩儿了命的跑，后面追击大军疯一般的追！

    “哈哈哈哈！怎么不叫嚣了？别让老子追上你啊！”

    “你不是要一战嘛？来啊！一战啊？”

    “做人不能太猖狂！等我把你打出翔！”

    “憋跑！有种你憋跑！”

    江南回头：“就跑就跑！有种你憋追！”

    千本樱也气炸了，说什么都要把江南打哭啊，让你刚刚那么欺负我？

    追着追着千本樱就一脸狐疑！

    不对！不对劲！

    山猫她们哪去了？江南的那几个队友呢？

    千本樱不由得回想起之前感受到的黑鸦身边不同寻常的空间波动！

    又想起了密钥事件！

    一脸的恍然大悟，江南手里的资料怕不是个假的呦！

    明修栈道暗度陈仓？

    以自己吸引所有人的注意，然后让队友带着真家伙跑路？

    这坏胚，又在骗人？

    偷梁换柱？偷天换日？狸猫换太子？

    好你个江南呐！

    千本樱一脸小兴奋，如同发现了什么大秘密一般！

    拎起六花夹在腋下：“走走走！截胡去！”

    说着一个瞬移就没影子了！

    这边千本樱前脚刚瞬移走，玻色体跟皮尔斯的战斗已经到了白热化的程度！

    只见玻色体贝齿紧咬：“域！”

    她的身体以肉眼可见的速度变得透明起来，原本黯淡的独角再次绽放出血芒！

    三万米域瞬间形成！

    魔术师两人再次被极寒冰封！

    皮尔斯眼睛血红：“该死的！你是真不想活了是吧？”

    玻色体咬牙：“我只想你死而已！”

    然而上一刻还狂逃的江南感觉自己的异能跟灵力再次被封！

    脸上笑容再次绽放，一个刹车，小电驴刹的直冒白烟，滑出十几米远！

    然后抬着车把再度掉头，轮起大戟又追了上去！

    “小北鼻们！憋跑！刚刚谁要一战来着？”

    这一刻追击大军们脸都黑了！

    又来？

    想都没想转头又逃！

    追击大军秒变逃亡大军！

    局势两极反转！

    刚刚奔过来的追击大军，又被江南骑着小电驴丢榴莲给撵了回去！

    再次路过皮尔斯，江南一脸沉思！

    鬼知道这个域还能维持多久，一旦消失皮尔斯肯定又要干我啊？

    上次逃过一劫，下一次可就不一定了！

    仇恨值拉的太高了也不中，还是消掉一些好了，不然自己待会儿不好跑路啊！

    江南下车，大步流星的走到皮尔斯的面前！

    皮尔斯表情狰狞：“你又要干啥？”

    只见江南掏出一双热情如火小手套戴在手上，对着掌心“喝～呸”！

    然后搓了搓，灿烂一笑！

    “没啥！刚刚你那大招给我吓得不轻，找你撒撒气而已！”

    皮尔斯：？？？

    说着轮起大嘴巴子对着皮尔斯的脸一顿狂扇，左右开弓！

    “噼里啪啦啪啪！啪！”

    清脆的巴掌声回荡在整座中央公园，所有人都看傻了，魔术师瞪大了眼睛跟见了鬼一样！

    你是真一点面子都不给啊！

    真.打脸？

    不怕人家之后灭了你么？刚刚还没长记性？

    江南心中默默数着，算了算应该差不多把皮尔斯的记忆扇回自己打他之前了！

    这才停下！

    皮尔斯双眼满是迷茫，脸似乎更肿了一点儿！

    只见江南灿烂一笑：“皮道天好！”

    皮尔斯一脸懵！江南？

    “啊？啊……好！”

    皮尔斯更懵了，什么情况？

    我脸怎么这么疼？眼皮都肿的快看不见了？

    头顶也好凉快啊！

    卧槽！我衣服咋坏成这样了？

    嘶～玻色体这么猛的么？

    不知不觉间竟然给我打成这个鸟样子？

    江南招呼道：“皮道天辛苦了，那我有事就先走了哈！”

    说着跨上电驴，摆了摆手就开走了……

    皮尔斯：“嗯！你先……嗯？”

    江南什么时候变得这么有礼貌了？

    呵！也是！

    自己再怎么说也是个道天，年轻人嘛！对道天该有的尊重还是要有的！

    资料还在他手上，算了！等自己解决了玻色体，还不是想怎么揉捏他就怎么揉捏？

    随即目光转向玻色体，冷笑道：“看是你先没能量，还是我先被冻死！道天级的身体素质是白给的么？”

    玻色体：(｡•᷄ࡇ•᷅｡)？？？

    魔术师：Σ(ŎдŎ|||)

    不是！

    这句话你最开始已经说过了啊，而且刚刚江南扇了你那么多嘴巴子，你都不生气的么？

    一点反应都没有？

    刚刚发生的那些事情都给忘了么？让江南大嘴巴子给扇失忆了？

    等等！

    魔术师的脸骤然苍白下去！

    这一幕为什么我感觉有些似曾相识啊，似乎江南假扮千本樱卖我密钥的时候就带着手套来着吧？

    我也失忆过？

    嘶～

    在我失去的记忆里，江南都对老子做了什么！

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值+1000！]

    江南骑着电驴狂追，心中直乐，皮尔斯的仇恨值消了不少，等下就不能不要命似的干我了吧？

    我可真是个小天才！

    然鹅还没追出去多久，玻色体能量几乎耗尽！独角上的血光再次泯灭！

    逃亡大军马上刹车，转头望向江南！

    局势再次两极反转！

    刚要撵！

    江南大手一挥：“等等！”

    众人冷笑，终于不打算跑了么？

    只见江南脱掉鞋子，掏出一双极速小拖鞋就套脚上了！

    丢下电驴双腿飙出了幻影，一溜烟的就跑了出去，半点都没犹豫！

    众人咬牙，还特喵带中途换鞋的？方便逃跑是怎么着？

    “给我追！”

    然而玻色体在皮尔斯跟魔术师的双重围攻之下已经虚弱到了极限！

    想要翻盘是没可能了，只能拼尽全力的用身体里最后的能量去维持域的存在！

    这也就导致了头上的独角血光一闪一闪的！

    所有人的异能都是跟着一会儿解开，一会儿被封！

    江南跟逃亡大军跟随着独角闪烁的频率，疯狂互换角色！

    一会儿你追我！一会儿我追你！

    三分钟的功夫都换了十几波了！

    巴菲特急了：“靠！有完没完了？领着俺们在这儿蹦迪呢啊？”

