    “您说的是采购执事秦德利吧？上次出了韦昭通的事情之后，他的日子也不好过，不过他在晨星学院有靠山，所以才没有被拿下问罪，而是将所有责任都推到了我们洪氏商会的头上，但这次是东海副院长亲自出面发话，就算他也不敢从中作梗，毕竟之前有了案底的。”柴老实解释道。

    　　

    　　    “嗯，这样就好，这段时间辛苦你了。”林逸宽慰的拍了拍柴老实肩膀，弄清楚前因后果之后他也轻松了许多，毕竟柴老实要是真的叛变，就算能够清理门户他心里也不会好受，因为那只能说明自己当初看走眼了啊。

    　　

    　　    “哪里，我都是靠着您和洪副会长的关照才有今天，哪说得上什么辛苦不辛苦，都是应该的。”见林逸总算相信自己，柴老实也终于松了一口气。

    　　

    　　    “好好干，我和洪老是什么样的人你也应该明白了，不会亏待自己人的。”林逸温言勉励道，柴老实这样的人虽然很难派上大用场，但在商会之中确实有他独到的一面，只要他能保证忠心，倒不妨好好栽培一番。

    　　

    　　    “多谢您的厚爱，在下必肝脑涂地，死而后已！”柴老实当即很上道的表态道，他是老实懦弱，但他可不是傻子，这种时候该表忠心就得表忠心，否则稍微矜持一下很可能就误了自己的前途。

    　　

    　　    林逸见状呵呵一笑，这才想起之前在街上见到的通告，问道：“对了，晨星拍卖大典你可知道？”

    　　

    　　    “知道啊，这是晨星城最高规格的拍卖盛会，不定期举行，上一次好像已经是五年前的事情了。”柴老实点点头，随即问道：“莫非您有兴趣？”

    　　

    　　    “不错，我确实想去见识一下，只是不知道具体有什么规矩。”林逸点头道。

    　　

    　　    “这个规矩大家都知道，只要是晨星学院的弟子都可以参加，而这边所有大型商会也都有相应的名额，像咱们洪氏商会，就可以推荐自己人或者其他相熟的散修顾客参加，您要是参加就直接用咱们自己的名额吧？”柴老实当即提议道。

    　　

    　　    “好，这事儿就交给你来安排吧。”林逸笑了笑，他想参加这次拍卖大典纯粹是心血来潮，不过既然晨星学院弟子都能参加的话，那说不定有机会直接碰上王心妍和黄小桃呢！

    　　

    　　    两人正说话间，门外忽然有人轻声喊道：“掌柜，单子已经开好，您要不要现在过目一下？”

    　　

    　　    柴老实闻言征询的看向林逸，林逸无所谓的笑了笑：“没关系，你有什么事情就先去忙吧，不用在意我。”

    　　

    　　    柴老实点点头，直接对着门外道：“老崔，你直接进来吧，里面不是外人。”

    　　

    　　    话音落下，一个蓄着长须的中年男子推门而入，林逸看了一眼，恍惚觉得有些眼熟，想了片刻才终于记起来这不是葳弧分会的人吗？

    　　

    　　    当初他和洪钟将柴老实扶上崴弧分会掌柜之位后，为了方便掌控局面，还让柴老实自己挑了一人做分会副掌柜，而柴老实推荐的就是这人，名叫崔明山。

    　　

    　　    崔明山进来之后看了看林逸，愣了一下才反应过来，连忙拱手见礼道：“崔明山见过林副会长！”

    　　

    　　    “呵呵，你怎么也来这边了？”林逸笑着问道，虽说没怎么接触过，但在洪氏商会这崔明山也算是自己和洪钟一系的人马了。

    　　

    　　    “回林副会长的话，属下是听了柴掌柜的事情之后，自己主动申请调过来的，要不然一朝天子一朝臣，柴掌柜走了就留属下一个，日子肯定不好过。”崔明山苦笑着看了柴老实一眼。

    　　

    　　    这就是一个活脱脱的榜样，当初在葳弧分会，韦昭通还没来的时候他是风风光光的副掌柜，结果韦昭通一来立马就被踢到了一边，变成了一个彻头彻尾的闲人，要不是运气好遇上林逸这个大贵人，说不定这辈子都要把冷板凳给坐穿了。

    　　

    　　    “其实老崔运气也不错，副掌柜调动虽然不需要经过所有总部高层，但除了背后需要有高层力推之外，也必须要有相应的职位空缺才行，而那阵子晨星分会这边的副掌柜因为业绩太差早早就申请调回中岛总部了，宁可回去当个闲职也不在这里愁眉苦脸，所以刚好替老崔空了出来。”柴老实笑着补充道。

    　　

    　　    “不错啊，你们两个一起过来可以相互照应，而且更能掌控住局势，这边分会的差事对于其他人来说是坐蜡，但对你们两个却是难得的机会，以后好好努力，有困难随时可以找我和洪老，都是自己人，我们不会坐视不管的。”林逸点头道。

    　　

    　　    本来无论柴老实还是崔明山，都绝无可能平调来东洲这边，但是出了韦昭通和后续这一系列事情之后，两人却硬生生被推到了现在的位置上，无形之中晋升了一大截，这种成功经验别人想要复制都复制不了，正所谓时势造英雄。

    　　

    　　    “多谢林副会长关照！”崔明山顿时大喜，他跟柴老实一样没什么靠山，虽然同算是林逸和洪钟一系人马，但在此之前顶多只能算柴老实的跟班手下而已，如今终于正式得到了林逸的认可，这可是他一直以来梦寐以求的事情。

    　　

    　　    “好了老崔，叙旧的话咱们等会儿再说吧，你刚刚说单子开好了？”柴老实问道。

    　　

    　　    “不错，这是这次拍卖大典的拍卖品，请掌柜过目。”崔明山当即递过一张单子，虽说这是商会的核心机密，一旦泄露出去很容易被竞争对手利用，但林逸在他们眼里显然不是外人，自然不需要遮遮掩掩。

    　　

    　　    林逸自顾好整以暇的坐在一旁喝茶，柴老实将单子接过来扫了一眼，顿时眉头就皱了起来，久久不放一眼。

    　　

    　　    沉默许久，柴老实才摇头叹气道：“这个规格还是不够啊，不能再想办法弄来一些稀缺商品吗？这次拍卖大典对咱们分会至关重要，其他商会的那些竞争对手都在等着咱们出错，不容有失啊。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

