    圣水还能净化寄生虫？

    听到这里，众人皆是浮现了一抹惊愕之色。

    林薇惊讶地道：“诺莫，原来圣水竟然还有这等功能吗？”

    “当然有。”诺莫点了点头，回答道：“我们无聊的时候就总听部落中的长辈讲故事，我至今清楚地记得，他们说圣水的作用之一就是为了净化怨灵的，所以自然包括这寄生虫。”

    “我相信，只要寄生虫的实力没有强到三星的境界，就一定可以净化成功。”诺莫笃定地道。

    闻言，众人面露喜色，就连林淮也点了点头，道：“如果你说的属实的话，那救出刘北河不是问题，甚至我们可以借着圣水消灭外面的怨灵。”

    “可是...”袁亮皱了皱眉，说道：“万一我们得不到呢？就算我们运气不错，得到了圣水，可这个时候刘北河万一死了怎么办？”

    “袁队长，如果我们得不到圣水的话，那刘北河可能也就没救了，因为眼下我们完全没有力量救出他们。”我对袁亮说道：“要想拥有救下他们的力量，唯一的办法或许就是上圣塔去寻寻机缘了，只要我们能拿到圣水，我们的力量就会得到大幅提升，届时杀光圣城内的怨灵恐怕不是问题。”

    “看来也只能这样了...”袁亮点了点头，随即顿了一下，凑到我跟前，悄声但却语气郑重地道：“那个，叶队长...我知道你和刘队长之间发生了一些不愉快，但...他毕竟是我们的同志，是战友，所以我们决不能放弃他！”

    “......”我眼神古怪地看着袁亮，他是怎么得出的这个结论？

    刘北河我是讨厌，但也不至于因为这点恩怨上升到集体层面上，能救的时候我也不会退后，但问题是根本就救不了啊，外面可围满了怨灵。

    “袁队长你想多了，我不至于因为这点事就不顾全大局，何况出事的可不止刘队长一人，如果有机会的话，我也不会放弃救援，但现在的情况你也知道...”

    “我知道，我知道现在很难有救援的机会，这点我心知肚明。”袁亮摆了摆手，笑着说道：“呵呵，那刘北河一向是急功近利的人，心眼也小，所以不太遭人待见，但毕竟也是我们的队友，我们不能见死不救。”

    听到这里我明白了，袁亮在提前给我做思想建设呢，生怕我在救援这件事上消极应对，毕竟我的态度直接影响着夏部的那几位最高战力的态度。

    想到这里，我点了点头，道：“袁队长，我不是那种人，真要上场时该怎么样就怎么样，我叶炎绝不含糊！”

    “那就好，那就好。”袁亮抚掌大笑。

    这回功夫，众多强者都将体内的活卵排出了体内，看着混合着鲜血流出的众多活卵，很多人都是头皮发麻，这些寄生在体内的活卵倘若没有发现的话，后果简直是不堪设想...

    没有人愿意自己的身体里有一群虫子钻来钻去。

    就算是这样，林淮依旧不放心，对诺莫几人说道：“这里就属你们实力最强，麻烦你们用精神力扫描以下，看看是否有人体内的活卵还未排净。”

    “好的。”诺莫点头应道。

    接下来诺莫五人配合着众人又翻来覆去地查了数遍，确定所有伤者体内都没有活卵后，这才松了口气，正当我们准备下一步该如何去做时，一道道惊呼声响了起来。

    “你们看，外面有好多人正和鬼婴在一起！”有人指着圣塔外面某处，大惊失色地道。

    我们顺着此人手指的方向看去，只见在圣塔前面几百米外，许多藏在废墟后面的鬼婴皆是露出了头，用一种阴翳地眼神看着我们，像极了恶鬼。

    而在它们旁边，还有不少熟悉的面孔也露出了脸，除了刘北河以外还有很多队友，而他们此刻似乎并没有隐藏的意思，见我们看了过去，那些人还露出了诡异地笑容。

    看到这一幕，我们又觉得惊悚，又觉得难过。

    就在几个小时之前，自己的队友还生龙活虎，如今却变成了寄生者，成为了怨灵的一员，这等巨大的反差是个人恐怕都难以接受。

    “天啊，居然这么多人都被寄生了？”

    “真该死，难道先头部队全军覆没了吗？”

    “现在该怎么办？”

    “Alice！”这时，一个黑皮肤的坚国壮汉，突然痛苦地叫了一声，然后在所有人惊愕的目光下，竟然不顾外面的危险，朝着圣塔外面冲了出去。

    “shit！”

    “拦下他！”

    数道叫喊声同时响起，然后一群联邦强者飞奔出去，赶在外面的怨灵聚上来之前，直接将那黑人壮汉给拉了过来，七手八脚地将痛哭流涕的他死死地按在了圣塔之中。

    见猎物又回到了圣塔境内，窜出来的那些个怨灵悻悻地离开了。

    一个会说中文的知情坚国人，指着那群围过来的怨灵说道：“看到那个金发的高个子美女了吗，她是史密斯的未婚妻Alice，所以史密斯这家伙才会这么冲动！”

    原来如此！

    听到这里，众人顿时恍然大悟。

    “Alice，Alice...”史密斯痛哭流涕地叫着爱丽丝的名字，而远处的爱丽丝却早已经跟着众多怨灵离开，对自己的未婚夫视而不见，甚至如果不是因为联邦队友动作快，已经让寄生虫寄生的爱丽丝甚至会对自己的未婚夫痛下杀手。

    那可真是人间惨剧。

    见史密斯痛苦万分的样子，众人皆是心存不忍，有人甚至默默地流出了眼泪，因为寄生者当中可能或多或少都和在座的人有点关联，史密斯和爱丽丝就是例子。

    看着几个坚国同胞也在寄生者的行列，托德不禁咬了咬牙，转头对袁亮说道：“总队长，他们该怎么办才好，我们难道就这样放任不管吗？”

    众人的目光都看向了袁亮。

    袁亮皱了皱眉，沉声道：“自然不能放任不管，但我们现在如果贸然出手的话，你确定我们能将他们救下来吗，说不定我们都会搭进去！”

    “那总不能就这么不管了吧？”托德沉着脸道。

    “是啊是啊！”

    众多强者皆是附和了起来，一副情绪激动地样子，若是袁亮此刻一声令下的话，说不定众人都能脑子一热冲上去将那些寄生者抢回来。

    袁亮顿时头疼不已，这时他有点明白总队长也不是什么好差事，因为一有问题大家都问他，不过好在袁亮还算冷静，面对着激动地众人，袁亮安慰道：“各位先冷静一下，要想解决这个问题，我们还有别的办法。”

    “什么办法？”有人问道。

    袁亮看向了诺莫，说道：“刚才几位夏部强者已经说了，圣水可净化人体内的一切怨灵，自然也包括寄生虫，只要我们可得圣水，既能解除我们的力量限制，又能救人，甚至还能借圣水之力清除怨灵，可谓是一举三得，我们何乐而不为？”

    众人品了品袁亮的话，片刻后皆是微微点头，不过这时先前和我们一同返回圣殿的赵旭忍不住说道：“袁队长，这圣塔高耸入云，且本身就是试炼之地，肯定会耽误不少时间，我担心的是...那些寄生者会不会撑不了这么久？”

    闻言，袁亮的目光顿时看向了林淮，林淮才是真正的怨灵学大师。

    林淮回答道：“短时间内应该不会有事，寄生虫有寄生人体的习惯，又需要人体源源不断的提供养分，且它们可能也需要借着人体做掩护，避免结界将它们击杀，所以我想平安无事的可能性更大一些。”

    “我明白了。”赵旭点了点头，不过话虽这么说，但他脸上依旧有着忧愁之色，因为他的一个从小玩到大的哥们也在那群寄生者的行列之中。

    “各位，眼下只有这个方法最为稳妥了，我希望大家能够积极配合去寻找圣水，只有这样才有突围和救人的希望！”袁亮朗声道。

    众人皆是点头，就连地上那个痛哭流涕的史密斯也不闹了，他虽然痛苦但并不傻，冲动只有一次就够了，只有活下去才能救下自己的未婚妻。

    “可是还有一个问题，先头部队中的那些人都哪里去了，我现在看到了十个寄生者正和鬼婴们在一起，可剩下的人去哪了？”我忍不住问道：“如果他们没有让怨灵寄生或杀死，那就只能在圣塔了，因为只有圣塔才是安全的。”

    “叶队长说的不错。”托德点了点头，皱眉道：“汤姆队长我也没有看到，也不知...”

    托德正说着呢，天上突然传来了一阵惨叫声。

    “啊！！！”

    听到惨叫声后，众人皆是愕然抬头。

    我定睛一看，只见一个黑点正在迅速变大，接着一个张牙舞爪地人从上面掉落了下来，准确无误地砸在了托德身上。

    “噗嗤！”

    当时托德就一口鲜血直接喷了出来，显然让上面这人砸的不轻，而这时我们终于看清楚了掉下来的人是谁，正是托德刚才提到的汤姆。

    看到不断呻吟着的汤姆和差点让汤姆砸背过气去的托德，我们所有人皆是愕然不已。

    汤姆怎么会从天而降？				

