    贾岩淡淡看了看白海豚。

    随后露出些许微笑来。

    “谁说，我想造成世界崩溃的？”他问道。

    白海豚神情难看无比，看了看那轰然摇晃的天地，咆哮道：“你说不想世界崩溃，那又是什么情况？你当我瞎……嗯？”

    就在他准备继续咆哮些什么时，脸色却直接变了变。

    再看向那天空之上的波动，没过半秒，他神情直接黑了下来。

    杀机毕露的望着贾岩，白海豚不再去望那动摇中的世界屏障，无比阴冷道：“你……什么时候做的？”

    贾岩见他终于反应过来了，忍不住轻声笑了笑道：“上次……你认为，我真是那般冲动之人，只因怒火，便让真身扰乱这片世界吗？”

    白海豚只觉浑身冰冷，颤声道：“你那么做，只是在暗渡陈仓……”

    “不错！若非本尊真身，插足进入这一世界，几乎将世界整个摧毁，又如何能瞒过你，把这几样东西，安置在世界屏障中间呢……”

    蹬蹬蹬——

    白海豚脸色灰败的暴退几步，他已经说不出话来。

    咔嚓咔嚓咔嚓。

    伴随这边二人交谈的当口，那天空之上出现的物体已然突破天际，撕裂了道道虚空，从裂缝内部降临这片创造世界！

    不错。

    这正是贾岩利用了当日真身降临之时，营造出大量异动吸引注意力后，刻意安置在空间夹缝处的几样‘小玩具’。

    对他真身而言，确实是小玩具罢了。

    真身随手炼制的几样‘阴阳道法器’而已……

    不过，对真身说是随手炼制之物，然而对于来到这个世界的恒星初阶强者而言，却绝对属于逆天改命之物了。

    资深域主搞出来的炼制之物，并且是使用了他独特修炼法制造的东西，恒星初阶强者使用而已，若是连一点点实力都提升不起来，那也未免太说不过去。

    “你等好好接住。”

    贾岩轻声嘱咐。

    毕竟好不容易暗渡陈仓搞来的玩意儿，要是落入敌人之手，虽然他们拿去没有使用之法应该无法发挥战斗效果，但是也太暴殄天物了点。

    “是！”

    天空中的那群强者们，自然不可能不把此话当耳边风。

    这群黑神系方的恒星级强者们，一个个慷慨激昂，飞上天空，向着刚钻出裂缝的那些奇形怪状器物飞去。

    “给我阻拦他们！”

    白海豚得到了贾岩的提醒，连忙向那些白神系的恒星初阶强者咆哮。

    不止是这些白神系的恒星初阶，此时连不少白神系神灵级，以及无敌境都朝着那几个庞然大物方向飞去。

    谁都知道，这应该是黑神系的手段之一，若是不能破坏了，说不定就是战斗天平更向黑神系倒去的下场。

    无敌境们甚至比起神灵等级强者都更为奋不顾身，因为对他们来说，这个世界就是自己的母世界，白神系败了，他们将没有立足之地，自然是更为卖命。

    “休想！”

    看着与自己交战的几名强者都离开了，黑虎战神冷哼一声，直接迎上天去。

    出乎意料的战局，开始演变成了众人为了贾岩召唤出的物体而战。

    不过有黑神系的恒星级强者站得比较近，第一时间接到了他们的专属战斗法器。

    他们本就是猎户臂里学习过阴阳道的强者，其中几名更是专程为了阴阳道，从大老远的地方赶来加入猎户臂的。

    所以对于阴阳道法器，只要一接到手里，顿时明白了催动方法。

    “哈哈哈，诸位大人看好了，属下替大人们杀敌！”

    首个接到阴**法器者，是一个类似巨蚕的怪物，他一节一节的身躯，竟是被那飞出来的法器套在身体节肢处，身体每一节都有黑白的颜色浮现，每一节要么是正能量，要么是反能量，正所谓阴阳之道，无比的契合此人。

    噗——

    巨蚕向着飞到他身边的几公里之巨白神系恒星级，喷出了嘴里的丝线。

    这些蚕丝直接化为了钢铁似的，冲天而起。

    “雕虫小技！”

    那位来临的恒星初阶强者，即将进入恒星中阶，对于一位恒星初阶的蚕丝攻击，是根本没放在心里的。

    然而他却没有发现，这段蚕丝之中蕴含的古怪力道。

    噗噗——

    蚕丝在靠近这位强者同时，直接迸裂开来，蕴含着无比恐怖的力量，疾风骤雨似的穿透了这名白神系恒星级强者的身体。

    “呃？这怎么可能！”

    那位恒星初阶的白神系强者，顿时大吃一惊，勉强用了最后一丝力量，挣脱了这所谓的蚕丝攻击，逃离了蚕丝的又一道射击，看看自己的身体，只见身体上破开的伤害很难修复。

    “诸位小心，他们拿到这种武器相当诡异！”

    此人大吼一声。

    身旁那些恒星骆强者们，自然是不需要他提点的，看到他的下场就知道要防备了。

    不过有些遗憾的是，争抢出现在裂缝外的这种巨型武器的黑神系强者之中，五大强者只有两人顺利抢到手，另外两处陷入了你争我夺的极其激烈战场，甚至有一个方位，也不知是不是运气好，飞出的一个类似巨型皇冠的阴阳道法器，被白神系的强者顶在了脑袋上，黑神系强者抢夺失败。

    “贾岩，你若是安安静静召唤这些东西，说不定我方没有准备，真被你得逞了，没想到你居然傻到当着所有人的面，堂而皇之召唤，现在局势也并不如你所想的顺利！”

    这头的白海豚，发现战况不像自己所想的那般危险，心有余悸的看向贾岩，狞笑声更甚。

    贾岩默默看了看这位，心平气和道：“哦？你认为我失败了？呵呵，看下去便知。”

    若是争抢武器会导致失败，他才不会堂而皇之众目睽睽之下召唤，而是早在开战前就给恒星级强者们做准备了。

    现在这样临时抱佛脚，目的可绝对不是被敌人抢走武器那么简单。

    那名头顶着阴阳道皇冠法器的恒星初阶，几乎是喜不自禁的哈哈大笑着：“猎户臂的，任你算无遗策，也没想到老子就在这裂缝旁吧，如今法器在我手，就算我无法引动全部威能，也能隔绝你等坐拥它们，你又能奈我何？”

    在其身前的贾岩下属恒星初阶存在，神色冰寒，回首看到数千公里外的贾岩，只见贾岩点了点头后，怪物脸孔也扯起了些许笑意来。

    “你笑什么？”

    那头顶皇冠者，冷哼道。

    “我笑，有人自取灭亡，居然还洋洋得意！”

    那名恒星初阶的强者说完，便开始念念有词。

    “什么自取灭亡……你……你在耸人听闻！”

    白神系的恒星初阶强者，神情顿时有些慌乱。

    身为恒星级，特别是在外界的环境成长起来的，对于资深域主，可以说有刻骨铭心的畏惧。

    如今仔细想来，头顶上套着的武器，是在他眼中可以视为神灵般的资深域主亲主制造的，而他竟是将此物顶在头上，洋洋得意的认为自己算计了资深域主，这何其无脑？

    资深域主，是你凭借速度快，就能算计到的？

    他们会遗漏如此大的漏洞给你捡？

    这皇冠，真就像自己想像的这样，随随便便顶在头上也无关紧要？

    “你……你在念什么？给我住口！”

    很快，此人感受到某种不太一样的感觉，头顶上的皇冠传来令他头痛欲裂的痛感。他顿时惊弓之鸟般，将矛头对准了眼前的猎户臂恒星初阶强者。

    电闪雷鸣般的攻势发出，这位恒星初阶存在，毕竟是接近了恒星中阶的强者，刹那电光火石举步，踏出了上百公里，来到猎户臂的恒星初阶面前，一只足部踏出，就要爆发出超过恒星初阶的实力，一击把猎户臂强者击伤。

    而那名念念有词的恒星初阶存在，则是波澜不惊的看着他靠近，一只毛绒绒的生物巨手抬起，指着此人大吼一声：“定！”

    一锤定音！

    头顶上的皇冠有如真有锤子在上面，震荡白神系的恒星级强者，将其整个人震慑得脑海里直接一个荡漾。

    “呃……”

    这位白神系的强者，刹那间明白过来，猎户臂的东西，特别是资深域主的东西，不能乱捡。

    捡了有可能要命的。

    然而此时，他已经没有机会反悔了。

    果然如贾岩大人所说，这些法器全在大人的操控之下。

    猎户臂的恒星初阶存在，神色顿时大喜过望，连忙抓准机会，趁着皇冠将那白神系的强者震慑住，瞬间接近了这位恒星大敌，眼底浮现丝丝戾色，毛绒绒的拳头攥紧，狠狠轰向这位恒星初阶的敌人。

    “我不甘心！”

    刚刚挣脱了皇冠力量震荡的白神系强者，发现自己逃离不了这一致命攻击，目光流露出些许不甘之色，然而他连自身的力量都来不及提纵，只觉那庞大的拳头轰到自己脑袋之上，将他脑袋整个震荡天地的轰成了无数块。

    “爽！”

    那名猎户臂的恒星初阶强者，只觉酣畅淋漓。

    平时里，他可没机会击杀一位同阶，毕竟他以往就算在同阶里，也不过是垫底的存在，毕竟贾岩摇人时，找的都是不容易引起世界动荡的弱者恒星初阶。

    咯吱。

    皇冠弹飞到很远，却被这位恒星初阶强者脑波力量控制住，慢悠悠飞回来，随即扣到自己的脑门上。

    他不担心这皇冠也会造成自己的脑袋爆开，因为贾岩大人想那样干的话，根本无须使用这样的计策。

    当戴上皇冠同时，他只觉自己身体内的阴阳道力量，与皇冠隐隐约约有了联结，力量不敢说翻倍，却绝对有了提升，更为惊人的是，他对于世界的感悟，多了些许。

    身为强者，他知道这代表了什么。

    “对世界的感悟加强，说明我的战斗力，可能会有暴涨！”

    倒吸一口凉气，他目光变得森然起来。

    既然此物落到了自己手里，说明贾岩大人替他量身订作的，并且大人也没说其后是否会收回，也许在此战过后，大人会把它赐予自己。

    那就更要不遗余力替大人效命！

    刚好，也试试这件趁手的新武器。

    这名浑身毛绒绒的庞然大物，很快迎着追来的大量白神系强者，反冲锋而上，即便在人群之中，还有一名白神系神灵，也没有丝毫的畏惧。

    另外一处被抢了武器的战场，白神系恒星级正拿着裂缝飞出的十公里长棍子甩动。

    但当他发现这边的动静后，顿时吓的如同惊弓之鸟，把棍子朝着猎户臂恒星级扔去。

    “呃……”

    那名猎户臂的恒星初阶强者，正头痛如何抢夺武器呢，没想到敌人如此给面子，自己丢来了。

    其实他很想说，贾岩大人告诉他，他的棍子武器是没有自己认主人能力的，需要他想办法自己抢回来。

    没想到还没想出法子，敌人自己吓到把棍子甩给自己。

    “真是好敌人啊，既然如此给面子，那杀你时，就稍微痛快点吧。”

    这名猎户臂恒星初阶强者，是一只猴子模样的家伙，手握棍子时，如有气吞山河之力，阴阳法器的加持下，他把棍子舞的虎虎生风，拍打下去，每一棍都饱含着阴阳道代表性的正反爆炸力，那威力，恐怖到连恒星高阶存在，恐怕都不想正面挨一下。

    至此两大被抢的武器，统统在短时间内被收回，并且还令得敌人恒星级高手死亡一位。

    “如何？白海豚，你是不是高兴的太早了？”

    贾岩意味深长的看了看已经呆若木鸡的白海豚。

    说完，他不理呼吸急促起来的白海豚，也没那个兴趣再听他的辩解了。

    “戏看够了，你的伤势也恢复的差不多了吧？既然如此，那咱们也应该再开战了，否则下属们打得热闹非凡，我们两位主将却在袖手旁观，底下人会有意见的。”

    他摆出战斗姿势，让白海豚沉默中点点头，阴鸷的也重新摆出战斗姿态。

    “这话你说的有道理，贾岩，你让我恢复战力，过会儿你就会替自己这种自大而懊悔！”

    说到这里，贾岩也明白过来，这白海豚果然还是有其他后手的。

