    第424章正所谓无爱无妒

    那位公子看到杜婉望过来，他礼貌地朝她笑了笑，算是打招呼。杜婉正要问，只见裴灏出声，“婉婉，参茶要凉了，快喝。”

    “哦哦。”杜婉端起参茶，一口喝完。

    裴灏拿起蓝色的手帕，替她拭了拭嘴角，接着又把手帕妥当收好。这时大家都发现了，这次的帕子是他本人的。

    没有多久，杜婉就知道谢璋身边的公子是谁。

    正是曾经的燕门二爷，那位新归来的谢鸿。说来挺有意思，前不久裴灏才会谢家兄弟俩暗斗了一轮，恨不得把对方都弄死，然而这时候三个人表面上还是要和和气气，都不能拿到明面上来说。

    杜婉又看向秦鱼鱼。

    她不知道秦鱼鱼让他们上画舫有何意，但不会是好事就是了。

    有男女主在的地方，不搞点儿事情才奇怪。

    果然，没等多久。

    秦鱼鱼提议玩划船的比赛，赢的人有彩头。

    小船有三条，由秦鱼鱼来主持。

    陈留问道：“公主，是单独来比，还是两两组队？”

    “两两组队吧。”秦鱼鱼立马先了这条，“不过，自由组队没意思，就是抓阄如何，谁捉到就跟谁组队，最好是一男一女为一组。”

    “可！”

    旁边有人附和。

    杜婉笑微微地看着，没发表意思。

    秦鱼鱼出声，要讨好她的人，只会跟着附和。

    如何抓阄？是先让男子这边抓阄，再到女子这一边，相同序号的为一组。

    在准备抽签的时候，秦鱼鱼离开了一会儿，暗中吩咐心腹，示意她要和裴灏一组，这就是要让人暗中动手脚的意思。

    秦鱼鱼的声音很小，可耐不住杜婉的能力不凡。

    杜婉一下子猜到了秦鱼鱼的小心思。

    若说玩这个最可能会发生的意外是什么？

    落水！

    裴灏如果和秦鱼鱼抽到一组，两人就会有机会在同一条小船。

    等秦鱼鱼落水后，距离最近裴灏，救还是不救？

    只听，秦鱼鱼笑道：“谁赢到第一，彩头就归谁。”

    “表姐，这个太危险了，掉水里咋办？”

    杜婉就跟个要来搞破坏的熊孩子，直接提出了关键的问题，“男的落水没什么，女的咋办？被男的救到落水的姑娘，通常都要娶的哦。可不是人人都是表姐，可以……”

    说到一半，杜婉没说下去。

    可那小眼神儿在秦鱼鱼和谢璋两人身上来回瞅着。

    听到这话的人都懂了，当初秦鱼鱼落水，谢璋救起她，然后她找理由拒绝，还赢得了美名。

    霎时，气氛尴尬。

    裴灏忍住了笑容，小姑娘就是有这个搅局的本事。

    杜婉一脸无辜地看着秦鱼鱼，“哎呀，无意中提起，表姐不会怪我的，对不？”

    “不、不会。”秦鱼鱼被堵得不想说话。

    只听，一个姑娘道：“郡主不要这么扫兴，大家小心点就成了。”

    杜婉看向这个说话的姑娘，居然又是兵部尚书府的马素娥。

    为了讨好秦鱼鱼，狂踩马素琴的主力之一。这兵部尚书府的后院挺乱的，家族人多了，有些纷争是难免的，但长辈通常会教导族中子弟，在家里怎么斗都可以，但遇到事情要一致对外。

    难怪兵部尚书最后的下场不好。

    后院都起火了，前院还能安稳吗？

    杜婉笑眯眯地说道：“是你呀。见到你，本郡主想起来了，你曾经不小心把茶水泼到你家大姐的头上呢。”

    “……”马素娥脸部扭曲了一瞬。

    秦鱼鱼出来打圆场，“没事没事，船上会水的人员不少，让他们注意点儿就成。”

    “安排妥当也没什么。”马公子附和之时看了秦鱼鱼一眼。

    这一眼很有深意。

    在场的都是人中龙凤，打小见过的手段不少。

    秦鱼鱼终究是稚嫩了一些，只不过大家都乐意陪着她玩。

    这个游戏最终是没有停下，继续去玩。

    直到抓阄的环节，说要男的先抓，结果轮到裴灏之时，他并没有伸手去抓阄，反而一把抓住了杜婉的小手，笑容坦荡地说道：“如果我要组队，肯定要跟婉婉的，换个女的可不行。”

    “怎么不行？”秦鱼鱼脱口质问。

    等这话出来了，秦鱼鱼才暗叫不好。

    大家装着没看出问题，倒是谢璋晦暗地看了秦鱼鱼一下，是他高估她的脑子，本来看到她将一个个得罪过她的女人，整治得翻不了身，是个有勇气又有心计的，结果呢？秦鱼鱼的存在，根本不能给裴灏和杜婉之间造成误会。

    谢璋压抑住自己的情绪，什么都不能动。

    这一年真是事事不顺，就是前不久，帮忙堂哥收拢燕门势力，本是十拿九稳的事情。当时他是反复推敲过的，确定不会出错。没有想到乔青竹竟然和裴灏有深交，而裴灏会为了他冒险进深山救人。

    杜婉笑着把握着裴灏，“表姐，你这不是难为人吗？他如果跟别的女人同坐在一条小船上，我可是会妒忌的哦。”

    “婉婉表妹可不要太过小气。女人要大气一些，善妒可不行哦。”秦鱼鱼脾气很好地说道，那神态还给人开玩笑的感觉。

    换个人说不定会妥协。

    杜婉不会，笑嘻嘻道：“我就是要小气，就是要善妒。”

    秦鱼鱼打趣道：“你这样可不讨裴世子喜欢哦。”

    “公主此言差矣。”裴灏一本正经地说道，“本世子很喜欢婉婉，还有婉婉小气和妒忌也很可爱，这说明她心里有我。”

    杜婉无声而笑，“是了，无爱无妒。”

    闻言，裴灏心底宛如百花盛开，欢喜至极。

    无爱无妒，反过来说，她是喜欢他了……裴灏嘴角压抑不住一直往上扬，眉角眉梢全是笑，莫名带点儿傻气。

    谢璋这一刻只觉得裴灏的笑容碍眼极了，让他的心底闷得有点慌。

    陈留等人看得有点牙酸。

    这两人就不遮掩点儿吗？感情这么好，真令人妒忌。

    然而话说到这个份上了，秦鱼鱼再勉强让人分开，就说不过去了，“可是，你们两个在一起，赢了岂不是……”

    “没事没事，本郡主不打算参加。”杜婉又扔下一个雷。

    (本章完)

