    第279章大战拉开帷幕

    沐辞很清楚对方的机甲等级。

    如果星际联盟里的机甲属于SSS级别的话，眼前这个机甲，只能算F级别，如果放在沐辞之前的星球那里，这些机甲，一个照面就能灭了一大片。

    但是这F级别的机甲对付比较落后的星球，那就是无敌的存在。

    而且沐辞怀疑，那战舰里肯定还有更高级的机甲，不然他们在宇宙里怎么穿行？

    所以沐辞定制了三个方案，现在反击只是最开始。

    这些机甲破坏力惊人，只是一会功夫，城市被毁了大半，那些异能者因为提前知道对方的弱点，在没有多大伤亡下，几个照面就摧毁两三个机甲。

    当然，摧毁机甲的代价就是牺牲了四名八级和九级的异能者。

    地下城广场，因为地面的轰炸，让他们深一百米的他们，都能感觉到一阵阵震动。

    而大屏幕里，就看到密密麻麻的机甲满天摧毁，每到一个地方，比摧毁之。

    余兴等人聚集在一起，他们看到这个级别的战斗，才知道，之前和星鬄他们战斗还是小场面了。

    钟博问杜枭：“你知道队长她在哪战斗？我一直没找到她的身影。”

    余兴和杜枭对视一眼，随后杜枭小声道：“队长作为指挥官，她现在还没有出战。”

    这是沐辞私下和余兴以及杜枭说的，这件事不是公开的，但也不是秘密，只不过是少部分人知道这件事。

    这时人群里在看到有异能者牺牲的画面，顿时有人小声讨论。

    其中一个长相普通的男人在人群里不满道：“沐小姐怎么没出现？还有她弟弟，怎么也没出现？他们战斗力那么强，为什么不参加？”

    “不知道啊，也许有另外安排吧，也有可能在其他地方在战斗，只是我们没看到而已。”

    “但愿吧，别等我们的强者都牺牲了，他们才出现。既然他们实力最强，就应该第一时间站出来去战斗。”

    这个人的话引起周围人不满，他说的这是什么话？

    不管沐小姐现在有没有战斗，就凭她一直在最前线，掌握最新动态，并且提出建地下城的想法，也出大力参与这地下城的大工程里，她做的任何一件事，都不能被质疑和诋毁。

    而现在这个人能说出这种话，他的心是石头做的吗？

    那个人说完还是有些不满，他一直盯着大屏幕找沐辞或者沐延的身影，但就是没看到，于是他又忍不住抱怨起来。

    “这沐小姐不会躲起来了吧？为什么看到那么多在战斗，就是没有看到她和她弟弟呢？还有南宫家大少爷，也没有出现，这什么意思啊？”

    这次他说的义正辞严，好像沐辞做了天理不容的事情。

    这次立马有人站出来指着他：“什么什么意思？你要是不服气，你自己上去啊！你本事大，你怎么不去战斗？”

    “就是，沐小姐自有她的安排，她哪一次让我们失望了？我警告你，最好闭嘴，否则别怪我不客气。”

    男人小心反驳：“实话还不让人说了？”

    这时杜枭带人走了过来，他阴狠道：“实话？当然能说。不过你在这里传递负能量，所以现在正式通知你，你被捕了。”

    (本章完)

