
　　“看山是山，看水是水。”

　　千仞雪和雪珂两人念叨着徐然的这句话，有着一种玄乎其玄的感觉，摸不透但是似乎很有深意，更是感觉徐然有着一种高人气度。谈吐间，仿佛就已经看穿世间本质。

　　“好有道理。”雪珂美眸中异彩连连，将徐然所说的话记在心里，她也不知道徐然说的是什么意思，反正就感觉很牛。

　　现在雪珂已经完全被徐然所折服了。

　　无论是天赋，才学，还是这谈吐之中露出的那种豁达的高人气度都深深的吸引着他。她现在更是有着一种想要探索徐然的冲动。

　　“徐然大人，这画可以送给我吗？”雪珂看着那美好的画卷，想要将它收藏起来。天籁小说网

　　“公主殿下想要的话那就拿去便是，只是维斯兄交给我的任务？”徐然嘴角上翘，开口说道。

　　“徐然大人下次尽管来我公主府来画便是。今天我乏了，不想再继续了。”雪珂羞红着脸，用着极低的声线说道。她自然知道自己这是什么意思，只是她不清楚徐然能不能清楚她话中表达的含义。

　　以后她公主府的大门，前门后门窗户，都会给徐然敞开着。只要徐然愿意来，便好。

　　说完，雪珂不敢看千仞雪的脸色，直接将画卷好，羞红着脸离开了。

　　走到门口，她还不忘回头看徐然一眼，似是要将徐然的样子牢牢记住一般。

　　生在皇族，身不由己。

　　哪怕是她再喜欢徐然，再想要自由，也是几乎不可能的。

　　见着雪珂那灵动中带着羞涩的面容，徐然的脑海中浮现出了前世的一部剧。好家伙，他怎么感觉自己像是护送玉漱公主回京的易小川？不过他徐然不是易小川，要是他在路上就已经把玉漱给办了。

　　牡丹花下死，做鬼也风流。

　　自己也爽了再说，至于回去了之后会不会被砍头那都是以后的事情了。

　　“徐兄，你这样，不妥吧。”千仞雪见徐然和雪珂当着她的面眉来眼去的，没好气的说道。

　　这才多大点功夫，雪珂就已经对徐然芳心暗许了。

　　要是再给徐然一些时间，那他们岂不是还会发展成更加深入的关系？

　　而且雪珂还邀请徐然到她的房间去作画，到时候恐怕就不会是作画了吧。都到了那一步，什么都有可能发生。

　　“雪兄，你这话说的，我和令妹只是正常的交流。艺术懂吗？过些天说不定还能一起探索生命的艺术。艺术，都是好东西，琢磨透了，对令妹也是有好处的，会让令妹肤如凝脂，气色更好，性子也会慢慢收敛。”徐然攀着千仞雪的肩膀，细细解释道。

　　“交流艺术便好，就怕徐兄玩的花。”千仞雪没好气的白了徐然一眼，让徐然顿时看呆。美人白眼竟是也能白的这么好看。虽说千仞雪的外表易容了，但是那似水般明亮水润的眼睛却是掩饰不住。

　　“雪兄，你的眼睛可真好看，若是女儿身的话，一定比令妹还要美上许多。”徐然开口说道，无比期待千仞雪脱下外衣，呸，褪去易容之后的真实面容。

　　千仞雪成神之后在斗一里可号称是斗罗大陆第一美女。一笑倾城的存在，成就天使神的她更是绝美无比，论容貌应该不下于古月娜。

　　比比东本应该也是一个绝世大美女，只可惜最后比比东继承了罗刹神神位，容貌大变，青面獠牙，被邪恶的气息侵染全身，不复之前的模样。

　　“你胡说什么呢？我身为一国太子……”听着徐然的夸赞，千仞雪心中一喜，越发的下定决心要女装出境和徐然相遇。

　　到时候她该怎么面对徐然呢？就说是雪清河的妹妹？

　　不然的话，以徐然的实力，还真有可能暴露自己的身份。

　　和千仞雪继续闲聊了一会儿，两人各有心思，时间还长，徐然现在还不着急立刻拿下千仞雪。他倒是想要千仞雪主动，到时候钓着她，享受大陆第一美女倒追也是一种别样的乐趣呢。

　　千仞雪的性子高傲，但越是这样的人，低下头的那一刻，便越是动人。

　　和千仞雪打了声招呼之后，徐然便准备好前往七宝琉璃宗了。上次他去蓝电霸王宗回来之后千仞雪生了那么大的闷气，现在他离开还是去说一声比较好。

　　……

　　第二天一大早，徐然便和宁荣荣给弗兰德打了招呼便朝着七宝琉璃宗去了。

　　弗兰德兴高采烈的，丝毫没有犹豫就答应了他们的离校要求。玉小刚的品性败露这件事情徐然已经告知了弗兰德，但是关于他和柳二龙的关系暂时他还没能忍心开口。

　　这件事，也只能靠老弗自己慢慢领悟。

　　他会不断的给弗兰德提示的。

　　感情上的事情，若是说出来，太伤感情了。

　　弗兰德太死脑筋了，天涯何处无芳草，何处单恋一枝花呢？

　　作为史莱克学院的院长，只要他想要，还不是应有尽有？

　　“哇，这便是御剑飞行吗？好帅啊。”宁荣荣和徐然踏着一柄飞剑，朝着七宝琉璃宗所在的七宝城而去。

　　在空中飞行，尤其还是这样踩着一柄窄窄的飞剑，这样新奇的体验让宁荣荣激动不已。

　　她还是第一次体验过这种飞翔的感觉，太舒服了。

　　飞剑飞行的速度不快，以徐然现在对御剑飞行的精妙掌控力，就算是让它完全的悬浮在空中都是没问题的。

　　“徐然，你什么时候这么强了？”

　　宁荣荣眨了眨漂亮的眼睛，好奇的看着徐然。

　　之前虽然徐然也很强，但是还没有强大到这种程度。现在徐然简直让她有种不真实感。

　　徐然的实力提升速度太快了。

　　之前徐然还只是绝世天才，但是这么短的时间内他竟是又提升这么大，可以比肩真正的强者了，简直有些不可思议。不过想想，连她在徐然的帮助下都提升了那么多，徐然自己提升快一点，似乎也不是不可能。

　　“刚刚提升的。现在我是魂王修为，实力的话，应该不会比封号斗罗差吧。”徐然揉了揉宁荣荣辫成成束发辫的长发。

　　粉红色小衣、粉红色长裤，长发披散及臀部，宁荣荣的美是圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，如同她的武魂九宝琉璃塔一般。

　　“哦。”宁荣荣心中十分震撼，正准备说些什么，抬起头便看到了徐然那赤裸裸的狠狠盯着她的眼神，顿时有着一抹不好的预感。

　　“徐然，你要做什么？”宁荣荣红着脸，现在是在半空之中徐然总不会瞎做吧。徐然好色的毛病随时都可能犯，宁荣荣她们也是没有丝毫办法。

　　要是在闺房里，她们可以任由徐然处置。

　　但是在外面的时候，徐然动手动脚，真的很让人受不了的。尤其是在逛街的时候，徐然作坏，她们也只能瞪着徐然期待着没人看向她们。

　　不过还好，徐然的实力很强，挑选的时机都很好，虽然徐然很大胆，但是也没让她们太难做。

　　“下面有一片小树林。”徐然说道，控制着飞剑向下飞去。反正老丈人又不急着见，和荣荣游山玩水，花前月下才是最重要的。

　　谁叫他家荣荣出落的这么水灵，还穿的这么诱人呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十五章 谁叫我家荣荣这么水灵呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 