
　　晴空万里，一洗如碧。天上的防护结界，依然稳定有序。清净安祥的萍溪村附近，近来却多了几分喧嚣。红墙绿瓦之外，时不时传出月寒山的叫骂声。一大清早打扫完院落，月清疏对最近上门的这些人，却有些无可奈何。

　　没办法，最近想买下明庶门这块地的人，实在是太多了。要不是月清疏已经成年，大略还真应付不过来这么些人登门踏户。

　　不仅如此，明庶门总归是祖辈传下的遗产，月清疏虽然跟月寒山过得不算富庶，但祖孙女两人温饱小康有余，却也没想过把祖地卖掉。

　　只是一开始各色来人，还想着跟他家讲道理。而被月清疏坚持拒绝后，一些乱七八的家伙就开始找茬寻衅。好在经过几年训练配合，跟在月清疏身边的那几只御灵灵兽，都已经有了不俗的对敌能力。一般人都近不了身，安全上仍能做到自保无虞。

　　除了炎舞她还挑战不了，没法从谢云书那里带回那只火精。有充足的灵果喂食，其他五只御灵的成长状况都很不错。

　　两只风隼一黑一白，倒是有了几分昔日蜀山下竹林里岚翼，以及唐雨柔那只黑王的影子。虽然风属术法尚不持久，依旧足可对付不少修士。

　　而巧翎比这两只风隼还要大些，实力自然会更强几分。剩下的冰麟与古柏，纵使在仙灵兽中年龄不算大，但对付普通的江湖修士，那就更是绰绰有余了。

　　最主要关键的一点，有了五只仙灵兽御灵辅助修行，人与灵兽之间的相互共生效果，对彼此进步提高极快。

　　此时的月清疏虽然功力“浅薄”，那也得看她跟谁比较。得益于家学渊源，明庶门剑法配合诸多御灵，彼此互补短长，更有威势倍增的神效。

　　这就使得普通的邪魔外道拿她没辙……但老头子就不太一样。月寒山功力已废，经不起这般折腾，但又是最容易生气的那个。

　　月清疏一直清楚，她爷爷月寒山很讨厌天师门。而据说这些外来人，就是天师门彻底改易作风对外更加开放，才引来的外乡之人。

　　除了散修小派，还有豪绅贵族，令人烦不胜烦。

　　“月姑娘，长久以来都是天师门用阵法庇佑一方百姓。你们祖孙俩站着福地不动弹，光享受好处不承担义务，只怕有些说不过去吧？”

　　“萍溪村的村民都对天师门感恩在心。想你明庶门落寞数十年，连守一方基业都守不住，还不如退位让贤。”

　　“一块地而已，你家就两个人需要这么大地方吗？”

　　类似的说法一个接一个，每天都要换一副新说辞。可惜明庶门并不精通类似的阵法，能够把这些人全部拒之山下。月清疏在点到为止，清退了几次挑衅之人后，就不再理会他们了。23sk.Com

　　唯独月寒山乐此不疲，成天出门跟人家打嘴仗，骂着骂着就开始骂天师门了，弄得那些人回怼也不是，不怼又不行。

　　现在天师门蒸蒸日上，怎么瞧都是一条粗大腿。就连朝廷都送了不少弟子，进了天师门修炼打基础，可想而知飞黄腾达指日可待。

　　要是能帮天师门把这对祖孙赶跑，就算自家小门小户占不到位置，将来天师门前山后山一并占了，岂不更有前景？

　　如果月清疏始终这么“点到为止”的话，这些人估计就要开始不讲武德了。

　　然而不等这些人想歪门邪道，近来正巧有一头凶兽流窜到了附近。

　　这凶兽除了有杀戮的本能，在被敖胥流放到人间后，基本上没其他的思考能力，只懂得四处搞破坏。而纵使是孟章，都得等这些凶兽虚弱已极的时候，才能趁虚而入夺走它们的灵力。

　　因此，在凶兽撞击防护落袈山附近的天师结界，引得人心惶惶之时。本还在明庶门左近游荡的散修邪魔，也一溜烟地跑了。

　　谷</span>月清疏稍一斟酌，正想着去外面看一看。但又担心家中有个老人，如今又被这些卑鄙的外乡人骚扰，万一出了什么差错，就不免有些得不偿失……

　　好在之前为了方便跟谢云书换取灵果，谢云书有给明庶门留一个凭虚之阵。月清疏此番遇到危难，遂主动上门请教，将近况一一转述。

　　“所以，晚辈特意来此拜托前辈，让爷爷稍待一阵子。”

　　“哪里用那么麻烦？”

　　谢云书一听月清疏，果不其然遭到很多陌生人的咄咄进逼，却是半点都不意外。但要说到凶兽，谢云书压根就没想把这事交给晚辈处置，索性将月清疏带回了明庶门。

　　“凶兽我来解决……至于阵法的问题？”

　　谢云书心思一转，抬手一挥，把头顶穹庐之上天师门的阵法结界，完全推回了天师门的那一侧。紧随其后，谢云书自己重新布置了蜀山的法阵，将萍溪村附近的聚落也完全笼罩在内。

　　当然为了维持阵法运转，明庶门原本的聚灵阵有点不够用，谢云书索性又扩大了一旦范围，尽可能将这座山头给笼罩进去，给阵眼补充大量灵力维系运转。

　　“遇到敌人能下狠手就下狠手，打不疼他们只会让人得寸进尺。”

　　谢云书循循善诱道：“天师门要说有恩，充其量算是庇护了一方百姓，但跟你明庶门有什么关系？再说了，天师门干的好事，什么时候成了外来者的炫耀资本？”

　　“前辈，这些修士散人，似乎有不少属意投靠天师门。”

　　“挑事的家伙就是挑事的家伙……”

　　谢云书眉头一皱，说道：“这凶兽感觉是故意引你外出，趁乱偷袭明庶门驻地么？”

　　“引我外出？”

　　月清疏愣了愣，思维敏捷地反应道：“难道凶兽是受人指使的？”

　　“是不是受‘人’指使不好说，但你以后离孟章远一点。”

　　指挥凶兽不是孟章的能力所能做到的，但未必与他无关。而谢云书却不至赖到天师门其他人身上，指使提醒了月清疏一声：“人家现在风光的很，要继续光大门楣，还有什么比独占落袈山来得更加舒坦？”

　　“他们……前辈对天师门的敌意，竟与爷爷如出一辙。”

　　“月寒山是牢骚抱怨，纯属人之常情。而我不是。总而言之，你记住当心孟章就对了。”

　　谢云书这边话音未落，山下就传来了一阵阵勉强算是整齐的脚步声，却见一一队军士在将领的率领下满面肃杀地上了山。

　　“怎么着，这些人也想吃魔血弹了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一百二十六章 排队上山免费阅读。https://xs.23sk.com 