
　　“嗨，你怎么不说话？”

　　电话中的清脆嗓音，把姜盛的注意力从耿鬼身上拉回。

　　“咳咳……那个……好久不见，真是让我惊讶，你的联盟语说的越来越熟练了，这次的俗语也用的很准确。”

　　“谢谢夸奖，在离开滨城时，我可是特意买了一本俗语/谚语/歇后语大全，一直都很用心在研究的。”

　　还有这种东西？

　　姜盛表示自己孤陋寡闻了，等回去也要买一本翻翻。

　　话说回来。

　　他实在是无法理解杰西卡·奥纳西斯的行为。

　　在素不相识的情况下，千里迢迢给自己“送”来基拉祈遗留的宝物，没有索取任何回报。

　　之后又背叛【超能结社】，泄露颜叔被抓的信息，让自己得以及时援救

　　若不是心怀鬼胎，单纯只是无私奉献，舔狗界当有你的名号。

　　“不谈我的事了，说说你的事吧。在和小女友度假中突然给我打电话，一定是遇见了什么棘手的麻烦。”

　　对面传来敲击键盘的声音，杰西卡的嗓音适时响起。

　　“让我看看……你现在已经到了圣奥古斯丁？在结社的老巢唉，你是过去送货上门吗？让我看看你住在哪里……克林顿海边假日酒店——”

　　“停！停！我已经知道你们家族在收集信息方面很厉害，就不要再继续下去了，不然我怕你直接说出我今天穿的裤头颜色。”

　　“呸！你这个粗鄙之人，你们联盟的礼义廉耻你半点都没学到，哪有和女孩子这样说话的？”

　　“老阿姨，别装嫩了好不好？你一个洋妞学什么东方女人的羞涩姿态？”

　　谈及年龄这一敏感问题，舔狗也舔不动了，瞬间炸毛，语气变得冰冷刺骨。

　　“我困了，没什么事就先挂了。”

　　好在，杰西卡对姜盛的忍耐限度很高。

　　电话对面只是传来几次沉重呼吸声，杰西卡就平息心中愤怒，了无生趣的说了一句。

　　“你不用搭理我，我自己哭半个月就好了。”

　　姜盛心里还是很有数的，知道自己是来求人办事的，没有过度刺激杰西卡。

　　他僵硬的转移话题道：“说起结社？上次的事没给你造成麻烦吧？”

　　指的是上次泄密的事。

　　“能有什么麻烦？他们根本不知道克林是怎么暴露，种种猜测无法被证实，就只能当他是一位潜入失败的暗子，这种身份的人联盟每年都要牺牲很多。”天籁小说网

　　“再说了，就算有人怀疑是我告密，就算他能拿出你我交谈的录音做证据，结社对我也只能束手无策。”

　　“虽然结社本代首领是联盟冠军，但他还不敢因为这点小事来找奥纳西斯的麻烦。”

　　杰西卡语气轻蔑，一点不把白发苍苍的老冠军放在心上。

　　姜盛面皮一抖。

　　你阿姨还是你阿姨啊！

　　这都近乎明目张胆的做二五仔了！

　　对此，他只能竖起大拇指，赞叹一声：阿姨，牛批！

　　（姜盛：二十五、六岁，比我大很多，以后统称为阿姨，不接受反驳。）

　　“没事就好，有事的话……”

　　“若是出了事情，你会踩着七彩祥云来帮我吗？”

　　“不！到时请您务必不要把我供出来！”

　　“唉，真是令人寒心啊！”

　　姜盛脸皮厚比城墙，认真贯彻渣男守则——“不负责、不承诺、不拒绝”。

　　他仍抱有希望，想从杰西卡这里问到自己想要的消息。

　　“咳咳……你现在已经完全退出结社了？”

　　“废话！当初离开时我就告诉你了，所以这次你打电话过来就是问结社的消息？”

　　“哈哈，慧眼如炬。”

　　“有事钟无艳，无事夏迎春！”

　　姜盛面色不变，为“软饭硬吃”做出表率。

　　“我想知道，近段时间结社里发生了什么大事？他们收集陨石的目的是什么？”

　　杰西卡好像对这些事情很清楚，没有停顿一下，直接给出了答复。

　　“不能说是近段时间，应该从很久以前谈起，在我还没退出结社时，就知道高层们在秘密研究着什么。

　　只是最近一段时间才出成果，是一种能提升精神力量的药剂，制造原料中貌似存在天外陨石。”

　　精神力量？

　　天外陨石？

　　这两个关键词给姜盛带来启发，他隐隐抓住一丝灵光。

　　“你能弄到成品药剂吗？”

　　“不行，我拿不到成品药剂。迄今为止都没有一管药剂流出，结社对其管控极为严格。获得者必须在高层的注视下，当场自己喝下或给宝可梦喝下这种药剂。”

　　姜盛攥紧拳头，心中暗道一声“果然”。

　　这一路走来，在城市中遇见的诡异状况，果然和结社有关。

　　姜盛又问道：“你有见过服用药剂的超能力者或宝可梦吗？他们在服用药剂后会有后遗症吗？”

　　“不止见过，我还委托生物领域的研究员研究过他们，并没有发现什么特别之处。”

　　“研究报告还在吗？能给我发过来一份吗？”

　　“可以。”

　　“好的，谢谢，等你的报告，拜拜～”

　　嘟！嘟！嘟！

　　听筒内传来的嘟嘟声，把杰西卡气炸毛了，气愤的将手机砸在床上。

　　“召之即来挥之即去，真当姑奶奶没有一点脾气啊!”

　　手机从床上弹起，重重砸在杰西卡白嫩的额头上，引来一阵败犬的哀嚎。

　　“哎呦！痛死我了，呜呜呜……”

　　抽泣着抹掉眼角滑落的泪珠，轻柔额头上的红肿，杰西卡另一只手抓起手机，几次想要摔在地上却还是下不去手。

　　“我就不该接下结社的任务；如果不是那次任务，我就不会去滨城；如果不是去了滨城，我就不会遇见这个魔鬼……”

　　杰西卡嘴里不停抱怨着，手指在屏幕上滑动，熟练找到实验室发来的文件，打包成压缩包发送出去。

　　收件人的备注是——“基拉祈”。

　　如果姜盛此时站在杰西卡面前，定会发现一件令人难以置信的事。

　　杰西卡的精神力修为不对劲！

　　明明离开滨城的时候她还仅是“四珠”修为，这才过去多久，对方的精神力修为怎么就与他持平了？

　　自己靠外挂+奇遇才有了如此实力，她又是靠什么令实力飙升的？

　　靠大佬赏识啦！

　　如果姜盛问出这个问题，杰西卡一定会如此回答他。

　　舔狗！舔狗！

　　舔到最后，应有尽有！

　　……

　　挂断电话后，姜盛眼睛盯着手机屏幕里的对话框，期待有消息弹出。

　　就像女神的男备胎们从来不会让女神失望一样。

　　男神的女备胎们也不会让男神失望，甚至更出类拔萃，做的比前者更好。

　　杰西卡没有让他失望，对话框里弹出了文件压缩包。

　　解压，翻阅。

　　片刻之后，姜盛把手机扔到一边，抬手捏了捏眉头。

　　“我该说你们太废了吗？居然没有检查出任何异常？算了，只是白嫖来的信息，哪来的那么多要求。”

　　姜盛向后一仰靠在沙发背上，继续回想看过的资料，进行更细密的思考。

　　“喝下药剂后，短时间内会出现精神恍惚、身体不协调的症状——这应该是‘寄生虫’在谋夺身体掌控权吧？”

　　“之后，短则两、三天，长则一周左右，上述症状就会消失，这段时间被服药者成为‘消化期’——消化期？呵呵，这应该是‘寄生虫’进入了沉眠期吧？”

　　“药剂被完全消化后，研究员们再次对观测体进行检查，发现其精神力量大涨，外放出的精神力量带有一种难以言明的活性。

　　这缕活性并未引起研究员们的警觉，因为其能帮超能力者和宝可梦完美掌握暴涨的力量。

　　正是因此，研究员们将其视为一种进化。”

　　回想到文件末尾给出的评价，姜盛脸上露出讥讽的笑容。

　　进化？

　　呵呵，死到临头，还不自知。

　　人类可真是一种有趣的生物，一直在作死的道路上撒腿狂奔。

　　“研究员们没能发现‘寄生虫’，那创造出这一药剂的结社高层知不知晓？”

　　“药剂是否就是‘寄生虫’出现的根源？暂时还不清楚二者之间的联系，但可以假设药剂的饮用导致‘寄生虫’出现在脑域中。”

　　“呃，听说结社高层能分到更多的药剂，他们也许都用在自己身上了，不知道他们的脑域中是什么情况……”

　　“假使大家都不知道服药者脑域中的异常，这件事情可就有意思了。”

　　姜盛从沙发上起身，来到宽大的落地窗前拉开窗帘，眺望远方的夜景。

　　明月之下。

　　潮水翻涌，海面波光粼粼，船只整齐的停靠在港口内，远处灯塔明亮。

　　“这世界上难道就没有一处安生的地方？”

　　……

　　早上，阳光正好。

　　姜盛三人步行前往世界级超能系道馆所在地——圣奥古斯丁教堂。

　　多提一句，这是一座重名的建筑。

　　世界上最知名的圣奥古斯丁教堂不是眼前这一座。

　　那一座宏大的同名教堂在东南亚联盟，其坐落城市有“东方的梵蒂冈”之称。

　　在教堂外的街道旁，姜盛见到了结社设立的回收陨石的据点。

　　恰好赶上有一位民众送来一包陨石。

　　姜盛驻足观察，想要看看何种陨石才符合结社的要求。

　　这位络腮胡大叔是从亚利桑那州赶过来的，那里存在陨石散落带，这包陨石的含金量很高。

　　据大叔说，这些陨石都是他儿子收集的。

　　他从网站上听说可以换钱，趁着儿子不在家，将他的珍藏全部打包带了过来。

　　姜盛嘴角一抽，不禁为大叔的晚年感到担忧。

　　但转念一想，东西方养老观念不同，他的担忧没有多少道理。

　　也许大叔等要咽气才会把儿子叫来见一面。

　　经过结社工作人员检测，这些陨石九成以上都是真的，大叔一共入账3万多美金。

　　姜盛借着好奇的名义，要来一块陨石拿在手里查看。

　　手环探测、精神力探测、波导之力探测……等种种手段用上，也没有发现陨石有任何特殊之处。

　　毋庸置疑，这就是一块普通的陨石！

　　周围工作人员的态度也能证明这个结论。

　　他们对于这块陨石并不紧张，任由姜盛摩挲、敲击，压根没把它当成世所罕见的珍宝看待。

　　离开陨石回收处，姜盛等人进入教堂，找到工作人员登记挑战信息。

　　在大厅等待了十多分钟，超能系道馆馆主就露面了。

　　他叫吉拉德，是一位目光淡漠的白人中年。

　　额头饱满，发际线较高，金发稀薄，有秃顶的征兆。

　　在他身后跟着一只胡地，额头同样饱满铮亮。

　　“聪明绝顶”这一词汇，被主宠两个阐述到了极致。

　　见到这位馆主后，姜盛发现墨离时不时瞟向自己的头顶，好像在担心自己会步了对方的后尘。

　　这让姜盛额头垂下条条黑线，心里憋着一万句“mmp”不知从何讲起。

　　吉拉德的精神力修为不低。

　　姜盛按照自己的精神力总量估计吉拉德的实力，对方也许距离突破“十珠”不远了。

　　他这当然不是自己修炼的。

　　姜盛在吉拉德和胡地脑域也感受到了“寄生虫”的存在。

　　初一见面时，给姜盛吓了一激灵。

　　他差点以为这人和宝可梦的脑袋被“寄生虫”们盗空了，黑乎乎的一大片。

　　若此种状态真与药剂有关，他们一定喝的非常多。

　　不愧是结社高层，对自己够狠。

　　面对面互相介绍时，姜盛发现吉拉德的脸颊总是不由自主的扯动。

　　像是要翘起嘴角露出笑容。

　　但一有征兆就被对方控制住了。

　　面部肌肉无法调动调整表情，就直接上手去抚平，然后再因失礼对姜盛露出歉意的表情。

　　因这种特殊状态，吉拉德并未与他们过多寒暄，直接带他们进入正题。

　　道馆挑战，开始！

　　还是由姜盛来打头阵。

　　但与钢之道馆不同，第二场属于墨离的对战没有在下午，而是安排在了后天。

　　理由是，今天出战的宝可梦需要一天时间调整状态，才能进行第二场道馆挑战。

　　偌大的一个道馆拿不出第二套应付挑战的阵容？

　　当然不是。

　　在吉拉德解释的时候，姜盛感知到了淡淡的恶意。

　　对战中。

　　姜盛发现吉拉德派出的前四只宝可梦是正常的，在它们的脑域中看不到“寄生虫”存在。

　　也许它们没有饮用过药剂？

　　吉拉德将能获得的药剂都集中在了胡地和自己身上？

　　第五只登场宝可梦，胡地！

　　姜盛打起精神，准备看看这只胡地有什么特殊之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第904章 舔到最后，应有尽有免费阅读。https://xs.23sk.com 