    对决……

    天雅俏颜微变，林墨已经受伤了，若和涂山紫对决的话，赢的概率并不大，哪怕林墨有杀手锏，也未必能赢得了涂山紫。

    涂山紫冷然的看着林墨，对决已经提出了，林墨要么接受，要么放弃。

    接受的话，那他不介意趁机解决掉林墨。

    至于放弃，那也无所谓，他们可以安然离去，黑鳞营的强者是不会阻拦他们，只是，以后林墨在黑鳞营可就难混下去了。

    放弃对决，那可是会被看不起的。

    既然要对决……

    林墨轻叹了一口气，原本还打算教训涂山紫等人一顿，结果这涂山紫居然打算要趁着这个对决的机会斩自己，那看来也只能出手了。

    正当林墨准备开口答应之际，一道冷冽的声音从不远处传来，“对决？你有什么资格和他对决？”开口说话的正是青铃，此刻她正从营地中走出。

    “大人！”围拢在四周的黑鳞营的强者纷纷行礼。

    正卫……

    涂山紫等人脸色变了变，不过涂山紫倒是没觉得有什么，他毕竟见过大世面，一个正卫而已。虽然等阶比他高，但也未必能管得到他。

    “大人，我和他同为副士，为何没资格对决？”涂山紫沉声道。

    “副士之间有分歧和矛盾，可用对决来解决，这是瑶池天城的规矩。”其中一个涂山一族的男子开口道。

    “大人身为正卫，应该知道。”

    其余涂山一族的人开口道。

    青铃微微颔首，认同的说道：“你们说的没错，如果是副士之间的分歧和矛盾，确实可以用对决来解决。可是，你们出手打伤的可不是副士，太昊墨可是我们黑鳞营的正卫。”

    正卫……

    他？

    涂山紫等人勃然色变，十分诧异的看着林墨。

    而林墨也不由一怔。

    黑鳞营的强者们也是颇为震惊，他们分明看到林墨的令牌是副士，什么时候成为正卫了？

    “你在开什么玩笑，他手持副士令牌，怎么可能是正卫？”涂山紫沉声说道，联手打伤一个副士，罪责可大可小，而打伤一个正卫的话，那可是大罪。

    “他虽手持副士令牌，但先前立了大功，就在刚刚，黑鳞营的新营主发布命令，他荣升为正卫。还有，我乃黑鳞营新任左将，你用这般语气和我说话，我可以治你一个不敬之罪。”青铃沉声道。

    听到这一番话，涂山紫等人脸色完全变了。

    新任正卫和左将……

    该死的……

    一个神尊一境的家伙，怎么会提升为正卫。

    这一下麻烦了。

    “你们联手打伤了我黑鳞营的正卫，根据规矩，副士是没资格挑战正卫的。当然，若正卫愿意的话，可以向你提出挑战。但是，你觉得他会提出挑战么？现在给你们一个机会，若他原谅你们的话，你们可以免受责罚。若是不原谅，那你们就要被剥去副士资格，不得再成为瑶池天城的一员。”青铃冷声道。

    原谅……

    涂山紫绷紧着面容，目光投向一旁的林墨，他的神色透着难以掩饰的屈辱和不甘，他身为涂山一族的嫡系传人，居然要让他向一个外族人服软。

    “我乃涂山一族的人。”涂山紫望向青铃道。

    “涂山一族又如何，这里是古神战场。别说你是涂山一族的后人，这古神战场都埋葬过不少古神。”青铃冷声道。涂山一族确实很强大，但涂山一族分支诸多，涂山紫根本就不是主脉的人，分明就是一个边缘的嫡系人物而已，不然也不至于只混到一个副士的身份。

    涂山紫面色更加紧绷了，他咬了咬牙，望向林墨道：“先前对你出手，是我们的错，我们愿意认错。”

    “这就是认错的态度？”林墨轻哼了一声。

    “那你还想怎么样？”涂山紫脸色赤红道。

    “涂山一族强大，那是由涂山一族的历代先祖营造起来的声势，你身为涂山一族的后辈，你该为这声势添砖加瓦，而不是毁掉你先祖辛苦创建的声势。你连认错都做不到，还妄图得到谅解？”林墨瞥了涂山紫一眼后，对青铃拱手道：“大人，就按照瑶池天城的规矩来办吧。”

    青铃看了林墨一眼后，点了点头，挥手道：“将他们押下去，好好招待。”

    “是！”

    一众黑鳞营的强者如狼似虎般的扑了上来，涂山紫等人没有反抗，因为他们很清楚，反抗的结果会更惨。很快，涂山紫等人立即被擒获了。

    这时，一些黑鳞营的强者朝着天雅等人抓来，显然是将天雅等人当成了同伙。

    当然，一部分的强者却是紧盯着天雅等女。

    涂山一族的女子啊，都是绝色尤物，那些强者自然眼馋，关键是天雅等人并未加入营地。

    见到黑鳞营强者冲来，天雅脸色微变。

    林墨突然出现在天雅面前，浑身升腾的血脉力量引动而出，磅礴恐怖的力量气息覆盖周边，不但是青铃感受到后，都有些心颤，就连涂山紫等人都面色紧绷。

    这血脉力量……太恐怖了。

    涂山紫脸色更加难看了，他顿时明白了林墨为何不惧他们，这家伙分明就是隐藏了真正的能耐，若是刚刚他和林墨对决的话，恐怕会死得很惨。

    想到这里，涂山紫的脸色惨白至极。

    嘭……

    冲向天雅等人的强者纷纷被震飞而出。

    “敢碰她们，我就废了你们。”

    林墨冷然的看着被震飞的强者，后者见状，纷纷服软了，这是一个强者为尊的世界，他们起先并不认同林墨，毕竟林墨才神尊一境的修为，有何资格成为正卫？

    不过他们没起内讧，而是知道该先一致对外，至于林墨这边，到时候再处理就是了。

    结果没想到，林墨居然如此之强。

    青铃对林墨的做法没有丝毫的反对，因为这是林墨必须得经历的过程，要服众，就得展现出能耐来。毕竟，能进入黑鳞营的都是同辈中的精锐。

    只是，青铃没想到林墨会借此来立威。

    效果倒还不错，至少已经震慑了不少强者。

    林墨的霸道和袒护，让天雅的心不由一颤，美眸看着林墨，不由透出一股莫名的柔情。她再强大，也是女人，身为女人，自然也希望得到呵护。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

