    景泰二年七月十日，朱祁钰再次召开了盐铁会议，虽然于谦缺席，但是朱祁钰邀请了杨洪。

    杨洪特别想知道，大明皇帝准备怎么经营河套之地。

    朱祁钰拿着厚重的笔记本，他上次就准备将对外货币战争的问题，但是却被朝臣们对财经事务的不了解而耽误了，之后他着重讲解了利润二字。

    这次定要将用银币做结算货币的好处，讲解通透！

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣俯首见礼。

    朱祁钰点头说道：“安，坐，兴安，把丝路山水图拿来，展示一下。”

    兴安领命而去，朱祁钰坐直了身子说道：“昌平侯，你现在说一下我们大明目前的进展吧。”

    杨洪笑着说道：“军报相信朝臣们都看到了，我大军已经彻底占领了集宁地区，包括了兴和所、宣德卫、集宁、凉城、卓资山、归化城。”

    “目前阴山余脉的卓资山山口，已经被大明尽数占据。”

    “瓦剌人心狠手辣，将集宁付之一炬，有百姓说瓦剌人曾经在集宁展开了有序的强劫，最后这种抢夺财物，逐渐以点到面，变成了屠杀，为了掩饰大屠，他们只好将集宁一把火给点了。”

    “目前集宁地区，百姓心向大明，还算安泰，而且很快就要夏耕了，于少保在前方守土安民，一切到还算得上井然有序。”

    屠城，从来都是一个事实的标尺。

    那就是将领对军队的掌控力已经趋近于微弱，所以才会放开屠刀，令其大肆劫掠，来维持士气。

    这是一种极其危险的做法，而且很容易劫掠成性，最终导致组织度丢失，军队战斗力会急速下降。

    军队，从来都是一个整体，它的战斗意志，由很多很多方面去保证，组织度也是战斗意志的保证之一。

    朱祁钰十分平静的说道：“瓦剌人已经近乎于疯狂了，他们知道集宁守不住，更夺不回来，有组织的强劫，最后变成屠杀，军队的士气几乎处于瓦解的地步，龟缩到了河套平原，三个受降城保不住他们。”

    “大明对河套的攻势，定会如同秋风扫落叶！将瓦剌人从河套地区一扫而空！”

    “那么问题摆在了我们面前，如何经营这片土地？”

    “我大明的军队已经打下和即将打下来的土地，这片土地，是我们大明失去过的土地。”

    朱祁钰却话锋一转说道：“林绣，你接收了缇骑抄了渠家的账，你现在说一下收获吧。”

    林绣坐直了身子说道：“诸公，此次缇骑抄家，账本二百三十四本，共计查抄了两百三十二万两白银，这些白银已经归了内承运库，其余宝物正在清点，我们暂不做数。”

    “再加上孔府查抄的白银三百七十三万两，也就是说，孔府和渠家，内承运库查抄了六百零五万两白银，诸位明公都是读书人，可能对这等铜臭味，不屑一顾。”

    “大约可以支撑大明再打一次集宁河套之战，外加建设一个石景厂。”

    朱祁钰满是笑容的说道：“在做的所有人，我们需要感谢孔府，也需要感谢渠家。”

    群臣一愣，这一群都要被送去了太医院的家伙，为何还要感谢他们呢？

    一群窃国为私的家伙，渠家的三兄弟居然还跑了。

    朱祁钰笑着说道：“孔府用他们一百五十年的财富、渠家用他们将近百年的财富，支持了大明这次的攻伐河套之战，朕感谢他们赞助。”

    “而且他们还用发挥了自己的最后的余热，照亮了大明医学的进步，朕也感谢他们的贡献。”

    孔府的财富是从孔思晦开始的，至今一百五十多年，而渠家的财富是从元末明初开始积累，大约攒了一百多年。

    总计六百零五万两白银，赞助了这次大明军攻伐集宁河套的作战费用。

    当然要感谢他们！

    渠家虽然没有抓到主谋，但是可是抓了不少的人，够格送去太医院做贡献的大约有二十余人。

    还有六十多人，会分成三个对照组，分别作为福禄三宝的享福者，支撑大明的医学前进的步伐，为禁烟提供理论依据。

    福禄三宝，先让他们好好享受一番，然后看看大量吃烟土的后果，到时候禁烟土就顺水推舟了。

    大明的朝臣们还是有这种思想觉悟的，毕竟大量吃烟土之后，人不人鬼不鬼的着实吓人。

    胡濙这才了然，陛下到底在谢什么，赶忙俯首说道：“陛下圣明。”

    群臣只好无奈的跟着说道：“陛下圣明。”

    于谦不喜欢胡濙是有理由的，陛下说什么都圣明，那还怎么直言进谏呢？

    可是于谦又无法弹劾胡濙，因为胡濙说的都是对的。

    换个角度看问题，往往会有别的理解。

    三丈多长的画卷在三十多名宫人手中，缓缓打开，这三丈多的画卷，是被裁切成十六卷保存。

    朱祁钰笑着说道：“这是丝路图，丝路之上，有山有水，更有财富。”

    “从天方至居庸关，嘉峪关、瓜州、沙州、哈密、吐鲁番、铁门关、卜古儿、兀赤城、速咱打班、俄失等等、等等，共计十六幅商贸往来的地图。”

    “共计二百二十一个西域的城池，这些地方的特产，贸易之物，都画在了画卷之上。”

    “根据渠家的账本来看，即便是我们在西受降城一地设卡收税，每年就可以增税一百多万两白银。”

    “祁帮、乔帮等众多山西商帮，每年都会走哈密至西受降城商路，不过嘉峪关，仅仅控制西受降城，就值得我们控制河套平原了。”

    嘉峪关在大明的手中，为了躲避商税，他们情愿不走嘉峪关，而是走哈密至西受降城一带。

    元以宽纵失天下，瓦剌人在西受降城，也不收税，他们更乐于跟山西商帮做贸易，换取生活所需物品。

    或者干脆直接把商队全都抢了。

    群臣小声的议论纷纷，吴敬作为翰林学士掌院事，作为大明财经事务教科书的编纂者，也是有资格参加财经事务，别的他不懂，但是他很懂财经事务。

    蔡愈济呆滞的问道：“可是这草原广袤，如何收税呢？他们走各种小道，根本无法禁绝啊。”

    朱祁钰左右看了看，吴敬欲言又止，作为新人，他不太好直接驳别人的面子，但是这个问题实在是太简单了，居然没人回答，他有点憋不住了。

    “吴敬你来说，盐铁会议向来如此，百无禁忌。”朱祁钰看出了吴敬想说话的意图。

    吴敬赶忙说道：“臣领旨。”

    “其实很简单啊，商队也需要补给，既然是丝路山水图，一路上有山有水，商队沿山而行，随水而栖，就堪舆图上看，只需要在西受降城设立关卡，就足够收税了。”

    “商队不是军队，他们携带的粮草和水，是不足以支撑他们长途跋涉数千里之遥的。”

    “即便是我们不知道的商路，也可以在城中集市设立税监钞关，即可收税了。”

    成化皇帝朱见深，为什么被读书人骂与民争利呢。

    钞关乃是宣德四年，为了疏通大明宝钞而专门设立，后来屡次兴废，宝钞被盗印太多了，宝钞疏通也是白疏通。

    到了成化年间，朱见深把钞关折银了…

    朝臣、商贾怒斥朝廷与民牟利，但是这钞关自成化年间折银之后，就彻底稳定了下来。

    正统年间，钞关废弛，朱祁钰并没复设，而是打算和海关、边关的税监钞关一起复设。

    显然，朝内除了户部的度支使王祜对钞关还有点印象以外，其他人连钞关是何物都不太清楚。

    朱祁钰笑着说道：“有山有水，把有水的地方占了，把路修通，商队只需要缴税，就可以走大道，不用担心山匪、马匪、瓦剌人直接抢了他们的货，他们自然就肯缴税了。”

    “穷山恶水，他不好走啊，商队是要赚钱的，一旦被抢了，颗粒无收，人货两丢。”

    诸多朝臣才不住的点头。

    朱祁钰笑着说道：“那么我们盐铁会议正式开始，占领河套，恢复洪武、永乐年间的旧军屯。”

    “第一要务，是建立水马驿，朝廷的政令无法达到，那就不是大明的领土。”

    驿站是大明皇权的延伸，驿站都不到，那不是大明的领土，修驿路，乃是第一要务。

    朱祁钰让兴安拿出了一副堪舆图说道：“这是于少保，考察了集宁地图的地形，画出的官道驿路图一览。”

    “兴和所一线，连接万全都司得胜马驿，至集宁、卓资、归化城。”

    “大同行都指挥司，自大同云中马驿，修官道驿路，至大同左卫、大同右卫、镇虏卫、东胜卫、云川卫，自云川卫分别至归化城和卓资。”

    “集宁至大同卫亦有驿路，是所谓四通八达。”

    胡濙深吸了口气笑着说道：“永乐五年，文皇帝复设驿站，设必里，朵甘、陇答三卫，川藏等族，复置驿站，以通西域之使。令洮州、河州、西宁三卫，以官军马匹给之。”

    “永乐七年驿路成，往来僧俗官吏、商贾、朝佛香客，络绎不绝，于是道路毕通，使臣往还数万余里，实乃千秋之功。”

    这条驿路，的确是千秋之功，后来这条路叫川藏公路，最后变成了青藏铁路。

    胡濙说的是永乐五年，在阐化王扎西坚赞的请求下，延着茶马古道，修建了一条通往川藏的驿路，至此川藏变得安静了。

    朱祁钰当然知道这条通往川藏的官道驿路，他满是疑惑的说道：“远在天边的川藏都能修通官道驿路，为何…河套不修驿路呢？”

    胡濙叹了口气，颇为遗憾的说道：“陛下，当时南衙才是京师，北衙是北衙，北衙才是远在天边，那时候，文皇帝为了北伐还罢免了夏元吉，塞外未能靖安，如何修驰道？”

    “今天修了，明天就毁了，当时文皇帝修了条到永宁寺的驿路，还被朝臣们气的直接回北衙了。”

    朱祁钰了然，这就是常青树的好处了，一句话就说清楚了，当初为何文皇帝朱棣未曾修河套的官道驿路了。

    修了辽东的驿路，就没办法修河套的驿路了。

    今日今时，修河套官路驿站，是理所当然，但是在当时，朝臣们来看，平白消耗人力物力，修来彰显皇帝的武功吗？

    “修驿路花费几何？还要投入吗？”金濂作为户部尚书，立刻提出了质疑，修官道驿路可不是小数目，这笔钱，谁来出？

    其实金濂更想问，大明官道驿路修好了，设立税监钞关，收到了银子，怎么分？

    全都进陛下的内帑吗？

    朱祁钰笑着说道：“不费多少钱，总共不到七十万石的粮食，以京师粮价折银，不过三十五万枚银元。”

    金濂才不信会这么便宜，他振振有词的说道：“当初文皇帝修辽东官道驿路，可是征召了近三十万民夫，花费了近百万两银子！陛下莫要诳我！”

    金濂可是户部尚书，他当然要精打细算，大明朝的银子，不能跟开了闸的水一样泄了出去，却是看不到回头的钱。

    七十万石粮食就想把这么大的事儿办了，怎么可能？

    吴敬呆滞的看着这一幕，这就是传闻已久的盐铁会议的氛围吗？户部尚书跟大皇帝如此说话，恭敬之心呢？

    这就是吴敬久在地方，不了解朝堂里的规矩了，朝廷里，让大明滚滚向前，就是最大的恭敬。

    胡濙作为户部尚书，这是职能所在。

    朱祁钰左右看了看说道：“我们不需要征召民夫啊，集宁那么多连饭都吃不上的人，他们就是民夫啊。”

    “只需要给他们维持到明年夏收之前的粮食，就足以让他们为大明修好于少保送来的这些官道了。”

    “瓦剌人抢他们的牲畜、牛羊、粮食，还杀戮奸他们的女儿，妻子，我们就不同了，我们给他们粮食，让他们活着。”

    “只需要干一点点，一点点活儿就是了。”

    金濂不停的眨着眼，他本来听说集宁变成了烂摊子之后，心都快要疼死了，这是计划外的投入，但是陛下这么一说…

    “百姓受灾，赈济不是天经地义的吗？”金濂略微有些呆滞的说道。

    过高的道德标准，导致了金濂对百姓是有着极强的同情心，这都受灾了，陛下居然还组织他们干活？

    朱祁钰理所当然的说道：“不然呢？斗米恩升米仇，难道朝廷要做烂好人吗？给好处，给习惯了，你信不信他们甚至不会放牧，更不会耕种，就等着朝廷赈济。”

    “赈济不到，稍有风吹草动，他们就会背弃大明再投瓦剌。”

    “这不是守土牧民之道。”

    金濂眉头紧皱的说道：“会不会招致天下非议啊，如此苛刻。”

    胡濙坐直了身子，满是笑容的看着忧心忡忡的朝臣们，笑着说道：“我说两句。”

