一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是有些无语的看着面前的这些家伙，他都是这样说了，要是这些家伙，在这个时候，还在这里纠结不停的话，恒彦林也就是不会与他们客气了。

    有时候，对着些人，是心狠一些，这些人才是会知道害怕，而不是到了这个时候，恒彦林是淡淡的看着这些人，反而是给了这些人，有些想要继续开口的时候。

    那些人在这个时候，是看着面前的恒彦林，听着恒彦林的话语，微微想了想之后，就是相互对视了一眼，随后是一起点了点头。

    恒彦林都是这样说了，要是他们在这个时候，继续是在这里，在逗留下去的话，估计是会惹的恒彦林恼怒了。

    恒彦林是在这个时候，有些好说话没有错，但是恒彦林要是恼怒起来，也不是他们能够惹的，他们估计也是承受不起。

    想到这里，众人是对着恒彦林，轻轻一点头，“那我们下去了，要是老板你有什么需求，直接是要求前台人员就可以了。”

    恒彦林是不需要，有什么人在这里服务，但是在这个时候，他们还是需要多一些心眼。

    毕竟，恒彦林可是他们的大老板，不管是怎么说，恒彦林在这里，都是要有极高的待遇，所有人都是需要对恒彦林恭恭敬敬的才行。

    与恒彦林说完之后，他们就是走到底下去，与这个酒店里面的人，都是交代了一句，让他们是看到了恒彦林之后，都是需要好好的对待一下恒彦林。

    恒彦林的身份，可不是他们能够惹的起的，要是他们知道，恒彦林在这里，是受了什么伤害的话，或许是一些什么享受到的待遇，到时候这里的人，一个个都是别想着好过。将这里的事情，都是吩咐下去止呕，见着这些人，都是明白过来，那恒彦林不是他们能够惹的起的，也是需要他们是好好的服饰的之后，见着已经是没有他们什么事情了，那众人是在这个时候，开始纷纷

    离开这里。

    都已经是交代完毕了这里的所有事情，他们也是不想在待下去了。

    恒彦林在他们离开之后，也就懒的理会这些家伙了，知道这些人在之后，估计是将这里的人，都是警告一遍，免得是有些轻待了他，恒彦林也不想去说什么。

    让这些人是知道一下，到时候恒彦林也能够好方便一些行事，所以对于这个，恒彦林也就不多说什么了。

    回到酒店里面的恒彦林，直接是脱的干干净净，随后是在浴室之中，开始舒舒服服的泡澡起来。

    不过片刻之后，恒彦林的身体，就是完全泡在了水池里面，感受着那水的柔和，将他的身体，完全是泡在其中之后，恒彦林是有些疲惫的，直接睡了过去。

    恒彦林也是不知道，自己到底是睡了多久，只是等到他醒来的时候，在看一眼那外头，已经是见着，外面是一片的漆黑了。

    大约是在之前的时候，恒彦林是在睡着后，那时间也已经是过的这么的快速了。

    恒彦林起身，随意的擦拭了一下之后，转身在房间里面找了找，随意是翻出一些衣服出来。

    也不知道是谁的主意，这里的衣服，不仅是男的，就是一些女士的衣服，都是在这里，恒彦林随意的挑选了一件，直接还是穿了上去。

    看着这天色，今天是想要离开，感觉也是有些太晚了，恒彦林在想了想之后，就是朝着楼下走去，今晚是走不了了，就等明天好了。

    反正恒彦林对于这个，其实也不是很在意，所以在随意的穿了一身的衣服之后，就是朝着底下走去。

    那一路上，看到恒彦林的服务员们，都是下意识的避开到两旁，然后对着恒彦林微微一躬身。

    在之前的时候，那些人可是说起过的，恒彦林是绝对要认真对待的一个人，是他们所有人的大老板，要是谁招待不周的话，到时候绝对就是死路一条。

    所以在知道了这个事情之后，他们是见着恒彦林，都是有些心惊肉跳起来，对着恒彦林是无比的恭敬起来，深怕是自己的什么动作，引得恒彦林不满，到时候是有大麻烦过来。

    恒彦林对于这些人的态度，也是有些无语，这些家伙，只要是让这些人，在他有需要的时候，安排的妥妥当当的就行了，哪里是需要弄的这般的夸张？

    恒彦林对于这些家伙，是有些不满，不过也懒的多说什么了，看了这些人一眼，摇了摇头，就是来到了十七层的酒楼之中。

    “您请里面。”

    门口的伙计，一看到恒彦林，微微一怔，随后是连忙一个弓腰，对着恒彦林开口说了一句之后，就是连忙对着恒彦林说道。

    说完之后，就是连忙前头带路，想要带着恒彦林朝着里头走去。

    恒彦林见此，也就跟着这个家伙，朝着里面走去。

    “您是需要包厢还是外面的位置，我们这里都有，您请吩咐。”

    那伙计在这个时候，额头是有些冒汗，对着恒彦林开始询问道。

    每个人的喜好都是不一样，一些人就是需要在包厢的，而一些人则是喜欢在外面，那伙计也不等，恒彦林是什么样的喜好，所以在这个时候，看着面前的恒彦林，就是开口询问了一句。

    恒彦林闻言，微微一挑眉头，看着那伙计，想了想之后，说道，“就外面的吧，我就一个人，也不用什么包厢了。”

    在包厢里面，就只有一个人的话，其实反而是会显得有些压抑一般，恒彦林倒是感觉，在外面是会感觉好一些的。

    那伙计闻言闻言，轻轻一点头，带着恒彦林就是朝着一旁走去，不过是一会儿之后，就是来到一个，布置的颇为浪漫的一个角落处。

    说是角落，但是实际上，这里的布置，却是最为别具一格的，在一旁，是一个落地玻璃，一旁还有着一些，类似与屏风的东西，将一旁都是布置的极为的舒服的模样。

    就如此的情况下，让人一眼看过去，就是极为的满意起来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼这个地方，随后是满意的点了点头，不说其余的东西，但是就是这里的这个地方，轮布置什么的话，还是颇为的不错的。

    那伙计是一直在看着一旁的恒彦林，见着恒彦林在这个时候，是直接点了点头之后，就是松了一口气。

    只要是恒彦林满意这里，那就是最好的，其余的不说，恒彦林是能够满意这里，最起码他是不用担心，害怕自己是没有招待好恒彦林，到时候是会大骂什么的了。

    更不用是担心，到时候是会有人来处理他。恒彦林对于这里，是比较的满意的，也不多说什么，直接是坐了下来，在外头，是一片的霓虹灯闪烁，而大街上，也满是车流不断的流过，倒是显得风景是十分的不错样子。