    “喂，黎叔叔。”赵锦辛的声音懒洋洋的。

    “在家吗？”黎朔含笑问道。

    “是啊，不想出去，外面没意思，还不如在家想你。”赵锦辛低笑道。

    “嘴怎么这么甜，跟谁学的。”

    “还用学什么，一想到你就无师自通了。”赵锦辛说得脸不红心不跳。

    俩人你来我往地说着腻歪的调情话，不知不觉手机都没电了，黎朔也抱着满满的甜蜜睡着了。

    第二天一早，黎朔翻出了一套新衣服，刮了胡子，又仔细捯饬了一下发型，看着镜子里的自己，满意地一笑，拿上东西出门了。

    到了恩南集团，黎朔正碰上了赵家父子俩。

    赵锦辛一见他，眼睛就亮了亮，黎朔心里很是受用。

    赵荣天开玩笑道：“黎朔啊，今天格外帅啊，干脆你来我们公司得了，女员工的ＫＰＩ肯定蹭蹭往上涨。”

    黎朔笑道：“我去您京城的分公司帮助提升业绩，也是一样的。”

    赵荣天哈哈笑了两声：“行，你们俩忙去吧，尽快把合同定下来。”

    赵荣天走后，赵锦辛抓着黎朔的胳膊，低笑道：“干嘛打扮得这么招人，还敢说我不正经。”

    “我不过是穿了套新衣服，哪儿有那么夸张。”黎朔挺了挺胸，他对自己的外形还是相当有自信的。

    “穿新的干嘛，还不是要脱下来。”

    黎朔暗笑：“公共场合，注意言辞啊。”

    拐进茶水间，赵锦辛反锁上了门，把黎朔压在墙上粗暴地亲吻着，唇齿擦碰的声音暧昧不已。

    “好了，好了。”黎朔气喘吁吁地推开他，“不是要去见律师吗。”

    “一看到你就什么都不想干。”赵锦辛贴着黎朔的耳朵说，“只想干你。”

    黎朔笑着掐了一把他的腰：“别闹了，先把正事解决了。”

    赵锦辛撇撇嘴：“好吧。”

    黎朔给赵锦辛整了整有点乱的衣衬衫：“走吧。”

    赵锦辛单手将黎朔搂进怀里，又亲了一口，才放开了他。

    俩人来到法务部，律师已经准备好了，他们现场开始过合同。由于大方向黎朔和赵荣天已经谈好了，今天都是抠一些细节，虽然繁琐，但是进展也很快。

    赵锦辛披上规整的西装皮，换上正儿八经的面孔，在谈判桌上显得相当专业，没有一点平日的赖皮和放纵，黎朔觉得这样的赵锦辛也性感得要命。俩人在时不时的眼神交换中，都能擦碰出火花，幸好他们头脑都很清醒，一边隔着律师偷偷调情，一边也没耽误正事。

    律师也不是傻子，俩人几次眉来眼去后，他也发现了，便轻轻咳了一声：“咱们要不要休息一下？”

    “不用了，咱们一次把合同过完吧。”赵锦辛笑看了黎朔一眼。

    黎朔看那律师似乎是腰不太好，坐久了总是动来动去的，便道：“陈律师是累了吧？咱们喝喝茶放松几分钟吧。”

    律师如释重负，按下内线电话，让秘书送些茶点过来，自己则站起来走动、伸伸懒腰，突然想起来什么一般：“哎，对了赵总，邵总入股的资金到位没有？”

    第22章

    黎朔正低头看合同呢，听到这个不太常见的姓，下意识地抬起了头来。

    只见赵锦辛神色如常：“应该到了吧，我回头问问。”

    陈律师还想说什么，恰巧办公室的门被敲响了，他转而道：“进来。”

    秘书端着新沏的茶和几样点心走了进来。

    黎朔也没太往心里去，帮秘书把东西摆到桌子上。

    赵锦辛偷偷看了黎朔一眼，眼眸闪了闪，脸上挂上笑意：“这个甜点是在公司楼下的法式蛋糕店买的，我最喜欢这个蔓越莓布丁。”他拿起一块递给黎朔，“尝尝。”

    “嗯，好吃，样子也很精致。”黎朔笑道，“你们公司周围不少好吃的啊，老是在这儿上班不是太容易胖了。”

    “可不是，公司配的健身房平时就没几个人去。”

    他们聊起了养生、健身方面的话题，

    休息了一会儿，他们把合同剩下的条款过完了，其中几个有分歧的点，还要再和赵荣天请示，但是问题已经不大，黎朔算算时间，这个星期内差不多能搞定。

    谈完后，赵锦辛把黎朔带回了自己的办公室。

    黎朔晃了晃有些僵硬的肩膀，调笑道：“赵总，合作愉快啊。”

    “合作愉快。”赵锦辛露出一个邪气的笑容，朝黎朔伸出右手。

    黎朔抬手相握，刚碰到赵锦辛的掌心，就被借力拽进了他怀里，黎朔暧昧道：“工作忙完了，想去哪儿约会？”

    “去一个你喜欢的地方。”赵锦辛搂着他的腰，边用鼻子蹭他的脸颊，边带着他往后退，一直退到了门边。

    “我喜欢的地方？哪儿？”

    “办公室啊……”赵锦辛吻住他唇的同时，咔嚓一声将门反锁了。

    黎朔想起俩人在那个小酒馆的对话，明明还什么都没有做，可他已经感觉到身体燥热了起来，在热烈的亲吻间隙，黎朔含糊地说：“你胆子不小……”

    赵锦辛低笑：“哪里都不小。”他一把抱起黎朔，三步并作两步地走到办公桌前，将人放了上去。

    黎朔不自在地想起来，却被赵锦辛用上身的重量霸道地压了回去，并亲得他没有开口的余地。

    这种特殊的场所最能激发男人的“性”趣，俩人均是热情高涨。

    赵锦辛显然是早有准备，待黎朔完全能接纳之后，一举入侵。

    硕大的实木办公桌都在跟着晃动。

    赵锦辛后又把黎朔抱到落地窗前，落地窗用百叶帘挡着，对面是耸立的洛克菲勒中心，周围全是高矮不一的写字楼，赵锦辛抓住百叶帘，用力一扯，百叶帘从俩人脖子以下到腰部以上的位置被扯坏了，黎朔被按在落地窗前，视线被局限在百叶帘之间的狭缝，眼前是匆忙而繁盛的城市街景，身后是最原始的冲击。若是周围写字楼的人哪怕有一个最劣质的望远镜，也能看到这片窗户中间露出的白花花的“美景”，也一定能猜到此时此刻正在发生什么。

    黎朔感到大脑一片空白，绝无仅有的体验给了他身心双重的巨大刺激。

    赵锦辛，赵锦辛，赵锦辛，他脑海中只剩下这个轻易就能让他陷入疯狂的名字。

    一番剧烈的体力劳动，俩人都饿得不轻。

    赵锦辛边哼着歌边烫衣服，然后亲手伺候黎朔穿上，俩人这才能像模像样的离开公司。

    赵锦辛包了个游艇环游曼哈顿。他们在船上吃最新鲜的刺身，身边是爱乐乐团的首席小提琴手在演奏，两岸是曼哈顿缤纷华丽的夜景。

    酒到微醺，月色愈浓，哈德逊河上逐渐只剩下他们一艘船，城市的灯火就在眼前，可又因水岸相隔而显得遥不可及，让身在水中央的这艘船有种遗世独立的孤远。俩人就这样盖着羊绒毯、躺在躺椅上，仿佛在喧嚣的世界里隐形了，他们可以看到外界，但外界窥不见他们，这个空间里，只有彼此。

    好久，都没有人说话。

    黎朔感觉酒精在血液中肆意游弋，让他的身体飘飘忽忽的，大脑也不太清醒，但他觉得很舒服，无论是吹拂在脸上的微凉的风、盖在身上的沉甸甸又温暖的毯子，还是枕在他肩膀上的毛茸茸的脑袋，都曼妙极了。

    尽管他醉的走路都会摇晃，但没有哪一刻能让他如此清晰地意识到——这是爱情的样子。

    有过这样的体验，再对比从前，他难免就觉得是自己没有遇到对的人，他难免就觉得，赵锦辛才是真正适合自己的那个人。

