    意识沉入挚情之戒空间，映入眼帘的，却不是堆积如山的珍宝资源，而是......

    一堆摆放在纯白空间中的空间道具，有戒指有背包有锦囊......堆成小山那般高，大的小的都有。

    奥安先是一懵逼，然后就明白了。

    约尔文并不擅长空间法术, 这一万立方米已经算是这件珍宝用的虚空结晶足够珍贵的缘故，一万立方米听上去很大，其实对比这个世界的尺度而言，就显得微不足道。

    不过这空间虽然不大，却足够稳固，因此约尔文采用了一种套叠空间的形式来存放那些珍贵的资源，不知这挚情之戒锻造时究竟耗损多少珍材, 一般空间套叠几个就会崩溃湮灭，这套叠了成百上千个也没有崩溃, 只能用固若金汤来形容。

    没办法，他只能一个个打开，好在他与莉莉的灵魂力量都足够强大，开启这些空间道具没什么负担，别的不提，莉莉除了吸收神性精粹外，那灵魂宝石蕴含的强大灵魂力量精华也吸取了不少，就是换成同级灵能术士也未必比得过她。

    当然，不能与灵魂法师相比。

    灵能术士，灵魂法师，还是有些区别的，前者用的是灵魂能量，后者不仅用灵魂能量，还有着一些独门针对灵魂的手段，并非灵能那般粗糙的能量冲击。

    不过灵能嘛，其实就是念力，也就是精神力, 强大者可以影响改造现实，灵能术士就是运用这种超自然能量的人，类似的眼魔与夺心魔还有灵吸怪也是如此。

    灵魂就不一样了，牵涉到生命本质的东西，灵能只是灵魂能量一种表层显化，还有许多门道，例如令人毛骨悚然的灵魂改造，不过奥安不太了解就是了。

    总之，灵能泛用性强，但在精神方面没有灵魂法师专精，如果一位灵能术士碰上同级的灵魂法师对轰，基本上是被虐杀的份，但在某些方面灵魂术士就无能为力，例如对付无灵魂的魔傀时，灵能的冲击更强。

    除去这两类术士之外，莉莉的灵魂强度只能用笑傲群雄来形容，吞噬了千万人灵魂炼制的灵魂宝石，能不强么？

    因此她比奥安看完的更快, 然后红着小脸站在原地看着他继续在储物空间里查看。

    因为......

    她在戒指里发现了好多衣服......

    警察、猫耳、护士、束缚、学生服、洛丽塔洋裙, 甚至还有一些“小玩具”。

    这里约尔文有话说了, 我单身大龄高质量男性，一万年没有碰过老婆，存点好东西等出来后调剂下情趣怎么了？

    可惜造化弄人。

    这些从不知多少位面里搜刮过来的“奇装异服”就这么静静在空间里享受孤独，现在才被人发现。

    莉莉又忍不住看了几眼，口球、锁链，要是绑身上的话......

    好吧，她已经不是那个清纯的小姑娘了，奥安跟猫猫那三天疯狂的时候，她从冰棺中苏醒，然后在一旁“观摩”了许久，这两个疯狂的家伙也没看见她。

    那疯狂的一幕给了她非常大的精神冲击，现在脑子里还是猫猫被抓着尾巴喵喵叫的画面。

    原本她以为自己已经“阅尽人间春事”，看见这些东西才知道，自己“坐井观天”。

    脑袋里立刻闪过一些少儿不宜的画面，她站在殿堂大厅的琉璃瓦上发呆，反光的地面映射着她一身白裙的美丽模样，那么纯洁美好，只是现在这纯洁美好的人儿，脑子里想的都是不纯洁的东西。

    奥安当然不知道他的莉莉已经变成不纯洁的女孩了，他正在为那浩如烟海的宝物震惊。

    【非凡·菲尔德的战锤】、【非凡·卡尔的裁决之剑】.......

    单是橙装，就有将近百件啊！

    要知道，就算是传奇强者，手上的传奇装备也不会超过五件，这里居然有百件之多？

    别说用不用的上，就算是收藏，也足够一个传奇，不！超凡强者也得为之疯狂！

    约尔文那家伙，到底杀了多少强者，屠戮了多少生命？

    这种珍惜宝物都有如此之多，更别提其他的了，就单单是金银财宝，都够塞满他的整座大殿，甚至整个地下城！

    现在奥安只想对莉莉说：

    “咱家有钱了！”

    这些东西随便拿出部分都足够传奇争抢，但有一件东西，能让超凡也疯狂！

    那是一根如剑模样的法杖，通体纯白，镶嵌着上百颗细小的灵魂水晶，像是钻石一样镶嵌着魔骨灵质铸成的杖身表面，看上去，就仿佛一把十字大剑，但涌动的魔能告诉世人，把它当做近战的人会死的多惨。

    这件法杖被单独放在空间最深处，周围没有任何东西，因为一接触就会被粉碎，奥安甚至怀疑，如果催动它，连空间也会被粉碎。

    【传说·粉碎之正义】：

    【粉碎！】：释放的魔力带有强烈的粉碎效果，能够使几乎一切结构崩坏！请谨慎接触，否则可能误伤！

    【涌动】：极致的魔力爆发效果，可以牵引天地魔力聚集，增强你的施法能力。

    【剑型】：极致的魔力压缩效果，将粉碎与穿透完美结合，你所释放的一切法术都会受到该效果影响，注意，这可能使你的法术结构崩溃从而失效，请务必选择合适的法术模型来用这根魔杖输出，否则你将受到严重反噬！

    其余特性：......

    剩下的奥安没看，与一般传说装备没什么区别，这三大特性，已经足够说明这根魔杖的恐怖。

    但很显然，这根魔杖挑人。

    莉莉非常适合它，均衡剑型完美匹配！

    看到这根魔杖的介绍，奥安算是明白为什么了。

    【伟大的根源大法师魔邓肯，为他得意创造魔邓肯大解离术倾力打造而成，传闻，用这根魔杖施展均衡剑型，威力将令神明惊惧！】

    “后来我变得更强了，渐渐用不上它了，贱卖掉吧，哪个有缘人会得到它呢？”

    竟然是均衡剑型创造者打造而成，难怪完美适配均衡剑型，之所以其他传说装备一件不剩，就这玩意还留着，恐怕也是这种特性使然。

    这件宝物虽然挑人，但毋庸置疑，一旦让那些修行均衡剑型的法师知道了，一定会疯抢!

    不过，最珍贵的，还得属那些法术秘籍与功法！

    尤其是冰系法术，超凡的都有好几卷。

    这些神通秘籍，就算是狗捡到了，几百年后也是一条好狗，随手丢出去一本，说不定就是一位穷小子崛起成传奇的故事。

    约尔文为了破解寒霜魔女的诅咒可谓是呕心沥血，奥安估计这些冰系法术卷轴就是他为了西莉亚搜刮而来的，试图解析寒霜神力，可惜神力又岂是凡人能解析？

    总之，这一次的收获，实在是令人惊喜无比，虽然早有预料，但仍然有超出想象之外的收获，别的不是，就那魔能核心晶矿，足够他手下的势力疯狂修炼，一天经验涨的顶过一年！

    这下，不用担心发展资源问题了，只待时间沉淀，进军天下！

    奥安欣喜地把意识从储物空间中抽回，就见到莉莉红着小脸在原地发呆。

    疑惑了伸出手指点了点她的小脑袋：

    “怎么了？”

    莉莉还沉浸在幻想里。

    忽然一道声音传入耳中，这个有受虐倾向的少女“嘤”一声软在奥安怀里：

    “主人，请尽情玩坏我吧......”

    奥安：“？？？”

