    “呃……”

    凌风小脸黑乎乎的，眉心青筋暴跳，他敢肯定院长是故意的。

    很显然，他也是赞同凌风进入灵院的，凌风虽然是武圣，可论阴险，他可比不得那修炼几十年的老狐狸。

    这是吃定他了！

    “阴险！”

    云梦满脸的愠色，气得咬牙切齿，这分明就是来拆台的，连各大长老都暂时放下了，可谁知道夏云又来了这么一手。

    “其实，灵院也是可以进去的。”凌风略微思索了片刻，旋即就点头答应了下来。

    废话，不答应行吗？

    圣炎秘境，对于他来说，是一个契机，可以让自己的武道修为，快进步，要知道如今，他还处于生死的边沿呢。

    那断刃碎片是一大利器，也是要命的魔兵啊。

    “很好！”“我不同意！”

    马长老与云梦都大声疾呼，一个满脸的欢喜，一个恼羞成怒。

    “凌风，你一个炼丹师去凑什么热闹，圣炎秘境可不是善地，而且你荒废了炼丹怎么办？”

    云梦有点气急败坏的道。

    “炼丹我是不会荒废的，至于我进入圣炎秘境，是想要搜寻灵草、灵药的，炼丹灵师是一个瓶颈，美女老师想要晋级的话，光靠学院的资源是不够的啊。”

    凌风眨巴着眼睛道。

    炼丹灵师需要一些灵草、灵药作为药引，数量算是比较少的，而到了炼丹地师的时候，就完全是依靠灵草、灵药以及灵兽血、骨等，这可不是如今灵武学院可以做到的。

    所以，凌风虽然说得半真半假，却勉强可以令云梦接受，事实上，云梦也意识到了问题，但是在荒境中，也是难以找到更多的灵草、灵药了。

    “那你也不用去冒险。”

    云梦略微沉思了一下，旋即又摇头拒绝。

    圣炎秘境，她也听说过，那里错综复杂，每隔数年才会开启一次，而整个武国年轻一代都会进去的，可以说非常的危险。

    不要看凌风现今有匹敌武灵的实力，在灵城或者是一个小高手了，但是在整个武国真算不得什么，武灵高手都有很多，甚至有的直冲武皇。

    “云梦，你也不用太担心，圣炎秘境是压制境界的，只有武皇一下的武者可以进入，那里面大多都是年轻一代，让他去磨练一番也好。”

    夏云轻笑起来，他对凌风可是充满信心的。

    “那也不行！”

    云梦柳眉倒竖，忽然目光一转，笑盈盈的道：“这样吧，等你什么时候成为炼丹灵师的时候，我就让你去。”

    “嘎？”

    夏云以及各大长老都是一呆，要凌风突破炼丹灵师才可以进入，那要等到什么时候？

    要知道，炼丹师每次晋级都是非常缓慢的，就是从高级丹师晋级到炼丹玄师，有人都是足足耗费了数年之久。

    而想要晋级炼丹灵师，那需要多久时间，只怕到那个时候，圣炎秘境早就关闭了。

    这和直接拒绝有什么区别？！

    “哦，炼丹灵师啊，我达到了啊！”

    凌风也是一龇牙，先是被夏云给坑了，而今云梦也想坑他一下，他就是这么好坑的吗？

    “什么？”

    这一次，轮到夏云、云梦等人震惊了，他们双目灼灼，直勾勾地盯着凌风，就连凌清都是大喜，如果凌风晋级炼丹灵师，那可是比武道天赋还要夺目的。

    “诺，你看我灵丹都已经炼制好了。”

    说完，凌风就从怀中摸出了三个小药瓶，顿时间，灵丹的波动，就徐徐地散出来了，那股清香太浓郁了。

    “真的是灵丹！”

    夏云、各大长老褶子都笑开了，谁都没有想到凌风竟然真的可以炼制灵丹，这是意外之喜。

    “凌风，你炼丹天赋太强了，我决定奖励你！”夏云狂喜的道。

    “凌风！”

    云梦肺都气炸了，她望着凌风如同献宝似得，将一枚枚灵丹败在了小桌子上，俏颜殷红如血，一股暴戾的逆血，正噌噌往上窜。

    那的确是灵丹！

    但是，那是她被凌风坑去的丹药，为了修复裂痕丹田，她可是足足耗费了三十枚灵丹，外加一枚地级丹药。

    那是他炼制的吗？！这个恬不知耻的家伙！

    “咳咳，其实，这是美女老师赏赐给我的丹药，不是我炼制的。”

    凌风脖子一缩，尴尬的笑了笑。

    一瞬间，夏云、各大长老脸色都僵了，他们血脉都沸腾了，炼丹门诞生了一个炼丹灵师，那将是无与伦比的大事。

    可这一刻，他们却如五雷轰顶，额前的黑线，噌噌的往上冒，这个小子才耍他们。

    “对了，院长大人，刚才说的奖励呢？”

    凌风对夏云黑沉沉的脸，视而不见，伸出手就要索要奖励。

    “凌风！”

    连夏云都炸毛了。

    “院长你好，院长再见！”

    望着嘴角微弯，心情瞬间就好了许多，他伤势已经好了许多，所以瞬间就站了起来，撒丫子狂奔。

    “对了，院长大人，记得把我奖励送过来。”

    他跑了几步，忽然又回头龇牙笑道。

    的确，凌风是故意的，刚才夏云阴了他一把，现在他又还回去了，气得夏云咬牙切齿，如果凌风不是重伤的话，他都不介意，给他来个几脚。

    “哦，对了美女老师，你要是赖上我的话，我也是不介意的。”

    忽然，他又停了下来，说出了这么一句话。

    “啊，死凌风，我要踹死你！”

    云梦抓狂了，俏颜狰狞了起来，殷红如血，旋即就杀了过去，连金色气旋都飞了出来，虽然明知道奈何不得凌风，却也能壮壮气势不是？

    “嗖”

    凌风一个闪身，就冲出了很远，忽然，他停了下来，又回过头来。

    这一个动作，让得夏云、云梦都是毛都竖起来了，也不知道那个蔫儿坏的小子又要说什么话。

    “美女老师，我们就这么约定了哦。”

    说完，他头也不回的消失了。

    “约定？”

    云梦轻轻一怔，有点莫名其妙的道：“约定什么？死小子你回来，我们约定了什么？”

    ……

    莫灵战虽然结束了，但是风波还没有过去，每个灵武学院的弟子都是满脸的自傲，议论纷纷，从今以后，他们可以扬眉吐气了。

    次日，凌风的伤势就已经恢复了，不过他并没有去灵武学院，而是借这次机会请假。

    不管怎么说，现在云梦小妞正在暴怒呢，先让她冷静一下，而且他需要一点时间，来做准备，圣炎秘境，他是一定要进入的。

    可他也知道，有多大的机缘，就有多大的凶险，必须要让自己变强起来，才能保证不会葬身。

    “精神念力、宝体都必须晋级。”

    凌风低声呢喃了一句，仔细地思索了一番，这两个对他至关重要，而且和水灵龙一战之后，也意识到白银宝体是不够的，必须晋级黄金宝体。

    否则的话，不仅会限制了他晋级武灵，更会令他在面对武灵高手的时候，会顾及重重。

    而精神念力，就更不用说了，如果也能晋级的话，那么他就是面对武灵中的高手，也是有一些底气的。

    “魂海中，那一朵魂花，还没有全部炼化呢。”

    他嘴角掀起了一抹微笑，而后就闭目起来。

    魂海中，金色念力化成了一柄小剑，轻轻地旋转，而在小剑不远处，则是有一朵魂花，金灿灿的光，上面有一片花瓣，已经被斩掉了。

    “现在就开始吧！”

    凌风低声呢喃了一句话，而后催动着金色念力，向着魂花斩了过去。

    “噗”的一声。

    一片花瓣被斩了下来，向下坠落，而此刻凌风那金色念力，则是瞬间就将它包裹住，向着金色小剑飞来。

    “嗡嗡”

    当那花瓣印在金色小剑上的时候，一股锋锐的气息，直刺凌风的魂魄，令他小脸顿时就扭曲了起来，那种痛，才是最可怕的，来自灵魂深处。

    “啊，好痛！”

    他闷哼了一声，旋即就咬牙生生地忍受了下来，而后保守心神，开始一点点地炼化那魂花花瓣。

    先，金色念力化成了涟漪，将魂花花瓣彻底撕碎，形成了尘埃一般的碎片。

    而后，金色小剑颤动，出了轻鸣之声，将那碎片一点点地吸收，融入了进去。

    毫无疑问，这对于凌风来说，是无比痛苦的时候，就像是有什么东西，正在钻入灵魂深处，令他双目都赤红了起来。

    “呃啊！”

    他嘴角直哆嗦，浑身都抽搐了起来。

    可他也知道，这是最关键的时候，只要熬过去，他就能突破精神念力，晋级精神玄师，那威力不可同日而语了。

    汗水涔涔而下，他眉心破裂了开来，渗出了殷红的血……

    足足两个时辰，凌风摇摇欲坠，可他还是坚持了下来，而在魂海中，那小剑上结出了一个金灿灿的光茧，锋利的光芒，正从那光茧中，一点点地溢出。

    这是念力光茧，也是精神念力即将突破的征兆，虽然凌风已经快坚持不下去了，但是嘴角却腾起了一个“弯月”。

    “就是这一刻！”

    猛地，他轻喝了一声，双目烁烁，而后那金色光茧狠狠地一颤，而后，一道金光就飞了出来。

