
　　呼！

　　长舒一口气，林德缓缓睁开眼睛。一把抓过飞在他旁边的小小眼球安徒生。然后指着他们的十一点钟方向。

　　“你马上回去，回到家里待着。”

　　“那你呢？”

　　“我？！”林德笑了一下，“我肯定是一个受害者啊！”

　　那眼球上下点了一下，然后马上朝着林德手指的方向快速飞去，不过眨眼间便消失在了夜幕之中。

　　之后，林德又将视线放在了自己下方水柱底部的癫狂人群中，

　　以前的他，只能通过自己的血肉来进行污染，比如哈利和安徒生。所以林德一直都很注意自己的血肉，一般都会仔细的销毁它们。

　　而现在的他，可以在一定程度上做到感官污染，比如这个敖罗小队『听见』的琴声和『看见』他所带来的视觉冲击。

　　仅通过这两点，就让这一帮子魔法界的武装部队分崩离析，全部陷入到对他的『异度崇拜』之中。哪怕是那个心智坚毅的队长，到最后也没有抵挡住林德对他的污染。

　　当然，这和他们做出的决策有关，主要是林德的姿态和释放出来的气势成功的唬住了他们。让他们静静的等待在这里，慢慢的被他所侵蚀思维，让他们主动的落入海中。

　　一落入海中之后，因为林德蜕鳞，血液好似不要钱一般和这里的大片海水混合的缘故，他也不知道下面的这些家伙到底吸收了他多少血……

　　看着他们逐渐清醒过来的挣扎神情，林德不再耽误，收好东西，一个飞跃落入海中。

　　那些家伙看见林德从一旁落下来，急忙游过去，然而等他们游到林德的那个方向的时候，林德早已经潜入深海里去了……

　　有一个家伙连忙想要跟着下去，嘴里大叫到“咕噜……家园，在下面……咕噜咕噜”

　　“咒术解除！”

　　砰！

　　一道魔咒突然打在这个大叫的巫师身上，他一下昏了过去，脑袋缓缓沉入海中，然后一下跃出海面。

　　“哇！咳咳咳——”

　　此时，他脸上的癫狂已经消失了大半，他看着自己周围，大部分都面色狂热，让他感到莫名的心颤。

　　“愣着干什么！”队长面色通红怒吼到。他是最后一个被林德污染的，也是在林德停止弹奏后，第一个清醒过来的。

　　“可是……”他显然还有些摸不清眼前的状况，想问些什么，却被队长如同要杀人的眼光制止了。

　　“咒立……”

　　“不要！”队长突然怒吼到，“对这种魔咒不能强行使用终止魔咒，不然有可能会伤到大脑！”

　　“好！”那家伙颤抖着声音说，然后委屈的看着队长，“可是我不会解除咒啊！”

　　“用拳头！”那队长一下甩开魔杖，扑腾着水花游过去就给一个双眼含泪的家伙一拳……

　　十余分钟后，诸多人重新回到飞天扫帚上，他们一个个如同落汤鸡一样，因为从过高的地方砸入水中，身上都带着大大小小的伤，有些甚至如果不及时治疗，可能会危及生命。

　　“走，马上回部里。”队长大喝到，然后带头向一边飞去，飞着飞着，周身空间扭曲，一下消失不见……

　　半小时后——

　　林德此时身体化为普通人，正躺在距诺特镇不远的海面上飘着。

　　一张覆盖着白色流光的羊皮纸从远处摇摇欲坠的飘来，然后缓缓落在林德的身上。

　　在羊皮纸的后面，跟着一艘木船，没有人摇桨，但那小木船的速度依旧很快的来到林德的身边。

　　“找到了！”一个女人的声音传来，她的声音尖利严肃，就好像一只猛禽。

　　说这话的人是一个宽身材、方下巴的女巫，灰色的头发剪得短短的，戴着一副单片眼镜，脸上带着令人胆寒的严肃表情。

　　魔法法律执行司司长:阿米莉亚·博恩斯。

　　他们在今晚探知到一个二年级的小巫师在校外施放强大法术，违反了《对未成年巫师加以合理约束法》。

　　本来这件事情只需要一个敖罗去处理，但令人没想到的是他们没有找到那个违反规定的小巫师。

　　而且在不久后，就发现了在距离这里百多海里的地方，有强大的黑巫师在作恶。

　　据当事人所口述，那个诡异的黑巫师的触须上卷着两根魔杖，其中一根就是魔法部检测到的那根触发了踪丝的魔杖。

　　于是他们猜测，那个二年级的小巫师会不会遇难了。

　　之后便惊动了部里许多人开始寻找这个小巫师。

　　“他看起来没什么伤！”博恩斯说了一句。

　　“我的梅林啊，没事就好，没事就好。”一个女巫说到。

　　“鼾~”

　　……

　　那女巫蹲在船边，双手探到林德的肋下，将他给捞了起来。

　　博恩斯看见林德健全的身体，由衷的松了一口气，她可不想看见一个孩子的生命被不怀好意进入英国境内的黑巫师夺走。

　　那女巫突然抬头，

　　“司长，那边！”

　　博恩斯抬头，只见一个老人在夜色中，就这么踩在水上朝她们走过来。

　　“邓布利多？！”博恩斯惊呼到。

　　邓布利多看起来像是一个正在散步的老者，但速度可一点儿也不慢，不过几个呼吸就来到了这儿。

　　“博恩斯女士？！没想到在这里遇到了。”

　　“邓布利多，你来这里干什么？”博恩斯说到，

　　“我来看望我的学生，”邓布利多一脸理所当然，“听说他在校外施法，违反了相应的法律。”

　　博恩斯后面的女巫摇了摇头，她的手在林德的身上不断摸索着，“还不确定，他的魔杖不在身上，我们估计和今晚的黑巫师闯入有关！”

　　“哦，唐克斯，好久不见。你说的黑巫师是什么事？”邓布利多和唐克斯打了个招呼，然后诧异的询问到。

　　“这些事情之后再说吧！我们先把这个孩子送去圣芒戈做进一步检查。”博恩斯打断了他们的闲聊。

　　邓布利多也点了点头，然后蹲下抓着林德的手，一层薄膜覆盖在林德的身上，“圣芒戈见！”邓布利多对两人说到。

　　然后带着林德一下消失不见。

　　————————

　　圣芒戈是位于英格兰伦敦的魔法医院，全称为圣芒戈魔法议员医院，

　　这家医院由著名的治疗师蒙哥·波汉姆于17世纪初创办。医院标志是交叉起来的骨头和魔杖。霍格沃茨魔法校长戴丽丝·德文特就曾在这里任职。

　　这个医院可能收治全英国的巫师患者。伪装成百货公司的医院已经能够拥有足够大的空间，毕竟英国巫师人口比麻瓜人口要少得多。

　　当然，如果麻瓜中了魔咒，那么他或她也有可能进入圣芒戈魔法伤病医院接受治疗。

　　此时，圣芒戈内，五楼——魔咒伤害科。

　　洁白的病房内，林德睡眼惺忪的睁开眼睛，然后打了一个哈欠。

　　他发誓，他除了被从海中捞起来的时候他微微醒了一点儿，其他时候他都在睡觉。

　　因为他真的很困。

　　他看着自己身上的白色床单，还有两边空荡荡的铁架白床，用一会儿便明白发生了什么。

　　那么我现在，只要等着就可以了吗？

　　说着，他一抬头，便看到了挂在墙壁上的一个熟悉的女巫画像。

　　招了招手，“德文特校长，您好！”

　　她也对林德回了一个微笑。

　　之后林德便没有再管，而是走下了床，他身上穿的衣服已经被换成了白色的病号服，窗边还有一个白色的酒店拖鞋。

　　穿上拖鞋，踩在地上，他有重新舒展了一下身子，同时，他也听到了门外的脚步声。

　　门一下被推来，邓布利多走了进来，手上拿着一片巧克力，

　　他走进来，说到，“我没想到二楼的生物伤害科居然有免费供应的巧克力。”说着，他掰开一块送入自己口中。

　　墙上挂着的戴丽丝·德文特校长难以置信的笑到，“那是去年开始供应的，给那些受到心理创伤的孩子们一点点甜蜜和美好。”

　　邓布利多点了点头，然后看向林德，“看来你已经适应了现在的状况。”23sk.Com

　　“教授，到底发生了什么？我怎么会在这儿。”林德坐在床上，看着邓布利多。

　　“你昨天被一个黑巫师袭击了，他抢走了你的魔杖。”邓布利多说到。

　　“黑巫师？”

　　“没错，黑巫师，而且魔法部没有抓到他。”

　　“那我再去买魔杖还有优惠吗？”

　　“你不用担心，那个黑巫师应该不会针对你……”邓布利多继续说着，然后突然才反应过来林德根本没有太过担心这些事，反而是关心买魔杖的事情，

　　“不知道，应该没有优惠了。”

　　“好吧！”林德失落的挠了挠头，居然没有优惠，这可真是太可惜了。

　　“我没想到你居然没有关心黑巫师的事情。”邓布利多笑到，然后看向门口，“啊！他们来了。”

　　“谁来了？”

　　“魔法部的，为了昨天黑巫师的事情而来。”说着，邓布利多严肃的看着林德，

　　“我觉得我有必要提前提醒你一下，昨天发生的事情很严重，所以部里请动了一位看起来不那么好相处的老牌敖罗。你可别被吓到。”

　　林德点了点头，然后看向门口，他已经听见咚咚的轻微撞击声。

　　这个声音有着特殊的规律，好像和脚步同调，随着时间的推移，林德听到的这声音也越来越近了。

　　砰！

　　门一下被粗暴的撞开，一个男人率先走了进来，在他身后还跟着几个比他年轻很多的人，他们全都低着头，嘴巴紧紧的抿着，身体僵硬的挪动着显然是害怕走在前面的男人。

　　为首的这个男人，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。邓布利多和墙上的德文特都转过头去看向来人，

　　邓布利多走过去和他握了握手，“穆迪，我就知道他们又将你喊出来了。”

　　“还不是因为这群蠢货，一点能力都没有。屁也放不出来一个，我觉得那些被摄魂怪吸了不知多久的罪犯们脑子都比他们灵光。”听到邓布利多的话，穆迪怒骂到，

　　他背后的一帮子人，一个也不敢多话，反而是将头放得更低了。

　　穆迪宣泄了一番后看向林德。

　　林德此时也站了起来，他从对方进来的时候就一直在观察着对方。

　　穆迪的脸用刀凿斧刻来形容一点儿也不为过，硬朗的脸上每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个歪斜的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。

　　而他最特殊的地方是他的眼睛。

　　他的一只眼睛很小，黑黑的，亮晶晶的；另一只眼睛却很大，像是凸出来的一样，圆圆的像一枚硬币，而且有一种鲜明的亮蓝色。

　　比起原著中的描述过犹不及。

　　林德看着他的那颗魔眼，他没有记错的话这可是能看破死亡圣器的魔眼。

　　虽然原著中没有详细说明它的来历，但是在《神奇动物在哪里》系列电影中。格林德沃也有一只假眼。

　　这当时就引发了很多联想。当然，现在穆迪的这个魔眼是不是格林德沃的那只，它的来历又到底是什么，这些还不得而知。

　　那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干——后来，那蓝眼珠一翻，钻进了穆迪的脑袋里面，林德只能看见一个大白眼球。

　　林德有一种感觉，穆迪是故意翻眼睛想要吓唬一下他的。

　　不过他对此显然没什么感觉，他恐惧的阈值很高，而且他的审美和常人有一点点的差异。

　　“小子，你盯着我看干什么！”穆迪死死的盯着他，然后歪斜着朝着林德走过来，木质的假腿在地上哐哐作响。

　　“你也在看我不是吗？”林德嘴角上扬，他也不怵，蓝色的眼睛一直盯着穆迪。

　　穆迪板着脸，一直走到他面前，看着林德依旧坚定的脸庞，突然哑然失笑，

　　“有意思！”

　　说着，他越过林德，自顾自的拉开一张椅子坐了下来。“坐吧，小子。”

　　此时，邓布利多也走到了林德旁边，手在穆迪坐着的凳子上一拉，一个一模一样的凳子便被他从穆迪屁股下拖了出来。然后他也坐下，看着两人。

　　原本跟在穆迪身后的那些家伙们也围了过来，他们都对林德报去敬佩的目光，敢这么和穆迪先生对视的人，他们还是第一次见。

　　林德也侧坐在床上，看着穆迪和邓布利多。脸上露出思索，

　　“所以昨天晚上到底发生了什么，让穆迪先生都从退休生活从抽出来时间调查此事。”

　　穆迪诧异的看着林德，“你认识我吗？”

　　“很多书都对您的丰功伟绩有过详细的描述。疯眼汉穆迪，填满了阿兹卡班一半的强大巫师。对抗伏地魔的中流砥柱。”林德说到。

　　穆迪一下扭头看着邓布利多，“我喜欢这个小家伙，他跟个小大人一样。”

　　邓布利多摊开手笑到，“他一直都这样，如果他现在一脸茫然失措的看着你我才觉得奇怪呢！”

　　“原来如此！”穆迪说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百七十二章 穆迪免费阅读。https://xs.23sk.com 