    沈勇别的没听到，就听到‘傻子’俩字了。

    他现在对什么都不敏感，就对‘傻子’俩字特别敏感！

    龙有逆鳞，触之必死！

    沈勇现在的逆鳞就是‘傻子’俩字，谁骂他傻子，他就扇谁！

    把那篓多汁甜桃放到地上，沈勇抬头看了看来人。

    为首的一人，光头，一脸的横腮肉，宽大的白短袖，大裤衩，一米八五左右身高，扇子面身材，健壮的肌肉，看着就像是一个狠角色！

    短袖上还用别针别着一个红袖章，上面写着四个黄色黑体字：“秩序管理！”

    “啪——！”

    沈勇可不管他长得如何，更不管他是什么身份，只要开口骂他傻子，二话不说，直接上去就是一巴掌！

    这一巴掌，直接把那光头扇傻了，愣在原地，半天没反应过来。

    “你是哪个村来的？竟然敢打我们鹏哥！我鹏哥的脸就是老虎的屁股！摸都摸不得！你居然还敢扇！活腻歪了吧你！”

    一个绿头发的家伙从光头壮汉的身后上来，挥起手中的橡胶棍就朝沈勇打了过来。

    突然，光头壮汉一把拉住绿头发家伙的胳膊，往后一拉，将他摔倒在地。

    “绿毛！给你说了多少次了！文明管理！礼貌收钱！别动不动就打人！狗咬你一下，你还咬狗一下吗？他一个乡巴佬，你再给他打坏了！不得老子给你兜着啊！”

    光头壮汉对自己身后另外一个红头发的家伙说道，“红毛！替我扇绿毛两嘴巴子，让他胡乱用词！竟然把我的脸说成是老虎屁股！”

    “好的！鹏哥！”

    红毛答应一声，朝手心吐了两口唾沫，搓了搓手，满脸得意地道，“绿毛！这可是鹏哥的命令！你可别怪我下手不留情哦！”

    “别！你别碰我！”

    绿毛半躺在地上，一脸奸笑地道，“鹏哥！我自己来！我可不想让红毛夜里摸了脏女人那啥的手，再来摸我的脸！”

    说完，绿毛用手在自己的脸上，装模作样地扇了两下，连一点声音都没有。

    演戏！

    三个大老爷们，竟然在这里演苦情戏！

    看着都让人恶心！

    沈勇心中不解，这三个家伙是在搞什么？

    “喂！你是第一次进城吧！？是不是不认识我？我叫高鹏！我的外号，叫高千瓦！是这个农贸市场的秩序管理员！”

    高鹏摸着他那锃光瓦亮的光头，努力地装出一副文明样道，“这个农贸市场有个规矩！先交钱后摆摊！你的这个摊位是二百块钱！还有你这牛车多占地方了，牛还拉屎了，弄脏了摊位还污染空气，加收三百！一共需要支付我五百块钱管理费！现金还是扫码？”

    说完，高鹏从大裤衩的兜里掏出来一个收款码。

    “我现在没钱！”

    沈勇现在不想惹事，明知道他们三个是这一块的地痞，胡乱收费，但还是客客气气地道，“等我把山桃卖出去了，我再把钱给你补上！”

    “不行！”

    高鹏一听没钱，脸色突变，大声地吼道，“咋的！不交钱就想在这摆摊啊！谁要敢坏规矩，就别怪我对他不客气！”

    “我真没钱！”

    沈勇摊了摊双手，不慌不忙地道，“我也不想坏规矩啊！我是真没钱！”

    “没钱就赶快滚！别在这弄脏了摊位！”

    高鹏怒喝道，“滚之前，把你的牛拉的那一坨屎给舔干净了！别影响到后面的人摆摊做生意！”

    沈勇所在的摊位，本就是农贸市场为了给赶牲口车的乡下人进城，提供便利的地方。

    现在却被这些地痞霸占，用来收敛钱财！

    沈勇早就看着不顺眼了。

    “那我要是不滚呢！？”

    沈勇语气冰冷，心中的怒火已经有些压制不住了。

    “哟！今天竟然碰到一个硬茬啊！你不主动滚！那我们就帮你滚！”

    高鹏怒吼道，“绿毛！把那个乱拉屎的牛牵走！今天晚上，咱们兄弟涮牛肉火锅！再叫上正义会的其他兄弟热闹热闹！”

    “好的！鹏哥！鲜牛肉涮起来是最好吃的！”

    绿毛一个鱼打挺，从地上站了起来，朝着大黄牛而去。

    “站住！你最好别动我的牛，不然你会后悔的！”沈勇沉声道。

    绿毛斜着他那黑豆般的小眼睛瞟了沈勇一眼，有恃无恐地道：“我就动了！你能咋滴！？”

    说着，绿毛伸手就要去解牛缰绳。

    就在绿毛的手刚要碰到缰绳，还没碰到的时候，一颗小石子嗖地一下打到了他的手腕上。

    “哎哟！”

    绿毛叫了一声，再一看，自己刚刚伸出的手，竟然垂直耷拉了下来。

    “我的手！我的手断了！被石子打断了，这是怎么回事啊？好疼呀！”

    绿毛惨叫连连。

    殊不知，那颗石子正是沈勇用手弹出去的。

    沈勇已经手下留情了，如果用全力的话，牛腿都能打折了，更别说他的手腕了。

    沈勇穿的军大衣口袋里有几颗小石子，是他之前傻的时候，无意中装进去玩的，没想到，这次竟然派上了用场。

    但是，沈勇弹出石子的时候，非常隐蔽，其他人根本没察觉。

    高鹏看到这诡异一幕，摸了摸自己的大光头，睁着眼，有点迷瞪。

    “坏事做多了！遭报应了吧！”

    沈勇一副若无其事的样子道，“我刚才不是跟你说了嘛！不要碰我的牛！你偏不听！这就叫，不听我的言，吃亏在眼前！”

    见这边有热闹可瞧，许多人都围了过来，其中大部分是老年人。

    “报应啊！恶人终于遭到报应了！”

    “正义会，起的名字挺好听，就是不干正义的事！”

    “这个穿军大衣的小伙子惹上他们，恐怕没什么好果子吃喽！”

    “我看到未必啊！那小伙子有老天爷保佑！谁敢打他，老天爷就惩罚谁！”

    ……

    一时间，围观的老头老太太小声地议论起来，其中不乏有迷信之说。

    “吵吵什么！一群老不死的！该买菜买菜去！在这看瞎嚷嚷什么！”红毛喊道。

    围观的人突然安静了下来，但眼神中却有一种敢怒不敢言的厌恶之意。

    看得出他们对这些地痞有所忌惮。

    “肯定是这个穿军大衣的傻子搞的鬼！”

    高鹏这时候也迷瞪过来，指着沈勇叫嚣道，“大傻子！你刚才竟然还敢扇我耳光！我还没还呢！真特么把我当文明人了！我今天要是不把你的屎打出来，我就把那坨牛屎吃了！”

    说着，高鹏握紧了拳头，朝着沈勇就冲了过来。

