    <!--go-->    这一轮轮操作让绝大多数网友倍感眼花缭乱，网上‘过年’了一样。

    此前小橙书的应对措施不太给力，给大家一种‘南山群老欺我幼无力’的感觉。

    今天终于全面反击。

    产品本身的更新迭代之大，再次展现出了博浪的研发实力。

    不仅如此，明眼人都看得出来眼下全网热议鹅厂黑历史也与博浪有关。

    现在，处于风口浪尖的鹅厂不得不发出声明，自然也是再次助长了网民们的吐槽欲。

    一帮人到处吃瓜。

    一帮人到处传播消息。

    一帮人分析。

    就没几个活跃网民是闲着的。

    当然，当然，最有意思的当然是一些互联网行业真大佬的网络言论。

    比如：360的周红衣。

    小米的雷軍。

    美团的王兴。

    这个时代在网络空间还比较活跃的行业大佬都下场发了评论。

    由于小橙书平台的热闹，多数大佬选在了这边发声。

    王兴是平和分析型。

    【小橙书发展到现在，基本框架已经成型，发展模式值得学习！

    它不是单独个体，从社交平台出发，现在已经发展了通信社交、手游业务，可以预见一定会有电商业务，以及在合作广告上早就默默发展了本地生活服务推广！

    虽然现在哪个业务都不够突出，但基础很稳固。

    上个月才正式推出的手游业务竞争力也非常强。

    我相信，不久的将来，国内互联网行业前十里必有博浪一个席位。

    这绝对不是捧杀，只是在陈述一个已经在发生中的事实。

    不过，我并不看好现在的博浪，太独！

    据我所知，早前有几家资本机构主动伸出橄榄枝，都被拒绝，这次鹅厂也有资本入股的考量，没想到博浪通过最激烈的反击表示了抗拒。

    没有资本市场的帮助，一家互联网公司很难发展太大。】

    “……”

    有不少精英网友对王兴的观点表示了一定程度上的认同。

    遍观国内的互联网大厂，无一例外都是经历过多轮融资才走出来的。

    不融资发展会滞后，一滞后别人就会抢占赛道，那时候先手优势就没了。

    很多人认为资本并不一定十恶不赦，资本家才是。

    这个观点其实温良也部分认同。

    光说‘资本’这个词，资本就是资金、金钱，这玩意其实没有对错之分。

    不过大多数语境中的资本一般指的是资本机构，这玩意就得分情况了，从来源上分有境外资本、境内资本，从操作上分有VC、PE，还有干涉程度不一等等。

    所以也不好说。

    另外，虽然博浪算是个例外，并没有因为没融资而发展缓慢，一直是高跟猛进，但温良其实不抗拒融资。

    从汪婉瑜加入博浪以来，温良就特别重点提过融资筹划方面的事务。

    现在不接受融资，是有些额外的考量。

    额外的，银行贷款其实也算融资的一种方式。

    如果说王兴是从整体上平和分析, 雷軍在网上发表的内容就是对具体产品的分析。

    虽然雷老板搞的小米手机现在也是略有名气了, 但是雷老板可没忘记在与微信竞争中惨败的米聊。

    【移动通信社交这个细分领域, 米聊的确是国内第一家推出来的；

    当然现在大家也清楚，很快我们就撞到了铁板上，现在回头来讲, 我觉得要在正面战场上击败微信，我觉得难度是很大的, 几乎不可能！

    我们当时总结过一句话, 90年代的时候, 雅虎如日中天，全世界互联网都在复制门户网站, 复制雅虎，但是击败雅虎的绝不是第二个雅虎，是谷歌上来了。

    谷歌如日中天的时候, 可能动摇谷歌位置的是谁呢？是Facebook, 就是脸书, 所以在互联网的这种竞争模式里面, 你一定要错位发展！

    所以，想正面干败谁, 其实难度很大。

    所以我们经常说，你要有新的想法来颠覆，如果不颠覆你想成功是很难的。1

    我个人觉得, 小橙书就是对微信的某种颠覆。

    两者不完全在一个赛道上。

    微信主打的是极简化手机通信社交，小橙书则是一个复杂体, 它现在有点像是符合国人使用习惯的脸书，但又不全是, 很难简单的概括；

    就我个人来说，还是比较看好小橙书的发展, 不过小橙书要想真正成功，需要的发展时间和发展资金远超想象。

    博浪的发展很大程度上会依赖于大环境，也很考验管理团队的战略执行力。】

    “……”

    雷軍在网上的言论相对实在一些。

    这个阶段，雷老板才重新出发创业，手机圈也没粉丝化饭圈化，雷老板还是比较乐意分享经验的。

    同样，雷軍的言论也获得了不少网友的认同。

    毕竟雷軍主导的米聊是与微信正面交锋过的。

    最后是周红衣的想法。

    红衣在公开场合说话一贯比较直接, 这次自然也不例外。

    【看到王兴、雷軍他们从大局、发展、产品上讲，我说点别的。

    作为跟鹅厂正面交锋过的我们，现在我回过头去看，还是比较理解马总的想法；

    10年的时候, 马总是没有安全感的，鹅厂只有一个QQ，任何一个客户端产品都有可能颠覆鹅厂。

    这也是从米聊出现后，鹅厂的反应那么迅速，微信推出得那么快，迭代也那么快的原因。

    我认为，现在马总仍然没有安全感，因为小橙书现在模式已经是全面挑战了鹅厂的基础业务。

    不过，一群在校学生创立的公司在商业市场上表现出点竞争力，马总不至于这点都容不下。

    毕竟都说马总是个守规矩的人，不会有过激行为。】

    “……”

    红衣的言论，引发的网友讨论最多。

    一通分析下来，最后还是搞了个冷嘲热讽。

    这让网友们更有参与的欲望。

    除了这些现在成就较高的大佬外，其实还有一些互联网行业的精英有冒头。

    比如张佚名之类的人。

    这个移动互联网风口时代，很多后来的大佬都还特别愿意分享个人的看法，说话也没那么端着。

    都比较直接通俗。

    也有人特别提到了周红衣与温良的区别关键点在于身份不同。

    一个是社会人士。

    一个是985在校学生。

    前者的社会资源很多，也挺管用的，后者不一定有社会资源，但在校生的身份让践踏规则的事情不可能发生。

    那就不是商业竞争了，是想试试铁拳。

    总之……这拨看起来，鹅厂是被群嘲了。

    …………

    这么多行业大佬下场点评，温良他们当然也会当个吃瓜群众去围观一下。

    至于下场，那就没必要了。

    现在这个阶段，博浪得了便宜不好轻易卖乖。

    这会儿，忙了一天的李泽、唐普几人都来到了总经理办公室。

    见到温良看着电脑屏幕露出的笑意，几人也是会心一笑。

    李泽简单汇报了最新进展：“小橙书网页全面改版后，已经与我们自有的互联网广告交易平台通了气，部分广告位置因调整被取消的也进行了额外履约。”

    “今天流量还不错，巅峰同时在线人数过5千万，App的覆盖度已经超过了8200万。”

    “总用户数量已经突破了1.1亿！”

    距离破亿满打满算也就9天多一点，在一个高峰期过后还能有平均一天100多万的用户增长，属实不错。

    如果以这个进度下去，2亿用户都不远了，指不定还能抢在微信前面。

    李泽说完，唐普简单提了两句运维上的事情。

    其他几个都是来凑热闹的。

    温良一眼就看穿了大家凑过来的意图：“别杵着了，坐下说话。”

    目光扫了一圈，温良笑道：“泽总干得漂亮，过两个月当个副总能拿捏住了。”

    “产品上的迭代做得不错，执行也做得很不错。”

    说完，温良直接转移了话题，笑呵呵的说：“之前那声明我就想唠唠了，迅哥儿横竖睡不着，仔细看了半夜从字缝里看出来满本写着两个字‘吃人’；

    我横竖无事，翻了两眼，就从声明中看出来了两个字‘服软’。”

    李泽一下就乐了：“哈哈哈，温总说话就是让人高兴。”

    “我们没看出来这么细，只是开心也有这么一天！”陈嘉欣喳喳道，“直到今天我才切实体会到了我们身为在校学生的最大优势！”

    温良又说：“行业大佬们对我们的发展模式给了高度评价，吹得不错，我很高兴。”

    说到这里，温良眉眼上扬出的愉悦幅度已经十分明显了。

    “这说明我们没白干，也说明我们发展到现在，业务模式已经被大佬们分析得差不多了，反正不赖！”

    李泽深以为然，抿着嘴一副淡然随意的样子说：“我们博浪也算是一边屁股坐上桌了。”

    陈嘉欣从旁跟着吹：“不过我还是觉得这些大佬差点意思，小看了我们温总，我们博浪哪会只有表面上这么点东西！”

    “从产品角度上说，小橙书的覆盖面太广了，这些大佬能完全分析出来才有鬼。”李博文春风满面的说。

    孙宝银也吹了句：“主要没提到我们现有体系的核心竞争力！”

    唐普一撸大背头，强调道：“那是，如果就这么被看透了，别说我们温总没面子，我们也没面子啊！”

    这个下午，温良几人关起门来在总经理办公室里很是有一番‘高谈阔论’。

    姿态很恣意。

    很有那种指点江山的味道。

    -

    1：雷軍某次企业家论坛上的发言。<!--over-->

