    尉撩建议道：“想办法跟各地民众手中，购买粮食，然后用卡车运送过去。”

    “现在看来，只能这样了。”姚贾叹息一声。

    幸亏他们有卡车在，不然的话，这办法根本行不通。

    “暂且先这样。另外的话，让王离从南边调兵过来，不要太多。”嬴政说道。

    王离统帅大秦的水军，拥有相当部分的战舰。

    用来救灾的话，再好不过了。

    对此，其余四人，都是同意。

    当然，来的士兵，不能太多。

    毕竟，本就缺少粮食。

    来到人一多，很容易造成更大的灾情。

    四人都是明白，这件事情事关重大，刚刚得到命令，就开始忙活了起来。

    嬴政不由叹息一声：“如果风儿在的话，面对这些灾害，不知会怎么办。”

    “陛下，如果有疑问的话，不如直接修书一封给太子，或许会有答案？”陈云行礼。

    “确实！陈云，快把朕的笔墨拿来。”嬴政高兴不已。

    之后，就开始写了起来。

    桂林郡。

    双方仍旧在对峙之中。

    三位部落首领，都很清楚，秦风并非在说谎。

    如果他们敢回去的话，日后叛乱，秦风真的能做出来。

    月亮首领开始盘算了起来。

    虽说，他们有任嚣的帮助，但他们都明白，任嚣的事情，已经被秦风知道了。

    任嚣很可能在动手前，就解除了武装。

    刚刚的武器，他们都是知道的，真要把他们全部屠戮，并非是不可能的事情。

    银杉首领怒道：“赢风，不要以为我们真的不怕。

    大不了就是一死而已。”

    “不过，我们即便是死，都要咬下你们大秦一块肉来。”哈哈林首领说道。

    虽说，他们的语气都表现得很强硬，但是秦风知道，他们已经动容了。

    毕竟，会叫的狗，从来不会咬人。

    只有那些一声不吭的，才是最凶的。

    秦风知道，时机已经到了，继续说道：“想必你们也清楚，百越地区，偏僻落后。刚刚酒楼里吃的美食美酒，你们已经尝试过来。你们不想自己，永远都这样吧？”

    月亮首领沉默了。

    刚刚在酒楼里的体验，的确非常不错。

    比起他猫在深山老林，要好很多倍。

    对此，他多少是有些渴望的。

    其余两位首领，都是类似的想法。

    “记住！历史时刻在看着你们，你们是想成为罪人，还是成为功臣，都在你们一念之间。”秦风说道。

    三人站在原地。

    他们都是低着头，一动不动。

    秦风大声下令：“希望你们好好考虑一下，我刚刚所说的话吧！现如今，你们可以走了。”

    “你真的愿意放了我们？”月亮首领惊讶。

    但是，秦风并未回答。

    士兵们纷纷后退。

    对于秦风的命令，他们自然不敢违抗。

    三人虽不知道秦风是什么意思，但见有活路，还是直接离开了。

    “张良，待会等项羽一回来，咱们就立即离开这里。”秦风说道。

    “诺！”张良行礼。

    他自然明白，秦风是什么意思。

    根据情报，王离的大军，已经抵达桂林郡附近了。

    现在是秦风给他们一个机会。

    如果他们想要成为百越的功臣，那就会按照秦风说的去做。

    不再跟大巫同流合污。

    如果他们不按照秦风说的去做，就会直接告诉任嚣。

    其实，秦风今天所做的事情，属于一个阳谋。

    三位首领，在百越地区，都是地位尊贵，权势很多。

    荣华富贵，对于他们来说，并无太大的意义。

    即便比不上中原地区，但基本要什么，就有什么。

    刚刚酒楼里吃的美食美酒，他们也有办法弄来。

    只不过，多花费一些功夫而已。

    红糖是在的，鲤鱼也是有的，厨艺也是可以学的。

    但是，对于这样的人来说，一般的利诱，并无太大作用。

    反而是精神方面的一些追求。

    百越的罪人，还是百越的功臣，到底如何，他们都很清楚，后世的百越人民，会给予一个公道的评价。

    即便想要掩盖，也是无用。

    这一种做法，与儒家有几分类似。

    想到这里，张良对于秦风，不由佩服了几分。

    能够抛弃成见，灵活运用儒家的学说，要做到这一程度，需要足够的肚量。

    军营里面。

    任嚣坐在军营里面，脸色有几分难看。

    因为项羽正站在外面，骂骂咧咧。

    不久之后，方朗走了进来，轻轻摇头：“这个项羽，说我们让军备流出，属于严重的失职。一定要找将军你说个明白。”

    “别理会他就是。至于其他的，他要什么，就给他什么。”任嚣说道。

    因项羽的到来，任嚣有几分庆幸。

    如此一来，便是说明，他跟百越部族的密谋，秦风尚未知道。

    方朗不喜道：“将军，要不他轰出去得了，这家伙骂得实在太难听了。”

    “骂的难听才好。”任嚣并不生气。

    虽说，秦风在这一次比试中，获得了胜利。

    但是，却没有达到目的。

    如果换作是任嚣，他肯定也会很生气的。

    就在此时，一位士兵走了进来，说哈哈林的首领，想要见任嚣。

    任嚣微微皱眉。

    他很清楚，应该是出事了。

    因为先前的时候，他们之间，早有约定。

    如果没什么事情，不要随便联系。

    任嚣吩咐道：“你去稳住那项羽，我就见见他。”

    “诺！”方朗行礼。

    虽说，他有些不爽项羽，但也明白事关重大。

    于是，又带着几名甲士，前去项羽所在的军营。

    任嚣则是来到军营外面，见到了哈哈林首领。

    “说吧！找我有什么事情？”任嚣说道。

    哈哈林说道：“任嚣将军，你的事情，朝廷那边，应该已经全部知道了。

    你还是早做准备吧！”

    之后，哈哈林首领，就把事情的经过，简要讲述一下。

    任嚣脸色剧变。

    他终究是小看秦风他们的实力了。

    这才不到一个月的时间，就已经把这里的情况，都给摸清楚了。

    “你立即回去，率领部族的武士，准备跟我这边汇合。”任嚣知道，不能再拖下去了。

    “诺！”哈哈林首领点头。

