    从脑网络下线。

    陈铭第一时间抬头往天空看去。

    透过丛林茂盛枝丫之间的缝隙，陈铭看见海岛高空中存在好几道人影！

    那些人影，全都是刚刚从飞机上跳下的人！

    那些人尽皆没有展开降落伞！

    他们这是打算硬着陆！

    他们胆敢做出这样一件事，足以证明他们的体魄有多么强悍！

    不等陈铭开口预警，玄蜂小分队的其他人，尽皆发现了其他人的出现！

    见到那些人没有展开降落伞的打算，玄蜂不是蠢货，他也猜到了，正在降落的那些人，他们拥有着无比骇人的实力！

    通过脑网络，玄蜂急促地朝众人下达命令，“所有人注意隐蔽，千万不要与那些人接触！”

    比尔的声音在这时候传来，“队长，我找寻到一个通往地下的入口！”

    在这样一个瞬间，玄蜂有些拿不定主意，“CL，该怎么办？”

    陈铭快速做出决定，“队长，你带领大家先进入地下躲藏起来，我负责转移那些人的注意力！”

    “这……”玄蜂被陈铭的计划惊讶到了。

    “执行命令！”陈铭没有废话，直接在脑网络上低吼了句。

    陈铭与玄蜂小分队的各个成员之间，并没有多么深厚的感情。

    但是，他不希望眼睁睁看着队友们死去！

    当然，陈铭选择去转移那些人的注意力。

    他不是将自己置身于危险之中。

    他只是想要看看自己的战斗力有多强！

    他已经好久没有在现实之中，与别人酣畅淋漓的大战一场了！

    最近发生了太多乱七八糟的事情，他心里其实憋着一口恶气！

    如今，他想要释放心中那口恶气！

    此时，玄蜂一行人距离得并不远。

    比尔是在一棵大树的下方，发现了一个通往地下的洞！

    在陈铭的命令之下，玄蜂赶紧示意众人进入地下！

    身为队长的玄蜂，可没有丢下陈铭一个人逃跑的打算！

    “CL，你位于什么地方，我来帮你！”

    “你不要担心我，位于地下的远古遗迹，说不定存在更加巨大的危险，你们小心为妙！”

    都什么时候，CL竟然还在担心大家！

    在这一刻，玄蜂小分队的众人尽皆被陈铭给感动了！

    听到陈铭这样说，玄蜂更加不可能丢下陈铭！

    他朝身旁的比尔下达命令，“你带领众人在地下查探情况，我和CL随后便会跟上你们！”

    比尔点了点头，他亲眼目睹高空中那些人，没有丝毫防御从天而降！

    那些人绝对极其强悍，不是他们所能应对的！

    艾丽莎知道玄蜂要去做什么。

    她也没有进入地下。

    玄蜂知道艾丽莎的性格，所以他没有劝说。

    艾丽莎知道陈铭所在的大致方向，她领着玄蜂快步朝着那个方向而去。

    为了转移那些人的注意力，陈铭自然没有躲藏起来，而是主动去接近那些从天而降的人！

    不远处传来一道扑棱棱，宛若是大鸟扑扇翅膀的声音。

    循着声音走上前，陈铭看见一个身披斗篷的人落在地上！

    那人西装革履，头戴礼帽，打扮得十分的得体与绅士！

    看到那样的衣着，以及惨白的脸颊，陈铭瞬间想到一个欧洲那边的组织，失乐园！

    陈铭曾经在11区的时候，击杀过失乐园的一个成员。

    虽说失乐园也是境外势力旗下的一个组织。

    但境外势力没有安排任务的话。

    他们是可以自由行动的。

    现在，他们显然也是盯上了位于这座海岛上的远古遗迹！

    此时，位于11区別田基地的泰勒，他也发现了失乐园组织的出现！

    这可是一个十分强悍的组织，想不到他们也过来了！

    这样一种情况，让泰勒没有预料到！

    他的本意是训练和考验玄蜂小分队。

    可现在这样一种情况，很可能会导致玄蜂小分队全军覆没！

    泰勒正在思考，要不要通知失乐园组织那边，让他们放玄蜂小分队一马。

    但这时候，泰勒也发现了，陈铭正在接近失乐园组织的成员。

    CL这是在干什么，他这是想要与对方交流吗？

    可是，看失乐园组织成员的衣着，以及惨白的容颜，便知道他们不是善茬，知道他们不是好惹的角色！

    CL不是一个笨蛋，但他依然还是径直朝某个失乐园成员走去！

    泰勒有些担心CL，但更加多的还是好奇！

    他想看看CL会做些什么。

    寂静的丛林中，有脚步声传来。

    刚刚落地的丹尼斯正在整理身上的着装。

    听见脚步声，他还以为是同伴过来了。

    但没想到，竟然是一个戴面具的少年现身了！

    那个面具少年看起来十分的胆大，他咧嘴露出一道狞笑，“小子，你是不是迷路了？”

    陈铭笑着开口反问，“失乐园组织怎么也盯上这个地方了，不好意思，我可以请你们离开吗？”

    “哦豁？”陈铭说的话，顿时逗笑了丹尼斯，他用碧绿的眼眸直勾勾盯着陈铭，“既然你知道我来自失乐园组织，你竟然还敢大放厥词，让我们离开！”

    “请问阁下，你来自何方？”

    “我乃诸神团队成员！”

    “哦？”

    听见陈铭的解释。

    丹尼斯肃然起敬！

    “原来是诸神团队的成员啊！”

    “诸神团队，的确是比我们失乐园组织要厉害！”

    丹尼斯分明是男性，但如今，他提着身后的斗篷，屈膝朝陈铭行驶了一个女性才会做出的提裙礼！

    “我可还没有杀过诸神团队的成员！”

    “想必，你的血一定十分美味！”

    做出提裙礼的丹尼斯抬起头，他的神情与面容变得万分狰狞！

    他的手里面，出现了两把锐利且骇人的开膛刀！

    下一秒，他整个人化作一道残影，他的速度快到了极致！

    眨眼间，他出现在了陈铭的身后，他在陈铭的耳边，宛若是一个死神那样低语，“少年，你真是太大意了，下辈子可不要这么鲁莽了！”

    话音未落，丹尼斯挥舞手中的开膛刀，试图对陈铭进行切割！

    但这时候，他惊悚地发现，眼前这个戴面具的少年脸上，竟然也露出了诡异地笑！

    “你真的是失乐园组织的成员吗，你实在是太慢了！”

    正在说话的陈铭，诡异地出现在了丹尼斯身后！

    这样一种情况，令丹尼斯毛骨悚然！

    身为猎人的他，变成了猎物……

