    ps：求订阅，求票票，求打赏，求一切咯。

    无论哪一场的棒球比赛，只要实力没有差距到了悬殊的地步的话，基本九局的比赛当中，就会一段相对平和的时期，那就是双方都暂时无法奈何对方，拿不下任何一分分数的时期。

    眼下王谷和青道之间的战斗就陷入到了这样的一个僵局当中，从局开始到现在为止的第五局，那一连串的鸭蛋似乎是在表明着双方那不相上下的实力一般。

    可实际在看这一场比赛的众人，包括比赛双方却都不是这么认为的了。

    因为从开局到现在为止，青道应付王谷的攻击实在是太轻松了，几乎每一局全部都是三上三下，王谷的上垒打者屈指可数。

    野手们接球也没有什么难处理的球，可以说王谷的攻击根本就没有给青道的守备一方带来多大的压力。

    而反过来看王谷这一边的时候，情况就完全不同了，从第三局上半开始连续的三局的攻势就让投手丘上若林豪感受到了极大的压力，也给了王谷高中的其他守备位置的野手带来了极其的压力，特别是内野手们，更是全神贯注，不敢有一丝一毫的懈怠的神色，双眼紧紧的盯着本垒处打者和球的情况，夸张到连眼睛都不能轻易的眨一下。

    特别是在第四局上半的时候，二棒白州的精妙打击和三棒小春的协同攻击，给王谷高中的守备带来了极大的威胁。

    可以说，第四局一开始的攻势就给王谷一方带来极大的压迫力了，接下来的打席刘涌一击长打，差点就出去的局面让投手丘上的若林豪也露出了十分不甘的神色，纵使因为一点些许的偏差，导致球没有飞出去，可却还是直击了左外野的栏杆，那个情况也是一人出局，二三垒有人的局面了。

    王谷高中再一次迎来了大危机，只是之后的情况只能说王谷高中还是相当理智的，不愧是用大脑在打球的队伍。

    在面对五棒御幸一也的时候，王谷高中的投捕很明智的选择了保送了态势，形成了，一人出局，满垒的局面。

    经过了四局的观察和推定之后，青道高中这边也终于确认了在之前比赛中，渡边在看录像所得到的结果，于是片冈监督便下了指示，让六棒的降谷务必按照这个节奏敲出一支安打来。

    如果没有意外的话，以有心算无备的情况下，一击扫清垒上所有跑者的情况都是可能的，毕竟王谷高中的选手完全没有注意到他们的守备方式被青道抓住了那细微的变化了。

    然而命运的女神在这一刻再一次眷顾了王谷高中的若林豪。

    原本以为王谷的守备位置移动的情况下，判断出若林豪的球是外角球的，降谷准备挥棒的时候，若林豪居然出现了失投了情况了，这下正是歪打正着的避开了青道这一次强烈的猛攻。

    一心瞄准外角球狙击的降谷完全没有意识到失投之后的那一球是偏内的直球了，球心完全抓错的情况下，挑飞了这一球，被王谷的二垒手接杀出局，旋即传回本垒，本垒封杀了三垒的跑者小凑春市。

    双杀出局，让青道错失了一人出局，满垒的大好局势。

    刘涌也不由的叹了一口气，这种狗屎运的事情都能生，只能说真的没有办法了。

    王谷那边所有人都以为是投手丘上若林豪的完美表现，可只有投手丘上的若林豪心知肚明那一球真的是被侥幸所挽救的。

    随后的五局上半的攻势里面，青道高中借由七棒前园健太一击左外野的长打路线上垒，再一次打开了攻势的号角。

    终究还是在顽强拼搏的王谷高中的守备之中，哪怕是形成了一二垒有人局面，却还是无法拿下分数来，上一局的意外也让王谷高中的荒木监督看穿了青道的意图，弥补了那个小漏洞。

    让原本在原著可以拿下两三分的小漏洞，在这一世还没有挥什么作用就被王谷的荒木监督直接给堵上了。

    比赛也是借此进入到了中后盘的攻防当中去了。

    “青道这群家伙真的是很难缠啊，这两局的攻势，都把我吓出了一身冷汗来了。”王谷的三垒手伊藤有些心有余悸的说道。

    “不过有小豪的投球在，什么危机我们都能化解的！”王谷的捕手春野脸上露出了坚定的神色说道。

    “是啊，小豪的投球对他们青道的打线也是有用的！”

    “青道的那个侧投的投球我们也已经渐渐找到感觉了，这一局，这一局一定要拿下分数，让小豪投的更加轻松一些。”

    “矢志不渝，坚韧不拔，有的机会是自己去寻找的，有的机会是在等待中降临，有一点是一样的，那就是机会来到的时候，你们要牢牢的抓住他，那么那唯一的胜率的曙光定然就会降临到你们的身上的”荒木监督的嘴角带着一丝温和的笑意轻声说道。

    “是。”

    “走吧，这一局让青道那群家伙瞧瞧我们的真正的实力！”

    然而还是那一句老生常谈，都快说烂的话语了，理想是丰满的，现实是骨感的。

    在王谷高中的选手们众志成城意图在这一局打开局面，奠定优势的时候，青道一方来了一个所谓的当头一炮。

    “青道高中的选手更换通知，代替九棒川上君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    王谷那刚刚走上打席的三棒一脸目瞪口呆的看着那背号为“18”号，在实质上却是青道双王牌之一的泽村荣纯，露出了一脸牙疼的表情。

    王谷的板凳席也与此同时陷入到了凝重的氛围当中去了。

    刘涌在中外野看着王谷那边的方向，眼中掠过了一丝笑意，你们以为抓住了川上前辈的球了就可以得分了么？双投的策略和实力现在才要真正的显现出来啊。

    不过，刘涌想起了这两局片冈监督的神色，嘴角便不由的一抽，刚说完要得分，却连续三局那么好机会都失去了，要不是因为是对方运气太好的缘故，刘涌都认为片冈监督要怒了吧。

    都五局了，还是零分，咳咳，这个局面的展开的确是刘涌和青道所有人有些预料不到的。

    只是，你的球我已经全部的都看穿了，没有底牌的你，下一次打席，哼哼，刘涌眼中闪过了一丝寒光在内心里暗暗的想着。(未完待续。)