
　　《后汉书·光武本纪》云：“厚葬为德，薄终为鄙。”

　　何为厚葬？

　　暂时还没有亲自发掘过汉朝诸侯王或者列侯等高级贵族陵墓的陈翰，之前对此是没有太大感受的。

　　但是，仅仅这一个汉代低级贵族的墓，就已经能够让他窥视到几分汉朝厚葬之奢靡了。

　　一块不过长3.1米，宽1.9米的墓室，除去放置一个长近两米，宽0.7米的棺材外，已经没有太大的空间了。

　　但是就墓室北端这么点一米长，一米宽的区域内，陈翰几人却足足清理出了三十多件陪葬品。

　　其中一共26件陶器，6件青铜器，2件玉器！

　　陶器绝大部分都是日用器具，有陶罐、陶壶、陶仓、陶磨、陶灶！

　　特别是两组陶灶，附件还特别期权，带有釜、烟囱、甑、盆、勺、碗。

　　甚至，在角落处，陈翰还找到了一件陶井！

　　在历朝历代之中，只有汉朝人的陪葬品会如此齐全，简直将墓主人生前的生活环境完全还原了出来。23sK.com

　　“啧啧，这套陶井也太齐全了吧，井栏、井架、井亭、滑轮、水斗和水田模型都很齐全啊。”

　　“放现代，这怎么说也得是个等比例还原的精品模型了。”

　　陈翰蹲在陶井面前，小心翼翼的用着软刷将陶井上附着的泥土刷去。

　　随着他的动作，陶井前方的水田模型上，渐渐浮现出了一些图案。

　　陈翰认真观摩了一会后，不确定的说道：“这似乎是两副庖厨图。”

　　在一旁清理陶灶的苏飒闻声转过头来，同样细细打量起了水田上的图案。

　　左边这幅上是一个头戴帻，身穿束腰过膝儒衫，袖管挽起，双手抱着个箩筐，弯腰正在劳作的儒士。

　　在他身后，有一个像衣架一般的架子，架上悬挂了两尾鱼。

　　而右边这幅，则是一个头戴裹巾，上穿短衫，下穿裤，左手持棒，右手擒住了一只凶犬。

　　看形态，似乎是画的农户杀犬的情景。

　　两副图，中间被用三条青铜器和陶器上常见的凸弦纹隔开。

　　苏飒见怪不怪的说道：“这位制作陶井的工匠，似乎是将两位正在井边庖厨的儒士和农户画了上去。”

　　“在汉朝人的观念里，灵魂是永恒的，死去的世界和活着的世界是一样的。”

　　“所以稍微有些钱财的人，在置办丧事的时候，都会请工匠将人们生前的生活状态，画到陪葬品上。”

　　“试图让逝者在地下，还能够过着和生前一样的生活。”

　　在水田模型上画上劳作的人，或者正在井边忙碌处理食物的人，这对于汉朝出土随葬品来说，是很正常的事情。

　　毕竟事死如事生嘛，生前世界是什么样子的，死后世界也应该是什么样的。

　　人家皇帝和诸侯王们有钱有权，可以给自己搞地下宫殿，摆放泥俑陪葬，来将自己生前宫殿里的情形完全还原出来。

　　甚至还带数千兵马俑拱卫自己，一切都和生前无二差别。

　　底层的小贵族们，做不到这种程度，自然只能退而求其次。

　　用绘画的方式，将生前世界在地底还原出来，也算是一种慰藉。

　　毕竟在汉朝人的观念里，人死后灵魂是不灭的，会继续在地下生活。

　　所以你陪葬品是什么样，陪葬了什么东西，就代表了你在地下生活时会是什么样的。

　　这个墓主人的亲人为其准备了陶井，说明这个墓主人可能生前比较喜欢这种乡村生活。

　　希望死后也可以看到这田园乡村悠闲的一幕。

　　这还不止呢！

　　当陈翰清理到水田模型的另一面时，又是两副画跃然于他眼前。

　　同样是一左一右被三条凸弦纹给隔开的两副图。

　　左边为一匹骏马，右边则是一匹猛牛，一马一牛相向而立，而且周围画了不少汉朝典型的云气纹。

　　这又是两幅反应了汉朝田园生活风貌的绘画。

　　惊喜还在继续。

　　当水田模型的侧面也清理出来后，又是两副小巧的图画。

　　左侧面画着一只展翅的凤鸟，尖喙细颈，尾羽瘦长，四周云气围绕，一副凤鸟飞天图。

　　右侧面画的则是一个人牵着一只羊正在前行的样子，同样周围祥云环绕，似乎带了点玄幻色彩。

　　光是这个水田模型四面精美的绘画，就已经让陈翰惊叹不已了。

　　或许是因为刷了一层漆的原因，哪怕过了两千年，但是水田模型上的绘画依旧栩栩如生。

　　汉朝是一个大量使用漆的朝代。

　　生漆是漆树血液，属木油有自我修复功能。

　　所以生漆涂在器皿外表就能保护器皿的使用寿命。

　　如果不破坏外表漆层，在合适的温度和湿度下，上了漆的器物，是能保存万年的！

　　这也是汉代出土的文物，特别是漆器，在经过简单修复后，都还是很精美的原因。

　　漆，就像是琥珀一样，拥有将时光定格的魔力。

　　当整个陶井被清理出来后，陈翰小组的所有人，都围着陶井难掩激动。

　　可以肯定，这个墓坑内最重要的出土文物，就是这口陶井了。

　　井架、滑轮、水斗再加上上有屋脊瓦垄的精美井亭（井盖），只要稍微复原一下，一口两千年前的水井就能够重新现世。

　　而且水田模型上精美的绘画，也能让现代人一睹两千年前的艺术绘画之美。

　　“唯一有些可惜的，就是木质的井架已经朽烂了。”陈翰插着腰遗憾的说道。

　　出土时，井亭已经塌了下来，完全盖在了井口上。

　　架在井口上方，用于撑起井亭的四根木质井架，由于没有经过专门的防朽保护，早就已经腐烂了，只剩下几块弯曲漆黑的朽木。

　　“井口长24.2厘米，宽16.4厘米，井身长22厘米，宽9.2厘米，高12.5厘米。”

　　汪维达拿着软尺，小心翼翼的丈量着这口出土陶井的大小和规格。

　　“水田长21.2，宽9.2，深1.8厘米，这么小的一个水田模型，还能画上八副精美的绘画，这位画师的技艺惊人啊！”

　　不量没感觉，这一量，大家都有点被惊到了。

　　一般汉墓中出现的绘画大多都是壁画或者屏风画，大小都是比较大的。

　　像这种在长不过20厘米，宽才不到10厘米的小“画布”上作画，而且还能画这么精美的，可是比较少见了。

　　或者说，陈翰他们这几个考古界萌新，是真的没见过。

　　“好了，纪录好数据后就尽快归档保存吧。”

　　“还有很多事情等着我们忙呢，这水田画等之后再慢慢欣赏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第三十九章 一睹两千年前的绘画之美免费阅读。https://xs.23sk.com 