    市场越来越大，并不意味着能够吃这碗饭的人越来越多，反而因为这块蛋糕足够大，越来越多强大的势力都想来分一块。

    啊狸、藤讯、萬达、百渡，这四家，任何一家的体量都不是光羡、伯纳能够抗衡的。

    就像很多行业，比如后来的打车软件、外卖、团购、共享单车...这些行业，几大公司并购的并购，倒闭的倒闭，最终的归宿很可能都是一家独大。

    京东把当当干掉了，当年马匀最大的敌人“电商教父”郭帆生被一个个迎风而起的后起之秀超越，成为了历史。

    藤讯、百渡，如今也都没有了竞争对手。

    很多行业都是如此，虽然电影业不会这样，毕竟QQ、掏宝、京东、百渡，后来的嘀嘀、美团这些都是软件，有一个就可以不用其他的。

    电影不行，一家公司不可能生产数百部电影，也不可能控制观众只看你拍的片子，终究还是观众的选择。

    但是影视制作公司没有终端，光羡和华宜几乎没有电影院，就算伯纳的百家电影院也是杯水车薪。

    哪怕他们有完善的地面发行系统，但是电影院终究是别人的。

    而且线上终端也掌握在几家手里，再加上啊狸和藤讯庞大的渠道，可以说就缺好电影了，其他什么都不缺。

    掌握了宣发就掌等于握了影视圈的命脉，要不然当初伯纳不参与电影制作，旗下没有签约导演，却连续四年霸占市场份额第一，要不是唐安出现，这个数字会提高到七年！

    不管是拥有张一谋的新画面，还是拥有冯晓刚的华宜，都得排在伯纳身后。

    这个可以说是伯纳垄断了香江电影在内地的发行的缘故，但要是伯纳没有超强的宣发能力，又怎么可能垄断整个香江的电影。

    那些香江电影公司怎么不去找华宜，不去找新画面，难不成都傻嘛，就是因为华宜和新画面的发行能力不如伯纳。

    现在啊狸和藤讯还不够强大，不过从事行业十多年的于东、王长天都能预感到影视业未来的发展，找个能够互补的合作伙伴势在必行。

    唐安和于东、王长天这么多年的关系，他们却悄无声息地找上了萬达和藤讯，而不是汉唐，对此唐安也没有觉得有什么奇怪的。

    现在唐安把这个问题丢给了马匀。

    马匀笑道，“因为他们之间可以互补，现在电影院方面都分成了中影系、四海系、五洲系、九州系，全国90%的电影院都分成了四个派系，现在电影市场可以同时容纳三四部大片，伯纳、光羡纵然有发行能力，一旦同期的大片都碰到了这四家的电影，排片上肯定会吃亏！”

    五千亿的市场，已经足够让马匀重视影视行业了，他是个聪明人，一番研究之后，对伯纳、光羡和萬达、藤讯合作的意图就很清晰了。

    马匀接着说道，“伯纳把电影院并入了萬达院线，如果我没猜错的话，伯纳私有化的过程中，萬达会入股，以后伯纳就可以共享萬达甚至四海发行联盟的院线资源，而伯纳的宣发、影视制作能力也是萬达需要的。

    光羡没有电影院，和藤讯合作是冲着线上终端来的，但是王长天也是个精明的人，命脉不可能握在别人手里，否则就容易重蹈好莱坞那边传奇影业的覆辙，这才果断收购了猫眼，两家购票平台，也能够抹平没有电影院的劣势。

    而光羡覆盖全国数百个电视台的宣传网络也是藤讯需要的，毕竟藤讯的宣传只能集中在互联网和传统媒体上，缺少电视方面的宣传资源。而且藤讯视频不光做电影，综艺节目、电视剧都有涉猎，需要电视台的人脉。”

    看来马匀也是做了功课的，这一大段一大段地，说起来那是头头是道。

    四家公司的合作，不光光是表面上的强强联合，那是全方面的深入合作，基本上补齐了他们各自的绝大部分短板。

    萬达和伯纳还缺一个线上终端，藤讯和光羡缺线下终端。

    不够萬达和四海发行又加入了伯纳的上百家电影院，而藤讯和光羡又有两大购票平台，也能弥补一些。

    几乎没有短板，而且都有各自都有一方面是国内数一数二。

    不止是1+1那么简单，单独的啊狸影业还无法与之相比。

    不过，马匀也是感叹不已，四大公司还要相互合作来壮大自身，但是汉唐单凭自身已经比他们合作之后还要强大。

    最强的影视制作，仅次于中影系的院线规模，仅次于藤讯和光羡联手的宣传能力，市场份额最高的票务平台，仅次于猫眼和微票儿联手。

    不过，只要双方合作，马匀有信心，这一切都得成为啊狸这个庞大商业帝国的一颗螺丝钉。

    连人带炮...不对，连人带产业，都得改姓马！

    马匀分析了一堆，唐安也没有打断，认认真真地全都听完了。

    等他说完，唐安才开口道，“马董说的不错，不过伯纳、光羡缺的东西我都有，为什么他们不是和我合作？”

    “因为他们有的东西，唐董你也有！”马匀一针见血地说道。

    伯纳拥有全国最完善的地面发行网，于东有上百家电影院，都没有去组合成院线，反而全部加入了全国排名前二十的院线，和这些院线有数年深入的合作，更加巩固了伯纳的发行能力。

    而且，之前常年垄断香江电影在内地的发行，伯纳是在香江人脉最广的影视公司，那边大批导演、专业影视制作人才都是萬达需要的，毕竟萬达还是个新兵而已。

    这些汉唐不缺，五洲发行占全国25%的份额，旗下十多二十家影视公司，多的是专业的影视制作人才，吴尔善、徐征、宁昊、吴经这些导演也都比那些香江导演要强多了。

    光羡最大的资本就是遍布全国的电视网，和全国数百家电视台都有合作，这一点对藤讯很重要，毕竟藤讯也坐综艺、电视剧。

    而汉唐传媒并购了东方风行传媒，这家曾经全国前五的节目制作公司和各大电视台都有联系，本身制作的高质量电视剧和综艺节目也都是电视台需要的，和湘南、江宁、江浙、东方、京城等电视台都有深入的合作。

    伯纳和光羡最大的优势汉唐都有，合作就讲究一个互补，你帮我我帮你才叫合作，放在任何行业都是如此。

    马匀说的也有道理，不过唐安却摇摇头，“马董，这些都不是最主要的。”

    唐安的反驳没有让马匀不快，他好奇道，“哦，那是什么原因？”

    唐安正色道，“因为伯纳和光羡不想成为汉唐的附庸，于董和王董不会甘心！”

    不管是伯纳还是光羡，和汉唐合作，最终的结果要么是成为汉唐的小弟，要不双方不欢而散。

    不平等的合作，只能有这两个结果。

    要是旗下中小型影视公司还好说，终究要认个大哥，找个靠山的，还要看别人认不认这个小弟。

    但是于东和王长天作为娱乐圈最顶级的大佬，绝对不会甘心。

    至少和萬达、藤讯合作，双方还能保持平等的地位，不至于沦为附庸。

    马匀一听唐安这话，这不是一个意思吗，伯纳和光羡没有汉唐需要的东西，双方的合作是他们有求于汉唐，而汉唐对他们两家没有多少需求。

    不平等的合作，最终就是大的吃掉小的，等于就是把马匀说的又换个说法重新说了一遍。

    唐安笑道，“于董和王董尚且不想成为汉唐的附庸，那么马董认为我会愿意成为啊狸的附庸吗？”

    马匀眼神一凝，原来唐安是这个意思，不过又呵呵笑道，“唐董这话可说错了，伯纳、光羡和汉唐是不平等的合作，但是唐董你和我，我们之间是平等的，可以各取所需啊。”

    唐安摇摇头，“马董，咱们这是第二次谈这个事了，打开天窗说亮话，如果只是合作几个项目，那咱们派手下人去谈，一切都好说。

    但是要更加深入合作的话，除非支付宝为糯米电影设立一个入口！”

    你还真敢想！

    马匀心里都无语了，淘票票和微票儿为什么能在短时间内从票务平台脱颖而出，和糯米电影、猫眼并驾齐驱，靠的不就是支付宝、QQ、微信的流量。

    一旦在支付宝里给糯米电影一个入口，那糯米电影将会彻底拉开和其他三家的差距，确定行业第一的领先优势。

    就算光羡和藤讯合作，藤讯也没有为猫眼开通入口。

    马匀笑着摇摇头，“唐董，设置一个入口也不是不行，只要咱们合作，啊狸影业并购汉唐影业、五洲发行和紫禁城传媒这三家公司，可以在支付宝为糯米电影接入一个入口。”

    开口就是吃掉三家公司，那糯米电影不就成了啊狸旗下的了，自己给自己接入流量，真是狮子大开口啊。

    唐安也没有去讨价还价，这三家公司任何一家都是不可或缺的，不可能让出去。

    “马董，你的目的我也知道，但是我三四年前没有接受各个风投的投资，这次也不可能成为任何一家公司的附庸，你或许应该去找华宜的王董试试，不过我想他也不可能愿意成为别人的附庸。”

    王忠军联合了魔影集团、川西太平洋院线等多家公司也搞了个九州发行，取四海发行和五洲发行两个数字相加的数。

    也就是后来的华影天下，只不过换了个名字。

    有了院线的资源，华宜不和几大公司合作，单凭自身也依然保持着足够的竞争力。

    “唐董，我并非是想并购整个汉唐传媒，只需要注资紫禁城传媒、五洲发行，整个汉唐传媒都可以共享我们的资源。”

    马匀降低了要求，不谈汉唐影业，反正已经有了淘票票。

    紫禁城传媒是唐安用来绑定几大导演的，而五洲发行是连接院线的纽带，这正是啊狸影业最急缺的。

    不过唐安依然没有答应，这么多年来，纵观那数十家大大小小被啊狸并购的公司，无一都失去了独立性，成为啊狸的一颗螺丝钉。

    况且啊狸也确实没有唐安要的东西，有也不会给。

    两家公司换支付宝的入口划不来，现在糯米电影已经是票务平台份额第一的软件了。

    再一个，除非啊狸在微博增资之后，再把股份卖给他。

    啊狸和汉唐虽然虽然现在的股份和投票权加起来比薪浪要低得多，不过合同里可是规定可以增资扩大一定股份的，再加上微博管理层的那份，已经趋近于薪浪的股份了。

    到那时候，一旦薪浪出什么事，唐安完全有机会夺走微博的掌控权。

    不过马匀肯定不会同意，唐安也就没有提，不白费口水了。

    不管马匀怎么说，唐安就是不肯进行深入合作、并购，最多合作几个项目。

    马匀也无奈了，还是年轻人好忽悠，回想一下当初创业的时候，他就记得自己在小房间里张牙舞爪地大吹特吹，张口就是创立世界上最伟大的互联网公司，愣是把那十七个老伙伴给忽悠住了。

    不过马匀还没有放弃，缺少影视行业，那大文娱事业群就不完善，单靠啊狸想做到如今汉唐的规模，没个四五年太难了。

    马匀没这个耐心，能用钱解决的事情干嘛要浪费时间，时间可比钱要贵多了，买买买就是了。

    “唐董，这可是五千亿的市场，你一个人是无法全部吃下去的，只要我们合作，这么一个庞大的市场，我们共同瓜分！”

    没办法，又灌起了鸡汤，语调说着又开始上扬，听着还挺有激情和诱惑力的。

    不过唐安依然摇头道，“马董，你看到的是五千亿的大文娱市场，而我的目标是创造未来华国的万亿文娱帝国。”

    万亿文娱帝国？

    上次见面马匀说文化娱乐行业市场规模会达到三千亿，结果唐安说五千亿。

    现在马匀说五千亿，唐安直接来了个万亿。

    饶是掌控者一个几千亿商业帝国的马匀心里也暗自咂舌，见过吹牛的，这开口动不动就是万亿的人还是第一次见。

    不过这直接就把天给聊死了，马匀不管怎么接话也都无法再继续谈合作了。

    吹牛嘛，谁不会啊，当年马匀刚创业还一穷二白的时候，就叫嚣着要做全球最伟大的互联网公司。

    现在唐安身家千亿左右，定个稍微大点的目标万亿，其实相比起来和马匀当初在十八罗汉面前吹出去的牛差不多，都有点异想天开。

    不过唐安还年轻啊，谁知道以后什么样子，吹牛又不交税，不会吹牛、灌鸡汤都不好意思说自己是大佬。

    事情谈完了，继续吃饭，一边吃一边天南海北地胡吹。

    吃完饭又聊了一会，唐安便告辞了。

    “马董，多谢你的款待，改天我请你吃饭，那我就先走了，这趟来博奥就是打算好好玩两天，我租了个游艇，准备出海吹吹风。”

    “唐董也喜欢游艇吗，正好明天晚上卡特尔前总理在海上举办宴会，唐董有兴趣的话可以一起去。”马匀邀请道。

    “卡塔尔总理？那我当然要去见识一下了。”唐安欣然应下。

    阿拉柏国家，都是富得流油的土豪，这肯定不是平常电视剧上面看到的那种小里小气的游艇。

    估计得是三四百英尺，三四层的超豪华游艇，至少是两三亿美元，能值五六架唐安刚买的飞机。

    这方面，国内的企业家还真没法和中东、阿拉柏、俄国的土豪相比，人家私人飞机都是十几亿，游艇也十几亿，豪车几十辆。

    游艇这玩意唐安还没买，买大的暂时还不经常用，不像飞机，经常全国各地跑，都用的到。

    要是100英尺以内的，太捞了，还不如要用的时候去租个大点的。

    去见识一下阿拉柏土豪的生活，和马匀约好时间，唐安便离开了。

    前脚刚走，秘书就进了包厢。

    看了看马匀的表情，秘书试探着问道，“马董？”

    上次马匀和唐安见面，被唐安给忽悠了，秘书可是大开眼界，这次不知道又是什么结果。

    马匀摇摇头，“唐安的野心太大了，万亿文娱帝国啊！”

    能说出万亿这两个字，哪怕有夸张的成分，也足以看出唐安的野心，绝不可能屈居任何人之下。

    不管是被成功所蒙蔽，还是真的有信心，都不可能和唐安合作什么了。

    至于一些影视项目方面的合作，马匀不关心。

    秘书听到马匀说出万亿文娱帝国这几个字，也是被镇住了，一年半之前还说五千亿，转眼就万亿了，要是还有第三次这样的谈话，那岂不是三万亿、五万亿了，这是要上天啊。

    马匀想了想，对秘书吩咐道，“把结果告诉樊路元，我要听他的想法。”

    深入合作不可能了，唐安摆明了只收小弟，啊狸影业也不可能认别人当小弟。

    就算拜把子，也得有个大哥二弟之分。

    之前啊狸影业和汉唐之间不愉快，不过那是下面人的事，马匀一直在尝试和唐安合作，拉入自己这边阵营。

    现在深入合作不可能了，那就是真正的对手，也是啊狸影业最大的对手，甚至比藤讯更大，那整体战略就要重新调整了！

    