    ——————————————————————————————

    云姒转头看他一眼，挑眉，倒是没生气，

    只背着手，扬了扬下巴，示意大门旁边的院角，

    “你叫竹青是吧？”

    “我在想，着天气热了……要不要在那里种棵树，好让公子能出来乘乘凉。”

    毕竟，

    一直待在那件本就不大的小屋子里，又无法走动，确实太闷了。

    竹青没好气回答，“之前有种过，但是后来被二公子给砍了，说是风水不好，挡路。”

    “二公子？”

    云姒抱臂，看他，“你是指顾子荣？”

    “你不知道？”竹青看她的眼神开始变得怪异，

    “你不是管家派来的么？”

    管家派来的，也就意味着她很有可能是大夫主的人。

    大夫主的亲儿子就是顾子荣，她怎么会不知道？

    云姒轻咳了一声，面色不改，“我都说了，我是新来的。”

    “刚到府上不久，自然是不熟悉的。”

    云姒说着，顿了顿，回头看看那关着门安静的屋子，压低了声音，

    “要不……你给我说说，这府里，咱家公子，是不是很受欺负？”

    咱家公子？

    竹青看她的眼神似乎缓了些，

    他也没什么好隐瞒的，“我们公子，是府上的大公子，前大夫主唯一的孩子。”

    “只不过，公子的父亲早早就因病去世了，现在是顾子荣的父亲在管理家事，全府上下都听大夫主的，公子自然是不好过的。”

    “那公子的母亲呢？她也不管咱们公子么？”云姒问。

    竹青沉默了一下，低下了头，“咱们公子，自幼体弱多病，本就不常出门。”

    “自从新的大夫主进门后，就经常在丞相大人耳边挑拨离间，说公子不好。”

    “我们公子脾气也好，与世无争，也不解释；久而久之……丞相大人和公子的关系就疏远了。”

    “这一疏远，大夫主自然就更能欺负我们公子了。”

    “府里上上下下都是势利眼，都偏向大夫主，变着法来欺负我们。公子自然......”

    就总是受欺负了。

    竹青说到这儿，便不再说了。

    但情况，已经说了个差不多，

    大概就是，顾子苏不争不抢，又没有靠山，所以反倒是被欺负的那一个。

    府里孤立无援，加上失明了腿脚不便，所以只能靠竹青照顾，

    混得......

    简直惨兮兮。

    云姒想到了那时她爬墙上来，第一眼就看见了有个混蛋想要踢他，

    他坐在地上，背影单薄，没有丝毫反抗的能力，

    简直......

    看到她当时差点没被气死。

    “所以，你们每天，就只吃馒头度日么？”

    竹青抬头看看她，

    女人的侧脸清晰，情绪冷静，

    那双明媚的眼眸里，微微冷凝着，没有半分轻挑，

    仿佛那一层流氓的登徒子外皮，只是她装出来的。

    不知为何，竹青心里的敌意渐渐消了些，

    但他依旧是语气不好，还有些冷哼，

    “每天吃馒头？你想的倒美。”

    “我们这里基本都是发馊的饭菜，只有时不时隔个七八天，才能吃上一次新鲜的馒头。”

    “刚刚要不是你，公子就能吃上一个完整的馒头了。”

    也就公子心善，会念着她。

