    “病毒疫苗就是——小神明的血，她的命！”

    这话一落，所有热切的眸光，顿时就落到了懵懂无知的奶团子身上。

    小濛濛有点不安，她绞着胖乎乎的手指头，软软的朝爸爸伸出小胳膊。

    她朝丧尸皇索抱：“爸爸抱抱，要抱抱。”

    嬴战还没来得及伸手，离团子最近的尉迟风条件反射伸手一拦。

    神父脸色一变，当即将团子护在身后，警惕的和尉迟风对峙。

    尉迟风反应过来，愣愣放下手。

    他表情讪讪，似乎想解释可是又不知道要怎么解释。

    最后，干巴巴说了句：“我没其他意思。”

    神父面无表情，他冰冷的目光，从尉迟风身上缓缓挪到其他人脸上。

    这些人，各个都是团子虔诚的信徒，为了团子连命都可以不要。

    可是，在面对疫苗的诱惑之时，信仰仍旧产生了动摇。

    神父不敢拿团子的性命去赌人心，所以他转身就将团子交给丧尸皇嬴战。

    “冕下，”他恭敬的说，“请不要相信我们任何人。”

    为了团子的安危，索性将所有的人都列为不可信任的对象。

    丧尸皇嬴战将团子揣怀里，以一种凶兽护卫幼崽的姿态。

    任何敢于肖想宝贝的不轨之徒，都将被他的利爪撕成碎片。

    小濛濛敏锐感知到气氛的凝滞，毛茸茸的小脑袋往爸爸怀里一拱，像受惊的兔子一样躲了起来。

    扩音器里，魏老嘶哑的嗓音还在继续煽动人心。

    “你们的神明，她完全免疫丧尸病毒！”

    “她的神灵之体，才是人类进化的终极方向。”

    “只要得到她的血，不仅可以调制出疫苗，还能提前进化成神明。”

    神明啊，受法则庇佑，受世人信仰，高高在上的神明。

    谁能不想呢？谁心头不火热呢？

    有些信徒的信仰霎时就崩溃，像被洪涝冲垮的堤坝。

    前一刻还能为信仰毅然去死。

    下一刻，人性中自私的基因就冒出头来。

    虔诚，是因为背叛的筹码太少。

    背叛，则是诱惑足够得多。

    人心的险恶，第一次如此血淋淋赤衤果衤果的展现在团子面前。

    好在，团子不懂这些。

    有爸爸在，她不用面对如此丑陋不堪的一幕。

    “哼。”丧尸皇嬴战冷哼，异色双瞳冷冰冰地扫过所有人。

    众人就见他死亡镰刀一举，再重重往下一划。

    “轰隆”煽动人心的扩音器顷刻就炸裂粉碎。

    魏老的声音再传不出来。

    嬴战抱着团子，当着众人的面，直接踏进研究院。

    嬴楚死了，可还有一个觊觎宝贝的魏老。

    这些人，一个都不能放过。

    众人自动分列左右，宛如摩西分海，给嬴战让出一条道。

    偌大的研究院里，有着无数一模一样的实验室，放眼看去，想要找到一个故意藏匿起来的人，无异于大海捞针。

    然而，嬴战捉着团子白嫩如藕节的小胳膊，指尖一点。

    栖息在团子身体里的龙脉龙灵，不甘不愿地飞出来，讨好地围着奶团子飞了两圈，随后化为一道流光，消失在空无一人的通道里。

    研究院建在祖龙脉之上，龙灵早生出灵智，对研究院比谁都了解。

    须臾，一道佝偻干枯的人从半空中甩出来。

    “哎哟”那人痛呼一声，捂着老腰抬起来头。

    不是别人，正是躲起来的魏老。

    龙灵显化，邀功似地蹭蹭团子小脸。

    小濛濛好奇地睁大眼睛，伸手去抓龙灵。

    龙灵在她胖乎乎的指缝里，像泥鳅一样来回滑动，团子怎么都抓不到。

    团子眼睛亮起来，还在爸爸怀里，就伸双手去扑。

    嬴战见她和龙灵玩得高兴，也就没阻拦。

    他倒拖着死亡镰刀往魏老走去，镰刀在地砖上拖拽出刺耳的擦刮声，让人心头发憷头皮发麻。

    魏老畏畏缩缩偷看嬴战，不断往后退着。

    “你……你不能杀我，”他哆哆嗦嗦，语无伦次，“我是幸存者中最杰出的病毒学博士，只有我一个人研制出了丧尸疫苗。”

    嬴战不疾不徐：“所以呢？”

    魏老吞了吞口水：“你要是杀了我，末日就没任何希望了，人类会灭绝，无法在进化。”

    嬴战冷嗤，不以为然。

    后面的尉迟风欲言又止，他看看魏老，又看了看嬴战，最后目光落在团子身上。

    也有其他人满脸踟躇，认为魏老的观点，想站出来劝阻，但被身边人一拉，又犹豫了。

    丧尸皇嬴战的实力，以及那柄暴虐又煞气的死亡镰刀，都不是好说话的。

    更何况，奶团子是他的软肋，是逆鳞。

    触之则死，没有例外。

    魏老显然是不知道这点的，他见嬴战没有动作，便以为对方松动了。

    他小心翼翼，从怀里掏出支保存完好的密封针剂。

    透过透明的玻璃内壁，能看到那针剂是漂亮的粉红色，就和刚才临床试验的疫苗一模一样。

    疫苗！

    所有人的呼吸都屏住了，且眼神火热地盯着那管针剂。

    魏老舌忝了舌忝起老皮的唇，他怯怯地瞄着嬴战，又偷偷瞥了眼奶团子。

    随后他说：“我可以将这管疫苗送你，你是目前幸存者里异能等级最高的，有了这管疫苗，你不仅可以恢复成人类，还有很大可能异能进阶，直接进化成为神明。”

    说着，魏老眼神狂热起来。

    他看着嬴战，仿佛是看着一具绝无仅有的罕见实验体。

    人类进化史上，从人到神的进化，里程碑式的数据就要在他手下诞生了。

    嬴战垂眸，面无表情地看着那管疫苗。

    漂亮的粉红色，亦是团子最喜欢的颜色。

    可此时，在嬴战脑域里，毁灭无比愤怒。

    毁灭：“杀了他！”

    独属于堕落种的浓烈瘴气，带着摧枯拉朽的暴虐毁灭，从乌发少年身上一波一波地扩散出来。

    嬴战没有吭声，他依旧沉默着。

    毁灭冷笑：“你不动手，就让吾来。”

    敢用小崽的血来搞研究，还弄出个什么疫苗，并把这事宣扬的人尽皆知。

    让奶团子暴露在所有人的视野下，并成为被抢夺觊觎的对象。

    任何一点，在毁灭眼里都是不可饶恕的罪孽。

    魏老，死一百次都不足惜！

    嬴战远比毁灭冷静，这一刻，他想到了即将会发生在团子身上的事。

    那也是，当初幽溟给两人看过的未来。

    在那条未来线里，团子成神了，可她也消亡了。

    消亡，等于死亡。

    这是两人都在极力规避的未来。

    嬴战摸着怀里的奶团子，暖呼呼的体温，糯糯的奶香味，还有健康的心跳声，这一切都那么真实。

    这般的小宝贝，他们怎么舍得让她消亡呢。

    毁灭脸上狠戾闪过，他直接顶掉嬴战，暂时接管了丧尸皇的身体。

    毁灭甫一出现，在他怀里的团子就察觉到了不同。

    她抬起脑袋，伸出小手摸摸爸爸的脸脸。

    “爸爸呀，”咿咿呀呀的小奶音，充满了治愈和安宁的力量，“不气气不气气，濛濛亲亲就好啦。”

    她边说边直起小身子，噘起小嘴，给了毁灭一个湿漉漉的小亲亲。

    毁灭满腔蓬勃的杀意，顿时烟消云散。

    不过，他仍旧不打算放过魏老。

    毁灭安抚地摸摸团子脑袋，将她按进怀里，镰刀倏地横着一划。

    顿时，鲜血飞溅，魏老直接被割喉暴毙。

    “咚”那管疫苗从魏老手里跌落地面，在猩红的血泊里滚了几圈。

    在场所有人的目光，都跟着那管疫苗移动，连心都齐齐提到了嗓子眼。

    呼，还好还好，没摔碎……

    然而，毁灭直接抬脚一踩。

    众目睽睽下——

    “啪嚓”一声，疫苗碎了！

