    第88章最差的一间，自然就是茅草房了。

    路遥不时还拍拍周围的景色。

    这山间小路其实本没有路，都是走的人多了，这才走出一条路来。

    周围有大片的树林，一路都能听到鸟儿的鸣啼。

    这边直播仿佛突然变身纪录片………..

    自然风光，美轮美奂，让人心生向往。

    通过屏幕，仿佛都能感受到扑鼻而来的、大自然的空气。

    【刚刚说路姐的人,打脸不？路姐自己家的包也很沉啊，本来就是帮忙是情分不帮是本分的事情，你搁着道德绑架啥呢，现在就是你想看到的是吧，路姐又被自己沉沉的包又扛机器，你这么行你怎么不去试试？】

    【能者多劳呗,她又听不到我说的话，是她自己要背的,关我什么事。】

    【真行，学会个成语就当自己不得了了？能者多劳，不是针对摄像小哥的意思，纯粹是针对你的意思，那能者凭什么多劳啊，有多劳多得吗？难不成就因为能力强本领大，就得惯着你们这些人？弱者有理论？呵，也不知道你这样的人，生活里是怎样的，估计觉得所有人都欠你的，都该帮你这个“弱者”吧。】

    【有一说一，路姐真的厉害啊，一点喘都没听到，还时不时地解说个一两句的，这个是什么木啊，那个是什么花，那又是什么鸟啊，真就纪录片了哈哈哈哈。】

    【路姐真的是娱乐圈清流,我刚从隔壁那妹子那里看了下,真的好聒噪，要哭就快哭，一副要哭又掉不出眼泪的样子，我看得好心累，但是就算这样，节目组估计也不会出手帮忙的，看那边还不如真看纪录片呢。还是我路姐yyds。】

    【路姐怎么对这些花花草草树树的这么熟悉啊，刚看到个树桩，还一下子就通过树桩的那个年轮形状，判断出了东西方向，这简直又把纪录片突然转到了荒野求生节目啊，虽然…..感觉在大山里可能也快是荒野求生了………】

    直播弹幕里吵吵闹闹，完全不会影响路遥一路走一路拍，还完全能赶上摄像小哥的脚步。

    “按这个速度，还有几分钟就到了，”他们刚刚已经走了有十多分钟了，“路老师，摄像机还是交给我吧,我已经休息好了,相信我！一路实在是辛苦你了。”

    “没事，就当负重锻炼了。”

    摄像头回到小哥的手上，路遥这才终于入了镜。

    和最开始的悠闲自若没什么区别，最多也就额角有了一丝丝薄汗。

    终于从纪录片转换回原本的节目了。

    “其他的嘉宾都什么时候到啊？我是最早的吗？”

    路遥看过地上的足迹，感觉应该是她最早了。

    因为头天下过小雨，所以地上还有些湿润，有些地方还有些泥泞，自然就能够看得出往来的足迹。

    有相反方向的，估计是早起去镇上的村民，往村子里去的，也就零星一两道，估计也是村里人。

    由此，路遥推断，自己是第一个到的。

    “嗯，是的，路老师你到的最早了，其他人有的在路上，有的车也马上到了。”

    节目开始之前，嘉宾名单就已经出来了。

    三男三女。

    女生这边，有路遥、纪思雨，还有一个叫做宋莎莎的歌手，不认识。

    男生那边，有卫子墨、冯远，还有……..言祁。

    卫子墨，是之前本来第三次公演舞台打算合作的对象，但后面因众所周知的缘故没能合作成，这次倒是又机缘巧合碰上了。

    路遥倒是有些好奇，他这样一个干干净净的小男生，也就20岁左右，是六个嘉宾里面年纪最小的，竟然会下定决心来这个节目。

    总觉得和他这样细皮嫩肉的男团爱豆不太搭，毕竟，在路遥的印象里，20岁的年纪的人她好像接触的不多，大概印象就是简辰宇那样，娇气任性受不得半点苦头的样子。

    虽然不是人人都是简辰宇那样，但她看过卫子墨的舞台视频，也实在有点想不到，这样的男生，到大山里会是怎样接地气的模样。

    至于那个冯远，路遥也不认识，只知道是个模特，190+的个子，在圈里也算小有名气吧。

    最后是……言祁。

    嗯，对于言祁总是会莫名其妙也出现在自己参加的节目里，路遥已经习惯了。

    见怪不怪。

    今天晚饭之前，所有人都要集齐。

    但是据节目组那边说，言祁因为档期的问题，可能要明天一早才能到。

    想到要和言祁在大山里生活一段时间，路遥更是好奇了，言祁这样含着金钥匙长大的人，能不能习惯得了。

    只是……想起上次分别时两人之间的那种微妙，路遥赶紧甩了甩头，把那些思绪甩出去。

    别想太多。路遥告诉自己。

    就是朋友。

    嗯…….

    ………

    很快，就到达了村子里。

    其实，路遥之所以答应来这个节目，是有理由的。

    此时看着这质朴无华的山村，路遥油然而生几分亲切之感。

    现代生活总是节奏太快，人心太过于浮躁，她来这，是想沉淀下自己的心。

    还有一个重要的理由就是，这样的地方，和以前她还是路遥将军的那个时候，好像一下子，把距离拉近了。

    有种返璞归真，有了归属的感觉。

    以前，她有次受伤坠河，河流湍急，她一路被冲到了一个山村里，被人救起来。

    之后就在那养了十天半个月，直到伤好的差不多了，手下也终于破除万难找了过来。

    这里虽然说不上一模一样，也说不上多像，只是这种生活方式、生活状态，是有些类似的。

    所以也就和公司那边的建议一拍即合，选择了来这个节目。

    此时，摆在面前的，是六张纸条。

    这决定了他们每个人的住处。

    路遥随便选了一张，发现手气竟然不错，是一个木房子。

    这些房子都是曾经还在村子里的人的，只是等他们都走出大山之后，便也一直闲置了，也许也根本没有要回来的打算。

    节目组联系了他们进行沟通租用，不少都是表示随便用，反正也是空置在那，他们也不会再用到。

    有的屋子几年没人住，已经年久失修，还是节目组在录制前进行了安全检查、维修加固什么的，反正再住一段时间是没什么问题。

    去到住处的时候，路遥看到了一个土屋和旁边的茅草屋，上面都贴着编号。

    六间最差的一间，自然就是茅草房了。

    (本章完)

