    光线幽暗的法则之地内。

    唐剑从梦境中清醒过来，九感立即就散出，感应法则之地外可能存在着的强者。

    然而任凭他如何感应，甚至动用【灵明石眼卡】观察，也没有察觉到任何类似方才梦境中遭遇的强者的痕迹。

    “奇怪！刚刚那意志力量如此强大的会是谁？从形体看可不像是人类......难道......”

    唐剑紧皱眉头，心中起了警惕。

    而与此同时。

    他也察觉到了混沌宇宙中明魂神祇传出的思维波动。

    “唐剑，你刚刚到底做了什么？你拿我做实验试探你这个混蛋？”

    “哦？”唐剑诧异传出思维波，“你竟然能察觉到我在试探你？”

    明魂神祇暴跳，“你当我是傻的吗？那么明显的试探，我都能感觉到......感觉到非常的危险，你竟然那么肆无忌惮！”

    “感觉到危险就对了。”唐剑淡淡笑道，“不过你放心，我既然答应和你合作，肯定也不会想着干掉你。”

    “你！”

    明魂神祇心中一凛。

    要是之前，唐剑说这样的一句话，祂肯定嗤之以鼻。

    但现在，因方才那无比强烈的死亡危机感，祂却也明白唐剑还真的有可能有干掉祂的实力。

    “好了，【将心比心卡】待会儿应该就要到了，你放心先在里面待着吧。”

    唐剑安抚敷衍着明魂神祇。

    同时思维意识已经开始念诵左田的名讳。

    他感觉到事情有些不太寻常，提起了高度的警惕，而且也对明魂神祇有所提防，没有将这种情况告知给对方。

    毕竟现在的情况非常微妙可疑。

    他才将明魂神祇生擒并进入了定鼎神庙，竟就有如此强的疑似异界的强者潜入了定鼎神庙。

    来者不善啊。

    就在他念诵左田名讳之时。

    对方也很快给出了回复。

    “唐大人？是有什么事吗？”

    琉球最高首领左田，此时正在班凛基地市的务政大厅内处理事务。

    听到唐剑突然的呼唤，他神色立即变得格外严肃，给出回应。

    他记得唐剑此时应该是在法则之地内感悟卡牌法则。

    这个时候突然联系他，绝对是有极其重要的事情，甚至他都在忐忑是否会是封禁明魂神祇出了问题。

    唐剑通过思维意识肃然道，“刚刚我察觉到神庙里似乎混进来了一个很强的家伙，并不像是我们联邦的强者，你可认识？”

    他说着，意识已将方才看到的那宛如鳄鱼和狼形体的怪物形象描绘出部分，通过思维传给左田。

    那怪物当时在梦境中明显察觉到不对，提前撤出了梦境。

    因此唐剑也只是记住了对方半个形体。

    “不是联邦的强者？”

    左田心中一紧，注意力被转移，目光落在唐剑靠混沌能量勾勒出的怪物形体，眼神先是疑惑，旋即思维意识剧烈波动。

    “异神！竟然是祂！？祂潜入了神庙！”

    左田随和的眼神瞬间变得锐利，“这是A75天坑内的一位中位神祇，唐大人您务必谨慎提防，我马上吩咐野比穿刺他们赶到援助。”

    “A75天坑的一位中位神祇？”

    结束与左田的通话，唐剑神色凝重起来。

    整个地星天坑足有三百多。

    其中A字号天坑内实力达到中位神祇的就有十几位。

    这些神祇，绝大多数都是堪比甚至超越人类中资深卡神的存在。

    现在又有一位中位神祇找上门来，由不得不警惕。

    唐剑没有轻举妄动离开法则之地。

    此时明魂神祇都还未与他建立将心比心的关系。

    若那异神是为救援明魂神祇而来。

    此刻出去未必是好事，万一发生战斗，可能还会给班凛基地市的市民造成极大的伤害。

    唐剑沉心静气，催动通讯卡询问【将心比心卡】现在是否送了过来。

    现在这种情况，【将心比心卡】就已经成为他作出下一个决定的关键。

    若是这张卡没可能在短时间内送过来。

    而异神又真的要出手救援明魂神祇。

    那么未免明魂神祇逃出后，造成一系列严重的麻烦失控事件，就唯有速战速决终结明魂神祇的性命，再反过来应付异神。

    想到这里，唐剑一时不由头大。

    搞得什么鬼啊。

    封禁一个明魂神祇就已牵制住了他的大部分精力，现在竟然又冒出一个中位神祇。

    就在这时，通讯卡也传来了消息。

    唐剑拿起一看，神色一振。

    “送卡的人已经到了班凛......很好！”

    唐剑发送消息过去，“立即将卡送过来。”

    “不，等等，我会安排神庙的工作人员接应你，你把卡交给他，让他交给我就行了。”

    ...

    在此同时。

    神庙内的某个房间角落，异神眼神凛然，匿踪在这处空间中，正与战争国主保持着断断续续地沟通。

    “那家伙手里绝对有张非常厉害的卡牌，他肯定已经发现我了，至少发现我存在的痕迹。

    刚刚要不是我反应及时迅速隐匿抹去所有存在痕迹，说不准此时已经暴露了。

    你让我现在怎么办？直接强闯出手？

    这家伙绝对实力不止表面上表现的那些，他很强！”

    异神的思维波颇为激烈动荡着，在与战争国主建立的意志通道中沟通。

    战争国主的声音如从很远的地方飘渺而来，提醒道，“不用长他人志气灭自己威风，他如果真的那么强，怎么没有发现我？

    迟则生变，如果他发现了你，越拖延对我们的情况越不利。

    他是很强，但异神，我都准备把他送进你的世界，你还惧怕什么？”

    异神眼神不断闪烁，情绪起伏。

    祂回想起刚刚那种无比可怕的威胁感，心中摇摆不定。

    “刚刚那种威胁感，似乎是可以威胁到我的生命的。

    不过我现在毕竟是在地星联邦，生存力只堪比在噬界里的二分之一不到......”

    想到这里，异神微微心安，当即对战争国主道，“好吧，既然这样，那就立即速战速决。”

    就在这时，异神包括战争国主都是有所察觉。

    他们感应到有一个神庙的执勤人员，居然在此时从神庙外走了进来，走向了法则之地。

    “这个人类，准备干什么？”

    异神脸色一冷，精神意志迅速悄无声息的探知了过去，运用一种吞噬得的读心力量探知对方此刻的内心思想。

    祂瞬间得到了答案。

    “给唐剑送去一张卡？”

    战争国主同时也得到了讯息，立即低喝，“这个时候送卡？快阻止他！”

    唰——

    异神强悍的精神意志瞬间就降临在那工作人员身上，一个照面就将对方震慑当场，险些发出精神崩的尖叫。

    然而就在这时。

    法则之地内的大门突然打开。

    唐剑的身影如闪电般在一阵璀璨金芒中电射而出，散发出的浩瀚法则意志力量如扭曲空间的吞噬吸盘，赶到那工作人员身旁的刹那，就将异神的精神意志吞噬。

    “卡给我！你们出去！”

    他毫不迟疑夺过此时精神恍惚的工作人员手中的卡盒，闪电般就将这名工作人员以精神意志力量推送了出去。

    嗖嗖嗖——

    他的精神意志宛如一只只无形的大手。

    影响物质世界。

    将一个个神庙内的工作人员给推出了神庙。

    与此同时，唐剑已迅速联系上卡盒内闪烁紫芒的【将心比心卡】，将这张卡催动。

    “明魂！”

    唐剑的思维波动传递进入混沌宇宙之内。

    明魂神祇在刚刚已得知唐剑拿到了【将心比心卡】，就等着唐剑迅速使用卡牌和祂建立合作关系，然后将祂放出混沌世界。

    此刻听到唐剑的呼唤，立即应声。

    然而就在这一刻。

    一种恐怖到头皮发麻地危机感，瞬间涌上唐剑的心头。

    即使他早有预料和准备，也在一瞬间就被震慑当场。

    但见虚空当中，突然出现了一只由数百条苍白手臂缠绕一起捏成的巨拳。

    这拳头出现的刹那，神庙卡牌阵法齐齐催动大放光明，发出刺耳警报。

    “哢！！”

    唐剑的法则意志才刚刚凝聚成防护，金色的法则之光在道道卡纹中浮现，一股磅礴大力便当空碾压而来，重重挤压在他身上。

    轰隆！

    刚刚嘶吼着浮现出的混沌巨蟒猛然一颤，还未彻底成形，便骤然扭曲着崩溃。

    唐剑闷哼一声，身躯感到如被狂雷轰击般的剧痛，禁不住地向后坠落。

    他周围的空间，都被这巨拳一击轰得扭曲破碎。

    至使唐剑的身躯被冲击向后坠落的刹那，顿时就掉进了破碎的空间裂缝当中，要被直接吸扯进去。

    “明魂，出来！”

    便是此时。

    那数百双手臂缠绕构成的巨拳中散发出战争国主的怒吼，巨拳转移目标，向着唐剑身旁悬浮的宛如不规则球状烟雾般的混沌宇宙。

    一拳轰去！

    嘭！——

    大片空间如海上波浪般剧烈起伏褶皱。

    唐剑嘴角溢血，低喝一声，主动将烟雾状的混沌宇宙拉扯至身前，骤然打开形成如混洞般的漩涡吞噬。

    霎时，随着巨拳冲击而来的凶猛力量被吞噬大半。

    而就在那巨拳即将轰击在混沌上时。

    明魂神祇的身躯，也被唐剑从混沌宇宙中，主动放出！

    就要轰击而下的巨拳猛地一顿。

    而被混沌宇宙隔绝完全不清楚外界情况的明魂才出现，便是陡然吓了一跳发出厉喝。

    “明魂点灯！”

    祂整个人瞬间如火炬般燃烧起来，剧烈可怖的精神意志力量化作一叉一锏两道神兵，随着其双手狂舞之际，狠狠轰击在停顿的巨拳上。

    “混蛋！”

    嘭——

    两股狂猛的意志相触碰。

    明魂双眼猛地发白，脑海嗡鸣，心中震骇而惊愕。

    战争国主？

    战争国主的分身投影怎么会突然出现在这里？

    我是谁，我在哪里？我到底在干什么？

    而受到明魂突然爆发的强猛意志攻势。

    战争国主凝聚出的巨拳投影终于支撑不住，在愤怒的咆哮声中，溃散消失。

    原本还等着战争国主将唐剑送去噬界的异神懵逼当场。

    神色惊愕看着此刻完好无损的唐剑，和突然出现将战争国主投影击溃的明魂。

    但见唐剑此时通体金色法则力量缭绕，一张金色卡牌悬浮身周，形成一个蛋形的法则意志护罩，抵御着周遭空间裂缝的吸摄。

    而空间裂缝中心稍稍逸散的混乱能量向着八方传递，使得沉闷爆响声不绝于耳。

    一层层如缠丝劲般覆盖而来的卡牌阵法结界，就像是纸糊的般被轻易撕碎，地面地砖也齐齐被挤压得粉碎爆开。

    嘭！

    四周墙壁轰然震颤龟裂，墙面硬生生地凹陷进去三米之深。

    异神匿踪在房间内的身影，被强横地能量冲击直接震出，彻底暴露在唐剑和明魂的感知范围。

    “呃......我......你。”

    异神表情精彩，干笑看着唐剑和神色惊愕的明魂，搓搓手竖起大拇指，“你们好，你们真棒。

    我刚刚还想帮你们来着。

    没想到你们攻势这么猛，竟然这么快就打跑了这个看起来很邪恶的家伙，我都帮不上什么忙，真是不好意思。”

    ......