    张铭在耀星宗外围散开神识，很快确定了紫月圣主的位置。

    而耀星宗之内。

    紫月圣主感觉到张铭的气息，顿时错愕得惊瞪双眼，随后便冲出了耀星宗。

    酒楼里。

    紫月圣主走进雅间那一刻，差点惊呼起来。

    “你……出来了。”紫月圣主惊骇开口道。

    张铭笑着道：“难道你希望我出不来？”

    “不！”紫月圣主摇了摇头道：“你知道多少人跟着你进入了炎天域吗？最后只有几个圣主出来了，进去的尊主几乎都死了。昊天圣主找不到你的下落，便命人封锁了炎天域的入口。”

    张铭感叹道：“这昊天圣地还真不打算放过我啊？不过他应该是做梦也想不到我已经出来了。紫月圣主，按照我们的约定，我给你阳天神宫的金印，你给我苍天域的金印。”

    紫月圣主听到这话，面容凝固了。

    张铭轻锁眉头：“怎么？紫月圣主要变卦？”

    “不。不是我想变卦。只是……”紫月圣主脸色尴尬。

    而此刻。

    雅间之外。

    一名双眼如星的男子大笑着走了进来，开口道：“只是苍天域的金印现在在我手中。张铭，我不需要你身上阳天域的金印，只要你将另外两枚苍天域的金印交给我，我可以保证让你安然离去。”

    果然事情没那么简单啊。

    张铭目光扫过，冷声道：“你是耀星圣主？”

    “不错。就是本圣主。”耀星圣主冷声道。

    一旁紫月圣主道：“大哥，我和他有过约定，你怎么能让我出尔反尔。”

    “少废话。”耀星圣主冷哼一声道：“我们寻找金印，不就是为了能够得到一方神宫？这阳天域的金印给我们，还有三枚也是在昊天圣主手中，你觉得昊天圣主会甘心？而相反，这苍天域我们已经有了一枚金印，只要从这小子身上得到另外两枚金印，到时候我们掌控苍天神宫，就算是昊天那家伙也不会是我们对手，到时候我们不仅得到苍天神宫，就算是阳天神宫，昊天圣主也得交出来。”

    这算计不错啊。

    张铭淡淡笑了起来：“耀星圣主，你的算计倒是挺好。但是有一点你似乎忘记了，你现在不敢对付昊天圣主，你又哪来的勇气觉得能够从我手里得到苍天神宫的金印？难道在你眼里，我就那么容易对付？”

    “张铭，你一个苍天域的小小圣主，也敢在本圣主面前大放厥词，你可别忘记了，你只是一个人，而我和紫月可是两个圣主。”耀星圣主冷声道：“只要你乖乖交出所有金印，我可以放过你，甚至庇护你。否则，今日你别想活着离开。”

    张铭看向紫月圣主。

    紫月圣主低下了头。

    果然。

    事情没那么好办啊。

    张铭喝完了杯中之酒，开口道：“我这个人一向遵守承诺，在炎天域中九死一生，却没想到换来这个结果。既然耀星宗执意如此，那也怪不得我了。”

    话音落下。

    张铭身上修罗神甲出现，一拳就轰向了耀星圣主。

    耀星圣主早有防备，面前光芒出现，一道道如同星辰一般的光盾挡住了这一击。随后耀星圣主手中出现一杆长枪，直接就攻向了张铭，同时对着耀星宗命令道：“耀星宗弟子听令，捉拿此贼。”

    没有多余的话说。

    圣主之境在钧天星上交战，一瞬间，方圆数百里地界一片狼藉。耀星宗周围的人纷纷退散逃命，张铭和修罗分身同时飞上了天空，而耀星圣主和紫月圣主都瞬间追了过去。

    紫月圣主低声道：“张铭，你交出金印吧，我会劝说我哥哥，绝不会为难你和苍天域的生灵的。”

    张铭听闻，大笑开口道：“想要掌控苍天神宫，耀星宗未免太过异想天开了。我身上是有苍天神宫的金印，不过我还有阳天神宫的金印，你们觉得我将阳天神宫金印主动交给昊天圣主，会如何？”

    这？

    耀星圣主惊瞪双眼道：“我不信你会将金印交出去。你算他会帮你，你觉得他会错过苍天神宫的金印？”

    “我只需要用阳天神宫金印换取他出手便可以。”张铭冷声道：“至于苍天神宫能不能保得住，到时候你恐怕看不见了。”

    紫月圣主脸色变了，急声道：“哥，还是算了吧。”

    “什么算了？”耀星圣主冷声道：“他吓唬你两句就怕了？”

    吓唬？

    张铭轻哼一声，随后声音震天道：“昊天圣主何在？”

    声音震天，瞬间传遍万里。

    耀星圣主脸色大变，凝视着张铭，咬牙道：“张铭，我和你不死不休。”

    “不死不休？就凭你？我张铭最讨厌你们这种出尔反尔之人。”张铭冷声道：“今日我就让你知道什么是自作自受。”

    耀星圣主也不多言，直接攻向了张铭，同时对紫月圣主道：“紫月，还不出手？先拿下他，否则耀星宗将有大难。”

    只是。

    迟了。

    张铭修罗分身出现，连同圣主之躯对付两个圣主并不成问题。

    而另一侧，一道金光已经出现，只是一刀，就硬生生将耀星圣主和紫月圣主避开了。

    昊天圣主出现，看向了张铭，眼神带着几分惊讶道：“张铭，没想到你居然从炎天域出来了！”

    “你能出来，我当然能出来。”张铭笑着道：“昊天圣主，阳天神宫金印在我手里，我们做个交易如何？”

    完了。

    耀星圣主头皮发麻，他怎么也没想到，居然一不小心将事情发展成这样。

    昊天圣主轻哼道：“交出金印，我可以和你既往不咎，也可以答应你一个要求。”

    “好。”张铭大笑点头道：“我要求很简单，杀了耀星圣主，将他身上另外一枚金印交给我。”

    杀了耀星圣主？

    昊天圣主转过头，看向了耀星圣主。

    耀星圣主急声道：“昊天兄，我们都是钧天域的圣主，不要听张铭这小子挑拨。我身上这枚是苍天域的金印，只要我们连手杀了张铭，到时候阳天域神宫归你，苍天域神宫归我，我们各取所需。”

    昊天圣主却是没回话。

    耀星圣主一急，开口道：“我妹妹也归你。”

    “哥。你怎么能！”紫月圣主脸色变了。

    昊天圣主嘴角冷笑，看向了张铭。

    张铭轻哼道：“我想走，你确定拦得住我？”

    昊天圣主笑了，微微点头开口道：“张铭，说实话，我还真是佩服你。一个苍天域冒出来的圣主，居然敢与我们钧天域两大圣主作对。不过你说的不错，我还真未必留得住你。再则，相对于耀星这家伙来说，我更愿意相信你这小子。”

    耀星圣主脸色变了，急声道：“昊天兄，你和我妹妹同修日月轮……”

    “少废话。”昊天圣主冷声道：“我昊天平生最看不起你这种出尔反尔的卑鄙小人，连自己妹妹都卖，我今日和你为伍，钧天域苍生将如何看待我？更何况，杀你可比对付张铭这小子简单多了。”

    耀星圣主吓得转身就要跑，而昊天圣主和张铭同时追过去了。

    “妹妹，快来帮我。”耀星圣主惊得大叫。

    只是紫月圣主却停留在原地，眼神悲鸣得看着耀星圣主的背影，丝毫未动。

