    第55章 想离婚了？

    

    “初硕一表人才，怎么还没女朋友？”

    陆禹东笑着问。

    

    “还没有找到合适的。”

    初硕脸色苍白。

    

    陆禹东不再跟初硕说话，自顾自地说起名动江洲的一件绯闻：城中著名的金融家祝凡的太太，跟一个小白脸偷腥，她以为丈夫不会对她怎么样，却不知道，祝凡把她和她的小白脸堵在了床上，拍了她的裸照，弄得她净身出户，小白脸和她身败名裂，在江洲混不下去。

    

    “是啊，这个女人也不注意一下自己的身份，竟然让堂堂的金融家戴绿帽子。”

    初硕的父亲有感而发，他还拿纸巾擦了一下自己的汗。

    

    “这个小白脸自己一个人作死，还拖上别人，应该受五马分尸之痛了！”

    陆禹东拿起酒杯，轻轻地摇晃了一下。

    

    他仿佛真是在谈论八卦。

    

    姜瓷却听得心惊肉跳。

    

    初硕的父亲初林升也汗涔涔的。

    

    他是何等精明的人，刚才姜瓷说她考注会，初硕又认识姜瓷。

    

    陆禹东不是一个八卦的人，更不会平白无故地请他，如今当着他的面讲起来这些事儿，肯定意有所指。

    

    大概是在警告姜瓷和初硕。

    

    陆禹东这招真是厉害的很。

    

    吃完饭，姜瓷和陆禹东离开。

    

    初硕刚要对姜瓷说什么，就被他父亲一个寒冷的眼神，吓退缩了。

    

    “还不嫌丢人现眼？”

    初林升低吼了一句。

    

    上车以后，初硕问初林升，“您认识陆禹东？

    怎么认识的？”

    

    “以后不准见姜瓷。

    就算再喜欢，她也是陆禹东的女人了。”

    初林升严斥初硕。

    

    “可他们之间没有爱情！早晚要离婚的。”

    初硕在辩驳。

    

    “只要她没有离婚，你就是那个该被五马分尸的人，你没听出来陆禹东的意思？”

    

    “可爸，您害怕陆禹东干嘛？”

    

    初林升整张脸都皱着，没说话。

    

    十几年前，陆禹东在国外念书，初林升参与了陷害陆禹东父亲的事实，后来，被陆禹东拿到了证据，一直在拿捏他，所以，他五十几岁的人了，在陆禹东面前，跟孙子一样。

    

    陆禹东的车上。

    

    姜瓷一句话不说，铁青着脸。

    

    她裹紧了衣服就开始假寐，并不搭理陆禹东。

    

    她在回想，为什么陆禹东这个时候请客？

    

    芳草地给她发微信的时候是周一，也就是说，那时候，陆禹东已经动了这个心思。

    

    那天，尹雪沫给全公司的人送了饭，特意把她的大幅剧照印在了手提袋上。

    

    而她拍这个剧的地点，就是妈妈所在的医院。

    

    姜瓷拿起手机，火速给韩岚发了一条微信：【周一的时候，尹雪沫是不是去了公司？

    】   

    不多时，韩岚的微信便回过来了：【姐妹儿，我刚旁敲侧击问了前台，她们说是，她一般都直接去总裁办公室。

    】   

    这就是了，肯定是尹雪沫对陆禹东说了什么。

    

    姜瓷就不明白了，堂堂新东国际总裁陆禹东，怎么对尹雪沫的话深信不疑？

    

    还是因为尹雪沫是陆禹东的白月光，她说什么他都信？

    

    那天，姜瓷以为尹雪沫在认真拍戏，没想到，她越过层层人群，注意到了相距甚远的姜瓷。

    

    这番心思，真是难为尹雪沫了。

    

    回到家，姜瓷抱着自己的被子就要去隔壁的卧室。

    

    今天陆禹东让她尊严扫地。

    

    “心疼了？”

    陆禹东冷冷地问姜瓷。

    

    “你今天把我置于何地？

    你有什么话不会直接问我？”

    姜瓷站在客厅里，义正言辞。

    

    “你会说？”

    陆禹东嘲讽地说道。

    

    “我是不会说，我就是等尹雪沫告诉你。

    她说的话，什么都是真的！”

    

    “难道不是真的？”

    

    姜瓷哑然。

    

    她整个人气鼓鼓的，那天的事情，尹雪沫只是看到，他们说的话，她并没有听到。

    

    所以，尹雪沫给陆禹东传达的，大概只是初硕握了她的手，甚至还添油加醋了一番。

    

    至于姜瓷说的“有名有实”的婚姻，她没听见，甚至听见了，她也不会跟陆禹东说。

    

    尹雪沫只想挑拨离间，早日让姜瓷离婚！   

    “以后再出去给我勾搭个男人试试。”

    陆禹东声音薄凉，对姜瓷下了最后通牒。

    

    姜瓷颇有些听不上来“勾搭”这个词，她气愤地抱着被子坐在了床上。

    

    “晚上不准去隔壁房间睡！”

    

    姜瓷一双发红的眼睛抬起来看着他，“暴君，你就是个暴君，占有欲，自私，不顾别人感受！”

    

    “想离婚了？”

    陆禹东在笑，那笑并不达眼底。

    

    “想，想早日逃出你的牢笼！”

    

    “甭想！”

    

    

    

