    江诩看宛央明知自己心中想法，却不感到一丝害怕，整个人不由警惕了起来。

    宛央对他抛了个小白眼：“我不管你是何人，又为何出现在我家府邸，今日之事，我会烂在腹中。”

    “只有死人，才最牢靠。”江诩薄唇轻启，从床榻之上利落下地，瞬息拔出腰间软剑，下载宛央的脖子上。

    剑刃锋利，宛央颈旁青丝，随着剑风，飘落在了地板上。

    宛央的表情并没有为此，发生一点点变化，只是拢了拢身上的披风，淡淡道：“此地是将军府，里外有重兵把守，杀我对你毫无益处。”

    “你以为，我会让外面的人发现我？”

    “你以为，我不知道你的身份？”宛央冷笑：“你昏迷这么久，我还不能从你身上摘点保命的东西吗？”

    江诩一摸腰间，发现象征身份的玉佩消失不见。

    不用问，一定是这个女人拿了去。

    江诩收起剑，便迅速走到窗口翻了出去。

    玉佩重要，但怀中的账本更重要，这可是他威胁那些人的筹码。

    更何况，他不知宛央虚实，所以他不能冒险在此地多待。

    宛央看他离去，淡定地把窗户关好，脱掉外衣躺回了床上。

    【宿…宿主，刚刚你不怕吗？】系统颤颤巍巍地问。

    它不理解，刚刚宿主面对要杀人的世界反派，为什么可以那么淡定！

    “怕。”宛央翻了个身把被子盖好，道：“他要是真对我动手，我还真拿他没招儿，不过，我怕的点不在于他是否会杀我，而是，他杀了我以后，咱们此方世界的任务就会判定失败，按照世界法则来讲，我们之前所做的任务就全部白费，积攒的功德点也会被世界法则没收……”

    宛央能说这么多，也是为了给系统普及世界法则的知识。

    系统有时候坑是坑了点，但它始终是个好学的统，宛央说的每一句有用的话，它都会跟之前一样，拿出小本本记录下来。

    本来宛央本来都要睡了，闭上眼睛突然想起江诩拿剑架在她脖子的画面，便又重新坐起来，问：“系统，你系统升二级以后，我还没翻看你的系统商城，你快看看有没有吃的就增加内功的药丸？”

    【这个倒是有，不过……不像话本上面说的那样增加百年。】

    “那能增加多少？”

    【一年……】系统有些不自信地说，怕宿主会嫌弃它。

    宛央：“……”

    事实宛央确实比较嫌弃，再次觉得自己当初花那么大功夫偷得系统，血亏！

    好吧。

    一年就一年，总比没有强。

    毕竟在这狗血又坑爹的古言小说里，没个武力傍身还真不行。

    再说，她在曾经经历过的世界里，也记了不少。

    就算是一年的内功，她也有增强内力的功法，只不过是费些功夫罢了。

    系统把商城增强内功的药丸，免费取给宛央。

    米粒大小的红色药丸，还附带了一张使用说明书。

    上面标注只标注了六个大字：现代世界无效。

    宛央吃了以后，瞬间感觉自己身体变得轻盈，丹田之内，一股气流仿佛活了起来。

    她连忙盘腿而坐，适应着丹田内的那股气流，很快让身体与之契合。

    又根据多年经验自创的内功提升法，开始调息。

    有系统内功药丸的加持，宛央经过一夜的努力，体内力很快又提升了一年。

    幸好，原身身体的骨骼也算不错，不过就是不能像其他小说女主那样，一夜增加百年功力！

    想起这个，宛央心中有些不服！

    等她以后功德点多了，一定要造一个抢夺女主光环的系统，享受享受女主的待遇！

    清晨。

    念春端着木盆，轻声在门口唤道：“小姐，您是否醒了？”

    “进来吧。”盘坐在床榻上的宛央吐气收势，从床上下来穿上鞋。

    念春小心翼翼推门而入，先是与宛央问安，又把盛水的木盆放在水盆木架上。

    然后开始给宛央穿衣梳洗……

    宛央梳妆镜前，才第一次注意到原身的这副皮相。

    虽然模样不乏少女感，脸颊上也略微有些婴儿肥。但明眸皓齿，柳叶细眉，眼尾时不时散发着媚劲儿，倒是不像寻常的大家闺秀，反而像大众历史印象里的宠妃。

    “这还没长大呢，要是过个两年长开了，不当个祸国殃民的妖姬，还真是对不起这副好模样！”宛央对着镜子里的自己，心中不由感叹。

    【宿主勇敢飞，争取超越妲己那个小狐狸精！】系统顺着宛央的心思，说道。

    宛央心中扑哧一笑：“去你的，我要真的那样做，怕是就没功德点给你升级了。”

    【升级算啥？宿主开心最重要！】

    “真的？”

    【多少留一点，也行。】

    ……

    宛央和系统逗闷子的这会儿功夫，念春已经给她梳妆完毕。

    宛央看着自己素净的装扮，略有些不满，她向来爱美，素净虽然看着略带些仙气，但明显突出不了原身的魅力。

    于是，她便对念春说道：“等今儿把我们的东西搬到母亲那里后，就取些银子，我们上街去制衣坊，添置些衣物。”

    “小姐，是这套裙衫我不合身吗？”念春连忙伸手在宛央的肩膀上比划，看是不是衣衫紧了，小姐穿着不合身。

    宛央嘴角微微扬起一抹笑容，从凳子上站起，转身道：“这套倒不是不合身，只是想做几件新衣。”

    这样说，念春就懂了，同是小女儿家，哪能不知道小女儿家都是爱美的呢。

    她院子里的东西，都有将军府的下人们收拾。

    由于念春最了解原身。

    所以，在下人们收拾东西时，宛央便把念春留下，自己独自去到了原身母亲林忆的院子。

    进院子的时候，她在院子里的凉亭中碰到宛流月和帮他拿着行囊的下人，便主动上前，行姐妹之礼问好：“大姐姐，昨夜在母亲院子里睡得可好？”

    只是，宛流月仿佛就像没看到她般，冷冰冰地带着下人直接从她身边经过。

    就算这样，宛央依旧面带笑意目送着，这个大祸害走出原主，才提步向正房屋走去。

