    “库鲁族”针对辛克的观点分析，并没有很快就出现结果。

    在那些飞离了舰队的战舰离开后不久，伴随着一阵阵虚空波动，大约又是二三十万艘“库鲁族”的战舰出现了。

    对此，怀德的解释是他们当中更多的科学家并没有随着第一波舰队出发。

    现在既然想从科学的角度来解决一个问题，那么“库鲁族”剩余的战舰的到来就是水到渠成的事情了。

    当然，这只是怀德的解释。

    云海并不认为他们剩下的战舰全部赶过来，是想提防甚至跟自己开战，却是想在战果分配中尽可能得到更多的好处。

    不管怎么样，在第二波战舰到达后，“库鲁族”终于有了结论。

    通讯连接建立后，一个云海也不确定年龄是大是小的“库鲁族”人开始了他的长篇大论。

    “宇宙大爆炸理论，是我们的科学家在很早的时候提出来的。”

    “比如爆炸的中心点，我们一直认为，宇宙的大爆炸不是由一个奇点产生的。”

    “一个奇点的爆炸形成一个磅礴的宇宙，这个说法有人支持，也有人反对。”

    “不过更多的人相信，原始宇宙的形成，是源于更多的奇点产生了连锁的爆炸以后出现的。”

    “辛克提出的观点很有意思，虽然他犯了很多常识性的错误，但终归是一个很有意思的想法。”

    “爆炸的奇点，并不是宇宙的中心点，因为宇宙不是源于一个奇点的爆炸形成的。”

    “换句话说，河系有中心点，那就是河系中心庞大的黑洞，然而宇宙却不存在绝对的中心点。”

    “只是不同的奇点爆炸，却存在着一个相对的中心点。”

    光屏当中，出现了一个立体的投影图像。

    不知道是以前建立的模型，还是刚刚完成的。

    立体的模型以梦幻般的场景，像云海演示了一次“宇宙大爆炸”过程。

    随后，无数个光圈在立体投影图像中出现。

    云海马上注意到了，这些光圈标示出来的区域，却都是先前“奇点”爆炸的中心点。

    “爆炸的过程，往往都伴随着能量的释放。”

    “爆炸中心点的能量释放更是剧烈，同时能量冲击强度非常的恐怖。”

    “这也就意味着伴随着能量的释放和冲击，爆炸的中心点更多的物质都会被抛散出动。”

    “或者换句话说，相比放射区域更多的物质，其实爆炸中心点相对就干净得多。”

    “大家注意看这个地方……”

    随着那个“库鲁族”人的声音，所有的光圈消失，只剩下了一个。

    “剩下的这个光圈的中心点，就是我们现在所在的区域。”

    “大家可以看到，这里非常的干净，几乎没有太多的物质存在。”

    “所以我们有理由相信，这里曾经存在着一个奇点，一个参与到这个原始宇宙形成的奇点。”

    “库鲁族”人说到这里终于停了下来。

    “这么说，辛克的观点是正确的？”

    云海倒没有多少意外的表情，相比而言怀德就非常的震惊。

    “辛克关心宇宙大爆炸中心点的推论是错误的，但我们大概可以证实，这里曾经存在过一个奇点。”

    那个“库鲁族”人谨慎地回应道。

    “奇点中，可能存在生命体吗？”

    这时，一直没有作声的云海突然开口了。

    “不知道。”

    “有可能，或许也没有可能。”

    “生命的存在，是宇宙中的最大的奇迹。”

    “生命的形态，也是多种多样的。”

    “任何聪明的大脑，也无法想象得出宇宙中那些神奇的生命的存在。”

    “因为我们没有完全研究过奇点，所以这个问题我们无法做出正确的回应。”

    那个“库鲁族”人想了想，仍旧是谨慎地回应了云海。

    “如果我非要你们得出一个结论呢？”

    云海有些咄咄逼人地追问道。

    “这个问题，我们刚才也讨论过。”

    “大多数人都是这么想的，既然一颗星球能变成生命星球，既然一个细胞能在亿万年的进化中变成一个生物，那么奇点中为什么不能存在一个生命呢？”

    “库鲁族”人用有些感慨的证据回应道。

    “难不成那个辛巴的胡思乱想是正确的？”

    “难不成它真就是奇点孕育出来的！”

    云海在心中向自己问道。

    他的精神力，再一次穿透了星球的地核，到达了那没有任何变化的“蛋”的附近。

    并不是纯粹的能量生命体，如果是这样的话，云海根本不需要大费周章。

    这个“蛋”真就像是“地球”上某个生物产下的蛋，虽然没有用精神力穿透蛋壳去做更仔细的观察，但仅凭着它本身散发出的生命气息，再加上自己的直觉，云海几乎可以百分百的确定，“蛋”的内部就是一个鲜活的生命体。

    思考了半晌，云海还是放弃了用精神力穿透蛋壳一探究竟的想法。

    如果实在找不到方法弄清楚它是什么，自己肯定还是要这么做的，只是现在还不合适。

    “弄不清楚它是什么，定居在这颗生命星球上也不安心。”

    “相信我，直觉告诉我它是一个恐怖的存在。”

    “所以，我不建议你们现在就定居在星球表面，我甚至不建议你们将所有战舰聚集在这里。”

    “因为一旦发生意外，你们可能连逃跑都来不及就会被全部消灭。”

    “以你们现在的状况，这里的战舰要是全军覆没，那可能就意味着绝对的毁灭了。”

    心中做出决定，云海在向异形大军下达精神命令的同时，平静而认真地向怀德说道。

    “这样啊……”

    怀德犹豫了起来。

    他也摸不清楚云海说这些的真实目的是什么。

    不过很快他就反应了过来，无论云海的真实目的是什么，自己却都不能拒绝。

    “你的决定是正确的，我们会调离更多的战舰。”

    “不过，主宰，你能不能让我们留下一些飞船，只是科考飞船和一些生物学家。”

    “他们会在星球表面展开一些……”

    接收了云海的“建议”，怀德却还不得不硬着头皮争取道。

    “这个没有问题。”

    “不过有一点，你们要记住。”

    “在没有我的命令之前，千万不要用我未知的手段去接触、刺激甚至是扫描地核中的那个东西。”

    “这不是要求，甚至不是命令，而是绝对的禁令。”

    “如果你们违反了这个，你知道后果的。”

    看着怀德，云海神情凝重地说道。

