
　　“这就是李主任，还不快谢谢！”

　　在边大妈的督促下，罗广亮毕恭毕敬地给李主任鞠了一躬。

　　这是劳教农场的礼仪。

　　无论对视察的领导、管教干部、各种各样的参观者都适用。

　　在“圈儿”里，只要人家跟你说话，或者用目光注视着你。

　　按照规定都得像这样，深深地鞠躬致意。

　　“这就是罗家的老三？这大小伙子，还真是实在。”

　　罗广亮能看出李主任很高兴，这亲善的态度，也化解了他藏在心里的尴尬和自卑。

　　“嗨，可不。我跟您不是说过嘛，您看……这孩子连客套都不会，脸还红呢！”

　　边大妈附和了一句，这让李主任彻底大笑起来。

　　“正常程序至少半拉月，可仅仅两天，我就给你把三轮车执照申请下来了，你知道为什么吗？”

　　李主任的目光在罗广亮的的脸上扫了一扫，突然开口向他发问。

　　罗广亮心里立刻骤然一紧，有点结巴的回应。

　　“我……我没工作。”

　　“就为这个？”

　　李主任不屑地撇撇嘴。

　　跟着又说，“咱们街道里，好些个退休、待业的人、还有放出来的人，都没工作。不少人找我想申请个体执照，凭什么他们得不着，就你得着了？”

　　罗广亮脸红了，但他看李主任的眼光，似乎又并无什么施舍和居高临下的意味，好像只是单纯的在启发他。

　　便又大着胆子说，“是不是因为……康大爷……还有边大妈，替我求了情？”

　　“哎，这就对了。政府关心你，你心里一定要明白为什么。”

　　李主任终于认可的点点头，跟着继续补充。M.23sk.com

　　“我告诉你啊，这第一是2号院的邻居们都给你说好话了，你康大爷，边大妈全为你的事儿找过我，大家都盼着你能好。”

　　“第二是因为你本身确实不是坏人。你的事儿我跟咱们管片儿民警都问清楚了。你这算是糊涂罪，和那些偷鸡摸狗的不一样。现在肯自己卖力气挣饭吃，愿意堂堂正正做人，也算是个有志气的。”

　　“但丑话咱也得说在前头，今后你自己干了，挣一个还是挣俩全得实实在在。可别搞邪的歪的，别见钱眼开，再干出什么糊涂事来。如果再犯了错误，那就谁也帮不了你了。”

　　“尤其是对待狐朋狗友，可得长点心眼儿，别什么事儿都没弄清楚呢，一听别人招呼就去。自己先好好想想，该不该干，有没有可能犯错。听见没有？”

　　“对了，隔壁那胡同的小九儿你认识么？他妈在平时在咱街道捡破烂，夏天胡同口儿卖冰棍儿。”

　　“不认识没关系，我就为了告诉你，那小子少管刚出来，一气儿就偷了仨自行车，把户口给彻底交待了！”

　　“他妈求我，求我管什么用？这种人不会活，趁早儿就别活，自己找个茅坑儿一猛子扎下去完事，你说对不对？”

　　罗广亮听着点点头。

　　虽然话不太中听，但不噎人。

　　他也明白，这种警告其实都是为了他好。

　　于是他又冒出一句劳教大队的口头语，再鞠了一功。

　　“我一定听政府的话。”

　　李主任对他的这种态度很欣赏，边大妈也在点头赞许。

　　就这样，三轮车的个体执照被罗广亮顺利拿到手。

　　甚至临走时候，李主任还额外的多问了他一句。

　　“哎，对了，你是愿意继续跟你康大爷和宁卫民一起住啊，还是想自己搬出来？街道现在清空了一些房子，倒是能腾出一间工具房借你。不过，想住人怕是还得好好收拾一下才行。”

　　说实话，罗广亮真有点儿动心，他不愿意给康术德和宁卫民再添麻烦了，挺想去看看的。

　　可就因为宁卫民早反复叮嘱过他，说要想早点被家里接受，他就不能离了2号院。

　　于是想了想，他最后还是鞠了一躬，谢绝了。

　　李主任当然也不会勉强。

　　“那好，这小房我就给别人用了。”

　　“还有，你也别见人就鞠躬了。你的事儿过去就过去了，出了咱们这条胡同没人知道。”

　　“除了每月，你按时去咱派出所报个到，那就是自由人。还是平常点好。”

　　叮嘱完了，李主任就回去办公了。

　　回家的路上，罗广亮和边大妈都是笑容满面，身上轻松了不少。

　　“回去就你一人儿吧，中午上我们家吃饭吧？大妈今儿做打卤面。”

　　“不，不麻烦您了，康大爷给我留了不少吃的，现成的，我热热就行。再说我一会儿还得出去买车呢……”

　　“是吗？真不来？千万别跟大妈客气……”

　　“不了，真不了。回头等我提了车挣了钱，大妈，我请您下馆子。”

　　“嗨，花那冤枉钱干嘛。大妈什么也不图你，你好好挣钱，留着娶媳妇吧。真能成家立业，你妈准得乐得合不上嘴，你哥也就不为你担心了。还有你爸，别看他不说，到时候也保准儿满意，那你们一家子破镜重圆还是事儿嘛。”

　　“哎。您说的是。”

　　“孩子，你可得好好干啊，真得争口气让别人好好看看。你看民子，刚回来时候也是手握俩空拳，没个住的地方，不比你强多少。吃喝都得自己从垃圾堆里刨赤。可没半年，他倒给我们建功和米家大闺女介绍工作了。你再瞧人家现在，虽说是假洋鬼子做派吧，可什么不都有了。大家要买点紧俏货，还得找他帮忙呢。还是你康大爷说的对，日子怎么过，出息不出息，全看自己个儿。”

　　“您放心。我得跟卫民好好学。他确实挺了不起。”

　　“嗨，到哪哈儿咱说哪哈儿。好的学，不好的你就别学了。这民子不把你们家玻璃砸了嘛。臭小子老是毛毛躁躁的，忒不稳当。你呀，这点儿就比他强。”

　　边大妈走路的样子像个得意的将军，话里更是一副指点江山的气派。

　　可说到这个，罗广亮还真不好接口，只是尴尬的笑了笑。

　　要知道劳教场所可是一所另类的技能学校，是各路另类份子的聚集之地。

　　在那儿待久了，他再实在也得变，不可能还像以前那么没心眼。

　　所以他心里其实早就想明白，宁卫民是诚心这么干的了。

　　他几乎能确定宁卫民就是为了要把他请到家里去，才故意砸了他家小厨房的窗户。

　　—————

　　偏偏边大妈这还犯糊涂呢，或许真是老了，才没看出这里的事儿。

　　当然，他也弄不明白宁卫民到底是出于什么动机，非要管他家的闲事。

　　或许是可怜他、同情他，或许是看在他家里人的面上。

　　但无论怎样，都不会影响他个人对宁卫民感恩戴德。

　　甚至有一天只要宁卫民开口，他就会不惜一腔热血去回报的。

　　因为宁卫民不但给了他睡觉的地方，给了他吃喝，帮他凑钱买车，给他找了饭辙。

　　而且在为他做这些事的时候，宁卫民还顾忌到了他的敏感和自尊。

　　宁卫民居然一直在费尽心机，故意让这一切显得顺理成章，不那么突兀。

　　这才是真正好心啊！

　　是真正的善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百三十七章 拿执照免费阅读。https://xs.23sk.com 