    “我认错？”陈小凡露出诧异的神色。

    “这就对了，快点陪个不是离开。”门卫露出笑容。

    美女听了陈小凡的话消气了，马上又被惹怒了。

    “她配吗？“陈小凡冷笑一声。

    “你死定了。“美女说着挥拳出击。

    拳头被电流包裹住，弥漫出一股毁灭的气息。

    陈小凡随手抵挡住美女的拳头。

    门卫惊呆了！

    美女惊呆了！

    没有想到这般轻易被陈小凡抵挡下来。

    一个低等级学生，怎么能够抵挡住电流？

    美女不服气，连续挥拳，全部都被陈小凡抵挡住了。

    “小子，你死定了。机甲幻化！“

    美女的手表爆炸了，一套白金战甲穿在身上，四周有十八把飞刀在旋转。

    飞刀弥漫出电花，形成可怕的电流磁场。

    “去！“十八把飞刀激射向陈小凡。

    陈小凡伸手把全部飞刀击落。

    嗖嗖！

    嘚嘚！

    一刹那，四周全是人，都过来看热闹。

    “小子，你得罪了学院的顶级天才，学院将会把你剁成肉酱做花肥。“

    “不知死活，连顶级天才也敢招惹。“

    “小子，你现在跪下认错，本姑奶奶会给你一个全尸。“

    美女依然还是嚣张跋扈，做出茶壶的姿势，指着陈小凡大骂。

    “我记得机甲师无辜出手伤人就是死罪，你连续出手两次，罪该万死，还不跪下认罪？“陈小凡声色俱厉地说。

    “小子，你够逗的，那是对机甲师出手才有效，你是机甲师吗？“美女娇笑不已，结果笑容凝固了！

    全部人露出惊骇的神色。

    陈小凡的手表爆炸开来，一套白金战甲穿在身上，

    很多鳞片组成，比村长的几块鳞片组成的先进很多。

    每一片鳞片都是一架独立的战斗机。

    “对不起！“门卫脸色大变，没有想到这个小子真的是机甲师。

    美女脸色惨白！

    全部人都在看好戏！

    嗖嗖！

    两个白金战甲的老头子激射而来。

    他们背后出现一对白金翅膀，所以飞行的速度特别快速。

    “你就是我们学院成立以来第一天才陈小凡？“老院长恭恭敬敬的口气！

    “我叫陈小凡，第一天才不敢当！“

    “那就没错了。“老院长露出惊骇的神色，这小子才是二十出头，竟然是机甲师，太不可思议了。

    “红衣，连续两次对第一天才出手，罪该万死。如果你没有得到天才的原谅，马上把你剁成肉酱做花肥。“副院长冷森森地说。

    红衣花容失色，没有想到原来对方才是第一天才，是学院成立以来最年轻的天才。

    五十多岁和二十多岁的机甲师，年龄差距是一倍，根本无法相比。

    “对不起，是我有眼无珠，冒犯了。“红衣很不甘愿道歉。

    “算了，不知者无罪。“陈小凡自然不会和对方一般见识。

    红衣咬咬嘴唇，很不心甘，为黄河对方比自己优秀？

    “院长，请问怎么样才可以到皇城？“

    “你想去皇城？“老院长露出惊骇的神色？

    “是的，我想去皇城深究。“

    “这个要申请才可以，你现在只是机甲师，只能够利用法阵传送到郡城。而且还要经过城主审批才可以动用传送阵。“

    “那我就先去郡城。“陈小凡知道想上面申请的话，审批下来，不知道何年何月才可以批下来。

    “申请理由？“

    “我要考核高级机甲师。“

    “什么？“

    一个个露出惊愕的神色。

    回想到之前的情况，人家都不实用机甲，就可以把红衣的飞刀全部击落，确实是有高级机甲师的实力。

    “这个不需要向城主申请，凡是考核高级机甲师的人员，都可以随意传送。但你要清楚，一旦考核失败，将会付出昂贵的传送费用。“

    “问题没有你开放，无法获取到权限。“

    “呵呵！首先祝贺你马到功成！我马上开放权限。“老院长对着手表下达指令。

    陈小凡马上接收到可以传送到郡城的权限。

    “机甲传送！“

    白金战甲头盔出现，把陈小凡全部覆盖住。

    头盔没有可视窗口。

    不需要窗口查看，里面会有电子屏幕出现，清晰度，毕竟肉眼看到祸害清晰。

    城池的结界一道光柱倾覆而下，照在陈小凡的身上，一刹那消失了。

    众人如梦如幻，一个刚刚来考核的青年，竟然是机甲师。

    而且马上要考核高级机甲师，他们在学院苦修了几十年，都无法晋级。

    陈小凡眼睛一花，四周出现磅礴的碾压力，但身躯见过了清泉淬炼，承受碾压力到了不可思议的地步，所以这一点碾压力根本不算什么。

    碾压力突然消失，出现在郡城机甲学院教务处考核室之中。

    一旦考核失败，马上被传送回去，而且要扣掉三年机甲师的补助。

    成为机甲师，会得到一笔奖金，每一个月都有薪水。

    一道光柱照射在手表上！

    高级机甲师的心法烙印在手表之中。

    高级机甲师就是每一个细胞蓄电池进行异变，经过压缩，形成高级蓄电池，储蓄电能是机甲师的十倍，只要压缩成功，就是高级机甲师。

    不要小看电能的压缩，很多机甲师到死，都没有压缩成功含恨而终。

    陈小凡的元神精神力本身就是特别强大，得到高级机甲师的修炼心法，马上对细胞之中的电能进行压缩。

    很轻易就压缩了十倍。

    “恭喜你成为高级机甲师，如果你可以把电脑能再度压缩九十倍，就可以获取到圣机甲师修炼心法。“

    电脑的程序化声音响起，声音很甜，仿照最美妙动听的声音设置的，所以让人听到特别舒服。

    陈小凡运转电能，快速压缩，轻而易举压碎成功。

    很快就压缩到一百倍，也就是机甲师的电能压缩一百倍。

    一道光芒倾覆而下，手表从低级变成了中级。

    身上的白金盔甲消失，取而代之的是紫色盔甲。

    接收到圣级机甲师的修炼心法。

    圣机甲师修炼心法，必须感悟出空间法则。

    让每一个细胞形成空间领域，细胞扩大十倍，电能储蓄增加十倍，肉体力量增加一万倍。

