
　　“你那个侄女……”

　　刚走进咖啡馆的大门，施烟就犹疑着出声。

　　不用细问，姜澈也知道她想问的是什么，说道：“姜家没有几个真正的聪明人，但也没有谁是真正的蠢人。”

　　也就是说，刚才姜莎莎那一番犯蠢的表现是无意的可能性极小。

　　他这么说施烟就懂了。

　　见她不说话，眉头似轻轻蹙起，姜澈抬手揉揉她的发顶：“无事，都是些小打小闹，翻不出什么浪来，不用多管。”

　　笑着点点头。

　　对姜澈，施烟不是盲目的自信，是真的信他既然敢这么说，就说明他心里是有数的。

　　那她自然就没必要为此多费心了。

　　走在前面的谢衡刚好回头看到两人的互动，眸光微顿，随即转身继续跟着服务员走。

　　上了楼，来到临窗的位置。

　　谢衡没有立刻落座，而是站在一旁对两人说：“二位请坐。”

　　“谢家主请。”施烟没有说话，这话是姜澈说的。

　　让施烟坐里侧，姜澈在施烟身侧落座，谢衡坐对面。

　　“二位想喝点什么？”谢衡将菜单递过去。

　　却是姜澈接。

　　施烟全程没有要点单的意思，姜澈点了两杯，在点单之前，他没有问施烟想喝什么，瞧着很是了解施烟的口味。而从施烟的表现，不难看出两人平时也是这么相处的。

　　谢衡淡淡收回看着两人的目光。

　　接过服务员递来的另一份菜单，随意点了一款常喝的。

　　视线先扫过施烟才看向姜澈：“最近才知道姜五爷在青城也有不少生意，很庆幸从前和青城的交集不多，没有起过冲突。”

　　“小本买卖，让谢家主见笑。”

　　青城很乱，这一点毋庸置疑，但青城也是一座很繁华的城市无疑。青城的七大势力之一，可不是小本买卖这么简单。

　　“姜五爷过谦。”

　　“近来和原势有些冲突，这些天我都在查原势，探到不少消息。听说苏尘苏神医被困原势，不知施烟小姐可否听说过此事？”

　　作为当年婚约的当事人之一，清楚施烟离家的真相，谢衡自然也知道施烟这些年联系最多的就是苏尘。

　　苏尘被原势扣下，是他查原势的时候顺道查到的。

　　其实刚才在夜市上遇到施烟和姜澈，他就大概猜到了两人为什么会出现在青城。

　　不过他只是大概有猜测而已，并不是十分确定，既然他知道了这个消息，告知他们一声也无妨。

　　他们若是事前不知，他也算是帮了忙；他们若是事前就知，他提一句也不损失什么。

　　施烟搅拌着咖啡，浅笑着颔首，姿态温柔：“劳谢家主挂心，他已经离开原势。”

　　“这就好。”

　　之后施烟没有再说话，姜澈和谢衡在闲聊，大都是些生意场上的事，施烟不关心，也就没有细听。天籁小说网

　　见姜澈始终不动面前的咖啡，就将自己面前这杯推到他面前，将他那杯拿过来，加了糖细细搅拌。

　　她做得自然，姜澈接得也自然。

　　对她笑了下就直接端起来喝了一口。

　　谢衡将这一幕看在眼里。

　　如果他没记错，刚刚施烟搅拌姜澈喝的这杯咖啡时，用勺子试过味道。

　　这两人真是分明没有任何刻意，却处处透着亲昵。

　　姜澈应谢衡的邀一起来喝咖啡，说是让谢衡看清他们的感情有多好，彻底死心，但事实上姜澈并没有打算刻意做点什么。

　　因为他很清楚，只要他和施烟待在一起，不用刻意做什么，也足以令人艳羡。

　　三人并没有在咖啡馆坐多久。

　　一杯咖啡喝完，谢衡就说有事先走了。

　　谢衡走后，施烟和姜澈也离开。

　　回他们昨晚住的地方，也就是天望的大本营。

　　施烟没有到处乱逛，回来后就径直回了房间，姜澈应该是有点事要处理，并没有和她一起回去。

　　施烟洗好澡出来，都还没有来得及吹干头发，手机就响了。她只好拿着帕子一边擦着头发一边走过到房间的沙发上拿起手机。

　　是一个陌生号码。

　　但施烟认识。

　　这是施泊寓的号码，这么多年从来没有换过。

　　擦着头发的动作顿了一下，接通。

　　“三哥。”

　　“烟烟，吃过饭了吗？”对方语气平常又娴熟，像是经常碰面的老熟人简单的打招呼。

　　“……吃了。”

　　他们回到庄园都快十点半了，她洗澡应该半个多小时，这会儿都十一点过了，不可能没有吃过饭。

　　“三哥这个点给我打电话，是有什么事吗？”

　　电话另一边，施泊寓站在阳台上，看着外面漆黑的夜空。

　　听到施烟这略显疏离的话，面色微微紧绷起来。

　　“妈让我问问你，明天回不回海城。”他说。

　　施烟哪里听不出这只是他随意找的借口。

　　如果是妈妈想问问她明天回不回海城，一定会自己打电话，而不是让他代为询问。

　　“应该回，后天有课。”

　　“嗯。”

　　静默片刻，施泊寓又问：“在哪里？烟霞？”

　　“不是，天望。”

　　果然。

　　施泊寓抬手摘掉眼镜，唇瓣紧抿，似有些烦躁。

　　施烟一到海城，他就知道了。施烟在海城发生的事，他也是第一时间就知晓。

　　自然包括施烟住进姜家，在姜家遇到姜澈并与之走到一起以及……两人在一起不久后就在海城大学附近置办了一套别墅小院和一套公寓。

　　别墅小院在装修，两人最近都是住在那套公寓。

　　但这些消息，到底是从别人口中得知的，和亲耳听到施烟说出来，冲击完全不一样。

　　作为哥哥，施泊寓很清楚姜澈是施烟自己认定的人，早晚是会有这一天的，可这一天来得这么早，还是有些让人心里不好受。

　　“烟烟，你和姜澈……”

　　话音止住。

　　施烟哪会听不出来他想说什么。

　　没有多言，只说：“三哥，我和姜澈是男女朋友，将来会是夫妻一起过一辈子。”

　　施泊寓一默。

　　好一会儿才说：“我知道了。”

　　像是年纪还小好好保护自己，别什么都交付出去这样的话，施泊寓知道没必要说，因为他清楚他妹妹很聪慧很通透，这些她心里都是有数的，根本无需他多言。

　　“时间不早了，早点休息。”

　　“三哥也是，早点休息。”

　　挂断电话，将手机拿在手里，眼睫微垂地站在原地。

　　不到半分钟，有一双手臂伸过来从身后环住了她，熟悉的嗓音没入耳中：“施小姐，发什么呆呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第387章 不刻意自亲昵免费阅读。https://xs.23sk.com 