    很是愤怒！

    苏辰的眼神越来越森冷，仙域姜家的主动出手，让苏族显得很是被动，毕竟无数的异位面入侵，包括半步虚圣境在内，不可能选择无视。

    幸亏之前自己全力相助三千修罗，全部突破到劫后位面境，才能够联手抵挡住劫后位面境。

    很难想象。

    要是苏族没有三千修罗守护，恐怕这次算是彻底栽了。

    现在想想都感到后怕不已。

    “苏弟，仙域姜家的主动出击，我们该如何应对？”

    骆天妃等人，全部齐聚大殿。

    此事关乎到苏族的生与死，绝对不能有半分的马虎。

    鬼姬这个时候说道：“苏弟，恕我直言，如今的异位面入侵众神大陆，是通过三十六个众神通道，那么天荒大陆恐怕已经沦陷。”

    听到此话，苏辰立刻起身，他现在最担心的事情，就是天荒大陆的苏族，父母和家人，希望不要有事。

    “骆姐，我要立刻返回天荒大陆，苏族便交给你，相信有着三千修罗守护，只要虚圣境不来，就不会有事。”

    “通知下去，这段时间内，任何人都不要踏出苏族半步。”

    苏辰心里很清楚，这次异位面入侵，就是为了自己。

    也就是说。

    仙域姜家派出的无数异位面入侵，就是为了斩杀自己，覆灭苏族，相信很快异位面的无数生灵，都会涌来苏族。

    “苏弟，我陪你去？”

    苏辰摇摇头，说道：“不需要。”

    任何人都不得离开苏族半步，现在的他，有着十绝将守护，十绝将联手布置阵法，就算是无法斩杀半步虚圣境，相信也能够抗衡半步虚圣境。

    根据苏辰的猜测。

    真正的虚圣境强者，实在是太少太少了，纵观无数低等级位面，也未必有几个。

    姬千雪绝对是例外。

    就算是有虚圣境强者，相信短时间内也不会出手，正是因为如此，他必须立刻前往天荒大陆。

    很是急切，一刻都等不了。

    不过在离开之前，苏辰则是准备将苍穹府，笼罩在苏族。

    苍穹府可是师父一手打造，不要说低等级位面的武者，就算是来自仙域，包括其他高等级位面的强者，都不可能破开苍穹府的封印。

    这便是苍穹府的霸道之主。

    苏辰也明白，师父送给自己苍穹府的含义，就是想让自己借助苍穹府守护家族，从而自己可以全身心的投入到修炼武道之中。

    很是感激师父，先不说苍穹戒和苍穹战剑，单单是苍穹府，便足以让自己没有了后顾之忧。

    这也是苏辰敢独自离开，不用担心苏族的真正原因所在。

    只要有着苍穹府守着，相信就算是真正的虚圣境前来，都无法破开苍穹府，这是毫无疑问的事情。

    正是因为如此，苏辰选择离开苏族。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻带着十绝将前往天荒大陆。

    如今的天荒大陆。

    到处都是尸骨遍地，血流成河。

    漫天笼罩着刺鼻的血腥气味，无数的异位面入侵大陆，也许有人不会大肆屠杀，但是绝对会有人开杀。

    以天荒大陆的情况。

    连一位神道境都没有，怎么可能抵挡住无数异位面的无数神道，其中更是有着至高神。

    当苏辰离开众神通道，返回天荒大陆的时候。

    看着天荒大陆的情况，心中顿时一沉。

    真是怕什么来什么。

    很是后悔。

    是他没有想周全。

    当初随着他斩断大陆和仙域之间的联系，本身就已经想到，仙域姜家肯定会派出其他异位面入侵大陆，自己应该早点赶回来，这样的话，相信大陆也不至于如此惨。

    苏辰明白，如今的天荒大陆遭受如此灭顶之灾，都是因为自己，要不是自己迁怒仙域姜家，相信姜家也不会派出异位面入侵大陆，使得大陆生灵涂炭。

    一步也不敢停留。

    苏辰的速度飙升到极限，朝着苏族赶去。

    希望苏族不要有事。

    苏族千万不要有事。

    苏族绝对不能有事。

    苏族。

    如今的苏族同样是一片狼藉，苏辰站在虚空，心里却是长长松了口气，眼神里有着无尽的惊喜。

    因为他已经感受到，苏族隐藏的阵法都在，并未被破坏，这种情况下，要是不出意外的话，苏族肯定是没事。

    苏辰对自己布置的阵法的确有信心，但是却很清楚，要是神道第三途，甚至是至高神降临的话，想想都知道，对于苏族来说到底意味着什么。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    地底阵法空间。

    所有的族人全部齐聚，尤其是看到父母和爷爷没事，苏辰简直有种劫后余生的喜悦和兴奋。

    “辰儿，现在众神之墓怎么样了？”

    听完苏辰简单说完关于众神之墓的事情，苏战很是担心的问道。

    毕竟他的孙儿孙女，各位儿媳全部都在众神之墓，心里如何不担心此事。

    苏辰摇摇头，脸色很是凝重的说道：“父亲，你和爷爷等人，带着所有族人立刻随我离开天荒大陆，返回众神之墓。”

    就算是因为自己的缘故，天荒大陆都已经彻底完了，他也必须保住家族不衰，所以必须带着家族前往众神之墓。

    苏辰心里多少有些愧疚和自责，毕竟天荒大陆的覆灭，说到底还是因为自己，却也无能为力，毕竟他能做的已经做了，就是担心仙域镇压天荒大陆，所以才斩断仙域和大陆的联系。

    苏战没有多想，他当然明白儿子的担心，点点头说道：“没问题，所有族人都已经准备好，随时都可以离开。”

    开启阵法，苏辰召唤出葬舟，等到所有族人全部进入葬舟后，便离开苏族，朝着众神之墓快速而去。

    就在葬舟刚刚进入众神之墓的瞬间。

    轰轰轰！

    一股股恐怖的攻势，犹如雨点般不断地落在葬舟之上，发出震耳欲聋的响声，乃是葬舟的防御力极其恐怖，只是稍稍被攻击的偏离方向而已。

    密密麻麻的妖兽铺天盖地的涌来，很明显是来自异位面的神兽族群，实在是太多了，将葬舟团团围住。

