    薛崇胤是真.学霸，又是心有壮志之人，许多方面的知识都有涉猎，地理知识更是重中之重，自是知道的：“知道。”

    说着，还在张昌宗画的那张地图上指了指，问：“是不是在这个位置？据说，气候温热潮湿，适宜农作物生长，岛上也有足够可耕作的农田，也有高山合流湖泊？”

    张昌宗点点头，道：“是个宜居的岛屿，面积还挺大，地形也足够复杂，距离中原又不算远，我选了那里做了些经营。你过去，若能帮我看顾着些，那便是极好的。”

    不是张昌宗有私心，不愿把流求岛上的一切告知薛崇胤，而是就像刘婴所说的一般，忌讳政出多门，岛上的事情，还是统一抓在手里为好，若是让薛崇胤去插手……张昌宗怕薛崇胤惹到他婉儿师父，到时候，婉儿师父要是做下什么凶残的事情就不妙了，且，为了长远计较，岛上的主事只能有一个，这也是为了大家好。

    薛崇胤点点头，道：“经营一地，非旷日持久不可成，这还要是财力跟上的情况下，是个艰难之事，放心，若我到了那边，自会照看一二。”

    张昌宗又大略的说了一下关于流求的事情，没把他打算全部说透，但也点出了重要性，薛崇胤心中有数，这看来是妹妹、妹夫打算承传子孙的基业，他作为亲朋，可以帮衬，却不能乱插手。

    太平公主看薛崇胤已经答应前往，心下虽不舍，却也没多加阻拦，只是略带忧虑的道：“那边想来与我中原大不相同，大郎到那边去，不知可能适应？”

    张昌宗道：“我的侄儿文英在那边掌军，阿胤过去，不用担心军队不配合你，只需带善于辅佐理政的人过去就行，那边的民情夷汉杂居，要做稳官位，如何处理好两边的关系是首要，我建议，阿胤你挑选人手的时候，注意下对方对夷人的态度，要处理好两边的关系，平等尊重是第一原则。”

    薛崇胤点点头，神情若有所思：“六郎放心，此事我省得，可还有旁地建议？”

    虚心求教的态度很端正，相比起张昌宗，薛崇胤确实缺乏经验，但是他聪明，从前的许多坏毛病全被他妹子辣手给磨没了，愿意听人教了。

    张昌宗见状，少不得把后世历朝历代一些行之有效的政策拣着合适的说给他听，说完了，想起一件事情来，笑着提醒道：“那边的语言与长安的官话大为不同，官话并不流行，曾有十里不同音之说，阿胤新去，应该是听不懂的。不过，好在我们在那边经营日久，等阿胤过去，给你派个精通当地土话的翻译，若愿意，阿胤最好也学一学，不要求会说，起码能听懂，这样，方便你体察民情。”

    “有道理，那边有劳六郎你了！”

    “我二人之间，说这些做甚！”

    太平公主见两人一人一句说得热闹，待两人说完了，才转头问薛崇胤：“大郎决定了？”

    薛崇胤起身，郑重的朝太平公主一礼，道：“母亲，儿想出去闯闯，想去做事。儿知道母亲不放心儿远行，母亲在，儿也不该远行，但是，儿也想做出一番事业来，将来也能给母亲撑起一片天来。”

    太平公主理智知道这是为了薛崇胤好，但感情上还是有些不舍，细细看长子两眼，叹了口气你，道：“罢了，男儿志在四方，你是该出去闯闯了，只是，秀儿，人手得给你大兄准备齐全了，南方烟瘴之地，怕他去了不适应。”

    薛崇秀知道母亲的一片慈母之心，柔声答应着：“母亲放心，广州那边，我们经营日久，人手、医令、药材样样齐全，再把大哥贴身伺候之人多带些去，定然无碍，说来，那边的冬天倒是比长安暖和些，不熬人。”

    太平公主白她一眼，道：“冬天暖和，夏天岂不是酷热吗？罢了罢了，说这些做甚，终归是要去的，不说也罢，大郎好好照顾自己。”

    薛崇胤自是乖乖应喏，想了想，道：“母亲，娘子那边……”

    话还没说完，太平公主就断然截道：“自是要跟着你去的，两夫妻总不能分隔两地，何况，广州距离长安还这么远，让她陪着你去。就是孩儿们先留在长安，长安的先生总比那等荒僻之地好，孩子的教育是大事，咱家可不许像先帝那般，好好地孩子在小地方养废了。”

    说到孩子的教育问题，薛崇胤还是理智占据上风，虽然不舍，但知道母亲的打算才是真正为了孩子好的，但是又怕母亲溺爱孩子，转头看向张昌宗：“六郎，我的孩儿们，便劳烦你看顾些。”

    张昌宗自是没二话的，不说薛崇胤是他大舅子，只说从小一起长大的情谊，说通家之好也不为过，自是拍着胸脯答应：“阿胤你尽管放心，我定然若亲子一般对待。”

    张昌宗的为人，薛崇胤是信得过的。

    当下商议好，第二日，太平公主便上书，请皇帝李旦敕封她长子薛崇胤为太府正卿，李旦自是没有不允的，但到了薛崇胤这里却“出了问题”，他不愿意去太府，只想在国子监待着做学问，母子俩儿竟然闹起了意见不合来。

    太平公主的儿子，李旦不好强迫，看母子俩儿杠上了，竟然还好脾气的派人来劝说薛崇胤从了他娘，薛崇胤自然是坚持到底，说什么也不肯如母亲的意。

    母子俩儿闹了大半个月，太平公主被惹怒，竟直接进宫，请李旦直接下敕，把薛崇胤扔个荒僻之地去做官去，眼不见心不烦。

    李旦还有些犹豫：“阿妹，这……这是不是太严厉了？把孩子扔荒僻之地去，这不是等同于流放吗？”

    太平公主冷笑：“流放便流放，臣妹一片慈母之心，个忤逆子全然不识好歹，胆敢忤逆我，总要给他些教训。皇兄是知道的，那小子从小娇惯着长大的，出去吃点苦，知道母亲的好了，自然就听话了。”

    可是广州也太荒僻了！

    李旦有些拿不定主意，还继续劝道：“那选个中等的州如何？”

    太平公主嗤笑：“皇兄，不让他吃苦，他怎么会受到教训？臣妹谢过皇兄对大郎的疼爱，只是，此事臣妹心意已决，还请皇兄莫要相劝了。”

    李旦又劝了几句，看太平公主心意已决，只能无奈的同意了，只是，同意之后，他居然还没放弃，居然发动宋王、太子轮流来劝，张昌宗知道的时候，也意思意思的连续跑镇国公主府许多天，只是，太平公主似乎动了真怒，并未接受众人的劝解，一把直接把长子薛崇胤扔广州去了。

