    两百年前，高蒂埃里家的主人隶属于某个秘密变革天命的组织，可是他违反了组织的规定，把女儿阿黛尔嫁给了保守贵族茱莉尼亚家族，而这件事情不幸暴露，最终，连同阿黛尔在内的一家所有人，都被组织处决了。处决当天，正是阿黛尔成为新娘的那一天。

    后来高蒂埃里的这座古堡几经转手，但每一任接盘之人都会碰到灵异事件，多次之后，人们便想到了古堡之中发生的故事，然后认为是悲剧新娘阿黛尔怨念不散，缠绕着古堡。

    久而久之，古堡就变成了幽灵古堡，而随着时间的推移，经过一任任接盘侠，古堡就变成了有名的幽灵旅馆，吸引着许多猎奇之人。

    星野空听着鲁邦的讲述，也没有太大的感触，或许是鲁邦讲故事能力不够引人入胜，又或者是故事中悲剧新娘怎么惨的情节略过，所以，他最大的感触就是那个组织的无情。

    俗话说祸不及家人，这个组织的做法真的是残暴，也不知道多少无辜之人丧命。

    “所以说，你们来这里是冲着幽灵来的？”星野空问道。

    “怎么可能，我们才没那么无聊！我们是为了阿黛尔的聘礼。”次元大介撇嘴说道。

    鲁邦点点头，从上衣兜里取出一份古老的卷轴，扬了扬，咧嘴笑道：“这份卷轴里面记载了当年茱莉尼亚家族为了迎娶阿黛尔，而送出的聘礼。其中可是有许多了不得的宝贝呢，宋代的瓷器、丝绸，以及米开朗基罗的画！知道米开朗基罗吗？那是与达芬奇、拉斐尔齐名的大牛呢，他的作品那可都是传世巨作，有价无市的那种。”

    “而现在，这份聘礼里面居然有一副《迷茫的百姓和等待救赎的圣女》的画，是不存在于米开朗基罗现存作品名单中的传奇作品，你们知道那代表什么吗？”

    星野空露出一副‘好厉害’的表情，但眼中的茫然却已经将他暴露。

    “像这样的画如果放到外界，绝对能震惊全世界，到时候想要多少钱都可以。”鲁邦挥舞着双手，做出搂钱的姿态。

    星野空对于画作之类的艺术品没什么兴趣，那些艺术品脆弱的很，根本不像宝石那般坚固，获得了还得小心保存，一不小心就白瞎了，像这样吃力不讨好的事，还不如下海摸鱼来的实在。

    “怎么样阿空，要不要一起去寻宝啊？”鲁邦热情的邀请，见星野空似乎不感兴趣的样子，笑道，“阿空啊，其实宝藏并不是最重要的，最重要的其实是参与寻宝的过程，这个过程才是最有意思的，你觉得呢？”

    星野空被说服了，这跟侦探的调查有点像，当即，他点点头，“说的也对，冒险挺有意思的，不过，我得先把饭吃了，再洗个澡，换身衣服。”

    “那是当然，你先吃饭，我和次元在这城堡里逛逛。”鲁邦笑着说道。

    次元大介有点喝大了，砸吧着嘴，道：“你去逛吧，我留在这里喝点。”

    鲁邦：“……”

    这什么队友啊，几杯酒就把你留住了。

    ……

    当星野空吃了饭，在自己的房间洗完澡，正不太习惯的穿衬衣，穿西服的时候，敏锐的听到外面有动静。

    似乎是什么大东西在运转，以至于地面都在颤动。

    当即，他胡乱的穿上西服，也不系扣，直接推门出去，顺着声音的来源找去，就看到喝的醉醺醺的次元大介，以及兴奋的鲁邦。

    “鲁邦，发生什么事了，我听到有声音……呃，这是……我记得这里原来没有道的。”星野空看到原本是走廊尽头的墙壁，如今却在左侧开了一个地下暗道，直通下方。

    “是密道，隐藏的很巧妙，但还是被我给破解了。”鲁邦有些得意的扬了扬手中的一瓶红酒，而后调侃起次元大介，“当然，次元也帮了大忙，要不是他喝醉了，把机关当成小便池，我一时也发现不了。”

    次元大介红着脸，也不知道是喝酒喝得上头了，还是被调侃的尴尬，总之他一把夺过鲁邦手里的红酒，气呼呼的转身离去，“我去找老板算账，这魂淡竟敢三番五次的戏弄我……”

    “什么情况？”星野空一脸懵。

    “没什么大事，就是旅馆老板装神弄?的把戏被拆穿了，在你洗澡的时候，次元被老板搞得把戏给吓到了。”鲁邦一脸好笑的说道。

    星野空闻言，更加疑惑了，“老板为什么要这么干？这也太恶趣味了吧，就不怕把客人都吓走？或者被客人打残？”

    “套路啦，这就是旅馆老板的一个套路，靠这种诡异事件来吸引探险爱好者，从而增加客流量。至于会不会被打，呵呵，在此之前，他吓唬的都是喝醉了酒的醉汉，然后又利用城堡的机关密道将人送到外面，等醉汉醒来后，吓都吓坏了，又哪里会去找他的麻烦。”鲁邦将老板的伎俩简单的解释了一遍，“另外，这么做还有一个好处，就是可以阻止别人继续寻宝，保持古堡的神秘。”

    “……”星野空对老板的操作感到服气，这一天天的装神弄?，也真是为难他了，一大把年纪了，还干着这种活，为了经营，还真是什么方法都敢尝试呢。

    “走吧，咱们下去看看。”鲁邦拿着手电筒，一马当先的走进了阴暗的密道。

    星野空跟上，随即八卦的问道：“鲁邦，你说这世上真的有幽灵吗？”

    鲁邦步伐一顿，转过头，并用手电筒从下往上照自己的下巴，露出阴森恐怖的猴子脸，邪恶的说道：“其实，我不是鲁邦，而是幽灵，你难道没发现自己的同伴早就已经被掉包了吗？”

    星野空：“……”

    “哈哈哈哈~”鲁邦放下手电筒，吐了吐舌头，大笑着道，“开个玩笑啦，这世上哪有什么幽灵，都是一些人故意搞出来的噱头罢了……”

    话音未落，他脚下踩到了一个按钮，顿时前方的地面裂开一道正方形口子，通过手电筒的照射，可以看到最底下是城堡之外的绿地。

    “看吧，这就是为什么那些醉汉会出现在城堡之外的原因。”鲁邦笑着又踩了按钮一脚，机关自动合上，“走吧，咱们看看能不能抓到扮悲剧新娘的演员。”

    “我就不明白了，为什么要在城堡里搞那么多机关通道呢？”星野空不解的问道。

    “方便城堡里的人逃生吧，那个时代其实挺乱的，肯定是要有准备的。”鲁邦解释之际，走到了通往圆塔顶部的楼梯。

    忽然，一道闪电划过天际，电光照耀半边天，同时也透过圆塔的窗户，照进了楼道。

    星野空和鲁邦借着骤然亮起的亮光，看到了上方楼梯的拐角口正站着一位小女孩。

