    如果在暗地里。

    　　捧着韩舜。

    　　韩舜自己也会察觉到不对劲。

    　　而且苏瓷为什么要一定在幕后呢，这样她就看不到韩舜了。

    　　所以她打算进到娱乐圈里，这样就能更加方便的接触到韩舜了。

    　　但是苏瓷这次进娱乐圈，跟以往都有些不同。

    　　她以前做惯了大红大紫的流量模式。

    　　但是苏瓷现在要做一个为了花而去的绿叶，她要进娱乐圈，只是为了方便捧韩舜。但是她又不能让自己太出名，不然会被苏爸爸给发现。

    　　“舅舅，我能拍戏吗？”

    　　苏瓷抬起小脸道。

    　　李秋阳这下是真的吃惊了，他还以为外甥女是追星，没想到竟然要拍戏，不由得沉思道：“你爸爸恐怕不会答应的。”

    　　他那个姐夫有多讨厌娱乐圈，他是最清楚不过的了。

    　　要是知道自己的宝贝女儿去当了明星，那岂不是要疯了。

    　　苏瓷像是知道他会这样说，眨眨眼眸道：“我爸爸不关注娱乐圈，只要舅舅不说，他不会知道的。”

    　　李秋阳当然是答应了。

    　　他不仅答应，他还要捧。

    　　其实他姐夫真的发火那又有什么关系，他李秋阳有的是本事啊。自己的外甥女在娱乐圈里，谁敢欺负，他就让谁不好过。

    　　于是李秋阳表示：“舅舅当然要支持你。”

    　　于是外甥女控舅舅立马就联系了自己公司的金牌经纪人，让他制定一个出道方案。并且把最好的资源都给安排上了，一边跟着外甥女道：“瓷瓷，这个剧本是舅舅今年最看好的，你觉得怎么样？

    　　苏瓷接了过来。

    　　她看了一眼剧本，觉得有点熟悉。不由得想了想，想起来这是徐洋洋1前两天吐糟的剧本。

    　　据说有营销号说，她的其中一个影帝男神，会跟娱乐圈里一个女星合作。

    　　她还气的要死，她很不喜欢那个女明星。

    　　苏瓷收回视线，问：“可是，我听说网上，这个剧本已经有人选了。”

    　　李秋阳丝毫不在意地道：“对，本来是打算找宋嫣裘泽合作的，但是又没签合同，我说这个剧本是谁的就是谁的。”

    　　苏瓷：“......”

    　　系统酸溜溜地说：“这个老男人真油腻，还以为自己是霸道总裁吗？爸爸看他就是一个怪叔叔。”

    　　苏瓷把剧本推了回去，说：“舅舅，我不想演这个。”

    　　李秋阳表示，外甥女不满意。

    　　好，那就换剧本。

    　　哪个剧本好，那就换哪个。

    　　苏瓷忍不住道：“舅舅，要是我演的不好呢？”

    　　她真的只是好奇，李秋阳是个商人，商人最看重利益了。

    　　要是一个新人来演砸的话，就算男主是影帝，这部剧肯定也会受到四面八方的吐槽的。

    　　李秋阳却是道：“舅舅相信你，你说演哪个，就演哪个。”

    　　苏瓷觉得，李秋阳可能是个外甥女控。

    　　系统：“崽，不用觉得，他就是。”

    　　虽然李秋阳很好，但是苏瓷还是要浪费他的心意了。

    　　“可是，舅舅，我不想演主角。”

    　　李秋阳吃惊地说：“那你想演什么，给人当配吗？”

    　　舅舅虽然有点不太愿意，但外甥女开心最好。

