
　　打狗棍法使出。

　　绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，乔青峰自然是熟练至极。

　　夏极却还没有动。

　　乔青峰“戳”字诀还未用老，便是半空之中，棍想顿改，由“戳”改“绊”，彷如长江大河，连绵往长发铸刀男子下盘攻去。

　　而同时，无数棍棒便是从各处加身。

　　“请等一等。”

　　夏极淡然道。

　　他依然无所反应，依然在铸着刀，火星腾飞，而波纹日益变多。

　　那数十数百的长棍，则突然都开始枯萎。

　　只因那刀神背后，探首出数百的蛇颅，触碰的棍棒，便是很快化作灰烬。

　　除却那根碧玉的打狗棒，依然还在与鬼蛇缠斗着。

　　幸而鬼蛇只是守在七寸之间，并不突袭，否则来犯者怕是都已死去。

　　当当当！

　　重锤铸刀的声音，声声入耳，使得来人心跳也随之而动。

　　远处银发男子见状，急忙道：“鸣金收兵！！”

　　同时，他也下定了决心，使用那阵法，那蛇神实在强悍，看来当真需要使用“八门死阵”才可增加获胜的筹码。

　　很快，钲鼓锽锽，而响声大作，传于数里之外，但那些丐帮弟子却并不退却，而是依然在围攻铸刀男子。

　　司马嘉不禁皱起了眉头。

　　而便在这时，却见一道裹在黑袍里的娇小身影，如同猫咪般从城墙阴暗台阶之中，急速穿行。

　　鸣金声，与远处的战斗吸引了绝大部分将士的注意力。

　　加上这小猫咪的灵动，所以竟然无人察觉她。

　　便是有察觉的，也不以为意，毕竟这紫薇雄关之中奇人异士甚多。

　　而偶然的穿行之间，才从帽兜边缘流露处一抹嫣红。

　　如同火焰。

　　或者赤练毒蛇。

　　踏踏踏...

　　犹如猫咪脚蹼踩在冰冷石阶上。

　　轻微而难觉。

　　而不知何时，她的身形竟然突然开始加速，速度越来越快，呈几何级别的上升。

　　化作一道黑风，直扑城边远眺的两名军师。

　　而很快，鬼才与毒士身侧的侍卫，以及一众高手及时发现，而迅速做出反应。

　　暗器如雨。

　　剑拔如电，更有长枪似簇，朵朵炸破。

　　但那黑袍红发的小猫咪，却是急速在这些武器之间穿行，她速度太快。

　　目标太明确。

　　以至于，一切说来迟，那时快，数百米距离，便是在电光火石之间。

　　黑兜帽掀飞，露出大蛇月的脸庞，一头火焰长发如逆袭激瀑，爆射而出。

　　司马嘉本身也是剑术高手，甚至在之前有着“身周即领域”的称呼，所以他身子尽管未曾动，袖中却是数十傀儡飞扑而出。

　　那是蜜蜂傀儡。

　　羽翼撑开，便是化作一道道圆形的盾，护住了那银发的军师。

　　而大黑痣见状不妙，早已赖皮打滚，口中喊着“小胡，小胡”，身子却老老实实躲在了银发男人身后。

　　叮叮叮叮叮...

　　长发被蜜蜂傀儡的护盾挡住。

　　“江南月。”司马嘉皱起了眉，一丝不详预感突然从心头生出。

　　是故意派来，故意被炎儿抓住的吗？

　　“再见。”红发女孩比了比嘴型，然后露出了天真的笑。

　　同一时刻，一根不同于其他头发的纯黑发丝电射而出，如一道黑光，那光芒穿过蜜蜂傀儡盾，犹如破开了纸张，无声无息之间，已经灌入了银发男子的心脏。

　　嘶...

　　黑光骤然收回，大蛇月几个起落，便是离开了城墙，往欲向外扑出。

　　但一道深如戒律的刀光从远处袭来，刀光后则是一双似是看透了凡尘俗世的眼。

　　“留下！”

　　不知何时，那少林俗家弟子第一人的释庆缘竟出现在明光之下，一出现，便是人刀合一，彷如佛陀拈花微笑，而与这天地融和一体。

　　大蛇月长发倒扫，与那戒律般的刀光相撞，再分开！23sK.com

　　借着这一击之力，她整个人斜斜飞出，落下城头。

　　数十米高，笔直坚韧的城墙上，她灵敏的起纵，而城头射落的箭矢，则被她满头的红发随意拨开。

　　释庆缘便是再也追赶不上，只得收刀，瞳孔里浮现出憎恶之色。

　　紫薇关城墙上。

　　那位武当代掌教，也是鞠躬尽瘁的谋士，捂住了心脏，面色苍白，他倒在了老友怀里。

　　他面色并没有惊惶。

　　事实上，谋士被刺客刺杀，实在是...

　　他露出了自嘲的苦笑。

　　“被你看笑话了。”他发出嘶哑的声音。

　　“军师！”

　　“掌教！”

　　“军师！！”

　　无数将士，以及群雄围拢过来，眼中皆是悲伤，而怒火使得一些江湖侠客甚至忍不住想紧跟过去追杀。

　　但却是被贾布雨止住了。

　　这吊儿郎当，放荡不羁，做过土匪，当过皇帝的鬼才，此时很平静。

　　他看着同样平静的怀中老友，笑道：“放心吧，杀神阵我也会用。”

　　“你...一定...”银发男子气息愈发微弱。

　　贾布雨道：“我会看着炎帝登临九五。”

　　“谢...”

　　司马嘉缓缓闭上了眼。

　　他的心被刺伤，神魂也随之安息。

　　贾布雨面容凝固了，然后喃喃道：“谢个毛啊。”

　　然后他长叹一声，再抬眼，却见到炎帝刚好走到台阶最顶层。

　　后者看了看刚刚闭眼的老师，又看了看远处疾驰而去的身影，突然重重喘息起来，然后仰天咆哮。

　　“啊啊啊！！！”

　　天地似有所感，而彤云密布。

　　夏炎看着一众将士的眼神，再看着已经合目的师父。

　　是他收留大蛇月，而害了师父，这从小教导自己的师父。

　　“为什么会这样？

　　我看她伤势好了，我看她明明已经没有恶意了...为什么还会这样？”

　　为什么？”

　　重将沉默。

　　而一片雪花，终于飘落。

　　落在了远处的炉火之中，雪花融化，而炉火里的刀已经铸造到了末端。

　　刀百战，而叠纹前百，令人目眩。

　　然后乔青峰等人就看到了极其诡异的一幕。

　　万千鬼蛇涌动，很快化做一条诡异的邪龙，龙忽然从夏极身体里浮现，然后又游入那百炼之刀中。

　　原本依然滚烫，闪烁着红光，升浮着白气的刀身，竟是刹那间暗淡下来，就如漫天彤云，漫天大雪一般阴冷灰暗。

　　便在这时，那火红头发的女孩已经来到了。

　　“参见蛇神大人，幸不辱命。”大蛇月半跪，恭敬道。

　　“唔...”那淡然的刀神昂起了头，一道灰扑扑的身影持着新炼之刀，从他体内窜出，拉着残影，所到之处，便是一颗颗人头便是蓬然而起。

　　即便是那丐帮帮主乔青峰，也不过格挡了两三下，便也落得同样的身死结局。

　　莲花枯败。

　　如昙花一现。

　　妖异长发男子紧握那百炼刀，刀身之中再次扑出鬼蛇虚影，一口吞咬向那丐帮帮主，以及死去的几名节点的八袋长老。

　　很快，鬼蛇似是吃饱，而返回刀内。

　　雪如焚。

　　夏极看着满地尸体，以及半跪的大蛇月，温和笑道：“平身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，107.刺杀（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 