    对于祝融一族的强者出手，邵峰却仿佛丝毫没有察觉一样。

    三龙金鼎如神山坠落，祝北早已经不复之前威势，吓得脸色苍白，冷汗淋漓。

    灭神矛之损，再加上刚刚那一次的创伤，他已然遭遇重创。

    “该死的人族！”

    祝北心中怒吼着，见到族内强者出手，他更是恨不得让族内强者直接震杀邵峰。

    眼前此人拥有仙兵不说，他想不明白的是，邵峰居然能够发挥出仙兵的威力，他体内的真力，雄厚到何种程度？

    即便是火神矛，祝北一经施展，都会消耗大半的真力，但与真正的仙兵消耗相比，却什么都算不上。

    “比武场内，岂容你放肆！？”

    一道身影出现在场上，声音冷漠。

    顾生云手掌一探，一道由五色火焰所凝聚的掌印出现在了半空中，与那祝融族的强者碰撞。

    轰然间，整片天穹都仿佛被震开，恐怖的余波让所有人骇然。

    祝融族强者后退数步，同样，顾生云也整整退了五步。

    他有些讶然的望向祝融一族的强者，有些吃惊。

    半神境能与他匹敌的强者，还真不多见，即便是古皇城三大家族的半神境强者，在他眼中也算不上什么。

    虽然同阶，但实力差距依然悬殊。

    “让开！”

    眼看祝北就要丧命在三龙金鼎之下，祝融族强者彻底怒了。

    祝北看到天空异状，加上三龙金鼎的仙兵之威，差点吓得他魂飞魄散。

    “我认……”

    他想要认输，但话语还未说出，一股恐怖的镇压之力便让他连嘴唇都无法起合。

    祝北眼珠转动，却看到一双冷漠无情的瞳孔。

    天穹上，人皇天玺再次浮现。

    正是这尊天玺，才让他无法开口认输。

    顷刻间，他耗费全身修为，将镇压之力撕开出一道口子，大吼道：“你若杀我，你也活不了！”

    一旦他被杀死，祝融一族肯定为其复仇。

    在他吼出声音的刹那，三龙金鼎微微一滞，祝北露出一抹希望。

    “我会在乎么？”

    忽然，邵峰淡漠的开口，他的瞳孔下，祝北犹若一直蝼蚁而已。

    三龙金鼎以更快的速度降落，刹那间，整片大地都震颤了，三龙金鼎下方的大地硬生生下沉了一丈，周围是密密麻麻的裂痕，龟裂如蛛网般。

    至于在三龙金鼎下的祝北，更是没有了半点生机。

    “啊！”

    半空中，祝融族的强者疯狂的怒吼。

    他目光充满了杀意，紧紧的盯着邵峰，“你找死！”

    他怎么也没想到，邵峰真的敢杀祝北。

    一瞬间，他动用了全部的实力，一股幽森的火焰从他的手中冒出，还伴随一柄火神矛，猛然轰出。

    所有人都感觉到这祝融族的杀意，无不骇然。

    虚空仿佛在这一矛之下都要被洞穿了，邵峰收回三龙金鼎，盘旋于手中。

    他脸色微微发白，刚刚那一鼎，他体内的大半真力便已经被抽空。

    邵峰望着祝融族的强者，不躲不避。

    天穹之上，顾生云眼眸发沉。

    “真当我不存在么？”

    顾生云怒了，他手中的五色火焰在燃烧着，与此同时，他的手中出现了一尊砚台，这砚台之上有一头小龟似的生灵。

    小龟眼眸发亮，仿佛活了过来。

    顾生云手持砚台，以古皇之火注入其中。

    天穹之上，一尊巨龟出现，这巨龟浑身暗红色，与古皇之火的颜色一般，但龟甲却是五色，恐怖至极。

    即便是那祝融族的强者，此刻也不由变色。

    “又是一件半仙兵？”

    有人呆住，半仙兵和仙兵，他们之中有些人一生也未必能够见过几次，如今却接二连三的出现。

    巨龟与火神矛相撼，天穹之上仿佛燃起了一片火海。

    火神矛如龙，与巨龟厮杀，居然难分胜负。

    几个呼吸后，祝融族的强者收手了，他带着愤怒的目光望向顾生云。

    他知晓，顾生云的实力恐怖，他若想要短时间战胜，根本不可能。

    袁王两家更是暗暗后悔，若非有顾生云拦着，他们的天骄也不会死，连遗族的天骄都陨落了。

    顾生云傲立在半空中，望着那祝融族的强者。

    “还要再出手么？”

    他手中的砚台光芒暗淡，这时众人才发现，这砚台上的小龟居然有裂痕。

    这是一件受损的兵器，即便如此，却也是半仙兵。

    “难不成，古皇城城主手中的砚台原本是一件仙兵？”

    有人如此猜测，立即让许多人同意。

    受损都是半仙兵级别，原本肯定是仙兵无疑。

    祝融族强者深吸一口气，沉默片刻，声音几乎是从牙缝之中挤出：“这个仇，我祝无双记下了。”

    顾生云神情淡漠，怒容也渐渐消弭。

    “只要不破坏规则便可，比武之后，你们可以自行解决！”

    说完，他还看了一眼邵峰。

    斩象帕，灭祝北！

    这个小家伙的胆量还真不是一般的大，龙象宗与祝融族，就算是昆仑的圣子，道宫的宫圣也要思考一番吧？

    还是说，这小家伙有恃无恐？

    这时，祝无双的目光冰冷，带着刺骨的寒芒吞吐着，“你是哪一族，哪一宗的天骄？”

    他看着邵峰，恨不得杀之而后快。

    这个时候，所有人都能够感觉到邵峰的不简单了。

    这青年，简直就是深不可测。

    一身修为还未到蕴神境，居然连斩象帕、祝北两位恐怖的天骄。

    不仅如此，他还如此肆无忌惮。

    若说邵峰背后没有一点势力，谁也不会相信。

    甚至已经有人猜测邵峰可能是道门的绝世天骄，刚刚出世。

    也有人猜测邵峰是其他州的大族天骄，来神州历练。

    只有聂万山清楚，目光凝视邵峰，心中弥漫出一种复杂的情绪。

    他以往听闻，少龙武君狂妄嚣张，却不曾想到，这少龙武君居然狂妄嚣张到这种地步。

    幸好，聂家不是这少龙武君的敌人。

    身为半神境的强者，聂万山心中却升起一丝惊惧，不愿与少龙武君为敌的想法。

    邵峰抬头淡淡的瞥了一眼祝无双，不急不缓的回答道：“凭你，还不配过问我的来历。”

    这番话语，更像是一枚炸弹，或者是一个耳光，直接抽的祝无双差点吐血。

    身为祝融族的半神境强者，他何曾得到这样的回复。

    不仅如此，邵峰还刚刚杀了他族的天骄。

    “不知死活！”

    祝无双低吼，刚压下去的杀意，再一次澎湃如潮。

    周围的人更是震撼的无以复加，听闻邵峰霸道的回应，更是恨不得五体投地。

    谁都会狂妄！

    但狂到这种程度的，他们还是第一次见。

    就算是神州道门的圣子级别的天骄，也不敢如此回应祝无双吧。

    “这小子要么就是有恃无恐，要么就是彻底疯狂。”

    连东方老祖都如此评价着，苦笑不已。

    便在此刻，场内忽然骤变，一道锐芒划破长空，冲向了邵峰。

    这锐芒太快了，甚至连邵峰都没有反应过来，锐芒直接落入到邵峰的背后。

    霎时间，邵峰身躯一震，他的识海之中，一枚寸许的匕首直入识海，冲向了灵魂。

    此刻，危机时刻，剑莲忽然绽放，震住了那枚匕首。

    无数莲叶如同绝世宝剑，吞吐剑芒，将那匕首渐渐磨灭，即便如此，邵峰也不由喷出一口鲜血，脸色变得无比苍白。

    “父亲！”

    在远处，宝儿也不由大惊失色，蹒跚却又快速的跑到邵峰的身边。

    邵峰猛然转头，眼中升起了滔天杀意。

    在不远处，袁福正在满脸的错愕，似乎难以想象邵峰还活着。

    袁家老祖更是一呆，旋即大惊失色，直接动手。

    “怎么可能？老祖说，绝对可以杀你的。”

    袁福失色的低喃着，那可是灭魂匕首，乃是一种极为阴毒的杀招，可直灭灵魂。

    就算是半神境都挡不住，这邵峰，到底是如何挡住的。

    邵峰心中更是难以抑制的愤怒，若非有剑莲在，这一次，他恐怕真要遭遇重创。

    “本不想杀你，谁让你自寻死路！”

    邵峰声音森冷无比，这一刻，他是真正动怒了。

    此刻，袁家老祖也出手了，不仅如此，王家老祖，龙象宗宗主乃至祝无双，一同出手。

    四位半神境，在这一刻居然同时出手，要直接抹杀邵峰。

    连顾生云都不由变色，他可以拦住祝无双一人，但四人联手，他也不可能挡得住。

    这时，邵峰已经踏着虚卷天书出现在了袁福的面前。

    法剑斩下，势不可挡。

    噗！

    人头滚落，血如泉涌，袁家老祖目疵欲裂，怒吼连连。

    聂万山也出手了，与顾生云共同拦阻，只可惜，仅仅祝无双与龙象宗宗主两人，便将他们拦住。

    袁王两家老祖突破封锁线，带着杀意冲向邵峰。

    “小辈受死！”

