    第16章谁让你去的

    自打重生之后，夏青很少表露自己的真实情绪，就像现在就算说着这样的话，脸上依旧没有什么过多的神情，淡淡的看着夏培海。

    这种冷淡的表情，竟让盛怒中的夏培海冷静下来。

    “黛儿他们去哪里了？”

    到底是年岁大一点，自从夏青差点没了清白之后的种种变化，夏培海终于联想到了一起，他不相信这次夏黛私奔的事情里没有夏青的手笔。

    “青平城，只是二叔你确定要去追回夏黛吗？”

    瞥了一眼夏培海，见对方不解的模样，而后继续说到：

    “杨家已经知道杨朔西带着夏黛去了青平城，却没有任何行动，甚至连个家丁都没有派过来打听，二叔觉得会是什么原因？”

    夏青说这话的时候，倒是有了表情，只是这表情并不是夏培海想看到的。

    夏青一脸嘲笑的看着夏培海，等着他的回答。

    夏培海无话可说，因为夏青说的都是事实，夏黛与杨朔西过从甚密是他默许的，甚至为了能让夏黛顺利嫁入杨家，夏培海收买夏家的下人，为夏黛在夏府的日子提前打好基础。

    可是，他并没有想过要夏黛私奔，在夏培海的计划中，夏黛未婚先孕，杨家碍于世家的名声必然会大事化小，小事化了，最后夏黛顺利嫁入养父。

    却怎么都没有想到，杨家宁愿不要名声也不要夏黛入府，甚至在得知杨朔西带着夏黛私奔之后，杨家也没有任何的反应。

    没有反应恰恰是最大的反应，说明杨朔西所做的一切都在杨家的掌握之中。在夏培海的想法中，杨家此时不出手，就是在考验杨朔西和夏黛的感情，这的确让他不敢轻举妄动了。

    夏黛跟着杨朔西在青平城还能搏一把杨家的不舍，有嫁入杨家的希望，若是他现在把夏黛接回来，那么夏黛这辈子都不可能在嫁入杨家，甚至连杨朔西的外室都不可能了。

    夏培海攀附权贵的希望都寄托在夏黛的身上，和其他儿女的亲事和名声相比，夏培海自己的未来才是最重要的。

    夏青正是清楚夏培海的为人，才敢做出这样漏洞百出的计划，只有漏洞越大，夏培海才越不敢轻举妄动。

    “最近没事，你就在府里待着，别没事出去了。”

    一时半会儿，夏培海也拿夏青没有办法，只能变相的软禁夏青，限制她的行动才能尽量避免她做更多事儿。

    “那可不行，我已经在伯温书院报了名，明天我就要去书院上课了。”

    此时夏青倒是笑了，去伯温书院读书的事情，是夏青昨天突发奇想做的事情，家里的师傅都是夏培海请来的，没有一个是真心实意想要教自己本事的。

    不想被困在后宅的夏青，便决定去招收女弟子的伯温书院，想尽快融入到京城的圈子里，进书院认识更多的人是她当下最好的一个选择了。

    “谁让你去的？”

    夏青又一次的自作主张让原本心情就不好的夏培海更加的生气，脸色都变了好几茬，若是以前的夏青现在肯定被吓得不知该怎么办才好。

    而现在的夏青只是淡淡的笑了笑，丝毫没有理会夏培海的怒火：“府里的师傅不好好教我，我当然要去外面找好的先生，更何况这可是杨三婶推荐我去的，她的面子我还是要给的。”

    书院是自己去报的名，和杨三婶没有任何的关系，夏青不过是在扯虎皮拉大旗，赌的就是夏培海根本不会去问杨三婶这件事。

    夏培海愣住了，夏青与杨家解除了婚约，按理说不应该再有往来才对，怎么感觉退了婚约之后，夏青与杨家人的关系反而比之前还要紧密了。

    可是，即便夏培海心里有疑问，他也不能在说什么了，再说话就是不把杨三婶放在眼里了，他还没有这个胆子。

    狠狠的瞪了夏青一眼之后，夏培海甩甩袖子就走了，也不知道自己到底犯了哪路的神仙，最近真的是做什都不顺利。

    “让刘嬷嬷过来，我有话想要问她。”

    夏培海气呼呼的走了，没有从夏青这里探得一点有用的消息，反而忍了一肚子的活，这让夏青心情舒朗了不少，倒也没忘记让寒露就请刘嬷嬷过来。

    “大小姐，您找我？”

    刘嬷嬷战战兢兢的站在夏青的面前，因为夏黛父女俩的原因，刘嬷嬷这些年在夏府里对夏青并没有多好，有的时候甚至会给夏青下点无关紧要的小绊子，来像夏黛父女俩展现自己的忠心。

    刘嬷嬷的心是向着夏青的，只是在现实面前不得不暂时低头。

    可是这些只有刘嬷嬷自己知道，想想自己曾经干的那些事，恐怕任谁都不会相信她的心是向着夏青的。

    正因为如此，刘嬷嬷此时才胆战心惊的，确实害怕夏青以过往的事情来惩罚自己。

    “嬷嬷别紧张，我只是有点问题想问你。”

    看着刘嬷嬷紧张的模样，夏青忍不住的笑了笑，然后安抚的说到。

    “大小姐想问什么尽管问，只要奴婢知道一定知无不言。”

    刘嬷嬷不知道夏青想要问的是什么，但是凭借这几天的变化，就让刘嬷嬷在心底对夏青又产生了一点新的希望。

    “嬷嬷可知我的奶娘现在身在何处？”

    夏青的奶娘孔嬷嬷是她娘从沈府带过来，一直照顾她的人。在祖母离开京城回旬阳老家之后，夏青就被夏黛鼓吹将孔嬷嬷撵出了自己的院子，后来她也没有在意过孔嬷嬷一家人的去向。

    孔嬷嬷一家对自己是有救命之恩的，尤其是自己的两位乳兄更是曾为自己上刀山下火海。

    这辈子夏青不想再等那么久才能和孔嬷嬷一家团聚了，她要率先出击，将孔嬷嬷一家接回自己的身边，提前部署自己的计划。

    而如今的整个夏府里，只有刘嬷嬷是曾经和孔嬷嬷有交情的，也是最有可能知道孔嬷嬷下落的人。

    刘嬷嬷不太敢相信自己耳朵里听到的话，夏青已经对孔嬷嬷一家不闻不问很多年了，她真的没想到自己有生之年还能听到小姐提及孔嬷嬷。

    (本章完)

