    “你找死！”

    当杨辰看到马超和雷音，也被抓回来的时候，脸上的表情无比狰狞。

    他们是在红尘首领死之前，就被杨辰赶走的，如今却被黑博士的人抓回来，显然，黑博士从始至终都在这里观战。

    只是，杨辰根本不知道，竟然还有人隐藏在这附近。

    “大家都是成年人，不用说一些没用的废话，我既然找到了你，自然是将关于你的一切，都查的清清楚楚。”

    黑博士依旧满脸笑容地说道：“对付你这种人，只能动你身边的人，才有效果。”

    说罢，他再次拿出那支药剂，笑呵呵地递向杨辰，说道：“我向你保证，只要你将这支药剂服用了，我就放这两人离开。”

    “辰哥，不要！”

    “大人，不要！”

    马超和雷音闻言，同时大喊了起来。

    他们虽然不清楚发生了什么事情，也不清楚，黑博士要让杨辰服用什么药剂，但他们知道，杨辰一旦服用那个药剂，一定会有生命危险。

    杨辰又何尝不知？

    只是，此时马超和雷音都在黑博士的手中，他别无选择。

    面对一个疯子，他是真的无能为力。

    “只要我服用那支药剂，你确定可以放他们离开？”

    杨辰咬牙问道。

    黑博士点了点头，直接开口道：“放人！”

    谁也没有料到，杨辰还没有答应要服用那支药剂，黑博士就让他的人放开了马超和雷音。

    马超和雷音在被放开的一瞬间，连忙回到了杨辰的身边，都是一脸愤怒地看向黑博士。

    “杨辰，人我已经放了，够诚意吧？现在，你是不是可以服用这支完美药剂了？”

    黑博士笑眯眯地说道，似乎一点不担心杨辰会拒绝，直接将完美药剂丢给了杨辰。

    杨辰伸手接住。

    “你这个混蛋，用卑鄙的手段将我们抓来，现在我们竟然恢复了自由，你还能用什么威胁辰哥？”

    马超愤怒无比地说道。

    在服用了杨辰给他的药丸之后，他的伤势已经平稳，只是伤势太重，现在并没有一点战斗力。

    雷音倒是还好，本就受伤不重，又有杨辰给他服用的药丸，伤势早已平稳，甚至还能爆发出神境中期的实力。

    此时也一脸愤怒地看向黑博士，咬牙切齿道：“既然是你们先不讲规矩的，那就算我们不讲规矩，那也没有关系了。”

    黑博士根本不在乎这两人的话，而是笑眯眯地盯着杨辰，一副有恃无恐的样子。

    杨辰面色无比阴沉，拿着完美药剂，脸上满是纠结。

    “你们走！”

    杨辰忽然开口，显然是对马超和雷音说得。

    “辰哥！”

    “大人！”

    马超和雷音，都惊呆了，不明白他们已经脱困了，为何杨辰还要让他们离开。

    “我让你们滚！这是命令！”

    杨辰怒吼道。

    马超和雷音还不清楚，完美药剂是什么东西，他又怎么会不知道？

    刚才，红尘首领就是因为服用了完美药剂后，失控之后，暴体而亡。

    他无法保证，自己吞服完美药剂之后，会不会失控，若是失控，又会不会杀了马超和雷音？

    这一切，他都不知道。

    “是！”

    马超和雷音虽然不甘心，也不想离开，但他们是战士，服从是他们的天职。

    “你也走！”

    杨辰又看向了撒旦。

    如今红尘首领和路西法已死，红尘的三大神境杀手，如今只剩下了撒旦。

    若是他还能活着，可以借助撒旦之手，将红尘掌控在自己的手中。

    “多谢杨先生！还请您小心！”

    撒旦并没有拒绝，他深知黑博士的恐怖，再说，他也不会傻到去跟杨辰卖命。

    很快，马超他们都离开了。

    黑博士身后站着八名强者，到现在，杨辰都不清楚，这八名强者，到底是什么级别的强者。

    “杨先生，你很聪明！”

    黑博士笑呵呵地说道：“我可以向你保证，只要你服用了完美药剂，今后我绝不会为难你身边的人。”

    “你知道的，对我而言，只有完美神境强者，才是我的追求，你身边虽然有不少强者，但在我眼里，他们都是垃圾。”

    他的话虽然很难听，却让杨辰放心了不少。

    他之所以在马超和雷音被放开之后，还愿意服用完美药剂，就是他无法保证，黑博士不会对他身边的人动手。

    黑博士非常聪明，他抓来了马超和雷音，却也只是威胁了一下，就放了两人。

    就是因为他明白，杨辰是什么样的一个人。

    黑博士的人，竟然能轻易将马超和雷音抓回来，那也就说明，就算马超和雷音现在获救了，只要黑博士愿意，还能将这两人抓回去。

    这是黑博士的底气。

    “杨辰，快服用完美药剂吧！”

    黑博士已经有些迫不及待了，目光中充满了期待。

    这个研究，他已经做了很久，也做过很多实验，但是从没有一个成功的。

    即便是红尘首领，也失败了。

    如今，遇到了杨辰这么好的苗子，他怎么可能放过？

    杨辰冷冷地看了黑博士一眼，随即不再有任何犹豫，将完美药剂吞服。

    从始至终，黑博士的双目，都死死地盯着杨辰，竟然还当众拿出了一个笔记本，似乎准备记录杨辰身上发生的一切。

    “第九秒，面色潮红！”

    “第十七秒，眼白开始发红！”

    “第二十一秒，武道气息开始攀升！”

    “第三十四秒，武道气息暴涨！”

    ……

    黑博士一边看着时间，一边快速的做笔记，双目中满是兴奋。

    他身后的八名强者，已经出现在了杨辰四周，每个人脸上都出现了凝重之色，死死地盯着杨辰，似乎随时准备动手。

    杨辰在服用完美药剂之后，只觉得自己服用了一支辣椒油，喉咙中，都是火辣辣的感觉。

    紧接着，他感觉到，一股恐怖的能量，在他体内爆发。

    再然后，他身上的武道气息，开始疯狂攀升，越来越快。

    “吼！”

    杨辰忽然仰天大吼一声，脚下的地面，瞬间崩灭，一道道裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    “哈哈，好！继续！给我继续突破！”

    黑博士眼中满是兴奋，大吼了起来。

