
　　许年华的瞳孔放大了。

　　他的心上像是被丢了一个雷，就炸了。

　　倾城看到他的表情，就知道他没有忘记她。

　　眼泪一下子就涌出来了。

　　许年华束手无策，不知所措。他慌乱地抬起手，求救似的看向沐垣生和倾城。

　　忽然，倾城冲过去，一把抱住许年华。

　　许年华的手举着，整个人僵着，完全石化了。

　　倾城抱着他哭，压抑的哭。

　　“他是记得，还是不记得？”孟盈看不太明白。

　　记得的话，他那举起的手，是什么意思？并不喜欢倾城？

　　不记得的话，刚才他见到倾城的那一刹那，明显是震惊了。

　　沐垣生也不知道。

　　倾城的哭声越来越大，最后是放声大哭了。

　　许年华也缓过神来，手有些不自在的放到倾城的背上，拍了拍，“不哭了，不哭了。”

　　他不说还好，一说那哭声就响彻了整个房子，还带回音的那种。

　　孟盈蹙眉，“他记得的。”

　　所以，许年华对倾城，并没有动心。

　　难道之前是她误会了？

　　不可能的。

　　他看得很清楚，许年华对倾城绝对是有情的。

　　许年华当然记得，倾城是他这辈子第一次动心的女人，怎么会不记得？

　　他是个男人，要不然他也会哭。

　　他没想到，一回来，老天就给了他这么大一份惊喜。

　　她的泪已经完全浸透他的衣服，打湿了他的身体。这一刻，他光明正大的把她抱得紧紧的。

　　两个人的相拥，让旁人看着都激动和欣喜。

　　孟盈都为之感动。天籁小说网

　　不管怎么样，看到他们俩抱在一起，就很开心。

　　至少，这一刻，他们散发出来的都是幸福的气息。

　　许年华没有问倾城为什么在这里，因为他知道，倾城是活到了这个世界里来了。

　　他很高兴，高兴她还活着。

　　倾城一直红着眼睛，但是由内而外都是欢喜的心情。

　　“这下，我们真的算团聚了。”孟盈举起杯子里的果汁，“应该干一杯。”

　　“值得。”许年华举起酒杯，“一切都值得。”

　　四个人其乐融融，一切都那么的美好。

　　吃了饭，许年华送倾城回去。

　　知道倾城在这里开了制药公司，许年华笑着说：“这是造福百姓的功德事业，不错。”

　　倾城看他，“我很高兴。”

　　再多的情绪，只化成这四个字。

　　她很高兴。

　　高兴能够活着。

　　高兴他出现在这里。

　　高兴……她有未来了。

　　许年华笑，“我也是。”

　　倾城笑容更甚。

　　他们，这也算是情缘未了，还能再续前缘吧。

　　许年华的手机响了。

　　他按了接听，免提的。

　　“喂。”

　　“你在哪里？怎么还没有回来？”电话那头，是个有几分娇俏的女声。

　　倾城猛然看向许年华，许年华声音温和，“在路上，送个朋友。”

　　“男的女的？”

　　“女性朋友。”

　　“谁啊？”对方马上警惕起来。

　　“是生哥和他媳妇的朋友。我也认识，下次带你见见。”

　　“哦。那你早点回来，我等你。”

　　“不用等我，早点睡吧。”

　　“不，我就要等你！”

　　对方先挂的电话。

　　许年华满是无奈，不好意思的跟倾城说：“她就是这样，让你看笑话了。”

　　倾城现在心里像有刀在绞，她故作淡定，“女朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1036、女朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 