    时间来到8月29日。

    外挂风波已经过去许久，而在那段时间之后企鹅果然也加强了打击外挂的力度。

    并且在有心者的推动下，许多主播也被爆出使用外挂。

    企鹅的全能游戏王参赛名单里的人员也受到了波及。

    足足有93人因为皮小皮事件的余波失去了参赛资格，而企鹅也是立刻就联系了新一批的参赛玩家。

    还有2天。

    全能游戏王争霸赛的首秀将拉开帷幕！

    正值开学季，本就酷热的企鹅城加上喧闹的青春荷尔蒙气息显得更具活力。

    而陈星也忙的不亦乐乎！

    作为一名有良心的包租公，陈星对位于企鹅城周边的几处房产月租金定价还是很低的。

    因此从一个星期前，他的手机就一直响个不停。

    全都是来租房的学生。

    2个月前放暑假是退租的热潮，2个月后开学是租房的热潮。

    这也是陈星一年中最为忙碌的四个时候之二。

    这几天，他就基本没怎么睡过好觉，每次11点钟上床刚眯上眼，就会有来寻租的电话把他吵醒。

    这也罢，打没想到有几个人更过分！

    竟然早上五点多打电话！！

    陈星当然没有好脾气。一口价3000一个月，管他是学生还是白领，咬死不放。

    面对这些情况不是说陈星不会关机。

    实在是他的房子有点多，还要好几多间没有租出去。

    闲置就意味着浪费。

    再加上着一座城市最不缺的就是包租公包租婆，自己不租给他们，就是给竞争对手送钱。

    这肯定不行呀！

    因此，即便这几天被搞得身心俱疲、口干舌燥、失眠多梦，陈星也仍然没有都选择睡觉前电话挂机。

    等等…………

    为什么昨晚没人打电话？

    陈星还在睡梦中，但是怕出心理阴影后他的潜意识开始自问。

    没人打电话好呀……好久没完完整整睡个觉了……emm……

    “苍茫的天涯是我的爱，绿树……”

    突然，悠扬的音乐声响起，凤凰传奇唱响了嘹亮的《最炫民族风》。

    “沃日！！”

    陈星拼命睁开如同磁铁一般互相吸住的上下眼皮，然后拼尽全力从被子中把手抽出来，生硬的搭在手机上。

    但并没有立刻接通。

    在《最炫名族风》的高chao部分过后，音乐声逐渐走低，陈星才慢悠悠的的滑动了接听图标。

    “喂……嗯~”

    “是陈包租公吗？我要租房子！！一室一厅一卫的！可以带厨房也可以不用带！！”

    得劲的女声传入陈星耳中，他瞬间被惊醒。

    好熟悉！

    好像那个娘么的声音！！

    对，就是允崽，陈星立刻睁开了一直眯着的眼睛，看了一眼电话号码的归属地。

    津市。

    于是乎开始学着快抖里面的某些夹子男，开夹！

    “呃……有是有，你要租多长时间啊？”

    “可能2个月，也可能3个月~”

    “除了一室一厅一卫还有其他要求吗？”

    “你的卫生间是蹲坑还是马桶呀！”

    “这个有什么讲究么？”

    “没什么讲究，我希望是马桶的，还有，最好能够在我入住前全面消毒一次。”

    “这样子的话，房租可能有点小贵哦。”

    “能够满足我的要求的话，只要房租不太离谱都能接受，要是房租太贵，我还不如去住酒店呢！”

    陈星听着电话对面的声音，又想到卫生间必须是马桶不能是蹲坑这个要求，更加感觉电话对面的人是允崽。

    缘分就是这么奇妙？

    如果不是有痔青年的话，为什么一定要马桶不能是蹲坑呢？

    要知道蹲坑可是有利于排便顺畅，能够预防的痔的。

    除非……本来就有痔的人，会因为姿势而导致胃肠等身体器官的压迫而加重病情。

    还有《全能游戏王》预选赛和总决赛好像举行的时间一共也就2个月多一点吧。

    如果是学生租房，一般都会从9月租到12月底，至少租4个月。

    一番推算下来，是允崽那个小妮子很合理呐！

    不过要见了人才知道是不是，毕竟大千世界无奇不有，EMO导演都能够先后找到长相与说话语气极其相似的五二零和张子怡。

    在生活中遇到两个声音很像的人也很正常吧！

    “2800、、、一个月。”

    “成交！不对，先带我看看环境如何！”

    “好吧……什么时候？”

    “我就在你贴小广告的柱子下面，现在吧！我还提着行李箱，这企鹅城一大早就这么热~~”

    “欧克K……”

    陈星挂掉电话，揉了揉双眼，看了一眼手机时间。

    5:31。

    直接裂开！

    难怪感觉起床好累啊。

    洗漱完毕后，陈星便下楼，同时在手机中打开了笔芯APP，翻找允崽的照片。

    “你这个人怎么这样？为什么一直色眯眯盯着我看？”

    允崽左手大行李箱，右手旅行包，看着眼前标准包租公穿着的男子——人字拖、大裤衩、白背心。

    不对，他没有拿彩色编织袋！

    “你真的是陈…包租公？”

    允崽有些疑惑，眼前的男子看上去也就19、20岁的样子，这年龄不是应该在上学么？

    有这么早继承家业的吗？

    “咳咳，我姓陈。”

    “还是不要用包租公了，我不老。”

    陈星有点不善言语了，对比照片，前面的人确认是允崽无疑。

    但……要不要告诉她自己就是那个佩齐老板……或者臭老六？

    “知道啦！知道啦！快点带我去看房子吧，我要被晒死了！”

    允崽把手里的行李箱和旅行包放到了陈星面前。

    陈星：？？？

    允崽：我是住户呀！

    陈星：？？？

    允崽：快点帮我拿，我提了一路累死了。

    陈星：…………

    十分钟后，气喘吁吁的陈星带着允崽来到了房间。

    看着被勒的发红的手掌，陈星很是不明白。

    为什么女生的行李箱和旅行包看着不大，却能这么重？

    还好自己有电梯。

    不然半小时也搬不到5楼……

    不对，5分钟也搬不到5楼，我不虚！

    陈星还在按着膝盖大口喘气，允崽已经开始观察房间的环境。

    似乎挺新……还有一点油漆味儿。

    客厅沙发茶几电视齐全，卧室轻奢格调，卫生间……确实是马桶。

    还有一个小阳台，窗户对着的就是企鹅大学，参加比赛很方便。

    “那个……加个微x吧！”

