    洪荒宗大师兄（紫天冥）：欢迎诸位师弟拜入洪荒宗，成为洪荒大家庭的一员！

    画画的Baby（紫菱）：这个群聊是大家交流的平台，诸位师叔、宗主他们也在其中，有什么修炼上的不解可以直接询问。

    爱潜水的宝藏（齐筱筱）：欢迎大家加入洪荒宗哦(￣o￣).

    酷爱军火（田行健）：同上！

    价格实在品质保证（巫子默）：同上！

    煞气冲天绕（林小龙）：同上！

    ......

    一个个奇特的昵称在他们眼前的对话框中显现。

    每一个昵称背后都有备注真实姓名。

    对于熟读十遍使用说明的新人弟子们自然知道昵称与真实姓名的区别，也能认得出谁是谁。

    他们发现，自己的身份卡片可以联系洪荒宗内其他所有弟子。

    每一个人都自动添加了对方的好友。

    十分方便。

    每一个弟子都觉得这一切都十分新奇。

    在来洪荒宗之前，从来没有见过这么神奇的东西。

    忽然——

    叶高奕、壮安、黄语兰等弟子的信息提示再次响动。

    他们将其点开，一条熟悉的方框弹出。

    方框之中显示着：我是赌王（赵铛铛师兄）邀请你进入群聊欢乐斗地主一群，是否进入其中？

    啊？

    欢乐斗地主是什么？

    几人愣了一下，不过依旧没有拒绝。

    点击了“是”。

    又是一个新的聊天对话框在他们眼前出现。

    刚刚邀请他们进入群聊的赵铛铛师兄立刻发出几条消息。

    我是赌王（赵铛铛）：欢迎几位师弟进入我们的娱乐群(*￣3￣)╭。

    向往着美好明天（云莺莺）：要死！赵铛铛！你是想要带着新来的师弟师妹们斗地主？

    向往着美好明天（云莺莺）：你完了！

    贫穷打工人（胡修竹）：师弟，你完了！

    愤怒的火莲（齐少阳）：+1！（冷漠脸）

    我是赌王（赵铛铛）：？？？？

    我爱创新（壮安）：那个......

    “叮，你已被群管理员向往着美好明天（云莺莺）踢出群聊欢乐斗地主一群”

    壮安：“......”

    什么鬼？

    叶高奕、黄语兰、幽筠、顺璞玉等人也是一脸懵逼。

    这踢出群聊又是什么意思。

    忽然——

    他们的洞府外传来一声巨响！

    “赵铛铛，违反洪荒宗娱乐规则第一条第十二项，罚款一千万下品灵石！”

    洪亮的声音在他们的耳边响起。

    “元霸师叔！我错了！”

    “能不能，少罚......”

    还没等赵铛铛说完，李元霸一把揪过他身上的储物袋。

    取走其中一千万下品灵石。

    看也不看一脸悲伤的赵铛铛，直接离去。

    “哼，宗主让我做网管不知道多久，重点监控对象就是你！”

    “下次注意点！”

    “这次是下品灵石，下一次可不一定了。”

    留下一句话，李元霸乐呵呵地离去。

    一千万下品灵石虽然不多，也能叫上其他神魔一起去灵厨峰搓一顿好的。

    看着李元霸欢快的背影，赵铛铛一脸惆怅。

    淦！

    宗主！你不当人！

    .........

    神魔种植园中。

    玄铭天手中握着宗主卡片。

    看着宗主卡片之中的一个群聊，默默地窥屏。

    开玩笑。

    我可是权限狗。

    呸，是系统头子。

    就赵铛铛这小样，还想跟我斗？

    又特么找人打斗地主不带你宗主我？

    闹呢。

    我可是让专门给李元霸开了个权限，专门盯着你这样的小伙子。

    小兔崽子！

    玄铭天嘴里哼着前世的歌曲，开始修改优化目前两个软件的界面。

    随着他突破至炼虚期。

    系统的特殊力量再度增强了不少。

    依靠这股力量创造的身份卡片，几乎成了一个掌上电脑。

    连通灵识，就跟连通脑波一样。

    先进到了极点。

    那一个类似于电脑桌面的界面，也是如此而成。

    玄铭天按照前世记忆中的软件形状构造出洪荒QQ与天机楼两个APP。

    就是为了让洪荒宗的所有弟子提前适应学习。

    显然，也很方便。

    无论是群聊，还是接受天机楼的任务。

    玄铭天手中浮现一丝莫名的力量线条。

    不断地输入宗主卡片之中。

    将唯二的两个软件优化的更加细致。

    尤其是天机楼。

    除了洪荒宗之人使用的内部版之外。

    还有对外传播的天机卡片之中的版本。

    都需要同步进行优化。

    现如今。

    鲁班已经研制出了灵能蒸汽机。

    更是将前世的活字印刷术用到了天机日报之上。

    现在他更是带着十几名弟子开始研究手机那玩意儿了。

    若是他真能研制出来。

    玄铭天还真想给他搬个奖。

    洪荒宗首席科学家大奖获得者。

    “没想到，这一次修为提升之后，可以创造动态表情了。”

    “系统的力量也太奇特了。”

    玄铭天看着眼前代表着笑哭的表情。

    一个小黄脸，眼角夹着泪水，表情哭笑不得。

    像极了！

    将一个表情创造出来后，玄铭天将微笑、大笑、坏笑、阴险......

    其余的表情全部搞了出来。

    凑齐一整套。

    搞定！

    玄铭天看着自己的杰作，十分满意。

    试验了几番之后，直接同步至其他人的身份卡片之中。

    很快。

    就有人发现了两个软件细微的变化。

    洪荒大家庭群中。

    爱潜水的宝藏（齐筱筱）：你们猜我发现了什么！/惊讶

    价格实在品质保证（巫子默）：筱筱师妹，我也发现了！/狗头

    我是赌王（赵铛铛）：哈哈哈，巫师兄，你跟那个头真像！/大笑

    价格实在品质保证（巫子默）：/死亡微笑。

    .........

    噗。

    玄铭天看着群聊里的对话，差点笑喷。

    赵铛铛什么时候变成了个二逼。

    是不是被他爹打成那样的？

    也不对啊。

    赵铛铛他爹如今的修为都没赵铛铛高。

    看来沙雕是天生的。

    看了一会儿群聊。

    发现新弟子们对于新事物的接受能力还蛮不错的。

    已经开始在群聊中跟人聊起天了。

    进步神速。

    接下来自然会有其他人教他们怎么做。

    自己也该去完成其他的任务了。

    玄铭天心中想着。

    脸上的笑容逐渐收敛，打开自己的系统任务栏。

    正在进行的任务一共有四个。

    玄铭天看着眼前的四个任务有些出神。

    每一个人物的难度都不小。

    还牵扯到方方面面。

    ............

