
　　“姐姐，我们合在一处加快速度！”原先两个化作两团罡风晃悠悠的飞驰而来，一路之上还避开了较为危险的区域，比如大的城镇，名山和湖泊、河流等。

　　主要是防止惹上麻烦，也是为了节省法力。所以以这样的赶路速度，并没有损失多少法力，遇到突发事件就好处理。也主要是知道王琳安全无虞，所以两个才如此赶路。但此时听到王琳传来的讯息，聂小倩当即给绿笛商量道。

　　这次绿笛和聂小倩来护卫王琳，经过几个护体法神的商议决定的，用的是先斩后奏之法，并没有给王琳说，等上路后才通过法坛禀报给了王琳，就是害怕王琳不同意。

　　既然两个已经上路了，王琳反对也没有用，也就默许了。

　　“好！”绿笛当然也着急，所以立即道。

　　毕竟，王琳虽然轻描淡写的说了一下，她们深知王琳的性格，什么事情都想自己处理。既然王琳如此说，说明麻烦可是不小。

　　随即，聂小倩的法身开始幻化了形态，背后生出了两个火红色的翅膀，翅膀犹如点点滴滴的火星组成，变幻着不同的色彩，显得极为绚丽。

　　而此时，聂小倩法身缩小的只有巴掌大小，但翅膀却长约一米，完全是体型小翅膀大，飞舞起来的时候如同一个小精灵般的迅捷。

　　晋升为阴神境，随着修炼日深，本命神术开始展露出了强大的威力。而聂小倩的本命神术就是巳火诀和丁火诀。

　　巳火多变幻，凝练出翅膀就是巳火诀的五行术法特点。而星星点点的犹如流星一样的火星是丁火诀凝练而成，也是构成流星术法的一种能量体。可以说，这一双翅膀是丁火诀和巳火诀的结合体。

　　对于一般的虚灵之体来说，化成罡风飞行很正常，但速度并不快，犹如聂小倩一样将法身变幻形态的更是少之又少，一些虚灵之体可以变幻形态，但战力大减，聂小倩有神道术法支撑，变幻形态后战力不减，反而有利于战斗。

　　当聂小倩飞起来后，绿笛瞬间化作了一团青色的风带，瞬间裹住了聂小倩娇小的身体，聂小倩借助着这团青色的风的催动之力，快速的朝着王琳所在的位置飞驰而去。

　　在月流苏抵达孤月峰后，聂小萱、绿笛和关梨花压力很大，她们要比月流苏入王琳的门下早，如今反而被后来的超越了，加上月流苏声名赫赫，处事也极为老道。这让她们对月流苏尊敬的同时，也倍感压力，所以提升修为的劲头很足。

　　而月流苏自然也知无不言言无不尽，将自己晋升为阴神的种种经验与她们分享。在这种情况下，厚积薄发的绿笛等人接连跨入了阴神境界，体内能量开始从先天法力以及伪五行之炁变成实打实的五行之炁了。五行术法的威力开始展现了出来。

　　而绿笛化作一道青色的风，速度比聂小倩拟形速度还快，自然也是她的本命功法乙木诀衍生出来的五行术法。

　　乙木化风，这可不同于普通的虚灵之体化作的风，虚散而无力；这青色的风凝练如匹练，吹拂如刀子、快捷异常，如今绿笛修为还低，若是随着修为增长，其化风的强度增大，瞬间就能掀起一股龙卷风。天籁小说网

　　而此时，王琳已经走入了张家的院落中。毕竟是任过一府之学正，宅院还是比较不错的，前后两套院落，依山而建，处在松山村最高处，背靠着山林。

　　前面的四合院有大厅、主卧、客房，厨房等；正屋是两层木楼，站在二楼正好可以俯瞰整个松山村。

　　后院是书房和花园，花园中间还有一个泉眼，如今这天气，淙淙流水冒着热气从泉眼里面冒出来汇成了一个池塘，而池塘一侧有青石铺成的水道，泉水顺着水道流到了村庄各家各户。

　　而全村饮用的水就是从这里流出来的。若非有恶龙作恶，这个村庄僻静而优美，背靠着资源丰富的长岭山脉，简直是人间的世外桃源。

　　王琳看着全村的青壮年抬着鸡鸭猪等牲畜朝着村背面的松山匆匆而去，北风呼啸、积雪没入膝盖，但这些人仍然艰难前行，渐渐的消失在松树密林中。

　　“吼！”约莫过了一个时辰，山峡中陡然发出了一声奇异的吼叫，声音震动四方，让人心底发寒。

　　随着这个声音传出，松山村的村民一个个都走出房屋，朝着后山方向跪倒在地，不住的祈祷哀求着。时间不大，前去青龙峡的一行人也都垂头丧气的回来了，王琳远远的可以看到，他们的脸色相当的不好。

　　那族长并没有立即回家，而是径直走向了张家宅院，那些青壮也跟着他来到了张家宅院前，齐刷刷地跪倒在了哪里。

　　此时天色已经完全黑了下来，一排人冒着雪跪倒在门前雪地里，这场面很是凄凉。

　　“王公子、晗语姑娘，刚才你们都应该听到了，龙神是真的存在的，龙神老爷已经发怒了，若不将晗语姑娘送去，我们松山村将会被灭村。全村父老求你了，你救救我们吧。”那族长高声道。

　　后面的那些青壮也都一起磕头道：“救救我们吧！”

　　不但是他们，那些未曾去青龙峡的老弱妇孺也都走出了家门跪倒在了张家宅院门前，高声的哀求。

　　“相公，我们！”张晗语脸显不忍之色，犹豫的半晌看向王琳低声道。

　　“哈哈，来硬的不行，开始玩以情感人了。”王琳一摆手制止了张晗语道。

　　接着，王琳看向宅院门口的村民道：“我家娘子是不会随你们去的，想以我家娘子的命来救你们那是痴心妄想。我看这所谓的龙神不过是一头恶兽，好事没做过，坏事做尽，欺压你们这么长时间了，你们也该清醒了。

　　若你们还有血性，明天一早就随我去屠龙，以绝后患。若你们没有血性，就赶紧给我滚回家中，别在这里恶心我们。”

　　王琳运转真气说出来的话自然是十分响亮，在风雪中震荡出数公里，在远山之间回荡。

　　“吼！”似乎是回应王琳的话，后山青龙峡方向又传出一声吼叫，似乎是愤怒异常，犹如海啸般回荡。松山村刚才还有狗吠之声，此时瞬间寂静，那些狗都吓得钻到了狗窝中瑟瑟发抖，再也不敢吠叫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百九十章 拟形免费阅读。https://xs.23sk.com 