 最主要的是。

姜空目光定格在了站在金家最前面的那个人身上。

此人正是金老爷子。

两人当真是冤家路窄。

若不是当日海观崖解围，姜空恐怕真的要被金老爷子镇压在街上。

而自然的，喂了金家少爷那么多的金水之后，金老爷子对于姜空也是恨之入骨。

两个人的恩怨已经很深了，既然梁子已经结下，姜空也不介意这梁子再多结多少。

因为散修联盟来此的人中并无高手，此时一群人被金老爷子碾压着，大有大败的趋势。

“金正龙，你难道不怕我散修联盟报复你们金家吗？

这里的土元髓乃是我们发现的，凭什么要让出来给你们！”

散修联盟中与金老爷子交锋的那个八重天武宗此时一边说话，一边大口喋血。

金老爷子的攻击越发的狂暴，一次次下来已经将他震出了内伤。

“哈哈哈，你散修联盟如果真的有那么大的本事。

我金家就算是给你们灭门又如何。

何况。”

金老爷子突然露出笑容，面色有点扭曲：“今日你们这一批人既然来到这里了，就不要想走了。

全都留在这片黄土之下吧！”

轰隆！话语一落，只见地面上顿起一道道冲天火柱。

火柱冲入人群之中疯狂的引爆，大量的散修联盟中的散修死在了火焰之下。

“金正龙你敢！”

带头的八重天武宗暴怒。

“哈哈哈，在这还有我不敢的事情的吗？

只要将这些土元髓拿到，配合上我的地元诀，到时候我就能够成为巅峰的半步武王。

就凭你们，来报仇，来几个我杀几个！”

金老爷子放肆大笑。

所有散修联盟的人一个个绝望了。

就在这个时候，一条青金色的火龙席卷而过，龙腾长空，卷起大片的焰浪。

那些从地底之下暴起的火焰柱全都被卷入其中，被其同化。

突如其来的一幕让金家所有人懵住了。

“给我炸散它！”

一个个金家人手持一颗颗爆破弹扔出去。

这些爆破弹落在青金色长龙之上顿时轰出成片量赤红色的火焰，这些火焰温度极高无比。

但是很快，所有的火焰皆是被青金色长龙吞噬一空。

长龙涌入金家人人群之中，瞬间将大片人掀的人仰马翻。

一些金家人直接被火焰长龙焚的灰都不剩。

“是谁！”

金老爷子勃然大怒，看向了火焰长龙席卷过来的方向。

“哈哈哈，金老爷子，别老无恙。

那么久没见了，不知道你是否还记得在下！”

姜空哈哈大笑一声，从一侧掠空而来，双脚凌空踏至，缓缓落下。

长袖飘飘，黑发舞动，看上去极为的俊逸。

金老爷子见到姜空的一瞬顿时面色骤变，变的阴寒无比。

“是你！”

他眼眸之中都快要喷出火来了。

这一次进入此地，他有几个必杀的人，其中之一正是姜空。

当日之辱，已经成为了他内心的一处芥蒂，折磨的他痛不欲生，他必须要亲手将之铲除。

“天堂有路你不走，地狱无门你来闯！小子，这是你送上门来的，就别怪我心狠手辣了！”

轰！金老爷子手掌上就像是覆盖上一层黄土，四周顿时风沙大作，狂暴的朝着姜空撕裂而来。

“小心，那是他在秘境里面得到的残缺小天阶武学，飞沙爪！”

之前与金老爷子对战的八重天武宗面色大变开口道。

他看的出来姜空不过是一个六重天武宗罢了，而金老爷子那是正儿八经快要步入半步武王的强者啊！即便是踏入了临门一脚，那也不是六重天武宗可以比拟的。

但是姜空并不是普通的六重天武宗。

通体大玉天光暴涨，姜空瞅准了飞沙之中金老爷子的爪子，一拳高举。

其拳头上一层层鳞片般的黑色铠甲覆盖，看上去坚韧无双。

这一层鳞片状的黑色铠甲乃是他部分强化后的天蝎铠。

苍天霸印在天蝎铠加持之下，威力顿时暴涨。

面对着金老爷子，他没有动用最后的十方无敌印而是动用了第三式气衍苍天印！刷剌剌！虚空之中卷起大风，风眼旋涡滚滚，凝聚压缩大片的空气如若大星一样。

这一拳带着大势暴涨，四方大印中似拖着一颗星辰裂空而去。

轰轰轰！苍天霸印硬生生势如破竹般将成片量的罡风撕裂开来。

这一拳结结实实与金老爷子的飞沙爪轰在了一起。

顿时，漫天流沙暴起。

朦朦胧胧的烟尘之中，一道身影极快的暴退，而另一道挺如劲松。

烟尘散去之后，唯见到姜空屹立在原地，雄姿英发，气势如虹。

此时金老爷子遥遥与之对立，站在远处不断喘着大气，他看向姜空时候的目光之中带着深深的不可思议之色。

不仅仅是他，就连边上的一大群人亦是如此。

“金……金正龙退了！”

“我在做梦吧？”

“金正龙真的被击退了！”

“天呐！”

……四周散修联盟的人不敢相信眼前这一幕。

而金老爷子的面色铁青无比，他一只手负在背后，手掌此时还在瑟瑟发抖。

在他的虎口处已经是撕裂开了一个硕大的血口子。

姜空的一拳已经震伤到他了。

他虽然只用了四成气力，但是姜空与他差三重天的境界啊！“这就是你修炼的残缺小天阶武学？”

姜空不屑一笑：“太弱了吧。

不过我更愿意相信，世界上没有孱弱的武学，唯有孱弱的武修。

而你也应该算是这一流的人了。

九重天的境界，一无是处！”

 