    而奥林匹斯山的来头，秦逸尘已经听安娜提起过了！那可是神王居住的地方！诸神之所，神界的顶点！而且神王是真的诸神之王，哪怕在秦逸尘的宇宙，恐怕也是力量最为强大的神王，堪比黑祖！而传说那块神石，是宙斯神王的登基之战，也就是父慈子孝的时候，打落的一块碎石，便形成了奥林匹斯山。

    踏入光幕之中，秦逸尘只觉得一阵天旋地转，紧接着，便来到了一处光芒氤氲的天地之间！哪怕只是一块碎石，但依旧磅礴无边，神光不知是幻化还是凝聚出无数雄城，还有残垣断壁，甚至遥遥望去，还能听到金戈铁马的交锋之音。

    “这就算开始了么？

    其他竞争对手都在哪？”

    很遗憾的是，在这里，秦逸尘无法感知其他人的位置，同理，他人也无法知晓自己的位置。

    不过按照卡萨所说，如果圣杯之战的参与者，都是他这种诸神的仆人，那难度着实不大，属于横推那种。

    “并没有，回禀至高神，等到参与圣杯的强者全部到来之后，圣杯就会降临在此界的中央，等到胜者的夺取。”

    秦逸尘微微颔首，倒也不急：“在历代参与者之中，他们整体实力如何，嗯，有能让我正视的对手么？”

    卡萨闻言，当即就流露出似已成习惯的媚态：“仆人自然无法与伟大的至高神相提并论！”

    眼见秦逸尘微微叹了口气，低头打量着自己的拳头，卡萨才急忙收敛笑容，一本正经道：“不过据说，在历代之中，会有神子来参加圣杯之战，而且，其他神的信徒，也很强。”

    神子？

    ！秦逸尘一愣，这片宇宙的神子，大概就和伊莲娜一样，区别就是后者是女巫，而被称为神子的，那都是神界大佬的血脉之后，嗯，秦逸尘更愿意将之称为在人间风流快活的结晶。

    而这些神子在觉醒神格后，基本上都加入了神界，成为新神，但会拥有考验和历练。

    可这怎么听都好像是……大佬给自己的种刷履历功绩的一种方式！“神子的力量本来就比寻常信徒更强，再加上有背景，谁要是不开眼挡了神子镀金的道路，那就是违逆诸神啊！”

    秦逸尘暗道一声有黑幕，而且除了神子之外，其他神的信徒，也并不弱。

    毕竟，卡萨是奈吉奥的信徒，而奈吉奥在诸神之中并不强，若是遭遇真正的至高神信徒，乃至是创世神信徒……秦逸尘觉得就是一场历练，应该没这么夸张。

    打量着不断变化的圣杯战场，秦逸尘更觉得这里算是一处遗迹，一尊道界。

    暂时还没有看到其他参与者，按卡萨所说，只有圣杯降临后，参与者才会开始竞争，不会允许提前厮杀淘汰。

    而诸神似乎没有令秦逸尘久等，只是过去了半天，就见一道神辉从天而降，化作光柱，激起漫天神光！神光掀起漫天连云，径直的轰落在这片道界的中央，更引得安娜阵阵雀跃，掂着小脚丫眺望。

    “降临了！圣杯降临了！神圣的圣杯之战要开始了！”

    卡萨这老神棍也激动的须发抖动，这可是他第一次参与，而且还有至高神这位大腿，可以说是出道即巅峰，最接近圣杯的一次！神光缓缓收拢，犹如苍天再次闭合，而令秦逸尘惊诧的是，在他们的脚下，竟然出现了一道咒印。

    咒印如血，秦逸尘看不懂，甚至这片宇宙的道纹，似乎和他认识的不同，至少表面的道威道韵一时片刻有些难融会贯通。

    “至高神！快用您的神辉，来召唤伟大的英灵！”

    “英灵？”

    秦逸尘一愣，他这才想起，这场圣杯之战，还会有英灵相助。

    不过秦逸尘并未急着运转咒印，而是皱眉问道：“这个英灵，是什么来头？”

    “是英雄时代战胜恶魔的英雄们！”

    安娜兴致勃勃的讲述起来，这才让秦逸尘明白，在这片宇宙，也分为纪元，或者说时代。

    而英雄纪元，可以说是如今能够追溯，并且跌宕起伏的传说最壮丽的时代！在那个时代，大概是几千万年前，不知为何，地狱的恶魔露出爪牙，想要毁灭世间的一切。

    而伟大的诸神浴血奋战的同时，也破例赐下智慧，令诸多星辰中的人类乃至万族，可以觉醒神格，只要不堕入地狱，一起抵御恶魔就可以。

    所以在那个时代，暂时取消了力量的垄断，人族的英雄犹如群星一般璀璨。

    而那些抵御恶魔，征战在星空间的英雄们在将恶魔又驱逐回地狱后，便成为了英灵，供后世敬仰。

    “几千万年前？

    是几千万年前啊？”

    尽管神典之中，并未记载地狱的恶魔为何突然要毁灭世间，安娜也觉得恶魔没有道理可讲，秦逸尘也原本想当故事听，却突然意识到了一抹不对。

    几千万年前……撒旦逃遁到他出身的宇宙，与虫族神王密谋，也是几千万年前的事情！而撒旦，就是地狱之主！尽管两件事毫无联系，也不知两片寰宇的时空是否吻合，但，秦逸尘知道所谓的神典就是精心修饰过的史书，要透过现象看本质。

    然而距离太过久远，安娜对诸神的了解也只能通过神典，所以面对秦逸尘的问题，也只能缓缓摇头。

    “千万年，对于安娜来说确实很久远……”秦逸尘摇了摇头，只能先将疑惑打消，这所谓的英灵相助，倒是让他来了兴趣。

    “这些英灵生前很强么？

    嗯，你能叫出名字的大概是什么境界？”

    其实秦逸尘对这些英灵并没有多大期盼，他甚至觉得，英雄时代，就是诸神眼看地狱造反，于是放开束缚，让下界可以诞生出一些炮灰，再赋予他们光荣的使命，等解决了地狱，就再次封印即可。

    但安娜的回答，着实让秦逸尘惊到了。

    “嗯，能够被召唤的英灵，是有主宰神的，甚至一些英灵活了下来，成为了神，如今已是至高神……”至高神？

    ！那不就是帝境？

    

