    然而，沙蟒虽然挡住了白羽天的剑气，却没有完全挡住，依旧有部分的剑气朝蛮图鸿昌疾射过来。

    剑气没有让蛮图鸿昌受伤，而是命中了蛮图鸿昌手中的铃铛，铃铛碎裂掉，发出了最后一道声音之后掉落在了地上。

    这一年来，白羽天始终没有松懈过武功修炼，除了内气功法之外，白羽天更是勤修剑法，如今剑道水平也是小有所成。

    白羽天还想上前，却被神殿部落士兵拦了下来。

    巴重面色阴沉，死死的盯着白羽天。

    就是白羽天，杀死了他的儿子，巴彦。

    “杀死他。”巴重大吼。

    “砰！”这些士兵还没靠近白羽天，就被赵初雪和典玮解决。

    蛮图鸿昌没有了铃铛，果然失去了对傀儡士兵的控制。

    对于沙鼠和沙蟒，他可以通过沙鼠王和沙蟒王来控制。

    但是傀儡之中可不会诞生王者，所以蛮图鸿昌只能借助别的工具，加上部落之前的秘法，来控制这些傀儡。

    如今铃铛被毁，他根本来不及制作新的控制工具。

    “不！”失去了沙鼠和傀儡的帮助，蛮图鸿昌不可能是白羽天的对手，他不断后退，同时掀起袖袍，立刻从里面跳出那只曼陀蛇。

    不过白羽天对曼陀蛇早有防备，还没等曼陀蛇靠近白羽天，就被白羽天所斩杀。

    而它身上的毒液也全部洒到了地面上，剧烈的毒性将地面都腐蚀开来。

    蛮图鸿昌心神一动，立刻有无数道沙鼠朝他涌来。

    这些沙鼠攀上蛮图鸿昌的身体，却没有对他造成任何伤害，反而是给他形成了一个类似盔甲的防御。

    同时，蛮图鸿昌的身体也被沙鼠托起，在沙鼠的快速移动下，远离白羽天。

    白羽天见此情景，不仅瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“这样也行？”

    蛮图鸿昌对沙鼠和沙蟒的控制，已经完全出乎了白羽天的想像。

    如果蛮图鸿昌继续控制大周腹地的各种野兽动物，那又会是何等的可怕。

    可以说，不用人类，蛮图鸿昌完全可以组装起一只战无不胜的军队。

    沙鼠在蛮图鸿昌身上缠绕了一层又一层，白羽天那强大的剑气斩到蛮图鸿昌的身体，也只是将外面的几层沙鼠斩杀而已。

    蛮图鸿昌以为自己立于不败之地，又开始得意起来。

    结果，还没等他得意多久，他身上的沙鼠突然开始消退，远处的沙鼠也逐渐消失。

    蛮图鸿昌不明所以，连忙试着沟通沙鼠王和沙蟒王，却没有任何结果。

    最终，神殿附近的沙鼠和沙蟒全部消失，离开了此处。

    羯于纳凌等人都是一副劫后余生的表情，他们此时才是真的精疲力竭，油尽灯枯了。

    三大部落加起来原本一万多人，现在只剩下了三百多人，其中大多数是幽影部落的人。

    而那些小部落的人自然不用说，更是损失惨重，有的部落直接一个不剩，幸存下来的寥寥无几。

    中沙城的百万居民，此时已经死伤超过一半，剩下的人都是聚在一起或者躲在坚固的建筑物内。

    看到沙鼠和沙蟒退去，他们悬着的心终于算是放了下来。

    “怎么可能？”

    直到最后一只沙鼠从他的身上跳了下来，蛮图鸿昌才回过神来。

    他看向巴重，可惜巴重等人早就被典玮擒下。

    “你输了！”白羽天凝目看向了蛮图鸿昌。

    虽然不知道沙鼠和沙蟒为什么会消失，不过现在看来，蛮图鸿昌已经没有任何依仗了。

    蛮图鸿昌的手下们立刻上前拥护他，之前拥有沙鼠，他们根本不用出面，不过此时沙鼠和沙蟒全部消失，就轮到他们来保护蛮图鸿昌了。

    蛮图鸿昌看着周围的手下，又重新燃烧起了仇恨的怒火，“大周人，我这里还有几千手下，谁说我输了。”

    三大部落加上白羽天等人也不过几百人的规模，而其它小部落早就溃不成军，没有任何用处。

    “你确实输了！”

    蛮图鸿昌的话音刚落，远处就传来一道中气十足的声音。

    随之而来的地面剧烈的震动，不过这个震动和沙鼠沙蟒没有任何关系，而是千军万马走出来的震动。

    蛮图鸿昌瞳孔猛缩，不远处，一支军队来到了他们面前，军队阵容强大，严阵以待，铁血肃杀，远不是神殿部落那种杂七乱八的杂牌军可以相比。

    这支军队正是幽影部落的军队，而领头的那人正是幽影部落的传奇人物，巫神。

    既然巫神出现在这里，就说明神殿部落的士兵已经全部被消灭了。

    想想也是，几千的杂牌军，面对十万正规军，能够鼓起勇气守城就已经算是不错了，又怎么可能指望他们守得住中沙城呢。

    这支军队丝毫没有经历过战斗的样子，还是全盛状态。

    在巫神背后，有两名壮汉，手里分别拿着一只沙鼠和沙蟒。

    这沙鼠和沙蟒分别是沙鼠王和沙蟒王，此时已经被杀死。

    “蛮图鸿昌，你杀死了十七个小部落的族人，加上中沙城几十万的人，罪不可恕，还不快快投降。”巫神大喝，声音充满压迫力。

    见此情景，除了蛮图鸿昌的死忠，其他人哪里还敢坚持，纷纷跪下求饶。

    这可不是小事，事关沙奴国几十万条性命，谁能够担当的住。

    蛮图鸿昌不想投降，如果现在投降的话，别说他，恐怕整个蛮图家族都会受到牵连。

    甚至，连蛮血部落都得被问责。

    可他已经无法进行反扑，没有沙鼠和沙蟒，他甚至没有媒介去操控傀儡士兵。

    “拿下！”巫神一声怒喝，身后的士兵立刻朝蛮图鸿昌冲了过去。

    只要是有良知的人，都会被蛮图鸿昌的所作所为震惊，此人已经不能被称之为人了，简直是丧尽天良。

    蛮图鸿昌还想挣扎，可惜在大军的包围下，最终还是没能逃过被抓捕的命运。

    可以想象，之后蛮图鸿昌会遭到怎样恐怖的折磨。

    他此番行为，差不多将整个沙奴国的人都得罪了。

    将蛮图鸿昌带下去之后，巫神才看向了白羽天，“听说神门被您打开了，不知道您打算让谁继任沙奴国盟主。”

