    第628章耍赖撒娇

    一说到影响宫中的昭仪娘娘，宁伯爷弱了，咬牙望着谢云谨道：“好，我们私下和解，二万两银票我们家可以给，只是承诺书的事不行，若是你们家被别人算计了，也算到我们宁家的头上。”

    谢云谨淡淡的开口道：“不管谁算计到本官头上，本官都会查清楚，若不是宁家人，本官不会以此为难宁家，但若是宁家指使人算出来的事，最后被本官查出来，这事不会善了，再一个，这承诺书是为了保证宁家不找我谢家人麻烦的。”

    “宁伯爷可以不写，不写我们就不和解，让知府大人禀公断就行了。”

    宁伯爷看谢云谨一脸坚定的样子，咬牙切齿的同意了：“行，就按谢同知说的做。”

    林知府松了一口气，赶紧催促宁伯爷让人回去拿银票，他呢则写承诺书。

    谢云谨今天的目的就是为了拿到这份承诺书，有了这份承诺书，最起码短时间内宁家不敢再有什么动作，那他们就安生多了，尤其是在西枫园读书的四个小家伙，就不会有任何的危险。

    谢云谨身边陆娇看了谢云谨一眼，猜测出今晚的一出，很可能是谢云谨有意而来，不过看到他手臂上的伤，陆娇的脸色很是不好。

    她没理会别人，望着谢云谨没好气的说道：“过来，我替你包扎一下。”

    陆娇身上有药，谢云谨是知道的。

    他看到陆娇气恼的样子，立刻露出一个讨好的笑脸。

    陆娇板着脸带着他走到大堂一侧，拉他坐下来，给他上药。

    宁家很快送来了两万两的银票，他们家本来就是商户出身，所以家里是不缺钱的。

    不过两万两还是让人心疼的，宁伯爷心疼的像身上掉了一块肉，摸摸索索半天才把银票递给谢云谨，临了又递上一张承诺书，这是他之前写出来，签了名字的。

    谢云谨收了银票和承诺书，才掉头望向宁伯爷道：“宁伯爷以后还是管好儿子，千万不要动心思，找别人动手什么的，只要本官查出来，就不会善罢干休。”

    宁伯爷差点气得吐血，好半天说不出话来。

    谢云谨不再理会他，掉头和林知府打招呼道：“知府大人，下官先回去了。”

    林知府脸色温和的挥手道：“你回去吧，明日不用来上衙了，在府里好好的养养伤。”

    “谢知府大人。”

    谢云谨带着陆娇等人转身离开，后面林知府满脸若有所思的望着谢云谨和陆娇的背影，看来谢家有拉拢的必要，他们背后有大长公主的势力，于他们来说可是有益的。

    谢云谨和陆娇并不知林知府心中所想的事，两个人上马车后。

    陆娇立刻问道：“你这手臂是故意受伤的吧？”

    谢云谨讨好的把手里的银票和承诺书递到陆娇的手上：“娇娇别气了，我这也是为了杜绝后患，眼下四个小家伙在西枫园里读书，若是宁家把主意打到他们头上，他们很可能有危险，我这样设计他们一场，他们不敢再对我们动手了，四个小家伙也就安全了。”

    陆娇冷笑着望着他说道：“明天那四个就回来了，他们看到你受伤，不知会怎样伤心。”

    陆娇一说，谢云谨头疼了，伸出手抱住陆娇的手臂：“娇娇，我把这事忘了。”

    陆娇推他：“坐好。”

    谢云谨不松手，牢牢的抱住，继续耍赖：“你不生气了，不生气我就松手。”

    陆娇生生被他逗笑了，没好气的翻个白眼：“真该让别人看看堂堂同知大人耍赖的样子。”

    谢云谨看陆娇笑了，也笑了起来：“我这耍赖的样子只会在夫人面前露出来，别人想看也看不到的。”

    陆娇盯着他警告道：“以后万不可再这样干。”

    “我知道了，我保证不这样干了。”

    陆娇一脸不相信他的样子，不过想到他受伤，还是心疼，伸手摸上他的伤口：“是不是很疼？”

    谢云谨立刻否决：“不疼，和当初断腿相比，这点小伤根本没事。”

    第二天四个小家伙回来，看到谢云谨受伤，那叫一个伤心。

    “爹爹，你怎么又受伤了？是谁打伤你的？”

    二宝生气的挥舞着拳头道：“你告诉我，我去替你收拾他，我现在功夫很好了。”

    “爹爹，我决定跟娘亲学医，等学会了，我就给你制药，让你防身，要是那些人再来打你，你先发制于人的给他们下药。”

    小四宝红着眼眶望着谢云谨道：“爹爹，四宝要快点长大，等我长大了，赚很多钱给你雇很多人，保护你。”

    谢云谨看着儿子们伤心的样子，很是不舍，赶紧安抚四个小家伙：“其实爹爹受伤是处理事情的时候和人起了冲突，你们别看受了伤，其实只有一点点的小伤口，是你娘心疼我，所以给我包扎成这样的。”

    谢云谨说完立刻递眼色给陆娇，陆娇本来不想理会他，让他吃吃苦头，不过看四小只伤心难过的样子，赶紧开口道：“你们别担心了，你爹伤得不重，你们看他的脸，有半点不好吗？”

    谢云谨这次受的伤，和以往比起来，轻多了，所以他的脸色并没有多苍白，四小只看看他的脸，确实不如往常那样难看，所以总算放心一些。

    陆娇又转称话题问他们：“这几天在西枫园那边还习惯吗？有没有想爹爹和娘亲？”

    一说到这个，四小只忘了伤心，四个小家伙争先恐后的说道。

    “我第一天没有想，第二天想了，晚上都睡不好觉。”

    “我想吃娘做的叫化鸡，先生家里没有叫化鸡。”

    “我做梦梦到自己回家了，很开心，结果第二天一睁眼还在先生家里。”

    小四宝伸出手搂住陆娇的脖子说道：“娘，我偷偷告诉你一个小秘密，我想你们，结果哭了，不过是躲在被子里哭的，你不要告诉他们。”

    陆娇好笑的摸了摸他的头，轻声说道：“行，娘不说。”

    她话落抬头望着四个小家伙道：“今天娘可是让人做了一桌子你们爱吃的菜了，走，我们去吃好吃的东西。”

    (本章完)

