    第28章 收粮争执

    吴旺回到龙哥给众人安排的住处，就又接到了龙哥的通知。

    “走啊，兄弟，有架干了！听说西边有人不听话，咱们去收拾收拾他们。”

    龙哥大大咧咧的跑过来，拉着吴旺就要往外跑，给吴旺整蒙了。

    “哎？大哥，这都什么时候了？外面这么多丧尸不打？人类之间还干什么架！？”

    “丧尸我们打不过，干他们这帮孙子还不是手到擒来。这次抢我们粮食，我们如果不还手，以后他们只会更放肆！”

    龙哥拍了拍吴旺的肩膀。

    “你忘了哥和你说过的？小树不修不直溜，人不修理艮啾啾。”

    吴旺本是不情愿的，但呦不过龙哥的拖拽，最后还是打算去看看。

    走之前，他留下所有女人，另外让朱晓壮哥褚宇豪看家。

    末世下，通常法律都会崩坏，这一点张姐的营地和其他营地一个鸟样子，作奸犯科的案例不在少数。

    但是好歹张姐是个女人，在她这里逼迫女人的事少有发生，不然吴旺才不会放心出去。

    在各个首领的呼应下，两三百人聚集起来。三十多辆三轮车，三辆农柴，十来辆轿车，八辆拖拉机组成的车队浩浩荡荡的上路了。

    “呦，这人不少啊，龙哥，我们这么大规模的械斗基地难道不管吗？吸引来丧尸群又怎么办？”吴旺初来乍到，对这边的官方做事风格一概不知。

    “不会管的。他们自己也有收粮队，现在正忙着收割庄家，不去烦他们他们也懒得管这边。但尸群不同，官方有专门的侦查员，如果有尸群跑过来，他们也会派部队过来清扫。”

    “你来的时候，经过了兴盛镇了吧？那里是基地原来的选址，但是距离Z市太近了，前几天有一只两万只规模的丧尸跑了过去，官方废了好大劲才解决。”

    “这下他们学乖了，又向南移了四十里，听说今天开始修建高墙，想要把那里围起来。”

    吴旺点了点头，建造高墙是基操，真等尸群向南方扩散，外面这些散兵游勇也不得不向基地靠拢。那时候这些聚集地收集的粮食不又回到了基地手里？

    虽然粮食会损耗一些，但胜在省心。

    至于遭遇少数的丧尸，几百人面对几只几十只的丧尸一人踹一脚都能把丧尸锤烂！吴旺也就没问。

    车队很快从一条岔路奔向了西边。

    这个方向有两个镇子，听说除了不少投奔官方基地的幸存者，还有一部分留下来组建了四五个聚集地。

    “前面有个庄子叫潘庄，就是那附近的幸存者和我们抢收粮食。”

    之前在这边打了败仗的小弟指控着。算上柳云龙，这次行动的小首领有三个。

    其中一个小首领大手一挥，“敢给我们突击队的人使绊子，他们就要做好家散人亡的准备，兄弟们，一会儿拆了他们的房子，打断他们的退！”

    很多人都知道自己早晚会被官方基地收编，也不知道是哪个二货提议。给营地取了个突击队的名字，意思是营地就算是被收编那天也是精兵强将。

    “是！”

    众人纷纷应答，很多人被灌输了应该服从军事化管理的迷魂汤，以后当兵的怎么样说话他们就怎么说话，只听命令不问出处。

    这一点学的有点不伦不类，却是控制人行为的一个小手段。

    到了那个所谓的聚集地，这里只有几处房屋。这边和公路不搭边，所以官方懒得过来帮忙清理镇子乡村，所以这边聚集地也就表现的有点穷酸。

    没办法，村子镇子里有大批丧尸，他们想打也打不下来。

    “村长，那帮流氓又来了！”

    远远的看见一群车开过来，这个营地里不少人都吓坏了。

    “没事不要怂，去把我们的人都叫过来。”村长是个魁梧的老者，那是一点害怕的表情都没有。

    很快，营地这边呼啦啦聚起来两百多号人，但其中一半都是妇女孩子老人，只有约摸一半的青壮年。

    “外乡人，你们有些过分了！我们世世代代都在这里耕种生活，庄稼也是我们春天种的，你们凭什么来抢夺我们的土地和粮食！”

    这话说的没毛病，为什么呢，因为突击队那边土地被基地划走了一大块。剩下那些粮食倒是能养活这一大帮子人，但是想要攒下点存粮就有些困难了。

    “你问为什么？因为我们的拳头够硬！我就说这片地以后是我们的，你们有意见也给我憋着！”

    另一个小首领从一辆轿车中走下来，这人叫陈志斌，听龙哥说也是很有手段的一个人。

    “斌哥威武！”

    “太tm牛了！兄弟们抄家伙干他一架吧！”

    “让他们知道知道招惹突击队的下场！”

    “把他们女人抓起来，剁掉他们的子孙根！”

    ……

    “吼！”

    也许是太过吵闹，一只丧尸忽然从一片树林里冲了出来，将一个壮小伙扑倒在地，几口咬断了他的喉管。

    众人都愣了一下，随即沸腾起来，附近的三十多个人激昂的冲上去，连人带尸给捣的稀烂。

    这帮人什么武器都有，有用铁锹镐头的，也有用锄头斧子的，甚至有人将杀猪刀和菜刀都带上了。

    丧尸问题刚被解决，紧接着远处又扬起一片烟尘。远远望去，是二三十只丧尸联诀而来。

    来找事的，本地的都吓坏了。四五百人乱成一锅粥，这些坐车来的都蜂蛹上车，催促着赶快走。本地的只好固守在本就不结实的栅栏后。

    “快走啊！丧尸来啦！”

    “这里被丧尸盯上了，老大我们放弃这边吧。”

    “咦，老大呢？老大你跑不要落下我啊！”

    “不好，是丧尸，快让老人女人孩子跑路，我们拖住他们。”

    吴旺被龙哥拽进骄车，他看着外面乱成一团的人们，有些傻眼。如果是他指挥，他不会允许出现这样的场面。

    “龙哥，就三十只左右的丧尸，不必这样吧？”

    “咦，一两只丧尸还好说，我用人堆也能堆死它！可是这是一群丧尸，我的人铺不开啊！”

    “把它们分散开不就行了？那是两百条人命啊，怎能不管？”吴旺揪心道。

    说着，吴旺跳下车，向木栅栏跑过去。

    从聚集地出来的时候，吴旺就带了三菱长枪，这时候，三菱长枪发威，将先靠过来的两只丧尸挑穿，吴旺一个翻身，跳进栅栏里。

    “分组，五个人一组，防住自己的区域，不要让丧尸进来，不要让丧尸抓伤。”吴旺嘴上喊道，手上不停。

    他手里的长枪如一杆魔兵，只是转了一圈就带走了一半丧尸的性命。剩下的人都被点燃起求生的欲望，拼死抵抗丧尸的侵袭。

    吴旺又提醒让三个人支住丧尸，剩下的人想办法击杀。这样，十几分钟后，这次的动乱总算平息。虽然依然有三个人被丧尸抓伤，但是不妨碍剩下的人用感激的目光看着吴旺。

    有四五只丧尸不长眼的追向了车队，被龙哥发现后也是火大了。直接命令所有轿车转身从丧尸身上压了过去。

    那场面，两个字，稀碎。

    解决了被丧尸抓伤的人，所有人又回到了栅栏旁。两方人马再次聚齐，空气再次被凝重的气氛渲染。

    “解决问题的方法不止大动干戈，我有一个办法，你们要听听吗？”吴旺骚气的点燃一根香烟，温声说道。

    (本章完)

