    潘妃仪回到房中才发现，符文金盒已经被不断闪烁的灵光烧的发烫了，可想而知嫡母的急迫。她暗自一笑，心中有些快意，盘算着要怎么帮宋征多争取一些好处。

    她翻开金盒，灵光投射，赵黛马上出现，急切问道：“剩余的部分呢？”

    赵黛不是不知道欲擒故纵一类的谈判手段，可是她爹半个时辰催一次，逼得她也方寸大乱——老祖宗看了第一枚尺牍，只说了两个字：“必得！”

    这是老祖宗三年来，唯一一次开口！

    太崖双赵两个家族中都快炸了，赵黛也淡定不起来了。

    潘妃仪道：“剩余的部分？”

    赵黛看到了她眼神中戏谑，可是形势比人强，她强压着内心的鄙夷和愤怒，和颜悦色道：“仪儿，以前是为娘不对，但你也要理解，同州这么大点的地方，就有三天柱，竞争太激烈了，我们不敢掉以轻心。

    不过你放心，只要你能把剩余的部分拿来，为娘保证，你的大焱商号一定可以维持下去。”

    潘妃仪淡淡道：“大焱商号不是我的，它每个月给你们带去数百万元玉的利润，谁更想它能维持下去？”

    她看穿了赵黛的用意，不外乎想要尽可能的压低价格，她直截了当说道：“东西不是我的，我在人家那里有几分面子才能轮到咱们家出面代理这次交易，否则皇台堡中商会不少，至少千古商行就不比咱们差。

    但是，我这点面子也仅此而已了，能不能拿到剩下的部分，看你们给的价格人家是否满意了。”

    赵黛无奈，也没有时间继续跟她讨价还价：“对方想要什么？”

    潘妃仪道：“我明天问问他，他送来这枚尺牍，但我不确定你们是否愿意交易，所以没问对方的价码。”

    还要等一夜？赵黛差点破口大骂，要，我们肯定要！她决定回头一定把夫君臭骂一顿，你生的什么种？一点判断能力都没有，这样的重宝怎么可能错过。

    “仪儿，”她压着火气、还要挤出笑容，这让她比夫妻二人的时候，她在下面还要感觉屈辱。

    “能不能快一点？”

    潘妃仪一皱眉头：“天已经黑了，不方便。”

    赵黛眼珠一转：“对方是个男的？年轻吧？是不是对你有好感？正好呀，你快去跟他谈一谈……”

    潘妃仪火了：“你什么意思？”

    赵黛现在不敢惹她，连忙摇头：“算了，你不愿意为娘也不勉强你。”

    潘妃仪狠狠把金盒盖上，却是越想越气，胸口一起一伏。

    赵黛的脸色刷一下沉下来，回头对着夫君劈头盖脸的怒骂起来：“怎么了？老娘说错了什么吗？她早晚都要嫁人的，她也是潘家人，就不能为潘家牺牲一点？

    皇台堡中那些匪头兵，何曾见过她这样的世家小姐，只要她愿意，勾勾脚趾那小子恐怕就要把道典双手奉上！”

    这一次，潘父实在没忍住，嘀咕道：“你这样确实有点过分……”

    唰！

    “天缠”将潘父牢牢捆住，赵黛闪身逼到了他的面前，一脸狠厉，吓得潘父面如土色。赵黛狠狠握了几下拳头，终于还是决定大局为重，等《虚空真知录》到手，再收拾这对父女。

    “一对草包！”她丢下一句怒骂，收了灵宝回房去了，她还要向家族汇报。

    从同州饮火宗，到太崖双赵，气氛好像是一锅沸水，而太崖双赵的人还在不断的添柴加火，煮的更加沸腾。

    而皇台堡中，正是风冷如冰，辉月高悬的平静夜晚。

    宋征五个人，三竖两横回到了自己的住处，赵绡刚要去开门，忽有一声凌厉的呼啸从天外飞来，几人一抬头，一颗巨大的流星从天而降，燃烧着层层火焰，轰的一声砸落在了门前的大街上。

    四周摇晃，地面出现了密密麻麻的裂痕。

    巨大的陨石流星深嵌在大地中，还在散发着熊熊的热量，内里闪烁着红光。

    而在这座房屋大修的陨石之上，插着一柄剑。

    剑身好似用黄金铸就，流淌着灵光，大气堂皇。剑锷和剑柄上，镶满了各种宝石，在月光下闪烁宛若星辰。

    流星天剑落下正好挡住了他们回家的路，宋征忽然转身，在长街的另外一头，有人负手临空而立。

    他耳朵一动，长街两侧的屋顶上，一阵悉悉索索的衣袂破空声，八名修士凌空落下，两翼夹击。

    街尾那人于战场上闲庭信步而来，自信而强大，他的鬓角和胡须修剪的十分细致，一身滚缎长袍，腰束玉带，挂着金钩，翩翩公子打扮。

    “在下段玄机，特来讨教！”

    两翼的八名修士，此时一起发力，都是脉河境，从脉河十六道，到脉河二十道不等。

    段玄机来到宋征身前，一身灵元翻滚如江海，脉河隐藏其下，已经是知命境中期的境界了。

    宋征微微皱眉，道：“我等与阁下，似乎并不认识。”

    段玄机爽朗一笑，浑不在意道：“确实不认识，不过整个皇台堡都在拉拢封爵者，认定你们前景远大。

    偏偏我就想知道，杀了一位封爵者，是否能够从他手中抢到爵位。”

    宋征微怔了一下，没想到他是这么想的。但是细细揣测，却又觉得段玄机并非妄想。天火诡异，而且从一降落下来就表现得格外冷酷残忍。并不是没有可能，用爵位来引发皇台堡内部的自相残杀，以此竞争。

    段玄机轻轻一点头，两翼的八名修士一声呼啸，百十道脉河轮番抽打下来，灵元威压滚滚，凶狠而下。

    王九刚要吼叫，宋征已经肩膀轻轻一抖，把还在醉酒当中的史乙丢给他，道：“你照顾好这两个蠢货。”

    王九答应一声，接过了史乙，凌空擎出天火神盾，护持三人。

    宋征又对赵绡一拱手：“赵姐为我压阵。”

    赵绡点头，手扣战具东荒弩。

    段玄机有些疑惑的看着宋征，他要以一敌八？未免太自大了吧。自己这八名兄弟，也是天火圣旨多次历练，一次次生死之间走过来的。

    宋征忽的抬手朝虚空一抓，无数雷光闪现，牵扯着八人那百十道脉河，全都被他一把拿捏在了手中！

    “嗯？”段玄机立感不妙，手掌如刀朝前一刺。一枚枚豆粒大小的灵符在手掌边缘浮现，撕裂了虚空，他的掌刀好像在身前消失了一样。

    数十丈之外，宋征胸口前的虚空出，忽然一枚豆粒灵符冒了出来，一转之下无数灵符崩发，掌刀从虚空中穿出来，直刺他的要害！

    宋征一把扯住了百十道脉河，八名脉河境恼怒无比，一起发力，灵元流淌，与他对抗。宋征以一敌八，灵元上似乎也不占优势。

    胸前，更是有段玄机一掌杀来，犀利能够刺破虚空！

    他忽然一声低喝，段玄机一时间竟然有种错觉，好像看到了两个“宋征”一起吼了一声。

    他脑中嗡的一声，感觉自己的三魂七魄好像要被这一声震得从身体内飞散出去。手刀刺出也就缓慢了不少。他心中咯噔一下：阴神之威！

    而他的八名兄弟，只是脉河境，魂魄修为更差，脉河十道的当场七窍流血，三魂七魄随着这些精血一起散出体外，顷刻之间就在辉月的阴火下烧的毫无踪影！

    另外七人也都呆滞不得动，宋征扣指一弹，封天戒当中数百道剑羽飞出。

    虽然比不得荒野大寇弹指千剑的恐怖神通，但是数百道六阶飞剑级别的剑羽飞出，瞬息之间就在七人身上戳出来几十个血洞。

    宋征用力一拉扯，百十道脉河哗啦一声砸落在大地上，顿时街道崩裂，屋舍坍塌，一片烟尘冲天而起。

    段玄机终于恢复了正常，一掌刺出不出意外地落空了。

    宋征在已经不在那里。

    他四处一看，地上多了八具尸体！都是自己兄弟的！他仰天一声惨叫怒吼，身上仇恨之火熊熊燃烧：“我必杀汝！”

    他抬手一招，喝令道：“剑来！”

    巨大的流星陨石上，那一柄金剑剧烈的摇晃起来，而后铮的一声飞出去，化作了一道金色流光，隔空投向段玄机。

    可是飞到半途，忽有一点银芒由下而上，准确的点在了金剑上。

    叮！

    一声脆响，那原本矫健如龙的金剑，剧烈地抖动了一下，剑身如同水面一般波动起来，嗡嗡之声大作，似乎有些承受不住。

    段玄机在几十丈外，噗的一声喷出一口精血，伤的不轻！

    宋征手中一点银光乍放，控于掌心之下，银光当中，有小枪傲然如龙，不屑金剑。

    宋征不屑一笑，刚才段玄机看到手下危险果断出手，想要提前打断自己的施法。现在段玄机隔空招来飞剑，他又怎能让他如愿？自然是中途出手拦截。

    尽管段玄机招剑在手，他也有把握能够获胜，可是现在这样才是最省力最稳妥的办法。在神烬山绝域中出生入死，他得到了很多宝贵的经验，其中重要的一条，就是最简单才最安全。

    他再次抬手，封天戒发动，数百道剑羽飞回来，在他掌中凝成了一柄巨剑。他凌空一斩，巨剑重重落在了还抖动不已的金剑上。

    金剑一声哀鸣险些破碎，嗖的一声逃回了陨石当中温养，不敢再出来了。

