    林隐的话再次招来一阵疯狂嗤笑！

    冷嘲热讽的声音此起彼伏，不绝于耳！

    “卧槽！见过能臭屁的，却没见过这么能臭屁的，他还要取消咱们的医师资格证？他把自己当成谁了？教育协会会长吗？”

    “就他？还教育协会会长，我看去给人家扫厕所都不够格！”

    “……”

    冯一诺高昂着脑袋，随即道：“刘思思，你听到没有？就算你再不服气也没用，谁让你是乡下妹呢？你以为在外面找个穷吊丝野男人，就能咸鱼翻身了吗？”

    “做梦吧！”

    “今天不但你毕业证拿不到，我还会让学校开除你！”

    刘思思真的怕了，颤抖着嘴唇道：“不，班长，不，不要，我求您了，我不能没有毕业证！”

    她是全家的希望，她若是倒下了，那么她的等着学费读书的弟弟妹妹们怎么办？

    爸妈又怎么办？

    冯一诺眼底划过一抹狠戾，冷若冰霜道：“我管你那么多！你不是找了个有能力的穷吊丝男朋友吗？他不是能力非常大吗？你找他帮忙啊！”

    “让他帮你解决不就得了！”

    阴阳怪气！

    同学们又是一阵冷嘲热讽，所有人都是一副讥笑，抱着看热闹的心情，盯着刘思思看。

    呜呜——

    刘思思哭了，哭得很伤心。

    以前被捉弄的时候，她从来没哭过，她表现得很坚强，最后都是用优异成绩来说话。

    但现在她真心绷不住了！

    然而。

    刘思思哭得越伤心，冯一诺等人笑得也就越开心。

    林隐将刘思思扶起来，怒目瞪向冯一诺等人：“你们的良心都让狗了吗？”

    “良心？”冯一诺鄙夷道：“良心值几个钱？只有你们这些下等贱民才整天把良心挂在嘴边！”

    “好一个良心值几个钱！”

    教育协会会长柏明冷着脸走过来。

    冯一诺望过去，见柏明衣着不凡，心下有些疑惑，质问道：“你是谁？”

    冯一诺他们并不认识柏明，毕竟就算柏明下来考察，也仅限于负责人层面，与下面学生接触的机会不多。

    “你没有资格知道我是谁！”

    “你只需要知道你已经被开除了。”

    柏明直截了当道。

    轰——

    冯一诺脸色骤然一变。

    开除了？

    他是谁啊？

    冯一诺和她的同学们都满脸疑惑地打量着柏明。

    柏明狠狠瞪一眼他们，便朝林隐那边走了过去。

    当下九十度弯腰鞠躬。

    “柏明拜见恩师！”

    “你来了。”林隐点了点头。

    恩师？

    冯一诺和她的同学们刚才脸上还有点担心，此刻却已经开怀大笑了。

    “卧槽！刘思思，你还真会整啊，把你那野种男朋友叫来也就算了，还把你男朋友的徒弟也叫来了？他不会也是扫大街的吧？”冯一诺嗤笑道。

    “对了，你负责那一路段的？明天一早，我带几个同学‘帮帮’你去？”

    “一个扫大街的，你穿得这么人模狗样的干什么？”

    一群人围上来冷嘲热讽。

    柏明都快气炸了。

    “你们说什么？”

    柏明怒瞪双眼，额头青筋条条绽放，怒火都快从眼珠子喷出来了。

    冯一诺指着柏明的鼻子道：“我说你人模狗样，我说是你扫大街的垃圾，你能把我怎么着？”

    啪！

    柏明一巴掌扇过去，冯一诺当场原地转三圈，随后倒在地上。

    卧槽——

    现场一片死寂！

    疯了吧？

    竟然敢打校董的女儿？

    冯一诺瞪大双目，捂着脸，咬牙切齿道：“你，你个臭扫大街的，你竟敢打我？”

    “打的就是你！”柏明冷哼连连。

    “好，很好，你，还有你，还有你们，你们摊大事了！”

    冯一诺咬牙切齿道：“快，快跟我爸爸打电话！”

    反应快的同学拨通了校董的电话。

    “什么？竟然有人敢动我女儿？好，我马上过来！”

    挂断电话。

    冯一诺和她的同学们一个个腰杆都硬了。

    冯一诺更是从地上爬起来，“你们就等着蹲监狱吧，我爸爸马上就要过来了，他可是跟巡天司那边的人熟得很！”

    “刘思思，你这个主谋，至少要判十几年！”

    刘思思一听说自己有可能要蹲监狱，双腿就直发软，毕竟是个弱女子。

    刚才说要取消他毕业资格，就已经把她吓得够呛了，如今又要让她坐牢，她怎能坚持得住？

    要不是林隐在一旁及时扶住，刘思思有可能当场晕倒。

    冯一诺脸上满是得意，随后又狠戾道：“你们就等着坐牢吧！”

    同学们也站在冯一诺身旁，恶狠狠地指责刘思思。

    “一个乡下妹也妄想挑战校董女儿的权威？”

    “真是不自量力！”

    “死都不知道怎么死的！”

    “……”

    几分钟后。

    冯一诺的老爸，校董之一的冯万庭，带着人，怒气冲冲地杀了过来。

    “女儿，我的宝贝女儿呢？”

    冯万庭就冯一诺这么一个女儿，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，从小就娇生惯养。

    “爸，你可算来了，你要是再不来啊，女儿，女儿就被这群臭要饭的给欺负了！”

    冯一诺梨花带水道。

    “什么？”

    “竟有这种事？”

    冯万庭怒不可遏，后槽牙咬得咯咯直响。

    冯一诺的同学们见巴结校董冯万庭的机会来了，当下围了过来。

    “冯叔叔，一诺说得没错，刚才就是这个叫刘思思的乡下妹，带着她穷吊丝男朋友过来找一诺麻烦，还说要取消一诺的优秀毕业生和保研名额！”

    “不光如此，刘思思这个乡下妹，又叫他穷吊丝男朋友叫来一个徒弟，把一诺给打了！”

    “没错，我们亲眼所见，冯叔叔，您快看，一诺现在嘴角还冒血呢！”

    “是啊，冯叔叔，您一定不能轻饶了他们！”

    “对，最好把他们关进大狱！”

    “强烈要求把刘思思开除，取消她的医师资格证！”

    “……”

    同学们七嘴八舌，就是为了讨好冯校董！

    “什么？”

    “找死！”

    冯万庭怒不可遏，当下恶狠狠道：“我今天倒要看看，究竟是谁？敢在太岁头上动土！”

    “我！”

    就在这时。

    一道阴沉且充满霸气的声音响起！

