    巴沙迦见前方居然拥有多功能武装坦克，心脏猛地绷紧，神情肃穆，严阵以待。他身为大不列颠一名少将，自然清楚武装军车和武装坦克有什么差距，一旦自己指挥出错，对方虽然只有五辆武装坦克，但完全有战斗力吞下自己一方没有特殊能量提供的半数车辆。

    如果正面对战，自己一方战斗队员肯定损伤惨重。

    “全体听令，远离对方武装坦克五千米范围，分散游走，暂时以诱敌为主。”巴沙迦又联系了木萧的车辆，尊敬的道：“木，我们需要您的帮助，希望您帮我们解决前方的武装坦克。”

    武装坦克有很高射程，只是在五千米范围，巴沙迦有信心回避对方出重炮攻击，如果进入了这个范围那回避率就会渐渐下降。

    然而，巴沙迦不想做无谓牺牲，因为多功能武装坦克用蓝斑金属打造，车辆不可能用普通火力来进攻，只能靠多台车辆的冲撞力来攻击，可是一旦进行冲锋撞击，就必然有车辆顶在前方做掩护，那肯定成为武装坦克的轰击目标对象。

    他们不怕死亡，但是这样可能损失多台军车，影响回程大不列颠的计划。

    巴沙迦联系过来的时候，木萧身边副驾座位的爱莉丝菲儿已经睡醒过来，外面之前的动静不少，她又没有真正深入睡眠，只是浅睡一下，恢复被木萧一路上折腾的身子罢了。

    爱莉丝菲儿有治愈能力，简单休息了一番后，她身下玉门和后花庭传来的火辣疼痛也减低了很多，只是木萧体质远远于她身子的承受力，恢复起来还是有点麻麻火辣的痛楚，所以木萧才叫她不要这么快下车，免得走起路来有点古怪。

    巴沙迦传来的请求话语，爱莉丝菲儿也听得到，她玉颊红润如鲜红熟果，妩媚水嫩，美眸含了一泓春水般柔情绰态，红唇如火烈焰，又如柔水般腻滑软润，有说不尽的缠绵意蜜。

    不用她开口说话，木萧明白了她美眸那夹带闪动的水光，包含了什么样的哀求。

    “嗯，我正有出战的意思。顺便可以接收他们的武装坦克，作为一份不错的战利品。”木萧答应巴沙迦出战，变相也回复了爱莉丝菲儿的无声哀求。

    “多谢。”巴沙迦不善言辞，得到了木萧答复后，结束对话继续专注在回避对方武装坦克的策略之中。

    木萧似笑非笑看着爱莉丝菲儿，伸手抓住了她柔若无骨的绵软玉手，轻捏那暖绵绵的肉感掌心，暧昧的道：“你该怎样多谢我呢？”

    “我身子全给你折腾了一遍，你还想我怎样呢……”爱莉丝菲儿腮边烘出两朵红云，美眸水雾绕地，媚意荡漾，轻咬嫣红玉滴的嘴唇，神态愈妩媚艳冶，yu引人一亲丰泽。

    “来，宝贝亲老公一口，老公就出去战斗了。”木萧厚着脸皮挤到了爱莉丝菲儿身边，一点都没有出战的紧张心情，反而一直在攻陷爱莉丝菲儿的心里防御线。

    因为一旦这次战事结束，两人很可能有很长时间不相见，至于木萧跟不跟爱莉丝菲儿回大不列颠，他心中早有了一个决定。

    爱莉丝菲儿脸红如鲜花玉滴，羞意难抑，经过车上那大胆荒唐的欢爱后，她对木萧的抗拒力越来越低，其中夏茜的情/yu摄魂起了尤为关键作用，大大增加了她对木萧的**和感情的依恋。

    “快去。”爱莉丝菲儿红着脸蜻蜓点水地亲了一下木萧的脸，羞涩地催促的道。

    只是木萧怎么可能是这样容易满足的人，直接地亲去了爱莉丝菲儿软润香甜的嘴唇，来了一个深长又激烈的湿吻，直把她吻得上气不接下气，娇/喘嘘嘘，美眸含了化不开的柔媚，木萧才止住了继续下一步。

    “你一个人在车里小心点。”木萧关切地说了一句，然后开启了头顶的天窗，身体一跃腾起，没有出一点声音就站定在车顶上。

    “萧，你…你也小心点。”爱莉丝菲儿眸光温柔清美，妩媚而优雅的美貌在阳光映照下，耀眼如绝世明珠宝石，她没有刚开始对木萧那种战战兢兢和慌乱之感，仿佛确定了木萧是自己生命中不能缺少的男人，认同了这个男人在自己心灵的地位。

    “嗯。”木萧看懂了她目光，抬头一看烈焰如火的阳光，好像也变得无比温柔起来。

    嘭！

    木萧呼吸一口气，顿时浑身血力如滔滔海浪般磅礴雄厚，念源力化成一道无形巨力，脚下猛力一动，整台十吨多重的钢铁车体，微微颤抖了一下。他整个人瞬息如炮弹般直冲天空之中，他头顶造成一个剧烈呼啸的风梭。

    ……

    远处凶狼车队之中，一名面相带有狰狞疤痕的黝黑大汉，身穿了一种特种部队的雷豹机械内甲，眼睛如狼般凶残狡猾，浑身充满横蛮暴戾，杀人如麻的血腥煞气。

    “大家注意戒备，那台车有人飞上了天空，可能是一名飞行能力者。”

    说话的黝黑大汉，正是凶狼的高层之一，狼牙。

    “这个人很可能，就是轰杀了银蛇小队的高手。”又有一名身材精悍，寸头短，皮肤如金属般柔亮的男人，同样穿有雷豹机械内甲，他话语冷意如冰，蕴含**裸的杀机，“你们把多功能武装坦克切换出防空炮模式，锁定天空那名飞行者，如果他敢下来直接给我轰死。”

    这名男人也是凶狼的高层之一，狼爪。

    “放心把狼爪当家，我保证对方骨头渣都没剩。”

    “他敢下来只是自寻死路。”

    “嘿嘿，真想开一炮泻泻火。”

    “对方车队如果有娘们，肯定有得你泻火。”

    “没有就挑个小屁股蛋来当作娘们cao也可以啊……哈哈。”

    五名cao控多功能武装坦克的新人类，出了狞笑和不堪入耳的话语。

    “你们最好给我打醒十二分精神，如果出了什么差错小心你们自己的性命。”狼牙狠辣阴冷的喝道。

    顿时这一群恶棍温顺得像狗一样，不敢出半点声音。因为他们领教过狼爪阴狠毒辣的手段，可不想得罪这一头残暴的恶狼。

    “狼牙，我们有这么多武器和装备，如果怕一个人，那不是太长他人志气，又太灭自己威风了么？”狼爪yin恻恻的说道：“依我看来，还是快点灭掉那一支跟我们玩老鹰抓小鸡把戏的车队……到时候该抢的抢，该杀的杀，该cao的cao，那才是我们凶狼的作风。”

    言下之意，他指狼牙不够决断。

    “哼！”狼牙冷哼一声，跟他暗斗不是一两天的事情，懒得为这些小事闹翻，但语气也不善的道：“不试探清楚，对方车队有没有释放重武器的能量，就冒险出战……你死掉不紧要，但损坏一台小型机甲，那是一个大损失了。”

    “放心，我不会比你先死。”狼爪不咸不淡地刺了一句，然后下令道：“翼狼队，全体跟我出接收那些车队。”

    “是！”

    一大群凶狠的声音从光脑传出，犹如一大群磨牙的豺狼，出捕食的信号。

    狼牙和狼爪各自在其中两辆钢铁巨无霸的后车厢里，两人所在的车厢都装有一台ss级--skkoo8绿光合金的小型机甲，这是军队专用的冲锋型机甲，外型精简坚固，但机体有两米高，动力装置可频增强五成度，武装有ss级能量光束炮，sss黑金金磁核护盾，外置武器有机关枪、等离子切割匕，磁暴长枪等装备。

    片刻后，钢铁巨无霸后车厢的大门大开，飞出一群背后装有银色机械翅膀的新人类，他们每一个人身上手中都有各种各样的武器，有炮弹、机关枪、能量刀剑、炸弹手雷等武装。

    而他们背后的机械翅膀，是一种飞行装置——军翼，拥有一百米低空飞行的功能，军队空兵专用的机械器材。

    很快狼牙进入了ss级小型机甲，背后喷涌出一道蓝光火焰，威风凛凛地冲出了来。

    这是狼牙的机动部队。

    “全部人准备跟我上！”狼牙凶厉大喝道：“第一目标是截杀那些暴风挑战者，前头一大队准备好扰乱仪器废掉他们车里的光脑，其他人掩护一大队和第二大队。”

    扰乱仪器相等于数据入侵，一旦受了影响车辆就会失灵，瘫痪任由人宰割。

    “该死！居然有机甲！有空兵！”巴沙迦粗暴的骂了一句，但也很快反应传令下去，“空兵人数大概只有三十名……所有暴风和铁骑各自组成一支小队，他们敢上前来不用节省能量，把他们打成蜜蜂窝！”

    巴沙迦不是一个猛汉，否则不可能拥有少将军衔，他还有优秀军事才能，清楚明白有空兵出现，那肯定有空兵不能缺少的配置——扰乱仪器。这不单止是武装军车的克星，同样是武装坦克的克星。

    所以，他改变了车队阵线，以暴风挑战者和铁骑洪流两类成为一小组，震慑空兵的靠近。

    “他妈的！”

    狼牙也骂了一句，空兵无法突围而入。别看他嘴上说得响亮，其实内心也怕死，担心巴沙迦当中的军车有杀手锏，如果贸然上前，吃上一门重炮，可不是闹着玩的。

    精彩推荐：