    这件事情并不是韩若青心过狠，而是这个络腮胡太过于咄咄逼人，他即知道韩若青是寒王妃依旧眼高于天。

    而那个络腮胡本就不相信这个所谓的寒王妃医术真当这么高超，这会儿看她表面露出坚定的表情更是认为她只不过是在硬撑而已。

    这会儿即使韩若青许下这赌言，他却也丝毫不怕！

    这么想来他当场豪言应下：“好，我就应了你这诺言又如何，我倒是要瞧瞧你是怎么把王爷给治好的。”

    见对方已然同意，韩若青很潇洒的当场立下了军令状并给众人仔细的看了一眼交到了那个络腮胡的手上。

    军令状刚到络腮胡的手上韩若青就立刻吩咐刘淑，“我要替王爷诊治，这里的不必要人员全都清出去吧。”

    “凭什么！”那个络腮胡首先第一个并不同意，梗着脖子问道，“虽然你立下了军立状，可是我们谁也不知道你到底能不能把王爷治好，万一你做什么手段怎么办？”

    “呵……”韩若青冷哼了一声，“夫君是本王妃自个儿的夫君，你有时间在这里花言巧语，我却没有时间跟你浪费时间耽误我夫君的治疗时间。”

    那个络腮胡一听知道是在指责他，顿时整张老脸胀得通红却说不出话来，更是没想到一个女人在军营里面却这么大胆。

    韩若青也跟其他人解释了一下，“本王妃在给王爷治伤的时候所有人都不能在场，否则会影响本王妃整治的进度，希望各位通融一下。”

    好在这些人都是个明事理的，知道一般大夫都不喜欢在诊治期间有他人在身边捣乱。

    众人连忙点头，“可以可以，王妃娘娘总不能害了王爷的命吧，我们信得过您，这就出去。”

    说着大家都很默契的往帐外走，但是韩若青却突然唤住了那个军医，“等一下，本王妃一个人在这里忙不过来，也需要有一个助手帮忙，不知军医可否留下协助本王妃？”

    因为她要替厉墨寒做一个小手术，一个人确实忙不过来也需要一个助手在一旁协助，而这个军医看起来还算老实，韩若青才选择了他。

    那个军医自然不会推脱，连连答应，“是！”

    韩若青也注意到那个络腮胡脸色不太好看，未免他在中途坏事，故意大声吩咐刘淑，“你可要好好守在门口，千万不能让任何人进来，如果有谁要硬闯的话……尽管动手！”

    四个字韩若青特意看着那个络腮胡的眼神说出来的，很明显这个吩咐是说给他听的。

    如果是其他人也就罢了，但是这可是有关于厉墨寒的性命她不得不仔细一些不能让外人坏了这场手术。

    刘淑立刻把众人轰了出去，甚至还守在站门口手中横着一把刀，那样子看起来仿佛谁要敢上前一步他绝对会拔刀动手一样。

    其他人慢慢的散去，可只有那个络腮胡看到刘淑这么听韩若青那女人的话顿时气的冒烟。

    他指着刘淑的鼻子怒骂道，“你堂堂寒王身边的贴身侍卫，竟然这么对一个女人听话，你的脸面呢？”

    “她是我们王府的王妃，如同王爷！”刘淑倒是冷冰冰的说了这么一句话。

    可这句话更让那个络腮胡为之动怒，“你疯了！那不过就是一个简单的女人罢了，你竟然被她给迷惑了，我看你真是白活这么多年！”

    对于这番话刘淑并没有认同，反唇相讥的说道，“我知我心，但你怕才是那个最愚蠢的。”说着他用下巴撇了撇络腮胡手臂上的伤痕，“你有功夫在这儿叫.嚣还不如回去找一些药敷一下伤口，这么骂骂咧咧的如果让王爷知道了没有你好果子吃。”

    他跟厉墨寒的日头也久了，说起话来也如厉墨寒一样有气势。

    “既然你这么相信她，我倒是要瞧瞧她能弄出什么名堂来，如果到时候王爷出了事我看你们怎么交代！”

    络腮胡即心中怒火燃烧但又碍于人家的身份只能咬牙切齿的瞪了他一眼，骂骂咧咧的离开了主帐门口。

    而军帐里面的韩若青并没有因为外面的吵闹而分神，这会儿她心中已经做好了要给厉墨寒做手术的准备，这会儿正从自己随身携带的包包中拿出一样一样的工具。

    因为要给厉墨寒的伤口开刀更是要取出身体里的箭头，需要的工具倒也不少。

    对于这样的手术韩若青倒是表现的很淡定好像丝毫不惧怕，但是一旁的军医在一旁看的早就目瞪口呆了。

    他看着寒王妃娘娘拿出了一堆奇奇怪怪的用具，这会儿正处于震惊之中，毕竟这些东西他从未见过也从未用过。

    最让他震惊的是，寒王妃娘娘竟然拿出了一个竹子制作的竹筒一样的东西竟然扎到了王爷的身上，这……他脑子相当的乱，感觉好像接触到了新鲜事物。

    而韩若青已经给厉墨寒打了针消了毒，接下来就到了开刀动手术的步骤了。

    “把刀在火上烧一烧递给我。”韩若青开始吩咐那个军医。

    那军医只是愣了一下，也知道即使再震惊也应该听命行事否则耽误了寒王妃娘娘的医治，连忙拿起那把手术刀在火上烤了一下递给了韩若青。

    韩若青接过刀之后毫不犹豫的在厉墨寒的伤口上划了一道口子，中毒之后的血迹都有些发黑了，再慢慢的把厉墨寒的腐肉一点一点剔除出来。

    到了最关键的步骤，就连那个军医都有些紧张呼吸一窒，因为要取出那个箭头可是会伤到血管儿的，就不知道王妃娘娘能不能够做到这一步了。

    可是他刚想到这一层，就见到王妃娘娘竟然面不改色的精准的找到了血管的位置，并且拿着镊子很快的把里头的箭头取了出来，又迅速的用针线缝合上药止了血。

    太厉害了！

    这……这怕是从医数十年的老大夫都做不到啊！

    眼下，他除了震惊，当真是想不到其他的形容词能够描述他现在的心情。

