    大家都没看见苏幂是怎么操作的，只见电闪雷鸣之下，她趁着这个小意外，手臂如风一样迅速将徐老反手剪在身后。

    徐老拿着枪的那个手臂被苏幂用一种扭曲的弧度制服着，徐老吃痛，手中的枪掉在地上。

    苏幂看着手无缚鸡之力的徐老，心里郁闷，为什么上辈子她一点武力值都没有，会被这些人安排的明明白白？

    “徐老，人不犯我我不犯人，别再轻易惹我，否则，下一次就不是这么轻松了，不缺胳膊断腿，都对不起你，对不对？”

    苏幂说完，松开徐老，看了苏国辉一眼，“爸爸，以后想卖女儿不要在我身上打主意，这是最后一次。”

    警告完，苏幂拉开包厢门正要往外面走去，似又想到什么，回头对苏国辉说：“要卖女儿，别忘了你还有一个小女儿……”她毫不客气地指了指苏千千的位置，“叫苏千千。”

    说完之后，苏幂就推开面前的两保镖离开包厢。

    苏幂不用问就知道这两人是楚尧的人。

    两保镖相对看了一眼，本以为来救人，谁知道手都没动，就结束了。

    两人你看看我，再我看看你，耸了耸肩膀，往跟苏幂相反的方向离开。

    两人觉得既然苏幂没有问他们是谁，肯定就不知道他们是楚家的人，楚少爷可是交代过，要隐秘地看着苏幂的一举一动。

    谁都没有在意，在角落处眼神发狠的苏千千。

    苏千千听着苏幂的话，咬着牙，她死死地盯着徐老掉在地上的手枪，忽然冲了过去，将手枪捡起来。

    李蓓第一个反应过来，吓了一跳，惊叫道：“千千，你做什么？”

    苏千千毫无反应，她跑到包厢门口，看着走廊上即将离开的苏幂背影，咬牙切齿，声音里都是怨恨：“苏幂，你去死！”

    听见声音的苏幂转身，就看见苏千千举着手枪，黑洞洞地枪口对着自己。

    正往相反方向走的两保镖看见苏千千这一动作，迅速朝她扑了过去。

    但他们动作再快，也没有子弹快。

    下一秒，苏千千用力扣动扳机。

    暗黑色的玛莎拉蒂在酒楼门口急刹车，刹车发出尖锐的叫声。

    守在酒楼门口的服务员看见一个面色阴沉，极具俊美的男人大步走来，他正要上前说话，就被他冷漠的眼神吓的窒息。

    男人一路推开门进了酒楼，直接上了二楼。

    “砰”巨大的枪声响彻耳边。

    千钧一发之际，苏幂感觉眼前一抹黑影掠过，高大的身影挡在她面前，然后眼睛被一双温润的大手遮住了。

    耳边是“砰”地一声巨响，苏幂感觉到身上男人的重量，他遮住她的大掌缓缓落下，中了一枪的男人，半跪着捂住胸前。

    苏幂震惊地看着鲜血染红了他的后背，在白色的衬衫上晕开了一片血红。

    “楚尧！”苏幂忙扑了上去，“楚尧，楚尧……”

    她好像除了叫他的名字，什么都不知道做了。

    为什么楚尧会在这里？此刻的他不是应该在公司开会的吗？

    不应该的……不应该是这样的……

    为什么不是跟她计划的一样？为什么会出错。

    重生以来，苏幂从没有像此刻这么茫然无助，她明明能改变那么多，为什么楚尧还是中枪了？

    苏幂觉得自己的心像被人用刀一寸一寸地挖。

    楚尧没想到一上来会看见他的女孩被人用枪指着，他本能地冲上去帮她挡了一枪。

