    喜比刚助从震惊之中回过神来看向面前的居间慧摇摇头，笑了一笑：“我只是没想到风野指挥会这么明目张胆的在我面前就这样离开。”

    居间慧神情愈发的惆怅：“阿信在你的面前都已经毫不掩饰了，他不再隐瞒自己是奈迦的身份之后，也就表明了他准备离开地球，离开这个世界继续他的旅程了，不知道未来还有没有机会再见面。”

    喜比刚助伸出手拍拍居间慧的肩膀安慰道：“风野指挥这次不是回来看你们了吗？我相信风野指挥就是这次离开之后，也一定会回来看你们的。”

    “希望吧，如果阿信回来的时候我们还在的话。”居间慧笑了笑。

    喜比刚助从居间慧那边回来司令室，就听到了自己的队员给自己的汇报，说飞鸟信自己独自驾驶阿尔法斯佩里奥离开了基地，前往火星基地，由美村良也跟着一起去了。

    听完自己队员的汇报，喜比刚助心里面咯噔了一下。

    难道是权藤参谋对那只笨鸟出手了？

    风野指挥去了，那只笨鸟应该不会有什么事吧？

    喜比刚助坐回自己的位置。

    但是他们不知道的是，飞鸟信和由美村良在飞出地球一段距离之后就被黑色风暴队的战斗机用电磁网抓住，只有飞鸟信被带到了火星基地的监控室关在了抽取能量的机器里面，由美村良则是被其他的人给带到别的地方关起来。

    但是被麻醉了的由美村良很快就醒了过来将抓着自己的工作人员打晕后，从工作人员的身上取回自己的布莱斯特手枪，朝着自己所看到飞鸟信被抓着离开的地方，火星基地的监控室跑过去。

    飞鸟信的催眠效果也很快的消失，迷迷糊糊醒过来的飞鸟信看见自己被关在一个狭小的容器里面第一反应便是起身拍打这个容器的墙壁。

    听到容器里面传出来动静，权藤参谋和佐伯丽佳转过身看向被关在了容器里面，对他们完全造成不了任何威胁的飞鸟信。

    “你终于醒了。”权藤参谋开口，看着飞鸟信的目光里面有着终于抓到猎物的愉快和一丝不解。

    权藤参谋的声音让飞鸟信还有些昏沉的大脑瞬间恢复清醒，他惊愕的看向站在外面的权藤参谋和佐伯丽佳：“权藤参谋？！还有你是……”

    “我是黑色风暴队队长，佐伯丽佳。”佐伯丽佳语气冷淡的自我介绍道。

    到这里飞鸟信还是有些不明白权藤参谋和佐伯丽佳找自己来，又把自己关在这里是什么意思，但飞鸟信已经很清楚到底谁才是叫自己来的指使者：“其实是权藤参谋你叫我来的吧？你把我关在这里到底是为什么？”

    “其实我也很不想找你来，而且我也很想不明白，为什么会是你？”权藤参谋走到飞鸟信的面前脸上满是不解之色，他真的是想不明白为什么戴拿会是飞鸟信。

    飞鸟信听着权藤参谋的话，心里陡然升起了一丝不好的预感。

    权藤参谋看向监控器前的工作人员：“给他看看，为什么他会在这里。”

    工作人员并没有给权藤参谋回答，他们将监视到飞鸟信变回人间体的那副画面直接放给飞鸟信看。

    飞鸟信睁大了眼。

    赶来救飞鸟信的由美村良呆呆的看着监视器上面的监控画面，手上的布莱斯特手枪不自觉的掉在了地上。

    这一响声将大家的注意力全部吸引了过去，权藤参谋和佐伯丽佳，飞鸟信看着愣住的由美村良，两人眉头皱起，飞鸟信的心里边却是有些心虚。

    虽然心里面很是震惊飞鸟信就是一直在和他们并肩作战的戴拿，但由美村良还是迅速的反应过来捡起地上的布莱斯特手枪对准了佐伯丽佳和权藤参谋。

    “把飞鸟放出来！”

    “那是不可能的，我好不容易就要完成人造奥特曼，掌握奥特曼的力量，是绝对不可能放走飞鸟信的！给我把机器打开！”

    权藤参谋闻言，神情狠下来，让工作人员打开容器抽取飞鸟信身体里面的能量。

    工作人员立即执行权藤参谋的指令，将容器开启开始抽取飞鸟信身体里面的光能量，已经快要与飞鸟信融合在一起的光能量被容器强硬的抽出，剧烈的疼痛铺天盖地的涌来，飞鸟信没忍住惨叫出声。

    由美村良看着飞鸟信痛苦的模样，立即上前想要阻止容器继续启动输送到那个石像上面去：“你们不能这么做！飞鸟他会死的！”

    “不会的，这台仪器抽取能量，就算人类死了，他也不会死。”权藤参谋信誓旦旦的说道。

    佐伯丽佳拿出枪指着上前来的由美村良：“如果你再靠近这里一步，那就不要怪我不客气了！”

    由美村良脚步顿了一下，随后又继续逼近。

    但能量的抽取速度很快，没等由美村良来到面前，飞鸟信身体里面的大部分能量都已经被这台仪器给抽走全部灌输到了人造奥特曼的身体里面。

    人造奥特曼在接受了飞鸟信的光能量后的确变成了人造奥特曼。

    “我成功了！看到了吗？我成功了！从今天开始，我们就会正式的掌握奥特曼的力量，越来越强的怪兽将由我们打倒，我们不需要再依靠戴拿和奈迦的力量了！”权藤参谋看着活动起来的人造奥特曼脸上的表情很是兴奋。

    由美村良跑到飞鸟信的面前，使劲的敲打着容器的玻璃，隔着玻璃的里面，已经瘫坐下来看着像是奄奄一息了的飞鸟信，喊着飞鸟信的名字，可飞鸟信已经没有多余的力气去回应她了。

    就在此时，被戴拿击退了一段时间的斯菲亚再次卷土重来，火星基地的警报声刺耳的响起，本该是严肃的时候但刚刚成功的制造出人造奥特曼的权藤参谋却是觉得斯菲亚来的刚好，可以让他看一下人造奥特曼的能量。

    瞥了一样由美村良和飞鸟信，权藤参谋冷哼一声：“就让你们看看人造奥特曼的能力！”

    话音落下，人造奥特曼头顶上的舱门打开，人造奥特曼舒展了一下身体，随即展开双手飞出仓库，来到火星基地的面前稳稳地落在火星的地表上，机械的看着头顶上飞过的斯菲亚，发射出光线技能清理着斯菲亚。

    看着自己的人造奥特曼在大显神威，刚准备乐起来的权藤参谋却是愕然的发现，自己的人造奥特曼胸前的计时器也跟真正的奥特曼一样闪烁起来，明显能量不足的模样。

    没有了能量的人造奥特曼轻而易举的被斯菲亚打倒在地无法动弹，斯菲亚见状立即去融合进人造奥特曼的身体里，让人造奥特曼为自己所控制，被斯菲亚融合的人造奥特曼的躯体瞬间变得狰狞起来。

    而且要远比原着那样的狰狞，站在异空间中看着这一幕的风野信蹙起了眉，这个人造奥特曼被斯菲亚融合之后的模样与他记忆中的大不相同，不能说是一点关系都没有，但就是很不一样。

    但是情况已经很明显，不用想都知道肯定是被狂暴化了。

    “那个家伙，真是要离开了还一点东西都不放过。”风野信脸色不好看，但现在也拿那家伙没办法，只能继续往火星基地里面赶。

    看到自己的人造奥特曼的这把利刃再一次的跟普罗米修斯挥向自己，权藤参谋终于面如死灰，清楚的认识到了自己的错误，他不该一次次的想要去掌握自己根本无法掌握的力量，制造所谓的能够靠自己的力量保护地球的武器。

    他制造出来的拥有远超于自己所能掌握的力量的武器到头来都会挥向自己，这已经说明了意图掌握远超自己现在所能掌握的力量的下场就是自己亲手覆灭自己的文明。

    只是他们的运气好，每次都有人来给他们收拾烂摊子，但是这一次，还会有人来收拾这个烂摊子吗？

    权藤参谋跌坐在地，佐伯丽佳虽然也明悟了，但她却是看了权藤参谋一眼，没有像权藤参谋一样只是跌坐在地后悔不去挽救，她还能去跟人造奥特曼战斗，尽全力的来挽回自己犯下的错误。

    佐伯丽佳离开了监控室，工作人员也因为人造奥特曼的反叛而四处逃散。容器被因为动荡而掉下来的建筑零件砸开，靠在玻璃门上的飞鸟信跌到由美村良的怀里，艰难的喘着气。

    “没希望了……这次……是我自己亲手把地球推入深渊的。”权藤参谋自责的喃喃着。

    “这么快就放弃怎么可以？”迷迷糊糊听到权藤参谋的话的飞鸟信睁开眼，虚弱的看向权藤参谋，一只手撑在容器的玻璃壁上，努力的站起来。

    “可是，你已经不能变身成戴拿了啊！”权藤参谋看着努力站起来的飞鸟信，眼眶逐渐通红。

    “做错了事情不努力去弥补，一副放弃了一切的样子，就只会在这里自责，有什么用吗？权藤参谋？”风野信的声音在监控室里响起，无数颗光粒子凝聚成风野信的模样落在了监控室的地面上，风野信看了眼飞鸟信的状况，看向权藤参谋的眼神很是不善。

    “正木敬吾的例子仿佛还在昨天发生，今天就有人以为自己能够超越他掌控这个力量，权藤参谋，你知道你让人不喜欢的点在哪里吗？就在这里，太过独断专行，自以为是！如果不是因为这次的事情，恐怕你还不会清醒过来，还在一味的想要掌握自己无法掌握的力量！”

    风野信冷冷的训斥着权藤参谋，迈着步走到飞鸟信的面前。

    “风野指挥，飞鸟他……”由美村良求助的看向风野信。

    风野信朝由美村良安抚的笑了笑，“飞鸟不会有事的。”

    说着，风野信双手亮起金色的光芒灌输进飞鸟信能量枯竭的身体，如同在沙漠里面行走了许久遇到了绿洲，飞鸟信的情况以肉眼可见的速度好起来，但身体因为被强制抽取能量还是很虚。

    风野信一只手搭在飞鸟信的肩膀上，“你先好好的休息一下，这只怪兽就交给我了。”

    “拜托你了，风野。”飞鸟信点点头，在由美村良的搀扶下坐回了地面。

    风野信掠过权藤参谋，左手腕轻轻一抖，让在场的所有人都很眼熟的星翼镯出现在风野信的左手腕上。

    风野信右手顺势一划而过，耀眼的紫银色的光芒围绕着风野信的身躯，风野信化作一道光芒飞出火星基地，落在人造奥特曼的面前显现出奈迦的身影。

    “原来，风野指挥是奈迦奥特曼。”呆呆的看着监视器里面出现的奈迦的身影，权藤参谋呢喃着，嘴角勾起自嘲的笑。

    到最后，还是要别人替你收拾烂摊子，权藤……

    原本一心在飞鸟信身上的由美村良在看见飞鸟信恢复正常后，这才后知后觉的惊讶起风野信是奈迦。

    “你们两个藏得可真的很深，如果不是权藤参谋的这个计划，你们还想要瞒我们多久？”由美村良看着逐渐恢复些力气的飞鸟信没好气的问道。

    “能瞒多久瞒多久，我平时已经很让你们担心了，如果让你们知道我是戴拿，每次战斗都会受伤的话，我担心你们就会看着我不让我变身成戴拿去战斗了。”飞鸟信干笑两声尴尬的说道。

    随即他看向监视器里面的画面：“至于风野，我也不知道他是怎么想的，他一开始，连我都隐瞒。”

    “那还能怎么想？他对你隐瞒，肯定是担心你依赖风野指挥还在这里，战斗就不会拼尽全力了，对我们隐瞒，肯定是有他自己的想法的……”由美村良也抬起头看向了监视器。

    “等等，你刚才说变身成奥特曼去战斗的话，会受伤？”由美村良沉静了一会，突然想起了飞鸟信刚才说的话，脸上的表情顿时变得惊愕。

    飞鸟信道：“是的，怪兽打在我们身体上的伤害，是真真实实的会让我们受伤的，但是我和风野其实也有些不同，风野是真正的奥特曼，而我，一开始并不是完全的戴拿，戴拿所受到的伤害不会反馈到我的身上。

    可是随着时间的推移，我渐渐的和戴拿的光融合到了一起，现在变身戴拿受伤了的话，我这个样子也会有伤势。”

