    李平的额头再度见汗了。

    细密的汗珠，泛着油光。

    当苏扬在心中盘算的时候，他也在疯狂的筹谋自己的求生之路。

    就在刚刚那一瞬间，李平很明显的感觉到，苏扬想杀他。

    这孙子竟然想杀他！

    “卑职可以让大人更快的掌控江州！”许久，李平忽然说道。

    至于周清源的银子，他一个字都没有敢再提及。

    苏扬摩挲着下巴，“本官马上就要离开了，掌控江州还有什么用呢？若是你更早一点于我说这话，你李平，一定会成为本官的挚交。”

    李平：……

    “大人！”情急之下，李平忽然喊了一声，然后又迅速放低声音说道，“江州富庶，大人若能掌控城内的三教九流，别的不说，单单只是财富，就难以估量。”

    “本官，是朝廷命官！”苏扬站了起来，看了李平一眼，“看来你也不知道还能说点什么了，那就没有必要说了，随本官走一趟吧。”

    “大人，不不不，我还有！”李平急眼了，连忙喊道。

    “李木子，将李统领请到大牢一叙，若敢反抗，格杀勿论！”苏扬喝道。

    李平的面色登时变得狰狞，他狠狠一咬牙，忽然暴起。

    “狗官！我宰了你！”

    一声怒吼，李平举刀就奔着苏扬的心窝子扎了过来。

    苏扬的背后就好像长了眼睛一般，忽然一个侧身。

    李平用力过猛，身体本能的朝着前方一扑。

    就在这电光火石之间，他忽然间看见苏扬的袖中寒光一闪。

    紧接着，一柄短刃在他的脖子下面划了过去。

    李平：？？？

    狗官，你不讲武德！

    噗通！

    一声闷响，李平栽倒在地，眼睛瞪的跟铜铃似的。

    典型的死不瞑目。

    大概他也没想到，他竟然会死在苏扬这个太医的手中。

    他可是个武将啊，竟然死在了太医的手中。

    李木子被这一动静吓了一跳，一个箭步冲上去，怼着李平的尸体，就补了数刀。

    “小人，胆敢刺杀苏大人，给我死！”

    刚刚当差的第一天，竟然遇见了这么个事，这让李木子无法容忍。

    直到确认李平死的透透的了，李木子这才对苏扬弯腰抱拳哈道：“请大人责罚！”

    在跟上苏扬的那一刻，李木子就把自己的角色定位在了护卫上。

    在他看来这个事，就是他的严重失职。

    就是护卫不力！

    苏扬摆手，“我又没出事，也是我让你们退到一侧的，都起来吧。”

    李木子想了想，没再坚持，战起身来说道：“大人，这种小人的话，您就不该相信。”

    苏扬点头，“你说的很有道理。”

    李木子嘿嘿笑了笑。

    “回府衙！”苏扬心中想着事儿，下令道。

    李平是必死无疑的。

    在他刚刚说出周清源脏银之事的时候，苏扬就打定了这个主意。

    若他是个忠正之臣，苏扬恐怕还真有些难办。

    可事情巧了，这个和李寰平起平坐的家伙，可不是个什么好东西。

    苏扬本来就没想给他好果子吃，现在杀他，更是没有丝毫的心理压力。

    李平一死，江州官场上这硕果仅存的唯一一个，也没了。

    江州，团灭！

    这么一想，苏扬忽然间发现怎么好像有点反派人设的感觉呢！

    上一次事情就闹的挺大的，据说朝堂上都吵翻天了。

    那这一次的江州，估计朝堂上可能会打破脑袋。

    但苏扬问心无愧。

    他杀的都是不忠不义之辈，没有冤杀错杀一人。

    苏扬本来打算回府衙，但由于天色已晚，走到中途，他转道直接回了驿馆。

    回到房间后，他派人请来了韩韧、莫小刀、顾世清三人。

    “李平想要刺杀我，已被我手刃。他的罪证，就劳烦顾公子好好查一查，整理成卷宗，明日一并送去京城。”苏扬说道。

    灯火明灭的八仙桌上，放着一个茶壶，刚刚煮沸的热水正徐徐冒着热气。

    顾世清的脸色登时就苦了下来，“大人我很忙的，你是真不知道你给我安排了多少事儿吗？那可是头等的大事啊！”

    苏扬这才想起来顾世清正在处理脏银的事情。

    让二十五万两的银子变成十五万两，这不是一件简单的事情。

    那些动用的人手，在那海量的财富面前，忠诚就是另外一回事了。

    哪怕只是一个人的嘴巴不够严实，将此事给捅出去，那就是苏扬和顾世清几人天大的麻烦。所以，此事的手脚，必须要处理到足够的干净方可。

    如此一想，苏扬无奈的发现，他现在好像真的成了反派人设。

    想想他刚刚穿越到这个世界，多么的单纯、可爱。

    再看看现在，这完完全全就是两个人了啊！

    哎！

    “那就有劳韩统领辛苦一下。”苏扬转头对韩韧说道。

    脏活累活还是扔给这个二五仔吧。

    既然他要表现，换取他的信任，那就肯定是要付出一些东西的。

    正缓品香茗的韩韧放下茶杯，毫不犹豫的就答应了，“大人放心！卑职其实本就想请示大人，是否查一查李平。毕竟我们刚进城的时候，就是他和李寰二人勾结，将我们堵在南城门不让进城。”

    “之后更是对大人故意避而不见，没想到他竟然胆敢刺杀大人，死不足惜！”

    苏扬点了下头，看了一圈三人，接着说道：“江州诸事已了，朝廷新派遣的知府应该也快到任了，我们该做的事首尾都处理干净，没必要将这些事留给新任知府。”

    “是！”

    三人先后应道。

    “好，那就散了吧。”苏扬说道。

    “是！”

    韩韧三人离开后，过了大概一两刻钟，莫小刀和顾世清又偷偷摸摸的摸了回来。

    而苏扬全程坐在那里，连地方都没有挪一下。

    “周清源的那点东西，你二人处理的如何了？”在莫小刀和顾世清坐下后，苏扬直接问道，“韩韧，是个典型的墙头草，我的打算是绑到一条船上，你们有什么意见？”

    人生头一回干这种事，苏扬的业务还有些不太熟练。

    既然不熟练，他就直接摆明一个目的。

    把这帮人绑到一条船上，同生共死。

    莫小刀和顾世清暂时还是值得信任的。

    莫小刀且不提，就顾世清身后那点背景，面临的局面比他还糟糕。

    就算他有其他的想法，稍微冒点头，他和他劳资就必然都会成为被攻讦的对象。

