
　　他叫郑吒，是一个轮回者，与其他轮回者不同，他是独自在生化危机世界中，开启孤独轮回的轮回者。

　　他至今仍记得，在公司的那一天，那在电脑上突然蹦出来的问题。

　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗?”

　　没有任何犹豫,只感觉自己要腐烂，要在这平淡生活着直到腐烂成泥，要一直没有意义地活着的他，选择了那个令他后悔万分的Yes。

　　如果上天再给他一次机会，他一定不会做下这个选择！

　　这已经是他第二十一次进入主神空间了。

　　苏醒后，同样的列车,同样的剧情人物,同样抵达蜂巢的时间，以及那大多相同的队友们。

　　詹岚、牟钢、李萧毅……

　　在这一次的轮回中，除了那个陌生的引导者和那每次轮回都会变化的队友，其他的每一个人，他都认识，或者说是熟识。

　　他知道他们的姓名，知道他们的爱好和过往，甚至知道他们死亡的模样！

　　在先前的二十次轮回中，他见过每一个人的死亡模样，最初，他还会阻止，后来，他就已经麻木了。

　　他连自己都救不了，还能救谁？

　　反正……每一次死亡后,再睁开眼睛，这些人都会出现在他面前，有些时候，他甚至怀疑，除了每次轮回都会被替换的陌生面孔，那小队中的第八人，其他七个人，包括引导者和他在内，是否都和网络游戏中的npc一样？

　　他们存在的目的，是否就是为了那些不同面孔的家伙完成这场游戏？

　　但后来，他发现，自己与其他人也不同！

　　只有他，能够记得每一场轮回中发生的事情，其他人，无论是本来的引导者，还是詹岚、牟钢、李萧毅或者是胖子，在每一次轮回中，都说着相似的台词，做着相似的动作。

　　只有他越来越麻木，也只有那每次都会发生变化的第八人行动无法捉摸。

　　这第八人有时候是引导者的同伴，有时候是和他们一起的新人，有时候会直接与引导者为敌，有时候又心思深沉,将自己的敌意深深隐藏,有时候拥有力量，直接与所有人为敌，甚至杀死他。

　　根据郑吒的观察，这第八人的行为，总得来说可以分为三点：忌惮引导者，针对他，以及照顾詹岚。

　　或许……这就是性别优势吧，郑吒也找不到其他的理由，一直以来，也只是默默分析着所有人的资料，试图找到在这轮回中活下去的办法。

　　毕竟，他与其他轮回者不同，只有他知道，这蜂巢之中到底有着什么。

　　他仍记得，第一场轮回，他和其他新人们被一群突然涌上的丧尸撕成碎片的痛感，他还记得，那所谓的主角爱丽丝，同样被丧尸撕开。

　　也就是在那时，在他不甘心死亡的情绪中，他听到了那不同于主神的提示声。

　　得到了那不断重生的能力。

　　附体重生：1/100

　　这是第二场轮回中，他就能够看到的数字，在这次轮回中，对保护伞的大门，他充满了警惕，于不知不觉间走到了队伍的最后面，但保护伞的大门打开，他却没有见到一只丧尸。

　　接着，他被选中要进入那激光通道，而那一场的第八人却主动要替换他，却被雇佣兵们压着他两，逼他们两人一起进入激光通道。

　　他们一点一点退到了激光通道的最末端，他还记得，那个第八人眼中蕴藏的欣喜，就好似在期待什么一样。

　　只是……激光没有停止！激光通道中，根本没有死角！他两就这样被激光洞穿！

　　连带着一起洞穿得，还有激光通道外的其他人。

　　激光，压根就不止存在于通道中！剧情，没有半点作用！

　　主神在耍赖！

　　后来的轮回，越来越离谱，保护伞中的保护力量，也愈加过分！同时也在印证他的观点，这个难度与他们根本就不相符！

　　越来越强的丧尸，越来越多不曾出现在电影和游戏中的机关。

　　还有其他愈发离谱的防御机制，对于完成任务，从这个轮回中活下去，郑吒已经不抱有半点希望了。

　　他现在还记得，上上一次轮回中，他死于一个红色机器人之手，如果他没有看错，那个机器人的名字，应该叫做卡布达。

　　上一次轮回中，则更加过分，直接被雇佣兵反水，杀死了所有新人。

　　就连引导者，都死在了机器人和丧尸的围攻之下，这还是有着大量机关没有触发的前提。

　　再加上那个偶尔会反水的第八人，对郑吒而言，要从这个世界活着离开，根本看不到什么希望。

　　但他却不得不想方设法从这个世界中活下去。

　　他的不断轮回是存在条件得，他的视角左上角存在一行小字。

　　附体重生：20/100

　　只有一百次机会，他有一种预感，如果一百次以后，他还没有活着从生化危机世界中离去，或许会有人来帮他离开。

　　到那时，他就不会再是他。

　　重生的能力，并非来自主神空间！或许，他只是另一个存在埋在主神这边的间谍！

　　这些是他的猜测，他并不知道对不对，但他有一种感觉，这次轮回，那个并非张杰，而叫阿杰的引导者，或许是他离开这个世界的关键！

　　无论如何，他一定要把握住这次机会！

　　怀揣着这样的想法，保护伞内部的景象就出现在了所有人面前。

　　“这就是蜂巢内部吗？”一旁，詹岚等人发出了惊叹，由金属铺就的地板和墙壁，干净整洁，没有任何混乱的迹象，一点看不出病毒源头的样子。

　　路仁听到这话，嘴角微翘，看了墙角隐秘的摄像头一眼，未曾说话。

　　从进入这个世界以后，这群轮回者就进入了他的主场，那些逃跑的新人，不必理会。进入这里的穿越者和郑吒是不可能脱离他得的握得。

　　郑吒的异常，路仁自然是知道得，毕竟，郑吒的二十次轮回都是在他眼皮子底下。

　　作为暗中掌握一切，提升难度，提防主神，关注轮回者的存在，他不可能不知道这些。

　　路仁撇了一眼，由他发布通知，保护伞高层发布命令，而出现在这里，充当任务触发NPC的马修·艾迪森等雇佣兵。

　　只见几个雇佣兵与爱丽丝在门口停下了脚步，开口说话：“好了！接下来就交给你们了！”

　　“嗯？”詹岚等人突然懵了，看向了路仁，难道……主神的安排就是不按剧情来？

　　就连穿越者夜欢也突然懵了，这和他记忆中的小说剧情完全对不上啊！

　　反倒是有着上一次轮回经验的郑吒，面色平淡，接受了这一切。

　　这算什么？

　　敢不进去，这几个雇佣兵还会当场翻脸呢！惊不惊喜？意不意外？

　　郑吒将视线看向了路仁，似乎是希望路仁能够做出反抗。

　　不过，路仁的反应却让他失望了，这个主神空间的老手，竟然没有如同上次轮回中的张杰那样提出异议，就仿佛认命般，接受了这个安排。

　　“我们进去吧。”

　　路仁看向主神空间的这几个新人，他自然不可能阻止那几个雇佣兵的决定。

　　这本来就是他的决定，由雇佣兵和爱丽丝堵门。

　　长达五十次的轮回，虽然每次轮回的进展不多，但也足以他用最快的方式，控制住剧情中的一切相关力量。

　　“为什么？你们的任务不是查看蜂巢内部状况吗？”夜欢质疑道。

　　“你错了！我们的任务是让你们进去！”一头金发的爱丽丝，神情冰冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百七十章 翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 