    洛天没有想到，他不找麻烦，竟然麻烦会找上他，躺着也中枪了，看到这两人明显的不怀好意，抓到了古灵后，竟然还想打落英的主意，他当即明白，刚才没有救古灵，却是被这两人看成是软弱可欺，胆小怕事之人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对落英的怒喝，这两人不由的冷笑，眼神火热的从落英的身上移开，望向洛天却是一片冰冷：“小子，给你三息时间，给我滚离这里，不然的话，这芒山青葱之地，就是你的葬身之地！”

    “两位快走，不要管我！”

    此刻那个古灵大声喝道，听起来颇讲义气，她知道这两人已经惹到了洛天，倒不如硬气一下，也好落得一个好名声。

    洛天的脸色阴沉了下来，更是对古灵这个女子翻白眼，光屁股被人捆在那里，竟然还和自己耍小心机，不由的让他摇了摇头，看向这两人：“阁下是想强留我的女伴了？”

    “嘿，小子，算你识相，看你修练也不易，滚吧，天下的女人多的是，留着你的小命自己再找一个吧，哈哈哈……”

    这两人现在有些肆无忌惮了，哈哈大笑，这方圆百里都没有人烟，而且每人手中都有重宝在手，所以根本不怕洛天，抓到了古灵，对落英竟然也动了色心。

    “还从来没有人敢动我洛天的女人，你们两个倒是头一个，看来你们两个想活真的难了……”

    洛天冷漠的说道，虚空大步走来。

    “什么？你……你是洛天？”

    这两人眼中的得意的神色还没有消失，听到洛天的话，看到洛天眼中那冷漠的眼神，不由的吓了一跳，虚空倒退了两步，失声叫道，只感觉头皮有些麻。

    最近这段时间，神体洛天大战古潭，把修练混元天经的古潭都战败了，那恐怖的一战被人传的出神入化，怎么不让他们心惊，这两人做梦也没有想到，面前的那个看起来胆小怕事的男子竟然是神体。

    不光是这两人，就是古灵也是一呆，一双美眸看向洛天，神色有些复杂还有一丝愤怒，她现在才知道这个洛天为什么看自己的眼神如此冷漠了，竟然是哥哥的生死对头，而且如果不是他，哥哥修练混元天经的事还不会暴露出，家族更不会被灭族。

    “咳，原来是洛兄，你揭穿了古潭的真面目，我们墨家表示感谢，刚才只是误会，和你开玩笑而已！”那个赤膊大汉此刻急忙陪笑道。

    人的名，树的影，洛天的名气现在在年轻一代中太大了，如日中天，虽然感觉到洛天的境界和他们相同，不过他们也不想树洛天这个强敌，毕竟这是神体，如果没有底牌，他们说什么也不会相信，再说刚才追杀古灵，已经耗费了不少的灵力，抓到了这个女子，不想再节外生枝了。

    “误会？”

    洛天轻轻的摇了摇头：“修练混元天经的是古潭的事，你们灭她的族，追杀她的妹子，甚至让她保持如此模样羞辱她，这些我都可以不管，不过敢把主意打在我的头上，只有死路一条，看来你们墨族的强体被杀，倒也不错，从你们两人身上足可以看出墨族的人品！”

    洛天虚空走来，脚步并没有停留，淡淡的说道，身上的灵力波动越来越强。

    “哼，神体洛天，你真的以为自己是无敌的么，击败那个古潭又将如何，我们兄弟联手，一样击杀你，你的女人我们要定了！”

    这两人看到洛天开始强势，不由的对视一眼咬牙哼道，其中一人对着洛天竟然又抛出了一条黄金索，如同对付古灵一般，向着洛天极快的缠绕过去，而同时这个赤膊男子则是祭出了他的黑塔，再次的放大，同时对着洛天攻来，想一举把洛天拿下，如同对付古灵一般。

    可是洛天不是古灵，面对这两人两大重器的进攻，他仍然如同闲庭信步一般的走来。

    “小心！”

    落英惊呼，这两人的实力都在通灵后期左右，她根本帮不上忙。

    “两条杂鱼一般的东西，如此好的宝物在你们的手上真是可惜了……”洛天冷漠的哼道，身形一晃，天玄三变一下子展开，顿时原地消失了他的身影。

    “不好！”

    看到洛天的度如此之快，竟然在两大攻击下脱离了出去，这两人不由的大吃一惊，想要收回宝物自保，只不过已经晚了，洛天的身形如同在这个赤膊男子的身前，一只大手死死的掐住了此人的脖子，像提小鸡一般，把他给提了起来，灵力涌动下，死死的压住他的灵力，如同普通人一般在空中胡乱的踢腾，脸憋的通红，一双眼睛恐惧的望着洛天，此刻，他终于知道洛天的生猛，两人都是同境界，在对方的手里竟然连只鸡都不如。

    “放开他！”

    另外一人收回了黄金绳，厉声大喝，手中出现一根巨大的铁棍，对着洛天凌空就砸了过来。

    “想救他？给你就是！”

    洛天冷眸望向此人，提着这个赤膊大汉就甩了过去，度极快，如同一炮弹一般，狠狠的撞向了那个惊天大铁棍……

    “呯！”

    这个赤膊大汉，刚才还手拿铁塔威风冷冷，此刻却是变成了一团血雾，从高空撒落，而那无人控制的空中如同楼房高的铁塔把下方的一个山头给砸的尘土飞扬，烟尘四溢。

    “大哥！”

    这个使棍之人，根本躲避不及，就像是自己拿棍生生的击杀自己的大哥一般，眼看着赤膊大汉在自己的棍下变成了血雾，身死道消，不由的双眼赤红，对着洛天不顾一切的就击杀了下来。

    “一对兄弟？很好，他还没有走远，现在去追他，应该还来得及！”

    洛天的声音如同死神的镰刀，身形一闪而至，一只大手虚空压来，话音落，脑袋碎，一具无头的尸体在空中摇晃了一直，直直的对着下方的山头就落了下去。

    “啊，救我！”

    此人一死，另外一条黄金索捆着的古灵失去了控制，竟然从高空跌落下来，毕竟那黄金索可以压制人的灵力，她丝毫运转不了灵力，无法御空飞行。

    “哼！”

    落英冷冷的望着古灵从高空摔下，却是无动于衷，她对这个女人可是没有好感，就冲她是古潭的妹妹，就懒的去救。

    洛天也不闻不顾，身形掠到了下方，先把这两人的戒指收了起来再说，然后随手一滴血珠飞起，落在了那个山头的铁塔上，顿时滴血认主，建立了联系，铁塔缩小被他收了回去。

    这才抬头看向下落的古灵，叹息了一下，一滴血珠飞出，落在了那黄金绳索上，顿时也和黄金绳索建立了联系，心意一动收了回来，而古灵也见机的快，体内的灵力极快的运转，控制住身形，总算没有摔的四分五裂。

    “好吧，走吧！”洛天看也不看古灵一眼，来到落英面前，轻声说道。

    “好……”

    落英冷冷的望了一眼古灵点头道。

    “等一下！”

    古灵光着屁股就追了上来，拦在了洛天面前，脸红的要滴血，身体周围布了一层灵力挡住了要害部位。

    “怎么，你还有事么？”

    洛天冷漠的望向古灵，随即眼睛望向了别处，古灵的灵力波动挡不住洛天的眼神，他看的一清二楚，心里赞叹此女的身材的同时，仍然冰冷的问道。

    “多谢相助，不过还请你把我的戒指还给我！”古灵羞怒的说道，如此面对洛天，无地自容，更为洛天的恐怖心惊肉跳，同境界的高手被他举手投足击杀，难怪可以击败哥哥古潭。

    “你需要的只不过是一件衣服而已，救了你一命，还想要戒指？真是可笑，我们走……”

    落英冷哼，随手扔过一件衣服，拉起洛天就走，她可不愿意让洛天面对古灵的身体。

    “洛天，我知道你和哥哥是死敌，不过不管如何，你今天救我一命，我还是对你表示感谢，戒指中，有那上古灵虚之地的地址，算是我对你的答谢，我们两清了，告辞！”

    古灵把衣服穿在身上，顿时轻松了一些，望着洛天的背影冷声说道。

    “还给你，什么上古灵虚之地，我不感兴趣！”

    洛天不想落得一个抢夺女人东西的名声，一枚戒指飞了过来，落在了古灵的手中，而他和落英的身影已经消失在远处。

    “你……”

    古灵握着自己的戒指，望着洛天消失的背影，一时间不知道说什么才好，一双美眸中，眼神有些复杂，扫视了一下战场，哼了一声，然后极快的离开了这里。

    “洛天想不到你坐怀不乱，还以为你欲擒故纵呢，真的放她离开了？”

    破罐子中，冰女手里把玩着一个玉块似笑非笑的说道。

    “哼，你当我是什么人了？没有杀她就算不错了……”洛天冷哼道，想了一下问道：“那个上古灵虚之地在什么地方，你听说过吗？”

    “等一下，我还没有看完……”

    冰女说着，把神识侵到了手中的那块玉块，洛天虽然说不感兴趣，不过冰女却是兴趣，在洛天还给古灵的同时，她飞快的复制了一份，正在仔细的研究着。