    何飞趁游戏厅的人和刘叁确认信息的时候，拎着钱溜了。

    何飞喜滋滋地拿着钱回到家里。刚进家门，何飞就反锁上房门，同时开始收拾东西，准备逃走。他担心刘叁会找上门来，把钱弄回去。他不知道刘叁还有多少同伙，会用怎样的方式来找他麻烦。所以此刻的何飞，心里只有一个念头，就是——逃。

    就在何飞把一件冬天穿的大衣放进箱子的时候，他的手机响了起来。何飞按下通话键，听筒里传来了刘叁的声音。

    “你不用跑路。”刘叁第一句话就这么说到。

    何飞在手机这头一愣，“你说什么？”

    “你不用跑路。”刘叁说道：“看你刚才拿到钱时那个急切的样子，眼珠滴溜溜转，放开我后赶紧一溜烟跑的那个背影，我猜你一定会收拾东西跑路。因为我知道你的住处，你害怕我上门把钱弄走。”

    “没有。我没有打算跑。”何飞的反驳显得很无力。

    “没有就好。”刘叁语气平淡，何飞听不出他有什么情绪。

    刘叁继续说道：“那钱我给你了。只要你不去那些地方告发我们，我给你了自己还有一部分。这样我觉得也划算。你住的地方我也不会再去了。因为我要拿着钱去别的地方办事，顾不上跟你计较那点小钱。”一口气说完这些，刘叁又补充了一句，“信不信由你。我可是实话实说了。”

    “你撒谎。”何飞反驳道：“你知道我不可能去告发你们。告发你们我有什么好处？我钱也没了。”

    “如果我把钱夺回来了，你就不会想两败俱伤报复我们吗？反正你钱都没了，还能给我们好看。无论是警方还是被偷钱的那个公司，都可以助你一臂之力。”

    “你知道我看重的是钱。我绝不会让你们把钱夺走。”何飞语气坚决，“所以不管你说什么，我都不会呆在这里等你来找。你就死了这条心吧。”说完，何飞挂断电话，再打电话给房东，说自己不租房了。因为有突发事件，自己要离开这里。但是，因为事先没有跟房东打招呼说一声，为了表示自己的歉意，之前交的押金保证金跟还余一个月的租金，都不要了。房东同意了。

    何飞在网上注销了正在使用的手机号码，换了一个新号。接着，他继续收拾东西。收拾完毕，何飞开始给自己找新的住处。

    何飞所租住的房屋在一个破败的郊区老楼房里。楼房里住的人不多。何飞所住的房间对面那间房就一直没有租出去。何飞按照房门上张贴的招租广告上的电话找到房东，表示自己要租房子。随后，把房东所要求的押金保证金租金一次性地打入了对方的账户。

    就这样，何飞拎着行李，出了这个他住了两年的房子，搬入了对面的房间居住。他按照房东所说的，去楼里一处住户那里拿了钥匙。房东说他没时间带有租房意愿的人一一查看房间，所以委托了这楼里一个老相识帮忙。有人需要查看房间时，就由这个老相识带人去房间里看看。所以这个老相识手里有一把房间钥匙。

    何飞就此开始在新租屋的生活。

