    陈妈妈在后面看不下去，想上前扶起素然。

    “妈妈，我可以。”素然推开了陈妈妈的手。

    陈妈妈眼里噙着泪，瞪了那左思迁一眼，而后回到陆雪微身后。

    左思迁看到素然这样，确实也吃了一惊。他是知道素然的脚被废了，一个舞姬不能跳舞了，他对她也就没有兴趣了，只吩咐下人照顾着，不想竟被照顾成这样。

    “你！”左思迁看向左夫人，脸上带着愠怒。

    左夫人眼里仿佛浸着毒，恶狠狠的瞪了素然一眼，而后对左思迁道：“一个妾室，自以为长得有几分姿色的贱货，本夫人留她一条命都是发了慈悲！”

    素然苦笑一声，“那我谢过夫人的慈悲了。”

    终于她爬到了左思迁面前，仰头看着这个男人。

    那晚，她为他跳了一支舞，他说她跳到了他心里，想以后每一天都看她跳舞，问可愿意跟他回家。

    这个男人，斯文儒雅，这话不关爱意，但她听来却是心动不已。当时是怎样的糊涂，因这一句话，便觉这个人是可以托付终身的良人。

    她答应了他，后来不论陈妈妈怎么劝，她都执意离开画舫，跟着这个男人走。

    回到府上，她才知他是堂堂吏部侍郎，而且已经有正室夫人。她想没关系，只要他喜欢，她愿意为他跳一辈子舞。

    可左夫人为难她，虐打她，甚至让人打断了她的腿，这男人却没为她说一句话，甚至嫌弃的连一面都不肯见了。

    这不过才一个月的光景啊！

    “大人，奴家腿废了，已经不能再跳舞了。”素然看着左思迁，眼里仍旧深情缱绻。

    左思迁微微蹙眉，“不能跳便不跳了。”

    素然苦笑，“可奴家不能跳舞了，怎么讨大人欢心呢？”

    “贱货！不要脸！”左夫人指着素然大骂。

    “太过分了，他们……”陈妈妈要上前帮素然，但被陆雪微拉住了，“姑娘！”

    “她自己的事，让她自己做个了断吧。”陆雪微淡淡道。

    陈妈妈又急又心疼，不过也确实想看看这男人是什么反应。

    “府上少不了你一口吃的，倒也不用讨我欢心。”左思迁清冷道。

    素然笑了，眼泪一滴滴落下，“大人，地上有些凉，大人可否抱奴家起来？”

    素然伸出手，纤细的手腕，似一握就会断。她看着左思迁，梨花落雨，楚楚可怜，满眼都是期待，仿佛只要左思迁肯稍稍怜爱一点，她就满足了，不计较了。

    “左思迁，你敢碰她！”左夫人咬牙。

    左思迁只觉头疼，这后院的事比官场上的事还难处理，所以他才不愿意管。可正室夫人才是他的娘子，小妾等同于取乐的玩物，孰轻孰重，他心中从来都是分明的。

    “明日，我让下人送你去庄子上养病，往后的日子，不必再回府。”左思迁脸上已经露出了深深的不耐烦。

    素然怔了一下，而后慢慢放下了手。

    “素然这一生，只爱过一人，信过一人，却赔上了一切。”

    林宗看到这里，杵了苏迟一下。

    “这老左也真是狠心。”

    苏迟歪头，见林宗这大老爷们眼圈竟然红了，赶忙捂着脸，远离了他几步。

    “苏苏……”林宗看向苏迟。

    “闭嘴！”苏迟脑中警铃大作。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。爱得最深的，往往也是伤的最深的，便如我，你说阿芳为什么不爱我呢？是我不够帅还是不够男人？不够有钱还是不够……”

    苏迟脸彻底黑了，“老子是不够狠，不然早宰了你个蠢货！”

    林宗见苏迟真要发火，干笑了一声，待回头却正见那素然自袖中掏出一把短匕首。

    “老左，小心！”他惊呼。

    然下一刻，那素然却将匕首送进了自己心口。

    所有人都不妨素然会自杀，尤其是陈妈妈，惊过之后，呜咽一声冲了过去，一把抱住了素然。

    “素然！你……你怎么这么傻……你让我们来……难道就是为了看你做这傻事……”

    陆雪微倏然起身，忙来到素然身边，先查看了她的伤口，正中要害，而且伤口很深，根本没法救治。

    “姑娘……”

    素然握住陆雪微的手，冲她笑了笑。

    “何必。”陆雪微叹了一声。

    “姑娘……我怕他们随便把我埋到哪儿……求您带我走……埋到城郊那片桃林里……我喜欢看桃花……”

    “素然，好孩子，你不能就这么死了！”陈妈妈哭道。

    “陈妈妈……我不该不听您的话……我……我来生再报答您的照养之恩……”

    说完这句，素然闭上了眼睛。

    “素然！”陈妈妈大哭。

