    过山风一愣过后，然后发出一声冷笑，“想让我给你当牛做马啊？可以，只要你不拆散我们，不动我手下的兄弟。我条命，以后就是你的了。”

    “好。”

    郑任杰一口答应了，从始至终，都没有看那个女子一眼。完全是视美女如浮云的作派。

    过山风当即单膝跪地，粗声道，“以后，但凡公子有所命，我过山风赴汤蹈火，在所不辞。”

    郑任杰露出满意的笑容，说道，“记住你的话，明天早上，带上你的人，在沼泽外面等我。”

    说完，人嗖的一下，就消失在原地。

    顾阳再次感觉一道影子从身边掠过，转头看去，只能见到一道白影飞过院墙，消失不见。

    “六品——”

    这样的轻功，唯有六品以上的武者才能具有。

    这样的年纪，就有这样的修为。加上他姓郑，很可能就是在前几次模拟中，曾经投靠过的那个郑家。

    顾阳想到刚才这位郑任杰的作派，对所谓世家的观感，实在是差到了极点。

    一句性情中人，就可以不管对方是杀人如麻的土匪，毫无心理负担地收为手下。

    明明知道那个女子是被掳来的，也可以任由过山风欺凌，甩手而去。

    这是什么样的三观啊？

    可想而知这些世家子弟受到的是什么样的教育。

    “你是什么人？”

    这时，过山风一声厉喝，已经将放在桌上的一把大环刀擎在手中，一脸暴虐地看着站在门口的顾阳。

    ……

    坐在床边的女子在郑任侠离开的时候，一颗心沉入了谷底。刚刚升起的希望，再度被彻底摧毁。

    她怎么也没想到，这位郑家的子弟，为了拉拢一位土匪，竟然就这样不管她的死活。

    刚才，过山风用真气压制住她，她连开口说话都做不到，根本无法表明身份。

    这次真的彻底完了！

    接下来，过山风说什么，她已经完全听不见了，她的脑子里此时一片空白。

    ……

    “杀你的人。”

    顾阳提起鬼头刀，冷冷地说道。

    “老三！”

    过山风看到他手里的鬼头刀，目光一缩，惊怒交加地说道，“你把老三怎么样了？”

    “你猜。”

    过山风怒目圆睁，杀意沸腾，“我要把你千刀万剐！”

    他一个踏步，地面碎裂，飞身而上，带着凶悍无比的气势，劈向顾阳。

    此人身上，有一股天生凶残的气势，而且悍不畏死，面对实力在他之上的对手，也能发挥出十二成的实力，实在是天生的战士。

    顾阳在那次模拟人生中，已经领教过了。

    面对这气势汹汹，势大力沉的一刀，他不闪不避，同样一刀横劈而出。

    嗤！

    这一刀，快如闪电。

    过山风感觉喉间一凉，一缕风声划过，脸上的凶戾变成了惊骇，嘴巴一动，“七品？”

    大量血液从他的喉咙喷溅出来，轰然倒地，死不瞑目。

    到死，他也没能回头看一眼身后的女人，眼中残留着不甘与不舍。

    这个杀人如麻的土匪，终于结束了他罪恶的一生。

    “小姐——”

    一直躲在门外的那位少女看见那个大恶人终于死了，喜极而泣，冲了进去，抱住自家小姐，“我们终于得救了——唔……”当场痛哭出声。

    顾阳没有管她们，自顾自地在房中搜寻起了战利品。

    ……

    “知星？”

    苏青芷正沉浸在绝望中，突然听到侍女的哭喊声，终于惊醒过来，有些恐惧地说道，“你怎么进来了？快出去！”

    她绝不愿意被情同姐妹的侍女看到即将发生的事情。

    “小……姐，我……们得救了……”知星抱着她，泣不成声地说道。

    得救了？

    苏青芷有了一瞬间的茫然，盯着侍女看了好一会，才猛然反应过来，重复了一遍，“我们得救了？”

    知星擦掉眼泪，“是的，小姐，我们得救了。那个恶人已经死了。”

    苏青芷一转头，看见了地上的那具尸体，确实是过山风无疑，浑身力量仿佛被抽空一般，想着这些天的遭遇，再也控制不住，眼泪像掉了线的珍珠一样往下掉。

    ……

    顾阳将房间都搜寻了一翻，连过山风的尸体都没放过。

    收获不算多，总共找到一百多两，尸体上也没有什么功法秘籍。

    这时，外面突然传来打斗厮杀的声音。

    顾阳心中一动，“难道，是柳家的那支狩猎队。”

    他转头看了一眼那对还在痛哭的一对主仆，突然想通了许多之前觉得疑惑的事情。

    柳家之所以会派人前来连山，就是为了这个女人吧。

    传闻中，那位红颜榜排名第十三的苏青芷。

    那几位行商曾说过，柳家想将这个女人献给某位大人物，谁知，被她给逃掉了。一怒之下，灭掉了苏家满门。

    原来，她逃到了连山中，柳家派人一路追了过来。

    然后，她被过山风掳到王家沟，柳家的人也追踪而来。

    这也是柳家的狩猎队出现在王家沟的缘由。

    顾阳想到这里，出言提醒道，“柳家的人来了，你们要是再不走，就走不了了。”

    柳家两个字，让还沉浸在死里逃生的狂喜中的一对主仆清醒过来。

    苏青芷脸色一变，也听到了外面的厮杀之声，说道，“不好！知星，我们要赶紧离开这里。”

    知星见顾阳根本不理她们，就要从窗户钻出去，急声道，“恩公，能不能带我们一起离开？”

    “我帮不了你们，好自为之吧。”顾阳可不想惹祸上身，从过山风手中救下她们，已经是仁至义尽了。

    知星听到那厮杀声越来越近，见顾阳已经穿窗而出，心急如焚，突然福至心灵，喊道，“我家小姐有钱，三万两！”

    嗖！

    一道人影重新从窗外钻了进来，落在她们的身旁，二话不说，一手抓住一人的肩膀，撞破窗户，逃离了此处。

