    岳峰摊摊手，学着刚才卡布恩拒绝岳峰时候的语气说道：“很多时候，不是所有东西都有价格的！您说呢？”

    “该死的冒险者，你竟然威胁我！”卡布恩眯着眼睛看了岳峰一眼，语气变得冷厉起来。

    岳峰摇了摇头：“不，这可不是威胁！至高神再上，任何交易都需要尊重买卖双方的意愿！您说呢？我只是有自己的想法而已，不会做出任何强迫的事情！”

    “说个价吧？我要买你手里的烹饪！这该死的味道，让我发疯！”

    岳峰眼看npc状态差不多了，继续说道：“五十万金币！”

    “该死的，你……”卡布恩听到价格彻底被激怒了！

    “五十万金币您把拍卖行卖给我，然后这份烹饪免费！”岳峰故意说话大喘气，再次挑动卡布恩的脾气。

    “五十万？你真的愿意出五十万帝国金币？”卡布恩听到这个报价，一瞬间就心动了。

    他不是没想过出售拍卖行，只不过没有碰到好的买家，商贸司那边的主管给出的经营税非常高，拍卖行目前的生意又很一般，现在的拍卖行对卡布恩来说，并不能产生足够多的收益，而且还有很多npc雇员的薪水需要支付。

    之前卡布恩也找人对拍卖行做出过价格评估，给出的价格大概在三十万左右，这个年轻人一下子就高出了二十万，这报价正好挠到了对方的痒处。

    岳峰点点头：“对，五十万！外加一份顶级美味！过了这村就没有这店了！卡布恩阁下，这么好的机会，您还需要犹豫吗？”

    岳峰说这话的时候底气是非常足的，因为上辈子的成交价就是五十万金币，这个固执的小老头可是跟上辈子买家商谈了一轮又一轮，最终才给出了五十万的报价，岳峰赶时间，就不来回的墨迹了。

    “该死的价格，让人又爱又恨！还能再高一点吗？就高一点！”卡布恩舔着舌头，很明显已经心动了。

    “看来您是真的不打算卖！那就算了，反正商业街这边也不止您一处商铺！我再去别地儿看看！”岳峰也不墨迹，扭头转身就打算离开。

    这架势，像极了小时候跟着母亲去小商品城买衣服跟卖家商贩讨价还价一言不合佯装跑路的模样。

    “停！卖，我卖！我只要现金，不接受欠账，也不接受契约还款！”

    岳峰的‘放手战术’效果卓著，直接击穿了卡布恩最后的坚持。

    对这个贪恋美味的老饕来说，五十万的价格跟这份烹饪，同样弥足珍贵不容错过。

    “您的决定非常睿智，再耽误会儿时间，这份刚出锅的烹饪味道可就会打折扣了呢！什么时间去办理商铺产权过户？”岳峰见对方松口，语气立刻变得温和起来。

    “现在！立刻就去！你带了足够多的钱吗？”

    “放心！”

    ……

    接下来的流程就很简单了，卡布恩跟岳峰俩人一起赶到了凌云城的不动产登记中心，一方付款，一方办理过户手续，不到半小时的功夫，就将产权彻底变更完成。

    看着到手的商铺，岳峰心头无比的激动，这哪是一间商铺呀，简直是一只下金蛋的母鸡，而且还是一天下无数金蛋的那种。

    拿下这间凌云城最顶级的商铺，岳峰到五转之前，基本就不会再为了金币操心了。

    更让岳峰舒服的还有另外一点，有了这个商铺的所有权，还可以激活一个职业商人的隐藏职业，岳峰就可以正大光明的把沈万三给提前拉到凌云城来了。

    职业商人不属于战斗职业，是游戏里认可的非战斗副职。

    他们自带本身不能学习众多的战斗技能技巧，也不需要转职任务，只要合理合法的做成一笔收益正常纳税，就可以得到一定的经验值从而提升等级，最适合沈万三这种职业游戏商人。

    要不然，以沈万三目前才不到三十级的等级，连从凌云城到红枫镇的传送阵都无法使用。

    想到这，岳峰立刻给沈万三拨通了通话。

    “哈喽，什么指示？我目前正在跟一个客户谈生意，如果不是重要的事儿，待会给你回信息！”

    通话另一头的沈万三语气非常平淡，但是看得出对自己的客户很看重。

    “老沈，我告诉你个好消息！”岳峰强行按捺着心底的激动说道。

    “好消息？很重要吗？我真的有事儿，一笔替你长期收能量晶石的大买卖！对方给出的报价很合适，比目前的拍卖行行情要低两成！我已经接触一段时间，反复谈论价格好久了，如果不出意外，今天就可以拍板！”

    “很重要！我刚刚在凌云城，花五十万金币买了一间商铺！商业街的拍卖行，被我买下来了！”

    “什么？拍卖行？这个笑话一点都不搞笑！我真的有事儿！”

    开啥国际玩笑，拍卖行可不是寻常地方，一间普通民居在红枫镇都值不少钱呢，凌云城作为一级主城，拍卖行怎么可能轻松被买下来。

    岳峰也不墨迹，直接将拿到手里的产权人契约发给了对方！

    十秒钟之后。

    “卧槽！你说的是真的！拍卖行契约，房契地契印花税，所有手续！”沈万三彻底疯狂了。

    作为职业商人，他对游戏里的商业是最了解的一批人，同时，他也最清楚，一个私人拍卖行到底意味着什么。

    别说凌云城这种一级主城了，哪怕是红枫镇的拍卖行，现在如果五十万出售，沈万三都会毫不犹豫的掏钱买下来。

    岳峰继续说道：“我从私人渠道了解到一点信息可以让你解锁一个职业商人的隐藏副职，提前赶到凌云城！

    所有契约我都用邮箱发给你，再给你起草一份委托书，你拿着这些手续，就可以找传送阵守卫申请提前来到凌云城了！

    这里目前还没有玩家过来，不少药剂、特产，跟低级主城存在差价，我没有太多时间放在这上面，你可以过来把副职办了，顺便做点低买高卖的生意赚点差价！

    目前排名第二的刚刚59级，算上转职时间，大概还有三个游戏日左右，抓紧时间！”

    “卧槽，需要我怎么做？我接着过去！去特么的私人合作，有了拍卖行，往后再也不缺材料了！”

