    许逍的脑子飞速转动，但已知的消息太少，他也想不出太多东西。

    “你很想知道是谁？”

    见许逍那思索的神情，曲非烟也猜出了他的心思。

    她虽然年纪小，却也是个聪明人。

    “确实有些好奇。”

    “你要是想知道，我可以告诉你哦。不过你还得给我再吹一遍刚刚的曲子。”

    曲非烟笑嘻嘻地说道。

    “当真？”

    “我曲非烟虽然不是男子汉大丈夫，但说话也是一言九鼎！”

    见许逍怀疑自己，曲非烟立刻严肃了起来。

    “好。”

    一回生，二回熟。

    许逍当即再次吹响了手中的紫竹洞箫。

    这首曲子，并不是什么名曲，而是原身自己写的。

    里面没有太多华丽的技巧，有的只是热爱。

    这是许逍第二次吹奏，却比第一次更加投入。

    上一次，他就像是一个旁观者，看着原身在吹奏这一曲。

    而现在他更像是一个演奏者，感受到写出此曲之人的心境。

    他在享受这个曲子。

    体内大道歌的运转竟是也随着这曲子的演奏快了不少。

    许逍的身体，好似也跟着发生了些许变化。

    曲非烟还沉浸在这优美的箫曲中，赵姓老者却露出了几分惊骇之色。

    “他这是……悟了？”

    悟！

    一个十分玄妙的字。

    这世间所有的一切，都离不开这一个悟字。

    万事万物，都能让人有所感悟。

    而武道也是如此。

    练剑要悟剑道，练刀要悟刀道，连内功则是感悟内功之道。

    很多道又都是相同的。

    所谓一法通万法明，便是这个道理。

    许逍此刻正是通过这一曲箫声，悟到了大道歌的最高境界！

    大道如歌，不可用言语解说。

    悟到了便是悟到，悟不到就是悟不到。

    那是一种极为玄妙的感觉。

    就连正在感悟中的许逍也无法解释这其中的关键。

    他这觉得自己在这一曲箫声中，得到了升华。

    大道歌快速运行，顷刻之间便完成了一个小周天，随后进入了第二个小周天。

    一圈，两圈，三圈！

    许逍的修为更是连连突破。

    赵姓老者的双眼顿时爆发出一阵精光。

    “好强的悟性！这小子居然能够在音律之中感悟内功之法？他修行的是什么内功？”

    对此，赵姓老者有了几分好奇，但也只是好奇而已。

    他更加惊讶的，是许逍的天赋。

    “赵爷爷，他怎么了？”

    原本还在欣赏箫曲的曲非烟此刻也察觉到了不对劲。

    “他在感悟，也是突破。此子果非常人。他将自己对音律的感情倾注到这一曲之中，竟是在无意间悟到了某种东西。

    这种东西又恰好对他的内功心法有辅助作用。所以，此刻他的修为会呈现出暴涨的趋势。”

    “这么厉害？”

    曲非烟惊讶道。

    “确实十分厉害。这种事情，我也只是听说过，不曾见过。武道修行，虽然并非一蹴而就，但有些天才往往能够在片刻间拉开和凡人的差距。

    传说神剑山庄的谢晓峰十二岁时得家传宝剑，在那一瞬间感悟到了谢家神剑的剑心，于是将家传的内功心法完全领悟。

    于是在须臾之间，他连破九重天，直入先天之境。当时在场之人，无不震惊。

    类似的事情，除了谢晓峰，也在西门吹雪、叶孤城、陆小凤、东方教主等人身上出现过。”

    “这些可都是大人物。难道许逍可以和他们相比？”

    曲非烟更加惊讶了。

    “倒不能这么说。也有些人做到了这一点，但只是昙花一现，很快就沦为凡人。

    是否能够一直这般惊才绝艳，谁也不能肯定。尤其是许逍现在不过是通脉境，这种突破看似惊人，但其实以他的年纪，并不算多惊艳。

    真正的天才，在他这个年纪早就是后天境，甚至是先天境的修为了。

    或许他只是一时好运吧。”

    赵姓老者说道。

    “是这样吗？”

    曲非烟歪着脑袋，也不敢肯定。

    但此刻，许逍的变化也渐渐停了下来。

    大道歌连续运行了五个小周天，终于陷入了瓶颈，无法进行运行。

    因为这一曲已经结束，许逍的感悟也就此断了。

    “可惜了。我习武的时间还是太短了。基础还没有打到大道歌所能够达到的极限，不然凭借这一次感悟，说不定能够直破后天境。”

    从感悟中回过神来的许逍隐隐有些遗憾。

    这场感悟来的早了。

    若是再给他两个月稳固，他如今便不只是突破到通脉境五重天这般简单。

    但，人要学会知足，这种机遇可不是人人都有的。

    许逍稳住心神，将新增的内力通通归入丹田中。

    丹田中内力竟是增长了五倍有余。

    这种感觉就像是天降横财一般，让许逍心中欢喜不已。

    虽然这一次的突破到此为止，但大道歌感悟到第九重，那相当于将他通向先天境之前的路全部铺好。

    每一天，他的内力都能够以最快的速度完成增长。

    他的突破速度也将加快。

    “这一曲，吹得值。”

    许逍心中暗道，随后放下了手中的紫竹洞箫。

    “直破五重天。跟真正的天才相比，还是有差距啊。”

    赵姓老者心中暗道。

    但这同样让人羡慕不已。

    因为他这一辈子，估计都不会有这样的感悟。

    而眼前的许逍还年轻，他的人生，未必没有再一次的机会。

    “曲姑娘，这一曲，你可还满意？”

    许逍笑道。

    “满意满意。不过还是让你钻到了。没想到你居然会借助音律突破。我觉得我爷爷一定会很喜欢你的。等这次任务结束后，我一定要介绍你跟爷爷认识。”

    许逍闻言一喜。

    这正是他想要的结果。

    “多谢曲姑娘抬爱。”

    “好了，我现在就告诉你，不过我也不知道那人到底是谁。我只知道，那人明天才会来。

    我们和那人约的是明天辰时一刻，在朝海城城门口见面。你要是急着想知道是什么人的话，明天可以跟我们一起过去。

    正好见过那人后，你们七大旗主也该聚集一处，准备听从指令行事了。”

    曲非烟说道。

    “明天辰时一刻吗？我知道了。多谢曲姑娘解惑。明日我必会跟你一同前往。”

