    半年多时间以来，王家利用自身巨大的影响力，在全郡搜寻这名年轻的学府弟子下落，最终一无所获。

    大家都以为，这名杀死王亥的年轻弟子，早已离开岭南郡。

    却没想到，他又突然回到了阳顶学府，并堂而皇之出现在王博坤等王家高层成员面前。

    吴雪见到宁阑，先是神色略微一愣，而后美眸轻轻一凝。她身影连闪，眨眼间便到后者身前。

    面容冷峻，严肃的语气低声问道：“为何回来？”

    宁阑看向吴雪，随即躬身拱手见礼，道：“弟子见过院长大人。”

    看到阳顶学府广场之上，如此大的阵仗，他能够想象得出，吴雪院长承受着多么巨大的压力。

    还有，他刚刚抵达广场时，还听到了郡城圣殿第一殿主欧阳少纪的部分言论。

    他虽然还不知道，说话之人，是圣殿第一殿主身份。但想来，能够在这等场合公开发言并置喙阳顶学府的，肯定不是一般人物。

    曲英目光盯着宁阑，嘴角泛出冷笑。

    他伸出手，指着宁阑，向王博坤道：“王族长，此子就是杀死王亥公子的凶手。”

    其实不用他说，王博坤也知道刚刚踏上广场的年轻人，就是杀死自己儿子的凶手。

    刚才，阳顶学府聚集的弟子人群之中，有人喊出了宁阑的名字。

    王博坤杀意凛然凝视着宁阑，倒是没有急着出手。

    此子既然现身，而且还是在自己眼皮子底下，那自然是不可能再让其逃走。

    一切都在掌控之中，倒是没有必要着急喊打喊杀。

    再者说，若是直接一刀劈了这个小杂种，未免太便宜他了。

    “宁阑师兄怎么回来了？”

    “他都失踪超过半年时间，今天突然返回学府。莫非，是听说了圣殿要取缔阳顶学府，所以特地赶回来？”

    “王家人拿住他之后，圣殿会不会更改决议结果？咱们阳顶学府，是不是就不会被取缔了？”

    “天真！圣殿的殿主大人，既然已经有了决议，岂会随意更改？”

    “宁阑师兄此时回来，不是死定了？王家人，不可能放过他的。吴雪院长，只怕也保不住他。”

    “除非几位院长，还有执律长老以及其他长老，都出手保护宁阑。”

    “保不住的，有一件事，你们或许还没有发现。今天来到咱们阳顶学府的大人物，有不少都是圣殿的理事大人。并且，他们多数都与郡城王家关系亲近。一旦开战，这些理事大人定会站在王家那边。”

    “……”

    学府的千余名弟子，几乎都聚集到了圣殿广场。

    此时，他们出声议论着。

    圣殿第一殿主欧阳少纪，也半眯着眼睛，打量着广场对面的宁阑。

    果然是一位神采飞扬的年轻少年啊！

    现在应该是十七岁的年纪了，但在十六岁时，就在正面对战中，杀死了先天后期境界的王亥。

    假以时日，此子或许真能像萧云说的那般，在学府修行期间，就突破到观星之境。

    可惜……可惜啊！

    欧阳少纪在心中轻轻叹息。

    说实话，他本心上也是比较爱惜武道天才的。只可惜，宁阑杀了王博坤之子王亥，王家又一定要为王亥报仇。

    他不能因为一个宁阑，将自己王家多年建立起来的关系撕裂。在很多事情上，他还需要王家这个郡城大族在背后支持。

    吴雪院长瞪着美目，柳眉倒竖道：“我问你，你为什么要回来！”

    此时，她心中万分焦急。

    她已做好了面对王家发难的准备，并决心即便自己落入王家手中，也不会说出宁阑的去向。

    却没想到，这小子竟是莫名其妙就跑回来了！

    宁阑笑了笑说道：“若我再不回来，院长就危险了。所以，我必须回来的。”

    “院长大人，便让我自己来面对这件事吧。王家人如果想要为王亥报仇，动手便是。”

    说着，他迈步向前走去。

    吴雪看着从自己身边走过的宁阑，有些失神。不知为何，她居然感觉到，宁阑身上有一股难以言明的自信。

    宁阑的目光，在那一群大人物身上穿梭。

    他不认识王博坤、王云哲等人，但却知道，那些王家人必定就在这里。

    萧云府主见宁阑现身，也重新打起精神。

    他从几位殿主身后位置，走到前面。

    躬了躬身说道：“殿主大人，他就是阳顶学府弟子宁阑。不出三年，就可踏入观星之境。我恳请诸位殿主，给宁阑三年时间，也给阳顶学府三年时间。”

    欧阳少纪轻轻摇了摇头。

    萧云咬了咬牙，转目望向走过来的宁阑。

    大声说道：“宁阑学员，速速过来见过诸位圣殿殿主大人。”

    “这位是第一殿主欧阳少纪，这位是第二殿主蓝九源，这位是第三殿主叶开，这位是第四殿主马宏，还有这位是第五殿主郑子腾。”

    萧云将五位圣殿殿主，分别介绍给宁阑认识。

    到这个时候，他还是希望，圣殿方面能够保护宁阑不被王家杀害。

    宁阑微微躬身，拱了拱手见礼道：“阳顶学府弟子宁阑，见过诸位殿主大人。”

    话音刚落，他又看向孟语晖，面露疑惑道：“孟语晖殿主，你不是郡城圣殿第三殿主吗？”

    孟语晖哈哈一笑道：“宁阑小友，我已不是圣殿殿主身份了。就在你回来之前，我的殿主职务，已被罢免。”

    听到孟语晖这句话，宁阑皱了皱眉。

    第三殿主孟语晖，怎会被罢免殿主职务？

    心思一动，他很快恍然明白过来。

    之前在学府内就听说过传闻，郡城圣殿若要取缔郡域内一所学府，必须是所有殿主全部同意。而阳顶学府之所以一直没被取缔，就是因为第三殿主孟语晖的反对。

    现在看来，罢免孟语晖这位殿主，就是清除取缔阳顶学府的最后一个阻碍了。

    他心中不禁生出怒意，向孟语晖躬了躬身。

    而后，又向欧阳少纪等几位殿主道：“诸位殿主大人，你们是打算取缔阳顶学府吗？”

    欧阳少纪等人，都眉头一皱，面露不悦。

    因为，宁阑这句话，是近乎质问的语气。

    被一个十多岁的学府弟子如此质问，殿主脸色怎么可能好看？

    几位殿主尚未作出回应。

    从另一个方向，便传来曲英的厉声喝骂：“宁阑，你好大的胆子！圣殿决议之事，是你区区一名学府弟子能随便问的？”

