    周兰梅被女儿的话说的心里七上八下，坐在炕沿上，有些愣愣的，她也在想，自己是不是做错了，曾经，儿子心里的难过，她也不是没看到，可是，她就怕以后儿子的人生，以为那岳家来折腾雪上加霜，怕小夫妻过不下去，她可不想让她一直骄傲的儿子半路再离婚另娶，那可是他人生的一大污点，人们一旦说起离婚，总是认为男人有问题。

    “而且，在所有人的眼里，是我大哥配不上人家李洋姐，而不是李洋姐配不上我哥，人家是国家承认的一级工作者，人家在哪里都可以上班，人家还得到国家送出国去深造，而我大哥，可是连大学都没考上的人。”

    赵美丽决定给自家妈妈下点猛料，不这样的话，她觉得，妈妈心里还会觉得是李洋姐配不上自家大哥，当然，在谁家爹妈眼里，自家孩子肯定是最好的，但是，李洋姐的优秀，真的不是这样被人否定的，要是妈妈再这样下去，大哥这辈子真的可能会错过这个好姻缘。

    至于李洋姐让她捎的那句话，她决定现在不说，等自家妈的态度转变明朗了后，自己再告诉她，让她高兴高兴。

    赵美丽这段话，倒是确实点醒了周兰梅，以前赵雷鸣说李洋如何好，如何优秀她不信，但是，从上次在收音机里听到李洋的获奖的事情后，她心里很矛盾，既希望那是自己认识的那个李洋，又希望不是自己认识的那个李洋。

    如今知道反而是自家儿子配不上人家，她顿时心里有些难受，有些坐不住了，静静的回忆了一会自己以前对李洋说过的话，做过事的，周兰梅有些想打自己一顿的冲动，完了，这要是真的害的儿子以后娶不到媳妇了，儿子会不会恨自己一辈子？

    屋内点拨自家妈的赵美丽，没想到，她一番话也同时刺激到了屋外窗台底下蹲着喝水的赵雷鸣。看到自家妈去了美丽的屋内，他想知道美丽会怎么说在阳城的事，就过来蹲着喝水了，没想到会听到赵美丽那一席话。

    回到自己屋内，赵雷鸣坐在炕沿上，怔怔出神，原来，从第三个人的方向看自己和李洋之间的关系，竟然是这样的吗？洋洋这一年确实发展挺迅速的，离不开她脑子里懂的那么多的东西，而自己，这一年，进步的确实太慢了。

    手里把玩着水杯，他沉思着，也想着洋洋出去的这两年，自己要更加的努力了，等洋洋回来，自己不止要做他生活中的依靠，更想做她在事业上的坚强的后盾。

    慢慢的，他眯起了眼，京都，该去一趟了。

    第二日，赵雷鸣在家里陪伴了一天父母，下午，周兰梅跟赵雷鸣坐在院子里说话，杂七杂八的聊了一通后，周兰梅抿了抿唇，轻声道：“儿子，你真的就喜欢李洋了？再没有喜欢过别的姑娘？”

    赵雷鸣摇头，轻声道：“妈，我暂时不想想这些了，我想好好的发展生意，争取在阳城站稳脚跟。”

    周兰梅也叹息了一声，“以前你说李洋好，李洋懂得多，我根本就不相信，一个在村子里长大，没上过学的孩子，能懂多少东西。却不知道，妈是坐井观天了，那孩子，还真的是个优秀的姑娘，她在京都的事，妈从收音机里听到了。”

    “如果你真的喜欢她，要不，就在她出国前把婚事定下来，这样，她出去了，也知道自己是你媳妇，做事情知道点分寸，不会嫁给外国人了！”周兰梅继续说道。

    赵雷鸣无奈一笑，“妈，你觉得，就凭现在的我，配在两年后等她回来，跟她结婚吗？妈，我的婚事，你别再管了，我想给自己这两年也定个目标，我如果成长起来了，两年后，我就去求婚，如果两年的时间，我连自己的目标都达不到，我还有什么资格娶那样一个优秀的姑娘？”

    赵雷鸣这一番话，说的周兰梅沉默了，说不出一句话来，她再次后悔，以前的自己，怎么就那么拗呢，白白的让儿子错过了这一年的时间。

    赵雷鸣第三日离家时，对父母嘱咐道：“爹，妈，我暂时可能会很忙，也许不会经常回来了，你们要好好的，地里的活能做多少算多少，我们不缺钱，你们吃好住好，培养好美丽就行。等我在阳城买下房，就接你们过去住。”

    “好，你要注意身体，要按时吃饭，你每次回来给一百二百的，咱家花不了那么多钱，妈都攒着呢，你也别太辛苦了。”周兰梅说完这话，有些心虚，觉得是自己害的儿子那么辛苦的。

    “嗯，我知道，那我走了！”赵雷鸣说完，就坐上了村里去镇上的驴车走了。

    ***

    这次去京都的火车票是赵雷鸣去买的，买的卧铺，因为李洋去了京都还有活动，因此赵雷鸣直接买的是卧铺，贵就贵点，但是人坐一天一夜的火车，确实不累。

    他们到了京都，一出火车站，就见到了在出口处等着的顾明凡。

    “少爷派我来接你们俩的，我们直接回顾家。”顾明凡行了一礼，恭敬道。

    “好吧，那就麻烦你了！”李洋冲着明凡说了谢谢。

    “没事的，你们可以在车上休息一会，咱们回去得四十多分。”顾明凡又体贴的说道。

    “好！”赵雷鸣应了一声，帮着李洋把行李箱放在了车的后备箱里。

    两个人都坐在了后面，一路上，李洋给赵雷鸣指着车窗外介绍着京都的一些出名的建筑和单位。

    赵雷鸣是第一次来京都，李洋给他介绍，他就认真的听着，不时的点头，嘴角微微弯着，眉眼里都是温温的笑意。

    顾明凡从反光镜里看了两个人一眼，笑了笑。

    顾君澜猜到李洋今晚会来，因此提前让明凡去火车站等着，而家里已经在给他们准备晚饭了。

    将近九点的时间，他们果然回来了。

    顾老爷子听到两个人一起来了，很高兴，赶紧招呼他们俩先去洗漱了一下，来一起吃饭。

    顾父顾母也一直等着，这也是他们第一次见到赵雷鸣，当见到仪表不凡的赵雷鸣，他们不由的看了自家儿子一眼，怪不得老爷子能收这样的徒弟，要不是这臭小子害了人家，人家现在也是京大的高材生了。

    这样想着，两口子心里对赵雷鸣倒是多了一丝内疚。

