    第3642章 难上加难

    客厅里，唐洛、林一鸣，还有宋辉三人落座。

    “现在有什么具体消息吗？”

    林一鸣问道。

    “我们确实用了一些手段，但找到的资料属实很有限，现在能确定的是，那古墓是历史上永陵王的墓穴……”

    宋辉介绍道。

    “但具体的，包括墓穴内部的资料，并没有找到……坦白地说，我没想到你们会来的这么快。”

    “永陵王？那关于他的资料呢？”

    唐洛问道。

    “有，但也不多。”

    “一千多年前，这里有一个边陲国，名为永陵国，永陵王是开国的君王，他的一生很勤政，国家也很富庶，此地更是吸引了很多人，到这生活定居……”

    “不过，对于永陵王的死，并没有找到任何详尽的解释，民间说法也有很多……”

    “永陵王死后，他的儿子巴拓继承王位，却暴虐无常，后来更是引发了战争，没有几年便死了，随后永陵国覆灭，据后来的史料记载，几乎百分之九十的国民，由于战争等各种原因，离开了这里。”

    宋辉边说，边从包中取出一平板电脑，递给唐洛。

    “可惜了……这国王五十多岁就死了，看来是非正常死亡了……”

    林一鸣看着平板上有限的资料，唏嘘道。

    “是有这个可能……不过老林，你不能用今天人的寿命，去定义那时候，在那个时候，这也算是长寿了。”

    唐洛道。

    坦白的说，他对什么国什么王，如何死这些事，不那么感兴趣。

    甚至，他对这永陵王为什么会跟血玉白虎有牵扯，也可以不做探究。

    他一心只想着能顺利进入墓穴，找到血玉白虎，带走，不要出什么意外，如此最好……

    “还有，据说，巴拓的王陵其实跟永陵王在一起……”

    宋辉继续道。

    “怎么，这边还能这样？那是不是说，要经两处墓穴？”

    林一鸣有点意外。

    “可能性很大。”

    宋辉点点头。

    “对了阿辉，你刚才说的甘云峰那边的村落是什么意思？”

    唐洛回过神，想到什么问道。

    “我们除了在寻找古墓的相关资料，再就是在实地探访，永陵王的墓穴在甘云峰内部，但是进入其中的唯一必经之路，就是西宁寨，而且据传，那个寨子的先祖，就是当时永陵国覆灭时，剩下的那百分之十的人……”

    宋辉解释道。

    “哦？还有这样的历史？”

    唐洛眉头一皱。

    “我去，那是有点问题，那咱这是要经过人家的地盘，去盗人家祖先的墓，这特么要是让人知道了，不得跟咱玩命？”

    林一鸣皱了皱眉，没想到事情会是这样。

    “你……别说那么难听好吗，咱不盗墓，咱……弱水三千，只取一瓢……再说了，那是王陵，跟祖先不完全是一个意思。”

    唐洛翻了个白眼，这才意识到‘盗墓’这词，似乎并不完全符合接下来他要做的事。

    不过，对林一鸣的话他还是颇为认同的，那该如何是好？

    “也是……我本来以为就是山里地下的一处墓地，想办法进去就是了，没想到还有点复杂……”

    林一鸣道。

    “老岳不是也说过，这里的情况，比他经历的那些复杂很多，这应该也是他不愿前来的一个原因吧。“

    唐洛缓声道

    “要不，咱就像电视上那样，装扮成一支科考队，也不用躲藏，光明正大进就是了。”

    林一鸣想起什么，眼前一亮。

    “……”

    唐洛无语，这胖子是真对盗墓的影视剧很着迷了。

    他懒得再跟林一鸣扯，看向宋辉：“你说的这个西宁寨的情况，了解的怎么样？”

    “我刚想说的，唐先生，现在的问题是，这个寨子很封闭，坐落在半山上，那里的人不常外出，外人根本没有可能随意进出他们的寨子，除非被当做客人才能进入。所以有些情况，若想深入探访，会有些难度……”

    宋辉皱眉。

    “那让我说，还是另寻他路吧，想办法绕过去，躲过他们的视线，隐蔽行动就是了。”

    林一鸣道。

    “这几乎没有可能……”

    宋辉摇摇头。

    “我已经试过了，也让人通过一些现代的手段，尝试去找过其他进入的通道，但毫无收获，甚至要绕道邻国，那样的话，就算有路，也是极其漫长的……”

    说完，宋辉又在平板电脑上找出了西宁寨的位置图，递给唐洛。

    “特么的，本来以为找墓穴，进墓穴会很难，现在来看，连进村寨都难。”

    林一鸣喃喃道。

    “怎么，林大少这是打退堂鼓了？”

    唐洛玩笑了一句，虽然他对此也有点没想到，但多少还是有一定的心理准备。

    “那怎么可能，就是饿了，哈哈，吃饱了才有力气继续想办法。”

    林一鸣拍了拍肚子。

    “我已经安排了人，饭菜应该马上就送到了。”

    宋辉道。

    “那么，如何能接触上寨子里的人？”

    唐洛说着，看向宋辉。

    “那既然是寨子，应该就有寨主或者族长一类的吧？”

    “有，但很少露面，寨主叫戎禅……不过我听说，他的儿子朗素，有时候会出来办些事情，这个情况我再打探一下。”

    宋辉道。

    听到这话，唐洛眼前一亮。

    “阿辉，你帮我找这朗素的一切消息，或许，我就能从他的身上找到突破口。”

    唐洛道。

    “明白！”

    宋辉认真点头。

    又聊了两句，宋辉起身离开。

    “老唐，你说咱至于费这么大周折么，有钱能使鬼推磨，要是拿钱砸，应该也能把这条路给砸通吧？”

    林一鸣道。

    “再不济，咱们就直接绑了这个朗素，威胁寨子，大不了武力解决！”

    “呵呵，有时候钱还真不是绝对万能的，至于你说的武力……就算咱很强，那这也是人家的地盘，难免就会藏龙卧虎……”

    唐洛摇头。

    “老唐，这可有点不像你啊，不会是怕了吧？这么能沉得住气啊。”

    林一鸣玩笑道。

    “这不是怕，这是心存敬畏，先礼后兵就是了，还是不要激化矛盾，或许就有其他方式，根本不用刀兵相见的呢。”

    唐洛笑笑，也知道林一鸣是在玩笑。

    “我把三长老铁柱他们带来，是防患未然，当然要避免一些不必要的冲突，也要对他们包括你林大少，负责不是吗？”

    “得了，再说我都得感动的流眼泪了，你这心思我怎么会不知道。”

    林一鸣应声。

    “眼泪？别闹了，我怎么那么不信，是从嘴里流出来的么？”

    唐洛笑道。

    “哈哈……是给我饿坏了，我的饭呢？”

    林一鸣大笑。

    (本章完)

