    “啊？”淼淼微微惊讶：“烨哥，你唱歌那么好听，不去当歌手是不是有点可惜了。”

    当然，这是烨哥的决定，淼淼只是觉得惋惜，但不会去干涉。

    烨哥不当歌手自然有他的理由。

    “或者说，我不会签约什么唱片公司，唱歌是我的兴趣和爱好，我不会把它当做一个职业来做。”林烨补充了一句。

    他按部就班，把直播间运营的好，不久后便是亿万富翁了，甚至可以自己开公司当老板，替人打工，签约唱片公司，是有多想不开。

    噢噢，淼淼小鸡啄米般点点头。

    “也是，烨哥射箭也很厉害，爷爷说你去参加什么奥运会，都够格了呢。”

    林烨...

    孙爷爷这个年纪，你跟他说什么流行歌曲，娱乐圈什么的，他一概不知。

    但你要是说起奥运会，乒乓球，女排，他能拉着你说上半天。

    “淼淼你也很能干啊。”林烨夸了一句。

    淼淼嘿嘿一笑，害羞了。

    不久后，木舟停靠在镇上。

    淼淼带着林烨来到了一家小商品店。

    里面大多是小饰品，毛绒玩具，一些小女生喜欢的东西。

    装修也是粉粉的，少女心。

    “淼淼，认识这么久，我还没送过你礼物，你想要什么跟我说，不局限于这家店，整条街，只要你想要的，我都给你买。”林烨对淼淼说道。

    淼淼摇了摇头：“谢谢，不过还是不要了，家里装修要钱，买香囊要钱...”

    林烨...

    “这个发卡不错，你戴上试试，几块钱而已。”林烨从摊位上拿起了一个发夹。

    几块钱...其实在淼淼心里已经不少了，但看到烨哥那期待的眼神，她还是老老实实接了过来，戴上了。

    戴上要是不好看的话，烨哥肯定也就不会坚持了。

    但这一戴上，照了镜子，她就后悔了。

    林烨和老板都是眼前一亮。

    明明一个普普通通的发夹，戴在淼淼头上，却给人一种耳目一新的感觉。

    “就这个了，这一个系列都要了。”林烨对老板说道。

    这个发卡是一套，颜色，图案都还不错。

    “好嘞，帅哥真是大方，对女朋友舍得花钱啊。”老板夸了一句。

    不过想想也是，谁要是有这么漂亮的女朋友，不得捧在手心里啊。

    他开店这么多年，很少看到淼淼这么颜值逆天的女孩。

    而且是素颜，皮肤也白皙水润。

    “烨哥，太多了。”淼淼拉了拉林烨的袖子，轻声说道。

    一套十几个发夹呢。

    “不多。”

    林烨朝淼淼一笑，然后看起旁边的饰品来。

    他很少逛这种店，偶尔逛逛觉得还挺有意思的，耳钉，耳环，戒指，手镯什么的，都不是真金白银，只是仿的。

    淼淼看到林烨一路走过去，没有逗留，松了一口气，刚才她看到那首饰标价49.9块呢，太贵了也。

    “买两个抱枕回去吧，你一个我一个。”林烨拿了两个卡通抱枕，还挺实惠的，活动价16.8元一个。

    “啊...”

    淼淼怀里被塞了一个抱枕，有些措手不及。

    “不喜欢这个图案？”

    林烨看到有些懵懵的可爱淼淼姑娘。

    “不不，我有枕头。”淼淼哭笑不得的解释。

    “抱枕可以放在沙发上，追剧的时候，靠背，也可以抱在怀里取暖。”林烨解释道。

    沙发？？

    淼淼更是一头雾水了。

    “家里装修了，不得置办一些家具，沙发什么的。”林烨咳嗽一声。

    淼淼...

    她感觉亏欠烨哥的越来越多了。

    虽然可能在烨哥看来，这些都是小钱，但她的心里总觉得过意不去。

    唔...

    只好以后给烨哥直播打工还钱了。

    想到这里，淼淼心里轻松了一些。

    每个月五千块，四千还债，留一千，给八百爷爷，自己剩两百，买一套连衣裙，大概得花几十块，然后买些生活用品，要不多留一百，给烨哥买件衣服？

    淼淼想着想着，发现林烨都已经买好了香囊，付了钱。

    数量多，好几百个，所以店家十分大方的给打了九折。

    “淼淼，走，带你去买两件衣服。”

    饰品店旁边便是各种服装店。

    淼淼连连摆手。

    “作为老板，给自己的得力助手兼员工买几身工作服是不是很说得过去呢？”林烨感觉淼淼哪都好，就是太会过日子了

    不过这让林烨更加心疼。

    穷人的孩子早当家，不是没有道理的。

    因为没有，才更加珍惜。

    “我是你哥，听我的。”林烨宠溺的摸了摸淼淼的头，柔声说道。

    “干的...”

    不过这一招摸头杀果然受用。

    淼淼对买衣服不再抵触了。

    （求推荐票，呜呜，过了12点就会刷新的，大家都有的，拜托了）

