    “除非……”

    “除非什么？”苏秋雨急问道。

    “除非，老板你能找到广平世家宋家的核心人物出面，赵爷才有可能给面子，否则……”

    “广平世家，宋家？”

    “嗯！广平世家宋家，号称江市第一豪门，只是平时很低调，很少有人知道与接触到。但是宋家的势力是很强的，影响力巨大。”

    “整个江市，也只有宋家，才能让赵爷给面子。”

    “凝姐，你也姓宋，那你是宋家的人吗？”

    “我？”

    宋凝神情一震，然后摇头：“我不是宋家人，他们是天上的凤凰，我只是地上的草鸡而已，没有任何一点关系。”

    “凝姐你才不是草鸡，你已经很厉害了！才大我几岁而已，但我感觉你什么都懂，我在你面前就跟个小孩子一样……”

    宋凝微笑：“等你接触的东西多了，你也什么都懂了，我只不过是早出社会几年而已。”

    “不说这些，还是想想怎么解决霸哥的麻烦吧……”

    苏秋雨皱眉。

    苏凌雪被她抢了悦风药业，离开之时就说过让她等着瞧，她有赵爷做靠山，现在铁了心了要对付她，她能怎么办？

    在江市，唯一能对付赵爷的就只有宋家，但她根本就不认识宋家人，也没有任何接触啊。

    “怎么办？难道真的要给每个月两百万的入会费？如果没有苏凌雪，给了入会费或许就没问题了，但苏凌雪肯定是想弄得我的公司破产，就算给了钱也没用！”

    苏秋雨认真的思考起来，柳眉紧紧的皱着，满眼都是无力。

    “凝姐，时间也不早了，你先下班吧，我自己再想想办法……”

    苏秋雨对宋凝道。

    宋凝点头：“我是该回去了，我妈身体不太好，她还在家等我回去做饭。”

    说着，宋凝收拾东西准备回去。

    她犹豫了一下，最后道：“老板，其实……”

    “凝姐，不用叫我老板，叫我秋雨就好了，上班的时候我是老板，私底下我们是朋友。”

    “那好吧……秋雨，其实还有一个办法，或许有那么一点可能解决问题。”

    “太平哥与霸哥都是赵爷的人，小刀哥与柳青叶，天生与他们是对头，如果你能让小刀哥、柳青叶联手，或许不怕赵爷的威胁……”

    “但也只是或许而已，他们两人，未必敢与赵爷做对，就算敢，也未必会愿意为了秋雨你，去得罪赵爷……”

    “所以……”

    “算了，秋雨你自己决定吧，你要有认识的大人物，最好都联系一下吧，或许能有用。”

    说完，宋凝摇了摇头，转身离开了。

    她心里也知道，现在要对付苏秋雨的是赵爷，她认识什么大人物，其实都没用的。

    除非，真的认识宋家的嫡系核心。

    但……

    苏秋雨不可能认识宋家嫡系核心的，因为……

    她骗了苏秋雨。

    她其实曾经是宋家的人，只是因为一些原因，被赶出了宋家而已。

    “希望秋雨能解决问题吧，否则，我可能又要换工作了。母亲的病越来越重，如果我一段时间没有收入，母亲恐怕……”

    宋凝咬着嘴唇，快步走出了公司。

    苏秋雨想了许久之后，也还是不知道该怎么解决霸哥的威胁，直到她接到陈朽让她回去吃饭的电话，她才赶紧也离开了公司。

    离开之前，她还叮嘱公司的保安，这段时间辛苦一点，多在厂区巡逻，以免出意外。

    回到租住的公寓，苏秋雨还在思考怎么解决麻烦，就连吃饭都没什么胃口。

    卢艳玲与苏彬，并没有发现苏秋雨的异常，这些天他们对周围的幼儿园都做了了解，正在商量哪一个幼儿园最好。

    现在有条件了，她们想把苏不悔送到最好的幼儿园去。

    陈朽发现了苏秋雨的异常，但在餐桌上他不动神色，等吃完了之后，他才将苏秋雨叫到阳台上。

    “秋雨，你怎么了？感觉你心事重重的，是不是公司碰到什么难题解决不了了？”

    苏秋雨闻言咬着嘴唇，犹豫着要不要将这麻烦事告诉陈朽，告诉陈朽又能怎么样？

    还是解决不了，反而多一个人烦恼。

    她的犹豫，让陈朽皱起了眉头。

    “秋雨，到底碰到什么事了？跟我说说，我们不是一家人吗？有事就要一起承担。”

    “好吧……”

    最终，在陈朽的追问下，苏秋雨还是将事情说了一遍，然后继续皱眉思考着。

    陈朽听完之后，心里冷哼一声。

    他看着苏秋雨，有些抱怨道：“秋雨，碰到这样的事你怎么不早点告诉我？是不是我不问你，你会一直不跟我说？”

    “不是，我是觉得告诉了你也没用，不希望你跟我一起烦恼。”苏秋雨解释道。

    陈朽摇头：“傻瓜！我说过，我回来了，不管你碰到什么难题，我都会帮你解决的！以后有事别在瞒着我了，知道吗！”

    “哦。”苏秋雨嘟了嘟嘴。

    陈朽刮了刮她的鼻子，笑着道：“这事也没什么大不了的，苏凌雪找到了靠山，想要搞垮木雨药业而已，解决了他的靠山就好了。”

    “可是，她的靠山是赵爷啊，凝姐说，在江市，只有宋家能够与赵爷相提并论。”

    苏秋雨皱眉。

    陈朽继续微笑：“那可未必……这事你就别管了，我会替你解决的，敢欺负到我媳妇的头上来了，真是好大的狗胆！”

    “谁是你媳妇，不要脸。”苏秋雨娇嗔的剐了陈朽一眼。

    然后她皱眉：“你别冲动，这事让我再想想，我会想到解决的办法的。”

    陈朽耸肩：“这种场外的事，你就别多想了，交给你男人就好了，你男人可是你的避风港湾，这点事都解决不了，还怎么给你遮风挡雨！”

    “这件事就这样决定了，你就安心处理公司的事就可以了。”

    说完，陈朽脸色冷了下来。

    霸哥！

    赵爷！

    他们居然想动秋雨，真是好大的狗胆，看来他们的好日子是过得太舒坦，不想继续过了。

    想了想，陈朽打了个电话给袁衮衮，约杨小刀见一面。

    霸哥控制的江市西区，繁华程度只输南区，到处都是油水，他相信杨小刀，对西区会有兴趣的。

    而霸哥，就死在这两百万茶位费上了！

    还有竹叶青。

    她也向苏秋雨收茶位费，自然也不能放过她。

