    镇岳派山门前。

    撵驾停了下来，一头高大的凶兽安静停留在那里，自然而然间，就有凶悍暴虐的气息散发出来。

    在撵驾左右，则是有身披盔甲的将领，以及镇魔司的除魔使侍立。

    那些镇岳派的弟子虽然没有退后，但每个人的脸上，都有惊慌的神色。

    如果不是因为他们背后，乃是整个镇岳派，再也没有半分退路的话，说不定这个时候，就已经四散溃逃了。

    时间流逝。

    等到林岳带人到来的时，所见到的就是双方对峙的一幕。

    特别是在看到撵驾前方的凶兽时，瞳孔明显的收缩了下。

    身为一派之长。

    林岳如何会不认识天魁的存在。

    四翼天魁。

    宗师巅峰境界的强者。

    不用说其他的，单单是这一头凶兽凶性大发的话，镇岳派就没有把握将其拿下。

    退一步来讲。

    就算是勉强拿下了，镇岳派也要损失惨重。

    宗师巅峰的凶兽。

    不是谁都能抗衡的。

    就算是林岳自己，也没有到宗师巅峰的层次。

    天魁已到。

    那么撵驾中坐着的是谁，也就不言而喻了。

    只见这位镇岳派掌门面上带着热情的笑容，上前几步抱拳。

    “在下乃镇岳派掌门林岳，敢问可是沈长青沈镇守到了？”

    话音落下。

    撵驾中没有任何回应，周围的人也都是安静的可怕，没有任何一人说话。

    见此。

    林岳面上现出一丝尴尬，但很快就恢复了过来。

    “镇岳派不知沈镇守到来，有所失礼的地方，还望沈镇守海涵。”

    “镇岳派失礼的地方，可是真的不少。”

    撵驾内，一个平静的声音传出。

    紧接着，不等林岳回话，沈长青再次说道。

    “名单上面的人，劳烦林掌门都让他们出来吧！”

    话落。

    撵驾帘子飘动了一分，一张折叠起来的白纸，就已经直飘飘的向着林岳飞去。

    先是听到了不明白的话，再看到白纸迎面而来。

    林岳没有多想，伸手就是把白纸借助，然后摊开来看。

    白纸上面。

    写着密密麻麻的名字。

    对此，他心中更是疑惑。

    “敢问沈镇守，可是这些人得罪了镇魔司，此事具体经过，在下是真的不知晓，但若是他们得罪了镇魔司，在下也不会有任何包庇。”

    林岳第一时间，就把自己给摘了出来。

    然后。

    他把白纸递给了一位长老，冷声说道：“去，把名单上的人，都给我找出来。”

    “是！”

    那名长老看到名单上，有一些熟悉的名字后，也没有多想，就转身离去。

    随即。

    林岳又是赔笑：“沈镇守放心，如果名单上的人都在镇岳派里面，在下必定第一时间给你找出来，这里不是谈话的地方，不如就先行到内殿就坐可好？”

    他现在是一点得罪镇魔司的想法都没有。

    如果真有弟子得罪了镇魔司，那么就只能牺牲掉了。

    面对镇魔司这样的庞然大物，镇岳派根本无法抗衡。

    哪怕当着众弟子的面，如此服软，林岳也只能是咬牙认了。

    丢掉的面子。

    以后再想办法找回来。

    如今形势比人强，那就认清自己的身份地位。

    “不必了，本官就在这里等着吧。”

    沈长青淡淡说道，依旧没有从撵驾中出来。

    闻言。

    林岳也不好再勉强什么。

    时间渐渐流逝。

    半个时辰不到，就有数十个镇岳派的弟子，被人直接给押送了过来。

    “掌门，名单上的弟子，已经全部找到了。”

    “好。”

    林岳点头，眼神冷漠的扫了那些面色惶恐的弟子一眼，继而看向撵驾，面上带着赔笑。

    “沈镇守，你要的人已经全部找来了。”

    说完。

    帘子无风自动，向着左右分开，沈长青从里面缓步走出，出现在了所有人的视线中。

    无形的压迫，让镇岳派的人心神颤动。

    这就是强者的压迫。

    哪怕只是一个眼神，一个表情，都能让弱者感受到巨大的压力。

    在见到沈长青以后，林岳也是感觉到了明显的压力。

    但他是镇岳派掌门，纵然是有再大的压力，也得强行的受着。

    “都来齐了吧！”

    沈长青看着那些被捆绑，面色煞白的镇岳派弟子，面色没有什么波动。

    闻言。

    林岳点头：“名单上的人，已经全部来齐了。”

    说完，他又是转头看向那些弟子。

    “你们还不快跪下，向沈镇守赎罪！”

    “沈镇守饶命——”

    那些弟子虽然不明就里，但是强大的压迫前，还是本能的想要跪下。

    然而。

    在他们要跪下的时候，却发现有一股无形的力量托住自己，根本就跪不下去。

    不等这些人知道发生了什么事，就看到沈长青挥了下手。

    顿时。

    所有的绳索崩断，纷纷掉落在了地上。

    “你们先行离开这里，接下来的事，跟尔等没有什么关系。”

    沈长青面色平淡。

    那些弟子尽管心中疑惑，可也不敢询问什么。

    见到周围的守军，让开了一条路以后，便是微微颤颤的离去。

    他们担心。

    自己等人离去的时候，对方会突然间下杀手。

    可等到他们完全离开了镇岳派时，都没有任何的意外发生。

    沉默半响。

    那些弟子飞奔而逃。

    什么镇岳派弟子，什么镇魔司守军，都跟他们没有任何关系了。

    刚才林岳的意思，分明是想要牺牲自己等人，以此来换得镇岳派平安。

    甚至于。

    那位掌门连缘由都没有问，就把自己等人交了出来。

    要说不寒心，那就是假的。

    再加上他们本身在镇岳派就是底层弟子，根本不受半点重视，往日没有离开，全是因为镇岳派的震慑而已。

    眼下沈长青亲自放他们走，这些弟子也不会迟疑。

    看着那些弟子逃离。

    林岳面色错愕。

    按照他的猜想，应该是这些人得罪了镇魔司，所以才会使得沈长青来要人。

    为此。

    自己才会让人直接把这些弟子，全部都给找出来，然后交给镇魔司处置。

    在林岳眼中。

    那些弟子，应该都已经是死人才是。

    然而。

    沈长青却是让对方离开了。

    看到这一幕，林岳不仅没有半点松气，心中的不详预感，反而是越来越重。

    “沈镇守？”

    他面色小心翼翼的询问。

    沈长青看了他一眼，然后再看向其他的镇岳派弟子。

    “大秦律法规定，一地妖邪祸乱，江湖势力必须要出手清剿妖邪，护持一方百姓平安，若是坐视不管，任由妖邪为祸者，当以背弃人族罪论处。”

    “先前永安城作乱，曾有除魔使上来求助，镇岳派却视若无睹，仅让一些锻体境以及通脉境弟子前往诛杀妖邪。

    此举，林掌门可有什么解释？”

    说到后面，他的视线已经重新落在了林岳的身上。

    来了！

    林岳心中一沉。

    对方话一出口，他就明白目的究竟是什么了。

    果然。

    上次自己的做法，让其想要秋后算账了。

    稳了稳心神，林岳沉声说道：“沈镇守，非是镇岳派不愿出力，而是当时镇岳派周围也有妖邪肆虐，所以暂时不能腾出手来。

    后面待到把妖邪清除后，我镇岳派便是第一时间派遣强者相援。

    这一点，还望沈镇守明察。”

    这样的解释，可谓是有理有据。

    沈长青淡淡一笑：“邢总管，他说的可是真的？”

    “尽是虚言。”

    邢奕冷冷说道。

    “镇岳派从未有过妖邪作乱，永安城妖邪肆虐时，镇岳派封山不出，此罪不容狡辩，而且据我天察卫的消息来看，镇岳派早有投靠天下盟的意思。”

    “血口喷人！”

    林岳面色勃然大变。

    他想要投靠天下盟，那只是内心的想法而已，现实根本还没有来得及有什么动作。

    如今要是坐实了这个名头，今天就麻烦大了。

    顿时。

    林岳便是抱拳：“我镇岳派向来心向朝廷，绝无谋反的心，希望沈镇守明察。”

    “投靠天下盟与否，这件事容后再说，本官如今只问妖邪祸乱的事情。”

    沈长青抬手，打断了林岳的话。

    他的目光落下，让对方感受到了莫大的压力。

    “对于天察卫的说法，林掌门可有什么想要辩解的？”

    “林某做事问心无愧，恕在下不能给出什么证据，如果沈镇守真听信小人谗言，对我镇岳派出手，那我也无话可说，只是天理公道自在人心。”

    林岳昂首挺胸，一改前面的卑微。

    镇魔司是来问罪的无疑了。

    但是，对方也没有什么实质性的证据，黑白曲直全凭自己怎么去说。

    只要他坚定立场，那么就算是镇魔司，也奈何不了镇岳派。

    镇魔司也要名声。

    要是没有任何证据，就直接对一个势力出手，那传出去，也会引起不小的麻烦。

    就在林岳做好打算的时候。

    沈长青微微点头：“好，既然林掌门已经承认，那本官也就不多说了，镇岳派坐看妖邪为祸，却封山拒不出手，按照大秦律法，当以背弃人族罪论处。

    如今镇岳派有两个选择，所有执事以上者，以死谢罪，镇魔司尚可网开一面，放他人离去。

    若负隅顽抗，满门诛绝！”

    话刚说完，镇岳派所有人尽皆失色。

