    皖省大学，纵使比不上京都和上都两所齐头并进的国内最顶尖学府，但自身同样属于巨无霸的行列，乃是在全国各大学府中都能排进前十甚至前五的超级学院。

    华南五省当中，就属皖省大学最为突出，而每年华南地区的顶尖学子，也都削尖了脑袋想要考进皖省大学中来。

    而此时韩晓玉在沈益的陪同下，就站在了皖省大学的校门口。

    皖省大学校规严厉，不准车辆随意进入，虽然沈益不知道自己如果亮出身份来，凭借自己现在的名气是否还会受到这种限制，但这毕竟不是什么大事，而且韩晓玉本身大概也不喜欢因为车辆进入学校而受到额外关注，因此沈益便吩咐开车的徐雷在校门外等他，自己则陪着韩晓玉进入校园。

    毛良才最近被他丢到益民集团内部去构建保安部门去了，现在贴身保护他安全的还是徐雷，不过在皖省大学中，沈益也不担心会出什么问题，而他本人也不是很希望这时候有人来打扰他和韩晓玉的二人世界。

    别说徐雷，就是韩三明，原本想要亲自送自己的姐姐入学，也被沈益随便找了个借口支开。

    两人走在校园中，沈益一手拉着韩晓玉的行李箱，另一手则是毫不客气地牵着韩晓玉的手，不断打量着来往人群和周围的校园环境，看起来比韩晓玉还要兴奋。

    韩晓玉今天穿着一件橘黄色的连衣长裙，样式并没有多复杂，但穿在她身上却隐约衬托出她发育良好的身材，再配上她精致绝伦的脸庞，一路上也毋庸置疑地成为了他人眼中靓丽风景。

    而沈益为了与她相配，也换掉了自己万年不变的衬衫西裤，穿了一套简单的T恤牛仔裤，脚底下蹬着双白色运动鞋，看起来与身边的少年们并无二般。

    当然，他身上那股久经磨砺自信从容的神色，却绝不是一般的年轻学子们能够拥有的。

    纵使是在这皖省大学中，没有经历社会打磨过的学生们，脸上也还是无法带着股稚气。

    但这股稚气其实也是青春的象征，要是这些人神色都如沈益那般成熟稳重，那青春也太没意思了些。

    看了良久，沈益略微有些羡慕地喃喃自语。

    “真好啊，青春。”

    他的两世人生，前世少年和青年时期过得一塌糊涂，人到中年才幡然醒悟，而那时想要重回青春早已晚了。

    这一世虽然年龄上还是少年人，但心态上却已变化，再加上工作繁忙，更是无法融进少年人的生活中去。

    韩晓玉没有将他这句话忽略过去，看着他脸上的神色，心中一动。

    “你要是也想，凭你现在的身份地位，只要和皖省大学的负责人们打声招呼，想进来体验校园生活也是没有问题的。”

    她是真得心疼沈益，很希望他能借这个机会给自己放松一下。

    但沈益却是轻笑摇头。

    “事情总要有人来做，既然能力足够，躲起来不承担责任也太过无赖了些……现在我还有很多想法要去实现，还不能够停下来，等到哪一天我冲累了，觉得自己能力不够了，大概就会接受你的建议走一回大学路吧。”

    沈益倒不是随口说说，之前褚俊贤的事情让他明白人外有人山外有山的道理，他是真想抽出时间来让自己进修充实一番，但那不是现在就是了。

    韩晓玉见他有自己的打算，也就不再相劝，在沈益的陪同下找到了皖省大学的新生报名处。

    报名处在一片人声鼎沸的广场中，沈益一看那人山人海的景象就感到有些后悔，虽然体验校园生活是件很棒的事情，但排队就免了吧。

    早知如此，他就应该通过卢高轩的关系走个后门，将韩晓玉报名的事情直接解决掉就好了。

    但事已至此，也没什么办法，沈益只得和韩晓玉一起，加入了排队大军之中。

    这之后却是出现而来另一件事，让沈益心中的后悔情绪更甚。

    无他，韩晓玉的美貌，即便是在这皖省大学一众青春气息逼人的少女中间，也绝对是排得上号的，一经露面，便吸引了周围大多数人的目光，而随着时间的推移，所吸引的目光也就越来越多。

    无论是排队的新生还是维持秩序的老生，只要是个男人，看到之后，就很难将目光从韩晓玉身上挪开，甚至还有不少女生，也在目不转睛地看着韩晓玉，与身旁人小声议论着什么。

    就沈益所听到的，便有以下一些言论。

    “哎哎，快看！大美女！”

    “嚯，这脸蛋，去当明星都绰绰有余了吧？居然会在咱们学校内，我现在感觉自己报考皖省大学是十分正确的事情！”

    “这是活该咱们皖省大学的男生们这几年要走桃花运啊！去年来了一个陆诗曼，就引起了一场轰动，今年又来了这位，学校里那些牲口们该烧香拜佛了！”

    “我看烧香拜佛没用，还是直接出家为僧吧，陆诗曼不用说，那个身份，是我们这些凡夫俗子能高攀得上的吗？这位，看她身后那位野男人的样子，分明就是名花有主了，淦！”

    ……

    周围声音太过嘈杂，剩下的一些沈益没有听清，当然也没必要听清，他身体稍微往韩晓玉身旁靠了靠，原本牵着韩晓玉的那只手毫不客气地环过韩晓玉纤细的腰身，将她搂在了怀里。

    说实话，在这种场面中做出这种举动需要很大的勇气，周围男生们顿时都在心中对沈益判了死刑，那看向沈益的目光能将人活活吓死。

    沈益硬顶着这股压力，在韩晓玉耳旁轻轻咬着耳朵道。

    “都说红颜祸水，我现在是深有体会，你看看你这个祸水给我惹了多大的麻烦。”

    韩晓玉娇媚地白了他一眼，因为沈益的亲密动作脸颊有些微红，但却并没有将沈益推开。

    沈益轻轻笑了起来，正欲再说些什么，突然从广场外面，传来一声震耳欲聋的巨大轰鸣声。

    嗡！

    一道天蓝色的车影，驶到了广场旁边。

