
　　战场上的局势出乎了所有人的预料，原本两军最高统帅志在必得的两场偷袭战，如今却都打成了埋伏战和遭遇战，实在是匪夷所思。

　　多尔衮直取北京的计划，李来亨重击满清中军大营的计划，都随着这一系列的巧合而功亏一篑。

　　甚至于说，经历了大风暴雨袭击的清军和实力不足的顺军现在都已经无力进攻，只是一直在苦苦纠缠着。

　　清军的火器已经几乎不能使用，战力大大削弱。而李林，刘能所部顺军则已经损失过半，许勇面对数倍于己的清军，也已经渐渐不支。

　　而北京南城外树林旁的混战则打得索然无味，清兵人数更多，战力依旧，顺军为了保存实力，坚决避战，一路退到了城墙上的炮火可以掩护到的地界，清兵这才放弃了追击。

　　许勇掩护李林，刘能两部入城后，也开始了撤退。

　　就在多尔衮派出的两支骑兵抵达战场，即将对顺军两面夹击之时。北京城城墙上的红衣大炮数声巨响，一击得手，直接炸碎了冲在最前面的三个鞑子兵。

　　不等多尔衮所谓的“两翼包抄”战术实现，大顺主力骑兵就已经躲进了火炮掩护区内。

　　面对城墙之上，数十座黑洞洞的大炮，鞑子骑兵再不敢妄动，谁也知道贸然过去的后果。

　　“继续开炮，不要让鞑子靠近城墙！”李来亨板着脸下令道。

　　战局到这样的地步，原先的计划已经完全失败，新的进攻又受挫，李来亨哪里还能高兴得起来？

　　现在来看，唯一值得庆幸的便是派去执行夜袭任务的辽东营的老兵没有全军覆没，否则这场袭击就是彻彻底底的失败了。

　　当然，这时候的李来亨还不知道城南发生的事情，也不知道多铎已死，更不知道若是没有这次行动，没有那三兄弟牵制住了多铎那两千人，一直到了下雨，或许北京城已经被攻破了。

　　“胜了，又胜了，王参军随我下去犒劳三军！”李来亨脸上挤出了极勉强的笑容，一面走着，一面大喊道。

　　这个时候，这种难以看出胜负的时候，这一喊，这一句话，对于振奋军心来说是极重要的。

　　与此同时，城外的多尔衮披甲骑马，在数十亲兵的护卫下来到前线的时候，也一样高呼胜利，大加赞赏清军的英勇。

　　在吩咐完例行的奖赏后，他立即安排人手组织军队重新修缮工事，清理顺军袭击造成的破坏，同时清点各营各寨的人数，确定此次战斗的损失。

　　多尔衮知道，这一战他并没有胜，可是从山海关出发的这一个多月来，他的军队受了太多窝囊气，必须借助一次这样的胜利来激励士气。

　　不过，这些都不是最重要的，毕竟顺军也没有占到什么便宜，这一战必然是顺军损失更大。

　　而且，通过这一战，多尔衮也大概摸清楚了驻京顺军的真实实力，倚仗着坚墙大炮守城倒是可以，但要是野•战，还是差了点！

　　“让多铎来见我，我需要他给我一个合理的解释！”多尔衮一面走进帅营，一面吼道。

　　毫无疑问，这次不得胜利的锅是可以甩给多铎的，是他率兵夜袭北京城却遇了埋伏，才让城内的顺军有了喘息反击的机会。

　　不过，多尔衮是再也看不到多铎了，此时此刻，北京城戎政府内，李来亨看着多铎的人头和那些可以指明他身份的衣服和令牌，有些不敢相信。

　　刚刚听到第二大营迂回进攻时顺手斩杀了上千个鞑子的时侯，他已经觉得匪夷所思了，现如今又看到了多铎的人头，一下子甚至缓不过劲来。

　　惊喜太多，来得太突然了！

　　“你们……总共杀了多少个鞑子？”李来亨强忍住心中的喜悦，表面上依旧波澜不惊。

　　“十九个……十八个……”三人站在李来亨面前，显得有些紧张慌乱，昨夜慌乱间杀了十几个人，早上在树林里又杀了三个……其实具体的他们已经记不清了，都是一路上一边逃一边杀的，哪里来得及数？

　　“好了，那就算十九个吧。”李来亨笑了笑，在面前的兵政·府委任状上盖上了自己的印章。“你们三个五天后再去就职吧！那五千零九十五两银子你们自己决定放在哪里，丢了我可不管你们哦。”

　　李来亨为了激励士气，一早便确立了杀敌的激励，赏银，官职都是必不可少的。

　　不过，这笔相当于他们三个一百五十余年军饷的巨款自然是不会直接给他们的，不然这三个英雄今晚就有可能变成尸体。

　　“将军，俺们不会说话……俺们能不能不说……”老四时光茂垂着头，有些难为情地恳求道。

　　“对啊，将军，俺们都是粗人，哪里会说话啊！”老五时功和小六时富异口同声道，让他们打仗杀人可以，可是去宣讲，大字不识一个，这不是为难他们兄弟三个了吗？

　　三人立了这样的大功，哪里有封个官职，赏点银子就雪藏的道理。李来亨自然是要让他们在全军面前讲述一下昨晚的离奇经历，特别是如何砍杀多铎的，这对于激励士气是极好的。

　　至于怎么说，自然是不用李来亨教的，这三个混迹军营十余年的老兵，什么都可能缺，就是不会缺吹牛的本事。各种亦真亦假的描述自然会在巡讲中不断完善。

　　送走三人，李来亨自己坐在书房里，看着花名册上一个个昨日还鲜活的名字，一时间有些动容，一股莫名的伤感突然就冒了出来，将他团团围住。

　　若是半年前，他不过只是一个新时代下的躺平少年，受过最大的苦就是考试，哪里会像现在一样，时时刻刻经历着死亡！

　　经此一战，李来亨算是明白了，若是野战，就算是压上城里的一万辽东营新军也就是能敌不到一万五千的鞑子精锐，这是万万不够的。

　　死守，唯有死守才能取得战略上的胜利。

　　大顺的基层治理能力还是太弱了，自己必须为他们争取时间。

　　只是，挡住了满清，却不知道南明那边是个什么情况，那个“书生意气”的史可法这个时候是在凤阳祭拜还是在扬州治理高杰？会不会还是如原本历史上的一般，组织军队北伐大顺呢？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第五十八章 胜了(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 