    “什么，你当真知道？”

    叶二娘浑身一震，她不由自主地看向了杨易的眼睛。

    杨易乘机施展目击之法，两道金光从他眼中迸射而出，直没叶二娘的双目之中。

    叶二娘浑身僵硬了起来，双目无双，失去了焦距

    杨易大步向前，手指在她身上连连点头，把她浑身大穴都给封住了，然后他转身一纵就扑向了岳老三。

    这时叶二娘回过了神来，但却发现穴道被封了。

    不仅动弹不了，甚至连话都说不出来。

    她只能够疯狂地朝杨易嘶吼，低声低沉，眼神怨毒。

    岳老三大惊，他想也没想的就转身要逃。

    但他的轻功实在是一般，很快就被杨易缠上了，然后在俩人的夹击下，最后被杨易一拳打伤，乘机也点了穴道。

    杨易省的他聒噪，把岳老三的哑穴也点了。

    他这一番动作极快，众人还沉浸于四大先天高手的大战之中，没有想到转瞬间叶二娘和岳老三两人就被擒下了。

    杨易朝左子穆说道：“左堂主，把这两人给我押下去，择日再处死。今天毕竟是大喜之日，不宜见血。玄悲大师，你以为呢？”

    他要留着两人，自然是为了吞噬他们的修为。

    玄悲双手合十道：“阿弥陀佛，这两位恶人既然已经被擒下，那自然由杨掌门做主。”

    杨易嫉恶如仇，这两人落在对方手中必死无疑，区别只是早晚问题。

    左子穆连忙挥手，叫上了四个弟子把叶二娘和岳老三拖走了。

    杨易微微点头，他目光扫过众人，最后在钟万仇身上停留了一会儿，这让钟万仇不由浑身一紧，生怕对方秋后算账。

    先前杨易的表现，实在是让他大惊。

    双目中竟然可以迸发出金光，这简直匪夷所思，难道这就是传说中的仙术？

    其实不仅是钟万仇，众宾客们也是好奇不已。

    杨易的目光，没有在钟万仇的身上多停留，他走到了上首位置，朗声说道：“诸位，先前出了点意外，我们继续。”

    接下来在众宾客的见证下，杨易正式接任了掌门之位。

    一时间，殿中掌声如雷。

    许久，掌声才停歇了下来，人群中忽然有人说道：“杨掌门，先前你说的仙人传承，不知道是否是真的？”

    此话一出，全场安静，众人目光齐齐紧盯着杨易。

    先前杨易虽然有说仙人传承，但那毕竟是跟岳老三对话，还当不了真。

    所以，他们想听杨易亲口说。

    要知道他们从四面八方赶来，可不仅是看着杨易‘玉面杀神’的名头上，更有想看看仙人传承是否是真的。

    杨易目光扫过众人，直接点头道：“不错，我确实得到了仙人传承，名为《武典》，我先前施展的拳法就是武典上的。”

    哗！哗！

    众人哗然，他们没有想到杨易竟然承认得如此干脆。

    他们心中火热，眼神热切。

    如果不是震慑于杨易的实力，他们都要马上暴动了。

    “阿弥陀佛！”

    玄悲宣了一声佛号。

    他声音如雷，其中夹杂着伏魔内力，听在众人耳中如雷炸响。

    瞬间，所有人都回过了神来，身上尽是冷汗。

    幸好被玄悲跟惊醒了，否则他们真要冲动做出了什么事情来，估计全得死在这里。

    仙人传承虽好，可也要有名享受才行。

    众人的目光，杨易自然看在眼里，他心中暗笑，微微笑道：“诸位，仙人传承，我们无量剑派不敢独享。但是就这么向所有人公开，那肯定也是不行的，要是被四大恶人这样的歹徒得到了，岂不是要危害武林。”

    哗！哗！

    众人再次哗然，目光热切了起来。

    杨掌门这话是什么意思，莫非准备公开不成，他们也有机会学习？

    有心思活泛的人立马问道：“杨掌门，我们要如何才能够学习到《武典》，我们愿意付出任何代价。”

    “对对对，我们愿意付出任何代价。”

    “我家有良田千倾，愿意全部献给无量剑派，只为《武典》。”

    ……

    一时间，满殿喧闹一片。

    “肃静！”

    杨易手一抬，在众人安静下来后说道：“接下来，我们无量剑派会设立一个供奉堂，只要通过了我们的考核，所有人都可以加入供奉堂，学习到《武典》。并且我们这个供奉堂来去自由，也绝不强制你们做任何事情。”

    接下来，他把供奉堂的机制详细说了遍，继续说道：“当然，供奉堂现在还没有建立，如果你们有意向的话，可以接下来先向左堂主报备。等审核通过且供奉堂建立以后，我们就会派人通知你们。”

    哗！哗！

    殿中再次哗然，随后就是阵阵兴奋的嘶吼声。

    幸福来得太突然了，特别是对于散修来说，加入无量剑派不仅意味着可以修炼到仙术，而且还能够找到一个大靠山。

    即便是像玄悲等人，也是心动无比。

    不过他们不敢擅作主张，还是得先回门派商量。

    钟万仇眼中火热，已经暗暗决定要加入供奉堂了，虽然杨易这个小白脸很讨厌，但学习仙术要紧。

    到时候，他就可以杀了段正淳，让甘宝宝彻底死心，一心爱他了。

    宾客们兴奋了，左子穆等人却是暗自焦急。

    这件事情，掌门没有跟他们商量过啊。

    《武典》这等仙术，怎么可以流传出无量剑派。

    ……

    喧闹了一上午，在吃过宴席后宾客们纷纷下山。

    钟灵和木婉清也跟着钟万仇离开了。

    在送玄悲下山时，杨易斟酌了一番后，才郑重说道：“大师，我此前得到消息，说有人准备在大理暗杀你。你此行下山后，要注意安全。”

    第一次在岳阳碰到玄悲的时候，他对这老和尚没啥好感，自然不会提醒对方。

    但上午的时候玄悲仗义出手，却是让他颇有好感。

    于是在思考一番后，杨易决定提醒一下玄悲。

    虽然他也知道慕容博要杀玄悲，玄悲根本没有存活的可能性，但尽尽人事。

    玄悲一惊，问道：“杨掌门是从何得到的消息，是什么人要杀贫僧？”

    杨易摇头说道：“我也不知道是何人，消息是我从一个被杀黑道高手口中得知的。无论真假，大师注意些总无坏事。”

    玄悲点了点头，感谢道：“多谢杨掌门，告辞。”

    随后，他便带着四个弟子还有段誉下山了，因为他接下来要去大理镇南王府，正好护送段誉回去。

