    随着一阵能量波动，大量的鼠群在天罗地网还没有完成封锁之前冲上了龙门山，小凶许背着小书包站在高处挥着小爪子指挥，就差像外国大片里面特种部队队长喊“gogogo”之类的话了。

    漫山遍野的鼠群在行进中规规矩矩的，不啃树根，不吓行人，不偷东西……

    小凶许觉得自己真是很厉害，简直把鼠群培养的训练有素，没谁了！

    它是最清楚那个空间通道在哪里的选手了，随便找个老鼠就能问出来情报，当钟玉堂他们还没搞清楚李克从哪里来的时候，它就已经在直觉中确认，那是吕树去往的地方。

    这段时间来小凶许很难过很孤独，那俩货竟然撇下自己跑了……这怎么能忍？

    不过它清楚，吕树和吕小鱼一定是有什么苦衷才这么做的，他们是一家人，对方绝对不会丢下自己不管。

    而现在，既然吕树和吕小鱼去了其他的世界，那它当然要过去团聚了呀！

    当初吕小鱼离开的时候告诉它，那个世界无法让小凶许通过，但现在李克这种选手都通过了，那就说明这个通道的规则与吕小鱼走的那个不太一样，说不定它小凶许和鼠群也能过去！

    而且小凶许明白，如果鼠群过不去的话那很有可能它也不得不留下来，因为这鼠群没了它的带领留在洛城，搞不好会闯下什么大祸。

    近千只C级的鼠群骨干们，外加上一万多只实力在C级以下老鼠，虽然在和蝎群刚正面的过程中死亡了不少，但剩下的都是精锐。

    如果这鼠潮乱起来，搞不好都能掀翻整个洛城了。

    小凶许疯狂的挥着小爪子打着手势：快快快！

    它必须要赶在能量波动之前抵达那个空间通道，不然就错失了良机。

    当小凶许带着鼠潮大军抵达空间通道的时候，它一个眼神便让那些鼠潮悍不畏死的朝着空间通道冲去，那一只只灰色的老鼠就像是凭空的消失在世界里一样。

    松了口气，如果这鼠群过不去，一定会被弹出来的！

    果然，这通道和吕小鱼他们走的那个有本质区别！

    小凶许整理了一下自己的小书包，出发！

    它感觉到自己仿佛通过了一层波纹，等到那空间波纹消散的一瞬间，小凶许看到鼠潮就在自己身边，而旁边就是青山绿树，还有一条宽阔的土路就在不远处。

    小凶许忽然有了一瞬间的迷茫，自己该去什么地方找吕树呢？就在此时，队伍从道路上经过，看起来并不像是军队，因为没有统一的服装，没有彪悍的神色。

    那些马车慢悠悠的满载货物，还有车夫在唱着山歌，就在此时，仅仅是一瞬间的功夫整支马队里的人都陷入了沉睡。

    小凶许带着鼠潮轻松的跳上马车，它指挥着小弟们打开马车上的箱子想要看看里面是什么，结果……箱子刚打开它就愣住了，里面竟然码放着整整齐齐的肥皂，但这并不是最重要的，最重要的是……那一块块肥皂上面都留着自己的头像……

    鼠潮里的小弟们都静静的一动不动看着自己家老大，也搞不清楚什么状况，而小凶许则陷入沉思，这肥皂上面的凶许肯定是自己啊，就连头上的那一撮毛都是一个模子刻出来的……

    所以，小凶许就在它进入吕宙的十分钟之内，找到了来自吕树和吕小鱼的线索，搞的它都有点意外，这也太简单了吧……

    整支马队陷入梦中，小凶许在梦里化身主宰询问关于这些肥皂的来源，一群行商在梦里一脸懵逼，完全没搞清楚这是怎么回事……

    小凶许看向这商队来时的方向一脸欣喜，南庚城，武卫军，那里就是自己要去的地方！

    虽然这些行商都不知道武卫军的具体信息，但起码知道武卫军的统领叫吕树……

    不过信息也有点出入，很多事情跟小凶许想象的完全不一样，所以它要先到南庚城再说。

    鼠潮奔涌，据小凶许所知，这里前往南庚城需要半个月的路程，期间还会遭遇所谓的黑羽军，虽然小凶许还不知道黑羽军是个什么东西，但小凶许不在乎，它不走大路就好了，鼠潮又不是真正的军队所以问题不大。

    就在第二天小凶许带着鼠潮全速行进中就经过了一支正在往前线运输粮草的辎重车队，说来也是晦气，辎重部队的人都有点纳闷，怎么正运着粮草呢，转运使竟然丢了……

    正因为李克的失踪导致辎重部队耽误了时间，找了一天没办法才继续上路，副转运使临时代替李克行使指挥权。

    小凶许本来打算直接避开他们，结果鼠潮这时候又饿了……荒郊野外的确实也可以找到食物，但费劲的找，哪有现成的粮食好吃啊。

    辎重部队白天行进，夜晚休息，结果睡一觉醒来就发现，运输的粮草少了一大半……

    辎重部队的士兵全都慌了，这可是事关前线作战的头等大事，少了粮草，前线黑羽军将士吃什么啊？

    他们赶紧派人十万火急的朝前线赶去通报消息，前线正指挥作战的李凉本来就觉得惆怅，想要去王城养老呢结果遇上贵族军疯狂反扑，这一时半会儿又走不掉了。

    可是走不掉就算了，怎么在西州境内还能丢粮草呢？！

    李凉就纳闷了，如果不是他已经得到情报说武卫军在南庚城，他几乎都以为武卫军又杀到西州内部来了！怎么什么怪事都能让他给遇到？

    “来自李凉的负面情绪值，+666！”

    也正是此事，小凶许终于历经一周时间全速行进来到南庚城外，它将鼠潮安顿在城外的山里选择独自进城。

    进去后第一件事情便是寻找武卫军，现在正是上午，小凶许背着小书包偷偷潜入，并且发动入梦的能力找到武卫军军营位置。

    来到军营外，小凶许忽然看到李黑炭等人坐在校场上学识字、写作业的模样，差点就激动的热泪盈眶，是这里没错了……

    ……

    还有一更

