    梁国代表在房间内总共呆了不到一刻钟，双方进行了友好而坦诚的——

    寒暄。

    没有任何实质性的商谈。

    临走的时候，水虹真人亲自起身相送，一直送到大门外，与正赶过来的赵国使者撞了个正着。

    赵双鹰阴沉着脸，闷头在对面坐下。应许国的要求，他独自前来, 没有携带随从。

    “贵宗和梁国，何时关系变得如此融洽？”他不阴不阳地问道。

    水虹没有理睬他的质问，从储物袋取出一枚玉简，让郑尚坤递了过去。

    “这是本座代表我云霄宗，给贵国无觞老祖的问候信，赵老弟要不要看看？”

    赵双鹰眉毛一挑, 急不可耐接过。玉简尚未打上封印, 他一目十行看完，不由脸色大变！

    “胡说！荒谬！本座可没要挟谭真人，更没有逼迫贵宗弟子，你们这完全是罔顾事实，肆意污蔑！”

    与他的怒气冲冲相比，水虹真人却是好整以暇地瞧着他，脸上云淡风轻。

    赵双鹰发泄了一阵，慢慢冷静下来：“贵宗这么做，什么意思！”

    “没什么意思，不过是将当日事情如实相告而已。”水虹悠然道：“双鹰老弟精力充沛，办事利索，一边能代表赵国商谈要事，一边还能私下替自己寻找炉鼎。想必无觞老祖知道后，也会对老弟大加赞赏，老怀大慰吧！”

    “哼！”赵双鹰板着脸，语气却是放缓：“水殿主，这种无聊的话, 就不用说了。有话直说吧，你们想要什么？”

    水虹心中暗喜，表面不动声色道：“我们的意思，老弟还能猜不出来？就两条，一，反对秦国的提案，二，支持我云霄宗的提议。”

    赵双鹰斟酌片刻，沉声道：“第一条没有问题，我赵国自然不会和秦国穿一条裤子，坑害盟国。”

    他这话暗讽云霄宗和梁国接触，伤害到赵国利益。水虹面无表情，假装没听出来。

    “至于贵宗的提议……”赵双鹰问道：“不知与梁、莒相比，我赵国能多出几个名额？”

    “除了周国，红砌海峡西边几国，名额应该一样，否则我难以说服他们。”水虹毫不迟疑答道。

    “不过，弟子的修为等级方面，我许国可适当出让些名额，与贵国交换。”

    赵双鹰眸光一闪，旋即又摇了摇头：

    “小弟出使之前，老祖亲自交代，务必坚持以比武分配名额, 为我赵国争取最大利益。”

    “这么说，贵国是不打算与我云霄宗共进退喽？”水虹冷着脸道。

    “水殿主多虑了，”赵双鹰摆摆手道：“我赵国出此建议，也是听说盘匜山中，并非都是坦途。派遣实力强的弟子进去，这对大家都是好事嘛！”

    接着，他滔滔不绝讲述如此提议的好处，只是说的越多，水虹眼神却是愈冷。

    “够了！”水虹一拍案几，喝问道：“赵双鹰，本座不想听你那些解释。今儿你给句实话，支不支持我许国的提案？”

    赵双鹰缄口不言，显然这个问题，他不会轻易让步。

    仿佛是和秦国谈判时的重演，在与赵国的磋商中，双方也陷入了沉默。

    水虹银牙紧咬，心中大失所望，看来那玉简的威力，也就这样了。

    正在这时，耳边再次传来杨珍的传音：

    “师祖，何不相互支持？咱们支持赵国的提案，赵国也支持咱们的，岂不是皆大欢喜，还不伤及双方和气？”

    水虹听得暗暗摇头。若不是杨珍之前提了个不错的建议，她都要斥责对方一句“幼稚”了。

    “相互支持？万一赵国的提案通过咋办？到时回到宗门，本座可饶不了你！”

    “咱们是东道主啊，”杨珍提醒她：“在表决次序上搞点名堂，没有问题吧？只要将咱们的方案，搁在赵国之前表决通过，那赵国的方案，还用去考虑吗？”

    此言大善！

    按照七国约定的规矩，一个提案，如果有五方反对，则该提案否决。

    反之，如果有五方赞成，则该提案通过。

    某项议题，一旦该提案通过，则其他相关提案，不再予以表决。

    而处在这之中的，如四方同意三方反对，或者三方同意四方反对，则各方继续磋商，直到商量出一个大多数赞同的方案。

    弃权则另说，此处不做赘述。

    被杨珍这一点明，水虹如醍醐灌顶，豁然开朗。

    “赵师弟，”她清了清嗓子，笑盈盈道：“要不咱们这样……”

    ……

    赵双鹰走了，带着一份承诺走的。即表决时，许赵两国均需对对方的提案投赞成票。至于最后哪家能通过，那就看谁的本事更大。

    接下来这家，是莒国。

    这一次，水虹真人没在屋内等候，而是稍作一番打扮，聘聘婷婷出了门，自个儿去往莒国的驻地。

    半个时辰后，她满面春风的回来了。

    “殿主，事情顺利否？”郑尚坤假装没看到她表情，故意问道。

    水虹眉飞色舞：“很顺利。符公琊这个老家伙，这次让他占了大便宜。”

    这话听起来怪怪的，几名男弟子面面相觑，脸色都很古怪。

    莫非让那老家伙占便宜了？

    郑尚坤望着自家殿主倾国倾城的容颜，感觉心脏被人狠狠剐了一刀。

    “只见了符院长一个人吗？”他颤声问道。

    “当然。难不成本座，还要去应付他那些徒子徒孙？”水虹奇怪道。

    如此说来，也不算辱没了殿主，郑尚坤略微感到一丝宽慰。

    “还是太上老祖有远见，投其所好，我这才去见他的。”水虹得意洋洋道。

    太上老祖！竟然是太上老祖的安排！

    几名弟子恍然大悟。

    难道莒国，和我云霄宗会有一场联姻？

    也不知，联姻之后，我许国是多了一名金丹，还是少一名？

    有人开始胡思乱想。

    终于，还是天真烂漫的赵玥儿开口问道：“祖师婆婆，你去会莒国吗？”

    “我去莒国干什么？”水虹一脸懵逼。

    ……

    半刻钟后，明白过来的水虹真人恼羞成怒，大发雌威，金丹威压之下，四名弟子全被禁锢在座位上，动弹不得。

    “本座乃是代表宗门，去和他做一笔交易！”

    懂，联姻不就是交易吗？难道你们几百岁的人了，还谈爱情？有人腹诽道。

    “符公琊嗜好符文，老祖托本座送给他一道从未见过的符文，他同意全力支持我宗。”

    原来如此！

    郑尚坤感觉自己枯萎的心又活了过来，顿时眉开眼笑，连声附和：

    “老祖英明！”

    ……

    莒国搞定，六国只剩最后一家：周国！

    其实，即使撇开周国，云霄宗有邝、秦、赵、莒四国承诺在手，再加上许国自己，已经凑足五票。

    只是，凡事都得防着个意外，那四国，任何一国，都有可能暗中变卦，从而逆转局势。

    所以周国，云霄宗同样不能放弃！

    只是周国地位超然，国中也不缺少资源，云霄宗即便想收买，也未必出得起那个价钱。

    水虹秀眉微蹙，一时也没想到什么法子。

    这个时候，却是皇甫览胜提示道：“殿主，周国不可能支持赵国的方案。”

    周国虽然有化神真尊坐镇，但本身国土面积却是七国中最小的，人口也是最少。

    凡人数量少，产生的修士数量自然也是七国最少，那么，各种资质的修士，同样也不如其他几国。

    再加上周国修士外出，寻常国家修士也不会随便招惹，与人争斗也就少了。

    凡此种种，造成周国修士各个阶层的实际战力，在七国中就算不是垫底，至少也不如许秦赵梁这四国。

    所以，比武争取名额，对他们有啥好处？

    水虹被皇甫宫主这么一提醒，心眼儿顿时活泛起来。

    只要说服周国反对秦国的提案，这事就成了！

    可是，该怎么说服周国呢？

    杨珍在一旁问道：“请问师祖，咱们东域修士，对妖族大体来说，是什么态度？”

    “三阶以下，大多与禽兽无异。三阶以上，掌握人言，可以沟通，且实力已不亚于紫府修士，四阶更是化作人形。故而大多数修士，对三阶以上妖族，虽视作异类，但认为可以平等交往。”

    “如果有妖族压迫、残害人族呢？”杨珍追问道。

    水虹眼中闪过一道厉芒：“那自然同仇敌忾。”

    “好！”杨珍心里有了底，笑道：“这件事，不妨交给我和玥儿师姐，还有紫雪师姐。”

    ……

    当日晚上，周国金丹真人姬乾坤应邀来到云霄宗驻地。

    “水师姐，”一副公子哥打扮的姬真人摇动折扇，好奇道：“师姐说今晚请我看歌剧。不知这歌剧，可是戏剧的一种，是不是要从头唱到尾？”

    水虹抿嘴而笑：“姬师弟稍安勿躁，看看便知道了。”

    两人说说笑笑，带着一众属下来到一处刚刚搭建的舞台前。

    舞台前方，早有布置好的包厢、雅座等物，一行人分宾主坐下，水虹和姬乾坤坐在正中的包厢内，视野极好。

    “今晚这歌剧，可有曲目？”姬乾坤探问道。

    水虹脸上露出一丝古怪：“叫什么，嗯，白毛女。”

    “白毛女？返老还童？”姬乾坤更加迷惑。

    好在，歌剧很快开始，他的疑惑也有了答案。

    修仙界版本的歌剧《白毛女》，由杨珍、紫雪、赵玥儿三人主演，其中杨珍出演本家杨白劳，赵玥儿扮演喜儿，紫雪则分饰黄世仁和王大春等角色。

    这些年，杨珍给二女讲述了大量的故事。而闲暇之余，有一些故事，也被几人拿来演戏，分别扮做不同角色，以自娱自乐。

    其中就包括这部在前世家喻户晓的《白毛女》。

    这部样板戏，杨珍前世看过不止一次，而穿越后神魂的强大，也让他回忆起几乎所有的歌词，并教给两女哼唱。

    还别说，身为修仙者，学一些凡人的表演，还真是学啥像啥。

    至于唱腔，两位师姐都是天籁之音，让杨珍不止一次陶醉其中。

    再加上一些术法和幻术，即使只有三个人，也足够撑起一台戏了。

    当然，今天演给周国的这部《白毛女》，剧情做了些许改动。

    故事的背景，放在了秦国和百万大山交界之处，那里原本是秦国的地盘，后来被妖族抢了去。

    来不及逃走的平民百姓，有的沦为妖族口中食物，也有的，被妖族圈养，替他们干活。

    黄世仁乃是一头黄熊精，手里有良田万亩，奴隶无数。

    杨白劳和喜儿，都是他手底下的奴隶。

    后面的故事，大体上与原著一致，只是王大春，身份则变成了一名修士，去周国学艺回来，击杀黄熊精，救出喜儿一家。

    最后还用一颗净颜丹，恢复了喜儿的容貌。

    结局皆大欢喜。不过戏剧过程中，妖族的残暴，以及妖族对人类百姓的欺压和凌辱，则刻画得绘声绘色、惟妙惟肖。

    歌剧结束后，姬乾坤手握折扇，久久不语。

    水虹在旁边询问道：“姬师弟，不知秦国方案，贵国……”

    姬乾坤将折扇收起，长叹一声：“水师姐，毋庸多言，小弟明白。”

    末了，他又补充道：“水师姐，魔云裂缝尚在扩大。我人族，不宜与妖族再起争端。这部歌剧，以后还是不要演了。”

    ……

    五月十二日

    休会一天后，谈判重新开始。

    在东道主云霄宗的要求下，三家提案直接交付表决。

    率先被表决的是秦国的方案，即以竞拍方式获取名额。

    表决结果：秦、梁二国支持。许、邝、赵、周、莒五国反对。

    此案被直接否决，且不得继续提交类似方案。

    据说结果出来时，列席会议的妖族一片哗然，忿忿不平，秦国同样表示抗议，认为此举对妖族不公。

    不过有人私下里，却看见秦昭武嘴角露出一丝笑意。

    接下来是许国和赵国的提案。许国的提案被安排在前面。

    赵双鹰提出异议，没有被采纳。

    很快，结果出来：

    许、邝、秦、赵、梁、周、莒，七国，全票通过！

    五月十三日

    经过大半天激烈争吵后，分配给各国的名额艰难出炉。

    云霄宗成为最大赢家，获得两成的比例，即可安排两百名修士进入盘匜山。

    周国和秦国各获得一成五的比例。

    不过云霄宗两百人中，让出了十名筑基后期的份额，与赵国交换了十名筑基前期。

    也就是说，这四个国家，筑基后期人数都是三十人，大家彼此彼此。

    邝国与百万大山相距也不算太远，但因为与妖族领地并不实际接界，与赵、梁、莒三国一视同仁，都是一成的比例。

    最后还有一成的名额，分给大冶国等一些参会的小国。这些小国总计有十来家，多的如大冶国，分得二十名额，少的甚至只有一两个名额。

    至此，名额分配议定，整个谈判议程中最为艰难的一步终于跨过！

    PS：亲爱的书友，欢迎来起点收藏订阅本书，给作者一点支持，谢谢！

    补充一句：也许有朋友会问，怎么还让杨珍提建议，难道水虹一个金丹真人，自己会想不到吗？

    答：第一，这毕竟是小说，是爽文，给主角加戏是行文需要；

    第二，水虹的性格是直来直去，前文中其实有展现过，比如她直接去质问窦希常等，所以有些弯弯绕绕，她并不是不懂，只是懒得去想，别人一点，自然也就明白了。

