    “这个不用看了。”冷漠新说完直接签了字。

    “这是我名片，这件事你全权负责，有什么事打电话给我。”冷漠新的话让沈凝雪有些摸不着头脑，就这么完事了？

    沈凝雪看着他，轻声的开口，道：“冷大少，您还是看一眼吧！”

    “我相信你。”说完冲着沈凝雪露出了一个淡淡的笑容。

    沈凝雪有些恍惚，她都不知道自己是怎么走出去的，更不知道这个冷漠新葫芦里到底卖的什么药，不过想了想，反正和自己没有关系，有钱赚就行了。

    “那没事的话，我先走了。”沈凝雪站了起来，轻声的说道。

    冷漠新站了起来，伸出手，脸上带着淡淡的笑意，道：“希望我们合作愉快。”

    “合作愉快！”沈凝雪在握手之后，心里一惊，她想不懂，一个从小含着金汤勺长大的人，为什么手那么粗糙？

    等出去之后沈凝雪这才松口气，在面对冷漠新的时候，那种压力比面对上官擎的压力还要大。

    不过现在自己合同拿到手了，接下来的事，就是公司的事了，已经和自己无关了。

    她兴冲冲的跑去找艾启迪了。

    兄妹二人已经很久没有见面了，自然有很多话要说，二人找了一家西餐厅坐下，打算吃点东西。

    “堂哥，你怎么不在我舅舅的公司做，怎么还跑外面？”沈凝雪有些奇怪的问道。

    “一言难尽，不过我说你能不能把口罩摘掉，这么说话感觉有些难受。”艾启迪不满的开口道。

    沈凝雪这才想起来自己还带着口罩，只是一想到自己摘下口罩，就有可能吓到他，不由心里一时间有些难受。

    “怎么了？生病了吗？”艾启迪看着她有些犹豫，轻声的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“只是脸上有了伤疤，我怕吓到你。”

    这话让艾启迪一愣，这到底怎么回事？“是不是上官擎弄的？”一想到这里艾启迪顿时眼里满是怒火。

    沈凝雪摇了摇头，小声的说道：“不是的，这和上官擎没有关系。”

    “我看看。”艾启迪小心翼翼的摘掉她的口罩，当看到她脸上那狰狞的伤疤，艾启迪顿时整个人都不好了，这到底是怎么回事？明明之前还好好的，怎么突然就变成这样了？

    “怎么会……”艾启迪的声音有些轻微的颤抖，手抚摸着她的小脸。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“没事的，我都习惯了，不过你可千万别告诉你爸，不然他会气死的。”

    “你怎么就这么倔强？你就不知道去找我爸吗？你这三年到底受了多少苦？”一想到这里艾启迪心里就满是难受。

    她才二十一岁啊，一个二十一岁的女孩子，却变成了如此模样，这让他怎么可能好受？

    “堂哥，都过去了说那么多干什么，说说你呗，你在国外有没有给我找一个嫂子回来？”沈凝雪显然不想去回忆过去的那些不美好的东西。

    艾启迪微微摇了摇头，道：“我们这些人，你还不知道？哪里有什么自由婚姻的说法。”

    这话让沈凝雪微微点了点头，别人都以为这样的世家子弟要什么有什么，可是谁又知道他们其实很多时候都不能选择，或这么说完全没有自己选择的权利。

    “对了，你在M国有没有什么很要好的同学？”沈凝雪想着自己离开这里，暂时还没有什么去的地方，或许去M国不错。

    “这个当然了，怎么，你难道想去M国看看？”艾启迪不解的问道。

    “我过一段时间有一个比赛在M国，到时候这不想着有个人照应嘛！”沈凝雪可不敢告诉他真的想法。

    “你说那个国际设计师大赛？我之前还以为重名呢，原来真的是你啊。”艾启迪一脸的激动，要知道选出来的十个人可都是相当有名气的，之前他看到沈凝雪的名字还以为自己看错了呢。

    这让沈凝雪有些不好意思。

    “你真的长大了。”艾启迪感叹的开口，道。

    其实在艾启迪的记忆之中，她就是一个长不大的小女孩，喜欢笑，可是现在眼前的人真的让他很难将二者联系起来。

    虽然说成熟一点是好的，可是这代价真的太大了，他想到她这些年过的日子，心里就很是难受。

    “改天去我家吃饭吧，我爸妈都念你念的很，我爸的脾气你又不是不知道。”艾启迪知道自己父亲其实还是很关心这个外甥女的，只是很少表现出来。

    “我现在这样去了，我舅舅会打死我的。”沈凝雪微微叹口气道。

    艾启迪看着她的模样，想了想也是，她现在这样，恐怕会被打死的。

    “来吃东西吧。”艾启迪小声说道。

    沈凝雪刚想拿起那勺子和叉子，一双手就这么抓到她的手臂。

    沈凝雪抬起头，看着上官擎还有挽着上官擎手臂的苏茵瞳。

    “你是不是将我的话当做耳旁风了？”上官擎看着坐在沈凝雪对面的男人，看着很眼熟，却一时间想不起来到底在哪里见过。

    艾启迪看着上官擎，再看看挽着上官擎的女人，微微眯起的眼睛。“上官擎，这个女人是谁？”

    “小子，你管的太多了，你知不知道沈凝雪是有夫之妇，她可是我的老婆，你就这么勾引这么丑的一个有夫之妇，你的品位还真差劲。”上官擎的话让艾启迪整个人都傻眼了。

    他居然不认识自己？更加可恶的是他居然将自己看成了是小雪的情人什么之类的吗？

    艾启迪直接二话不说上去就是一拳。“上官擎，你TM的真不是男人，你知不知道你在说什么。”

    上官擎一时间没有防备就这么硬生生的挨了一拳，沈凝雪更是眼里满是厌恶的看着上官擎，怎么都没有想到在这里看到二人。

    “我们走吧。”沈凝雪不想和他在这里吵架。

    “站住，怎么打完人就想这么一走了之？这么护着你的老相好？厉明宇知不知道？”上官擎擦了一把嘴角的血迹，眼里闪烁着怒火。

