    比起鲤鱼湖清晨时总有兀鹫来犯，迁徙至无名湖泊的姜青鱼，却再也没有了这种困扰。

    “呼——吸——呼——吸——”

    当清晨的阳光穿过树荫落在翠绿的湖泊上，于湖泊之中的姜青鱼，正对着东方吐纳着清晨间升腾的第一缕紫气。随着太阳日精入肚，太阴与太阳相交融时的玄妙感，令姜青鱼不禁长吐一口浊气。

    “难怪修士皆好将洞天福地据为己有，光是一处木系灵气浓郁的无名湖泊，都令我的修炼速度提升数倍，更别提那些能令修士修为一日千里的洞天福地了。”

    感受着体内法力的快速增长，如今修为已逼近通灵境五层大圆满的姜青鱼，不禁感到一阵欣慰。

    “估计再过一个月，我体内积蓄的法力便足以突破至通灵境六层……而在之前，还得将伴生藤木的问题解决一下。”

    虽然在换了个修炼环境之后，姜青鱼的法力修为有着快速的增长。但《枯木逢春诀》中对应不同境界修为的法术，姜青鱼如今的进度还只是卡在“毒障术”、“回春术”这两门法术之上。

    “《枯木逢春诀》中的主要内容分为四种。其中医道和毒道的修炼法门，却是得在涅槃化形之后才能修炼……所以，我如今能够修炼的法术，大多在驱木及控神之上。”

    如果说，藤鲤是因为堪比小神通的“藤木种心术”才被纳入上古异种的行列，那么，青玉藤鲤在医、毒两道上的卓越天赋，便是他们能够受到天道眷顾，继而晋升为先天灵种的主要原因。

    “控神术倒是还好说，毕竟以如今的神魂之力，一旦修为突破至通灵境六层便可轻松地开辟识海，凝聚神识，所以现在也不急着修炼控神术。”

    在规划了一番之后，姜青鱼最终决定在修为突破之前，还是以练习驱木法术为主。所以，现在的当务之急，便是需要姜青鱼尽快去收服一株伴生藤木。

    “看来，还是得借助木德神诏命格的能力了。”

    咕噜噜——

    长吐一口气，依照之前的方法，姜青鱼轻车熟路地便催动起额间的木德神诏命格。

    随着体内的法力快速消耗，仅是片刻之间，根据森林中的植物所提供的视角画面，一株深褐色裹着翠绿碧叶的粗壮藤蔓赫然出现在姜青鱼的脑海之中。

    “找到了！”

    体内法力的大量消耗，除了让姜青鱼略显疲态之外，却并没有影响到姜青鱼的心情。尤其在他看到那株被他日思夜想的藤木之后，姜青鱼的内心尤为兴奋。

    “没想到，这片森林中居然还会存在着鬼藤，若不是亲眼见到，我都要以为鬼藤早已在上古就灭绝了呢。”

    同藤鲤一样，鬼藤也属于上古异种。

    虽然，鬼藤排名还在藤鲤之下，但若是抛开功法、神通等外部因素，鬼藤自身强大的缠绕能力，以及藤身倒刺上所附带的麻痹毒素，都是远远强于藤鲤自身的攻击手段。

    而且，鬼藤捕食猎物时，多喜欢用毒素及缠绕致其窒息等方式折磨玩弄猎物，因此，鬼藤之名也多和凶残挂钩。

    不仅如此，鬼藤还拥有极为强大的再生复原能力，即便是碰上明火灼烧，鬼藤强韧的藤身也不会轻易折断，反而随着火焰的刺激，鬼藤还会继续分泌令敌人浑身麻痹的有毒气体，如缠住猎物的毒蛇一般，生生耗死敌人。

    只是，鬼藤诞生灵智困难，且在幼苗时期极难存活，否则凭借自身强大的作战能力，鬼藤在异种之中的排名，断然不会低于藤鲤。

    “根据血脉记忆中的描述来看，鬼藤的实力与修为完全可以根据其长度进行判断。拥有百年修为的鬼藤，长度大约在十米左右，而这株鬼藤的长度大约在三十到四十米之间，其年限应该在三百五十年……修为估计不会超过通灵境七层。”

    心中对鬼藤的实力大体有了一个估计，在评估完风险之后，心中已经有了决断的姜青鱼，打算在今晚便正式对鬼藤下手。

    “修炼‘藤木种心术’虽然只需要取一枚藤木种子便可修炼，但是鬼藤这类异种，大多在生长至千年时，才会主动播种……而像这株修为明显不到千年的鬼藤，要想得到它的种子，便只能将其强行斩杀才行。”

    鬼藤在如今之所以会几近灭绝，除了其初生时脆弱不易存活的种族特性之外，便是鬼藤的传承性。

    不到千年的鬼藤无法播种，而道行不足千年的鬼藤如果想留下后代，那唯一的办法便是在自己死亡时，将自身全部的生命精华尽数转移至藤蔓根茎处，再借助根茎附着于树木的特性，将自身所诞下的种子埋于伴生树木的树干中。待鬼藤种子将树干中的全部木气吸收殆尽时，便是鬼藤幼株诞生之日。

    也正因为这种奇特的传承方式，鬼藤的数量急剧减少。即便是在上古时期，鬼藤也属于极为罕见的木属精怪。所以，在姜青鱼看到这片森林中居然还存在鬼藤时，才会这般惊奇。

    “虽然青玉藤鲤是一众藤木的天然克星，但为保万无一失，我也得好好准备一番才行。”

    呼啦啦——

    轻甩鱼尾，心中已有决断的姜青鱼，便迅速游回湖底开始补充体内亏空的法力。

    今夜一战，事关姜青鱼的“藤木种心术”能否修炼成功。一旦姜青鱼能够成功收服鬼藤种子，那么，姜青鱼便可以彻底地将青玉藤鲤种族特性开发出来，再也不担心自己战力低了。

    如果失败……

    “反正鬼藤在涅槃化形之前哪儿也去不了，如果失败了也没关系，反正来日方长！”

    ……

    入夜，夜色深沉。

    比起白日时的危险，夜晚的森林却也是暗潮汹涌，其危险程度完全不比白天降低多少。

    只是，为了针对鬼藤强大的复原再生能力，姜青鱼不得不挑选在鬼藤无法利用日光进行光合作用的夜晚。

    “无名湖泊的周围，多是一些植物修成的精怪，大型野兽飞鸟类妖族反而并不像鲤鱼湖周围那么多……所以，只要小心一点儿，应该没有什么问题……”

