
　　“夏夏东西也没收拾过来呢。”周韵有点懊悔的说。

　　“没事没事，太麻烦了，我晚上回去睡就行，没几步。”洛以夏摆着手。

　　用不着这么大阵仗吧。

　　“那怎么行，你这是嫁到我们家了，你肯定要和承颐住一起。”周韵忙活着就要去给洛以夏搬东西。

　　“不用了，现在很晚了，要不然我回家洗个澡，再过来睡觉成吗？”洛以夏崩溃的说。

　　但始终不敢去看宋承颐……

　　害怕啊……

　　他那个房间宝贝的不得了，以前还不让自己进，现在自己要搬来，嚯嚯它，还不得心疼死。

　　宋父这才点头：“这也行，今天也确实太晚了。”

　　“那我先回个家？”洛以夏小心翼翼的指了指门外。

　　“我去帮夏夏那东西，不然在承颐房间洗？”周韵依旧有些不放心的说。

　　洛以夏真的是无语，自己又不是跑了，这么紧张干嘛。

　　“妈，不用这么麻烦了，明天在弄吧，我回家洗个澡而已。”洛以夏不得已跑去挽着周韵的胳膊撒娇。

　　“那就先去吧，早点过来。”周韵看着洛以夏。

　　洛以夏这才跟着父母回了家。

　　一旁默默看戏的人，这才迈着步子上了楼。

　　结果没走几步就被周韵给叫住了。

　　“承颐，爸妈和你说几句话。”

　　宋承颐停下脚步，回到了客厅，坐在沙发上，等着二人说话。

　　“承颐，没事带着夏夏出去了玩玩，在家一直憋着也不好，夏夏我是越看越喜欢，小时候就可爱的不得了，越大越讨喜。”周韵满满的都是对洛以夏的夸赞。

　　宋父严肃地说：“我也是知道你的性子，虽说你和夏夏结婚我们也都知道什么原因，但是你要是没她没感觉也不会和领证，但是承颐，你身为男人既然愿意负责，你就不能亏待夏夏知道吗？”

　　“嗯。”宋承颐应着。

　　不过，宋父立马也笑着说：“夏夏很小就跟着承颐跑，没想到这些年还是跟着承颐。”23sk.Com

　　“是啊，小时候夏夏每次来，都和我打听承颐，明明两个都叫哥哥，但也没听到过和我打听泽铭。”周韵接话，眼神止不住的扫向宋承颐。

　　“泽铭前阵子给我打电话还说过阵子要回来，休假呢。”周韵突然想了起来。

　　“两个儿子，一个也不愿意继承公司，一个去当兵，一个去学医。”宋父谈了口气。

　　这下客厅的气氛更严肃了。

　　这边的洛以夏回到了家，就被于文静催促着去洗澡。

　　最后还是不情不愿的上了楼。

　　洛发在旁边感慨：“有你这么赶自己的女儿吗？这么小就送到别人家了，我真舍不得。”

　　“你就得了吧，得了便宜还卖乖，有人要你女儿就不错了。”于文静白了他一眼。

　　洛以夏在楼上磨磨蹭蹭的还是去洗了澡。

　　也洗了头发。

　　洛以夏最喜欢的就是这齐腰的长发，也不记得养了多少年了。

　　洗了头，湿漉漉的披在了后面。

　　洛以夏虽然头发长，但是没养出吹头发的习惯，因为……懒。

　　只草草的拿毛巾揉了揉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第三十八章 从小追着宋承颐跑免费阅读。https://xs.23sk.com 