    战斧落在巨脸上，也落在了金字塔身。

    当神器劈落时，金色光辉激荡而出，湍急的力流如海浪冲刷，将所有的巫都冲飞出去。

    天空中更是现出五彩斑斓的迷离幻境，无数妖魔鬼怪呼啸出现，又迅速消逝，仿佛一场幻梦。

    在这幻梦里君临甚至可以看到大量自己熟悉的存在——全部都是幻想生物的形象。

    每一个幻想生物，都代表了某种幻想法则。

    相同，相近，甚至相反，各种各样的幻想法则角落密布，同时天地更是泛出金色与灰色两道光晕。

    金色代表着次元，灰色代表着古巫位面。

    三种法则力量在这刻碰撞，冲撞出一片色彩的海洋，力量如流光溢彩的斑斓之雨落下，所有的巫在这刻都傻掉了。

    他们看起来清醒了，也恢复了正常，只是一起茫然的看着天空。

    那巨脸升腾，化作无边恐怖的天神存在愤怒嘶吼：“不！这不可能！没理由失败的！他说过你是成就这一切的关键，你注定会成为我们的供养！”

    “他？”君临缓缓脱离金字塔。

    这一刻的金字塔再无法掌控他。

    飘于半空，他看着天空中的流光溢彩，微笑道：“原来是这样么？幻想法则，次元法则还有位面法则交织，一次极度融合的尝试，也许不止这些……可就算这些都不容易，还需要真理的辅助。竟然试图用真理之主作为献祭，来进行法则融合！好大的手笔，好狂的念想。诺莉娅，这是你干的吗？”

    只有诺莉娅能算准他的到来。

    是的，虽然诺莉娅和他上次已经摒弃前嫌达成合作，但他们显然从来都不是朋友。

    合作之后，依旧是争斗。

    天空中一个声音悠然回荡：“我只是给了他们一些消息，具体的行动计划与我无关。”

    君临笑了：“哦，是了，我到忘了，你的本质就是个卖消息的。你不是行动的主使，谁是主使？”

    诺莉娅的声音嘿嘿传来：“活下去你就会知道！”

    君临的脸色微微一沉。

    就在这时，天空中那张巨脸已凝聚出实体，赫然是一个高可参天的无双巨人。

    “圣巫王！”宫古兴奋的大叫：“你是我们的！”

    他说着对空一抓。

    无敌抓取！

    “荒谬！”天空中传出一声愤怒低哼：“无知之辈，以为获得了一点机会，就真的可以挑战伟大的存在吗？”

    伴随着低哼，宫古愕然发现，他的一只手臂竟然消失了。

    就这么凭空消失，再不存在。

    没有了手，你还拿什么去无敌抓取？

    下一刻天空中现出一道巨大的雷霆之矛，对着宫古等人劈下。

    君临眉头一皱：“散！”

    仿佛雷电之神，在君临一喝之下，雷霆之矛烟消云散。

    君临已回头道：“宫古，你们快离开这儿，这不是你们能插手的战斗。”

    宫古怒道：“勇士不畏死！大巫可以战死，绝不后退！”

    说着一群伽罗猎人同时对空挥手，集体发动无敌抓取。

    就见天空中已砰砰砰现出一群巫师，伽罗猎人们人手一个，一人抓一个，但根本不是圣巫王，而就是普通巫师，这让他们集体愕然。

    圣巫王已嘿嘿笑了起来：“白痴！你们真以为有了力士BUG就无敌了？有太多办法可以对付你们。超距离击杀，用足够的人来替代，太多太多办法了！”

    宫古愕然：“那你们之前不用？”

    “如果用了，你们又怎么把他引到这里来？你们就是棋子啊！”圣巫王咆哮着，巨手化拳再度压下：“君临，成为吾成就法则真身的基石，这会是你无上的荣耀！”

    这一拳砸下，真正彰显出以为中位神大能的浩瀚与强大，君临能感觉到，哪怕他新晋真神的实力再配合爆发也无可抵抗，而且金字塔的作用依然存在，他根本不可能转生。

    一句话，拳落，人亡！

    这就是古巫大能的威能！

    君临龇牙一笑：“法则真身？你也配？”

    话音未落，就见这一拳骤然转向，陡然击向远方空处。

    轰！

    天空中便炸出一片巨大波澜，神光乱射，每一道神光都如能量巨炮发射出的湍流，落在位面上，将大地撕扯成峡谷，劲气直透地下。

    一声愤怒而不解的吼叫响起：“奢比玄玺，你对我出手做什么？”

    奢比玄玺？

    原来圣巫王叫这个名字？

    圣巫王真身即现，对着天空连续轰出十八记毁天灭敌的神拳：“杀！杀！杀！”

    竟是不顾一切的对着那人狂轰滥炸，天空中已现出一个金光闪闪的天神，身穿黄金甲胄，左手法杵，右手捧典，头戴金冠，脚下踏的竟然是一颗蛋。

    那蛋上有火焰萦绕，天神立足蛋上，身上金光涌动，挡住奢比玄玺的攻击，同时手中法典翻动，眼前突然一亮：“我明白了，是嫁祸！该死，真理嫁祸！你竟然在源头的影响下，还能使用真理？”

    他怒视君临，眼中既事惊惧又是惊喜。

    看着对方的出现，君临则皱起了眉头：“班克马蒂斯？竟然是你？”

    班克马蒂斯！

    真理之神。

    诸神文明的四大主神之一，也是和君临同质性最高的一个，同样具有语出成宪的特性。

    当然，作为位面主神，他的真理只能在魔能位面有效。

    而这里是古巫位面，这使他的真理效用大减，但他毕竟是主神，是高于圣巫王两个大阶位，高于君临三个大阶位的存在。

    这刻当班克马蒂斯现身的一刻，整个位面都开始出现剧烈的变化。

    原本是幻想法则，次元法则和古巫位面法则的融合，现在又多了一个，诸神层面的魔能位面法则！

    法则湍流越发爆裂，天空就像是炸起了烟火雨，五彩斑斓的景象弥漫整片天际，但在这绝美的背后却是恐怖的灭绝式灾难，随便一点流光落到地下，都是毁天灭地级的伤害。

    下方的大巫纷纷高呼着，面对这种级数的攻击，真的是哪怕余波都能让他们变成渣渣。

    君临却摇了摇头：“没必要伤害到位面。”

    随着他这话出口，所有的战斗余波竟然都之于天际，再不落地。

    真理之神班克马蒂斯惊讶不解：“你竟然使用程序正义？为了这破位面而使用宝贵的程序正义？哈哈，君临，你最大的弱点就是你总想保护蝼蚁！我明白了！我明白了！”

    说着他将手中古典向上祭起：“吾之真理：所有的单体攻击，都注定会化作群体之伤！”

