    听到这话，左岸一楞。

    疑惑道：“这孙奕能通过税务师考试，身价已经上涨了。明理堂会把这么个珍贵的税务师赶出去？”

    听到侄子这个疑惑，左黎明仿佛又找回了刚刚的从容和自信。

    他给左岸倒了一杯茶，让左岸落座。

    然后道：“想不明白是吗。呵呵。其实很简单。

    首先，明理堂是律者堂，在这里，不论是税务师还是会计师，只有律者才能立足。

    所以他成为税务师，不过是锦上添花。

    而且就算他离开了律者堂，也可以去税务师协会，这下驱逐他，我们的理由也更加充分了。

    再者，律者堂的根本，还是看案件处理的能力，这个案子他虽然侥幸过关。但后面的案子可都是板上钉钉的。

    他又如何能翻案。

    所以不用着急，孙奕蹦跶的越欢实，出去的时间，只会越早而已。”

    听到叔父这一番说明，左岸那颗悬了一个早上的心，这才重新回到肚子里。

    果然，自己经验还是太浅了，竟差点自己把自己吓死了。

    叔父不愧是高级律者，仅仅一会儿的功夫，就把这里面的门道看的清清楚楚。

    自己还是太毛躁了。

    叔侄俩又叙了一会儿话，这才重新稳定下来。

    水中锦鲤，也再次悠然的舒展身子，自由的潜游在春日的池塘中。

    这里刚刚安静，德林府的另一处院落中，一声大喊传了出来。

    “你说什么？那小子竟然直接拿了？这是侵吞公物啊！”

    听到这个声音，在场的所有人都面皮抽了一抽。

    王书办更是忍住了，没笑出声来。

    满玉成，则心里笑开了花。

    只因为，喊出这句话的，正是平日里气度悠然的韩理，韩会长。

    官司结束，孙奕瞬间就跑的不见了踪影。

    满玉成本来还想跟孙奕再说点什么，却抓了个空。

    无奈满玉成只能尽快回到税务师协会复命。

    但韩理一看满玉成竟两手空空，一下就想起了协会的储物袋。

    满玉成顺势就将孙奕收齐储物袋的事情，说了出来。

    他却不知孙奕当时的心理活动。

    孙奕刚刚从满玉成手中接过储物袋，【万司律典】中，就清楚的写明了。

    这个袋子是税务师协会的公产。

    但进入了孙奕手中的，哪里还能让你带回去。

    因此孙奕当机立断，一面帮李家打官司，一面打起了储物袋的注意。

    他先是，装着不经意间收齐了储物袋的架势。

    然后，用话语堵住满玉成的嘴，让他没把话题带到储物袋上。

    进而，直接用李家的官司，让满玉成不能插口讨要储物袋。

    最后，官司结束了，直接带着储物袋遁走。

    整套操作，孙奕早就成竹在胸，自然做的也是行云流水。

    满玉成失了先机，以无心被有心计算。

    等反应过来的时候，只能自己回税务师协会了。

    他本来也是被韩理硬安排去跟税帛司顶牛的。

    你在税帛司当官，不方便去，我老满也是有面子的啊。

    税务师得罪税帛司，怎么说也不好啊。

    能借这个机会，让韩理吃瘪，满玉成也很开心。

    韩理发泄了一番后，让满玉成将整个事情的经过又详细的讲了一遍。

    于是，满玉成就把今天他在德林府看到的一幕幕复述了出来。

    其实满玉成在官司开始之后，就已经到了。

    之所以没有从一开始出现，就是想造成比较引人的效果。

    所以他对整个事情的进程，还是很清楚的。

    随着满玉成绘声绘色的描述，今天的一幕幕也展现出来。

    当听孙奕一开始就先声夺人的指责税帛司算错了。

    韩理和王晗都是一阵错愕，这一上来就硬钢，太猛了吧。

    但当孙奕区分了个人与商户的不同之后，韩理激动地拍了下桌子，然后激动地道：“不错，不错，是这么个道理。这是抓住点子了。”

    当说到税帛司准备在土地增值这里继续压制之后。

    韩理也是摇头叹息，王晗也是感叹。

    难得孙奕找到了一个角度，却不想被税帛司抓到了这样的漏洞。

    可紧接着，满玉成就说出了孙奕今天讲的那句：

    本来无一物，何处惹尘埃！

    此话一出，满室寂静。

    大家都沉浸在那玄而又玄的境界当中。

    韩理也觉得自己的修为，有了一种意识上的提高。

    他不禁手掌轻拍，重复这句话，道：“何处惹尘埃，妙啊。但是这一句，此人就当有造化。”

    满玉成道：“何止，后面的分析才更加精彩呢。”

    然后就把孙奕给李家做的税务筹划说了出来。

    听完孙奕的整体交易布局，所有人又再次呆愣。

    这是如何的心智啊。

    与别人不同，韩理，王晗以及满玉成都是看着孙奕这两天，从无到有的通过税务师考试的。

    而且他去税帛司看书，都是他们帮助的。

    这才几天的时间，孙奕就能参悟透这么多税法知识，还能做出这样的安排。

    这天赋，也太恐怖了吧。

    听完满玉成最后的介绍。

    韩理默然不语很久。

    然后，吐了口气，才道：“如此说来，那储物袋我就做主了。给那个小子了。你们也注意下，以后凡是他的事情，能帮就帮一把。

    得此人才，我税务师合该进一步扬名。”

    满玉成和王晗满口应是，几人又继续说了会话，这才各自回去。

    伏兴文刚刚告别了好友蒙珠。

    怀揣着兴冲冲的心情，伏兴文十分兴奋。

    进到府门，还没到自家的客厅。

    伏兴文就激动的喊道：“爹，爹，你不知道，我今天看到了什么，真的太好玩了。”

    伏兴文平时在附中也是备受家族骄纵。

    今天看到了这么精彩的一幕，自然忍不住要跟家人分享。

    可他喊了两嗓子，却完全没有父亲的声音。

    他心下嘀咕，不对啊，刚刚问过门房啊，父亲今天并未出府。

    他正心下犹疑，就听客厅中，一个中正平和的声音响起。

    喊道：“文儿，有什么是进来说话，在府中喧哗，成何体统。”

    说话的正是伏兴文的父亲，伏浩广。

    伏兴文虽然受到父亲训斥，却并不担心。

    他现在只担心父亲不在家，不能分享今天看到的精彩审理。

    当下，他一头冲进自家客厅。

    却见父亲并不是一个人，正有一人，跟父亲一起在客厅喝茶。

    待看清那人面孔，伏兴文呆立当场。

    他惊呼道：“你！你怎么在这里？”

    那人不是别人，正是今天风头正茂的明理堂律者。

    孙奕！

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

