    是你不要了。

    一想起她提和离，他就浑身来气。

    苏叶被他望的一愣。

    这样的眼神，这样的感觉，是他，是卿卿。

    夙倾拽着她的手腕忽而用力。

    苏叶正走神再加上本来就对他没防备，一把就被人给拽到了王位上，趴在了他的怀里。

    隐隐的听到头顶上方传来夙倾的低咳声。

    苏叶没敢挣扎，只是攥着他的手将力量输入进他的体内。

    他身上被‘玉化’的部分已经逐渐恢复正常。

    大概是还没完全恢复，声音还带着虚弱，声音带着冷嘲

    “和离倒是干脆，成亲之时可没这么好说话。”

    苏叶静默。

    呃，这个人在干嘛？

    翻旧账？还拿成亲跟和离做对比？

    他们这算是和好了吧？

    不知道怎么突然一下子气势上她就矮了一截。

    苏叶都忍不住自己反思了一下和离跟成亲，然后一抬头看到他那幽幽的视线。

    她只得低声解释道

    “可，可能我对自己太没信心了。我想，你可能是喜欢我的，但不是那么在意了。

    但我只活了二十多年，关于情爱的记忆都是你。如果继续跟你在一起，我在意的对你来说都不算什么了。

    长久的相处之后我怕只有不断累加的失望。与其到那个时候疲惫不堪，倒不如从一开始就中止，可能刚开始会很难过，可总会过去的。”

    话音一落，夙倾拽着她的胳膊一紧，他声音幽幽

    “你想让我过去？”

    苏叶沉默一瞬。

    这个人是只听到最后一句了吗？

    不过，不重要了。

    如果他还是他的话，就不会再有和离的事了。

    她抬头，在他的唇上亲了一下。

    夙倾一怔。

    高台之下的玄灵静静看着这一幕，沉默。

    他以为刚刚自己的话是在挑拨两个人。

    不知道为什么，越来越促成两个人了。

    这样的认知，真是让人，越来越不爽。

    尤其是这两个人周身这种相互交融的氛围，真的是，让一旁看着他的浑身别扭。

    终于没忍住

    “咳。”

    他低咳了一声，提示那两个人他还在这儿。

    苏叶回过神来，从夙倾的怀里站起身来，疑惑的望着台下的人

    “玄灵大师还不走？还想继续打？”

    玄灵再次陷入沉默。

    早知道是这样，他就不该来。

    只得落下一句

    “两位，告辞。”

    话音落，他转头就走了。

    很快的，宫殿里只剩下了苏叶跟他两个人。

    只是玄灵前脚刚走，紧跟着就传来了夙夜奶声奶气的声音

    “娘亲！”

    夙夜游移着小蛇尾，一路从宫殿门口往王位跟前移动。

    苏叶注意力刚刚还在夙倾的身上转眼就被夙夜吸引了。

    “小夜！”

    她站起身，想过去抱抱儿子。

    儿子终于回来了。

    结果刚动一下，手腕被梵花绫绑着，夙倾被撤了一下，低咳声响起。

    他明显是不想让她抱儿子。

    好在夙夜小崽崽很贴心，自动爬上去，投入娘亲的怀抱里。

    “娘亲”

    夙夜又奶声奶气喊了一声。

    喊完之后，扭头去看好像受伤了的爹爹。

    稍稍一顿后，开口

    “爹爹。”

