    宋林看着金发男子笑了起来，“奥拓先生。”

    金发男子奥拓看着宋林和王惊楠，“我刚才听服务员说宋先生和王女士也在这里。”

    显然他认识宋林和王惊楠，而且是因为王惊楠夫妻两人他才来这里的。

    苏菲玉容微变。

    宋林得意的看着萧央，“奥拓先生就是这里的老板，你刚才不是说要进至尊包间吗？你不如现在就问问奥拓先生答不答应。”

    奥拓微微一笑，“这位先生，真不好意思了，我们这里的至尊卡一般不外送。”

    他说的是法语，苏菲当然也能听懂，顿时苏菲的脸色非常不好看，这次她如果不带萧央来这里，萧央也不会受这种羞辱了。

    宋林和王惊楠满是得意的看着萧央，前者讥笑，“你不是说你要等老板来吗？现在老板已经来了，不过老板似乎不认识你。”

    萧央看着奥拓，“你就是这里的老板？”

    奥拓笑着说，“我尽管不是这里的老板，但我是这里的总经理。”

    他的意思再明白不过，这里的一切他都可以做主。

    萧央摇头，“不，你做不了主，我建议你把你们老板叫过来。”

    奥拓脸上露出轻蔑之色，“先生，我们老板一般不在，而且就算在他一般也很忙。”

    萧央一笑，“如果你不叫他过来，你估计会丢到这个经理的职位。”

    奥拓忍不住笑了，这是他听过最好笑的笑话，区区一个华夏人居然威胁他，要炒他的鱿鱼，不可笑吗？

    宋林和王惊楠也像看白痴一样看着萧央，萧央真的蠢的后可以了，居然敢威胁奥拓。

    奥拓尽管是法兰西人，但是由于是这里的负责人，他在华夏的人脉可不小。

    如果连萧央这样一个艺人都能威胁奥拓，那奥拓就白在华夏混那么长时间了。

    苏菲并不知道这里是尼古拉家族的产业，否则她一定会把尼古拉抬出来。当然，奥拓估计也不会相信苏菲能认识尼古拉。

    奥拓笑着说，“先生，冒昧问一句，你是谁？”

    萧央说，“萧央。”

    奥拓没听说过。

    宋林说，“我们华夏的一个一线艺人，还自己创立了一家娱乐公司，最近在京城混的还不错。”

    奥拓微微一怔，“华夏一线艺人？”

    他真想笑，一个华夏的艺人居然也敢威胁我？

    轻蔑的看着萧央，他笑着问，“我们这里有一张至尊卡发给了娱委会的一位副会长，现在……你还会说能让我职位不保吗？”

    萧央说，“今天过后你就不是这里的经理了。”

    奥拓忍不住笑了，“我看是今天过后，你就不用继续在娱乐圈呆下去了。至于你的娱乐公司，我也可以保证，三天……不，明天之内，也将不复存在。”

    他有这个底气说这种话，因为他也认识总商会的人。

    宋林满脸嘚瑟的看着萧央，明天就能亲眼看着萧央灰溜溜的离开娱乐圈，他心里这口恶气总算出了。

    王惊楠笑着说，“奥拓先生，我回去之后会跟我爸说的，那什么梦工厂我看确实没有开下去的必要了。”

    奥拓轻笑，“不用劳烦王先生，一个不入流的娱乐公司而已。”

    如果连这种小事都要王惊楠的爸爸出面，奥拓自己都会觉得脸上无光啊。

    苏菲突然开口说，“我认识尼古拉先生！”

    奥拓一怔。

    宋林和王惊楠却不知尼古拉是谁，不禁有些疑惑的看着奥拓。

    奥拓忍不住笑了出来，“你认识尼古拉先生？”

    苏菲沉声说，“没错，我认识尼古拉先生。”

    奥拓讥笑，“苏菲，你要是认识尼古拉先生，你敢和一个华夏人在这里用餐吗？”

    别人不清楚尼古拉的性情，他又怎么会没听说过，尼古拉和年轻女人之间只有一种关系，那就是情人关系。

    尼古拉的占有欲是极强的，他的女人如果敢和其他男人私下约会，必死无疑。

    苏菲居然敢冒充尼古拉的女人，简直是不知死活。

    萧央突然说，“我也认识尼古拉。”

    奥拓乐了，“你知道尼古拉先生是什么人吗？”

    王惊楠和宋林越发好奇，这位尼古拉先生究竟是何方神圣？

    萧央笑着说，“我当然只知道，尼古拉才是你们这儿真正的老板！”

    王惊梦夫妻两人脸色微变，尼古拉居然是这里的幕后老板。

    奥拓讥笑，“你既然知道尼古拉先生是我们老板，还敢说认识我们老板？”

    尼古拉是什么身份？

    华夏一个娱乐圈的艺人，根本入不了尼古拉的眼。

    萧央微微一笑，“尼古拉可以撤你的职吗？”

    奥拓讥笑，“尊贵的尼古拉先生就算让我去死，我也愿意赴死。可惜，你这华夏人不可能认识尼古拉先生。”

    苏菲冷冷说，“你错了，萧确实认识尼古拉，而且是尼古拉先生在华夏最尊贵的朋友，我之所以来华夏，也是因为尼古拉先生。”

    奥拓忍不住笑了，“最尊贵的朋友？尼古拉先生可从来没说过他在华夏有什么最尊贵的朋友。”

    王惊楠轻笑，“他可能确实认识那位尼古拉先生，只可惜那位尼古拉先生却不认识他。”

    宋林讥笑，“如果你真认识那位尼古拉先生，你让他打电话给奥拓先生啊，让奥拓先生给你至尊金卡。”

    奥拓说，“如果尼古拉先生亲自打电话来，那你当然是我们最尊贵的客人。只可惜……根本没那种可能。”

    尼古拉不可能为了一个华夏人亲自打电话来，没有任何一华夏人能有如此殊荣。

    萧央再怎么说也只是一个华夏艺人而已，尼古拉怎么可能会结交一个地位这么低的人。

    萧央一笑，“那我们就拭目以待，不过很可惜，以后你就不是这里的负责人了，因为我会让尼古拉把你开除了。”

    奥拓讥笑，“嚣张的华夏人，你会为你的傲慢付出代价的！从明天起……不，从现在开始，我就会让滚出华夏娱乐圈，然后让你的公司关门！让你一无所有！”

    他是真的火气很大，从来没人敢在他面前如此嚣张。

    报复！

    他必须报复！

    就在这时，他的电话响起来了。

