    时间一分一秒的过去，顾初暖与温少宜也不知承受了多少波热浪。

    他们两人大汗淋漓，呼吸急促，皆已在边缘。

    一阵暖风吹过，顾初暖与温少宜意识彻底涣散，再也撑不下去了，也不知道谁扑倒的谁，已然缠绵在一起。

    就在他们即将发展到最后一步的时候，崖顶一个浑身浴血的青色人影一手抓着事先放下的藤曼，从崖顶迅速跃下。

    青宗主目光焦虑的望着周围，努力寻找记忆中的那个女人。

    岩浆的巨浪时不时的涌起，每一波巨浪涌起，就像在处于烈火中心，不断焚烧他的身体一样，可他毫无畏惧，那双固执的眼不找到顾初暖，誓不罢休。

    忽然间，他在延伸的石壁上看到顾初暖。

    青宗主紧绷的心瞬间一松。

    很快，他的心便提了起来。

    因为她目光迷路，衣裳不整，与温少宜正在发生些什么。

    怒。

    排山倒海的怒。

    人未到，青宗主已然一掌狠狠横扫过去。

    危险来临，温少宜恢复了些许意识，他第一时间扯过衣裳挡住顾初暖。

    第二时间将顾初暖推开，避免掌力波及到她。

    最后才聚集自己残存的内力抵住那凶猛的掌力。

    "噗……"

    重伤之下的温少宜一口鲜血吐了出来。

    还没反应过来，青宗主的连环杀招已然杀到。

    "砰砰砰……"

    青宗主虽然浑身浴血，也身受重伤，可温少宜损失大量内力，如今武功远不如他，受的伤也不比他轻。

    且还中了毒，衣裳不整。

    加上青宗主处于狂怒状态，种种原因之下，温少宜落于下风，几乎被青宗主吊着打。

    耳边的打斗的声音极响，时不时传来振耳欲聋的轰隆声。

    顾初暖痛苦的皱眉，虚弱的睁开眸子。

    她不看不打紧，这一看，她的意识也来了几分。

    浑身浴血的青宗主双目赤红，一掌又一掌的猛揍温少宜。

    可怜素来高高在上，武功高强，威风八面的温少宜竟被青宗主揍得奄奄一息。

    "住……住手。"

    青玉箫一横，夹着滚滚杀气，挥向温少宜。

    顾初暖保证，这一箫下去，温少宜不死也得重伤。

    几乎没有任何犹豫，顾初暖条件性的挡在温少宜面前，替他挡住那致命一击。

    青宗主惊了。

    温少宜也惊了。

    生死一瞬，青宗主瞳孔一缩，倾尽一切力量撤去那一箫致命一击。

    "噗……"

    青宗主被自己的内力反嗜，一口鲜血溢了出来。

    "青宗主……"

    顾初暖踉踉跄跄的爬过去扶他。

    她缠情花未解，刚一碰到青宗主的身子，脑子便有一种声音叫嚣着她。

    顾初暖咬破自己的舌头，争取换得一丝清醒。

    看到顾初暖，青宗主的怒气消了几分，"你……中毒了？"

    "中……中毒了，很霸道的缠情花，你快……快走。"她不想跟青宗主发生任何关系，更不想让他看到她如此不堪的一幕。

    青宗主顾不得调息自己的内息，双手置于她的后背，一边用自己的内力替她化去缠情花的剧毒。

    一边说道，"你放心，我不会让温少宜活过今天，即便搭上自己的一条性命，他也必死无疑。"

