    萧琳他们表示，自己也联系不上他。

    穆沐急了。

    即使劈腿也不能凭空消失啊。

    一颗心愈发不安。

    两周过去。

    穆沐等不及了。

    这时，校长在升旗台上言辞凿凿，愤慨谴责，“高二年级xx班凌珥，在寒假期间打架斗殴，情势严重，警方已立案，我校……”

    穆沐心里“咯噔咯噔”直跳，如遭雷轰。

    打架，他什么时候打的架？

    跟他在一起后，虽然痞了点，但绝对不会作奸犯科。

    可是……

    校长批斗了好长一段，接着下最后通告，“……情节严重，予以开除处理。”

    一锤定音，穆沐一个踉跄，险些站不稳。

    脸唇发白，好像低血糖一样。

    “什、什么时候……”她惊愕地问。

    萧琳脸色也不好，“寒假。”她没细说那一天，因为凌珥交代过，这事儿谁也不能跟她提。

    “寒假什么时候？”声音快得连自己都不自知。

    小小的骚动，引来别班好奇侧目，穆沐浑然不觉，紧紧地攥住萧琳，似乎她就是她的万能解答机器。

    萧琳翕合唇瓣，始终没出声。

    上升到公安立案学校开除处理的事件，肯定不是跟一般人打架。

    跟谁打？

    他现在受伤了吗？

    伤得严不严重？

    心里又一百个问题参差冒头，穆沐非常后悔这段时间对他的事不闻不问，懊恼如果不赌气早点开口问的话……可是，哪有那么多如果。

    穆沐心急如焚，蹙眉问，“他跟什么人打架？”

    没大仇大恨，他虽然乖张不羁，但并不是没有理智冲动的人。

    相反，他非常知道自己想要的是什么的人。

    不可能这样自毁前程，虽然他有过人的天赋，他为了追她，但熬了多少个日夜，她多少知道一些的。

    之前虽然小打小闹，但从来没有留下至黑污点。

    萧琳欲脱口而出的话被全鸿业拍了下她的肩膀。

    穆沐看向他，他说，“人在江湖飘，哪有不挨刀。”

    她沉默了。

    片刻后又问，“他现在人在哪里，伤了吗？重不重？”声音颤抖，从身体的深处跌跌撞撞地发出。

    他们的眼神闪烁，被穆沐发现了，赤红着眼，咄咄逼人，一只温吞无害的兔子瞬间化身战斗力报表的小野兽，死死的盯着他们，明明小小的一只，却给人无法喘息的压力。

    他们不得已告诉说“在医院。”

    穆沐心都坠冰窖了。

    寒假多久了，还在医院……

    她要去医院，但请不了假。恳求他们带她去爬墙，他们刚开始不肯，但挨不过穆沐苦苦求饶。

    那是穆沐人生最后一次爬墙，没有凌珥的穆沐是不健全的，她连墙都翻不过去。

    还记得第一次翻墙过去的时候，他托着她，使她羞愤难当，然后让她坐定，自己翻过去后才敞开双手迎接她，从没让她受半点伤。

    可是，从那以后她就没有了。

    终究到了医院。

    铺天盖地的白色，压得穆沐窒息。

    如镜般透明的走廊瓷砖，映着几个少年急匆匆的步伐，还有女孩的慌乱失色。

    安静幽远的长廊上，这声音显得格外的突兀。

    穆沐被他们带到一个病房，门是开着的。

    双全兄弟再次化身保镖，一左一右侧身让开。穆沐人比较矮小，跟着他们身后什么都看不见，随着两帘窗帘缓缓拉开，终于见到她的心口红砂痣。

    往日意气风发的少年换上了蓝白相间的住院服，本就高瘦的身材显得更加料峭，不，他确实瘦了。

    脸跟刀削过的，本就不多的肉，在他脸上愈加稀罕，少年的骨感线条轮廓愈发明显。

    乌黑的毛发没有刻意整理，微微凌乱，被他捞顺向后。脖子上挂着一条白色布匹，另一头缠绕着右手肘，五指虚虚地拢着。

    凌珥本来静静地看着窗外铺进来的阳光发呆出神，听到声音缓缓移来视线，表情沉着，无波无澜。

    直到两道窗帘拉开，看到那个他日思夜想魂牵梦绕、每每午夜梦回、总是令他抓耳挠腮、小心翼翼如坐针毡对待女孩。

    他眼睛亮了一瞬，心中的暮想和期盼，在久久克制压抑后得已填满，他是欣喜的，欢悦的，高兴的。

    看久了金色阳光，视野氤氲朦胧，再徒然间看到穆沐，有些不宜置信，有些迷蒙，以为是自己的幻觉，她犹如天外神女，窗外风徐徐而过，拂过她，海上明月缓缓而至，平静秀气，清丽脱尘。

    时间空间在那一刻停滞运转。

    盥洗台上水龙头的水滴幽远轻灵，像是人的心声，纠结却不可触及。

    但这样的一个静谧和谐也只是停留了一瞬。

    “二哥，小木耳来看你了。”萧琳故作轻松俏皮地打趣，“看傻了吧？”

    一道外力煞声将他们拉回现实，手表上的秒针一格一格地跳动，窗外的杜鹃吱吱喳喳地叫着不成曲的歌。

    凌珥攥紧了手，伤口的刺痛将他把意识强行拉回现实。

    他的视线微垂，停留在包裹着纱布的右手，他现在这副样子哪里还配见他。

    再抬眼，平静柔绻的表情不复存在，换上一副厌恶低沉排斥充满戾气的双目。

    “你来干嘛？”

    闻不到温度，冷意飕飕的像一把利箭穿透她满腹愧疚柔棉的心。

    来之前已经做好了心里建设，见到他穿着病号服和脸上未完全痊愈的脸时，心跟被螺钉死命的扭转，揪疼着她。

    两人这么久没见面，她知道肯定会有一些隔阂和误会，冷脸她也能承受。

    可是再怎么心理建设，看到他完全没有温度的眼睛和沉着的脸还是心凉，再有就是他的冷言相向。

    每一个字每一个音节就像一记记重锤，敲打着她。

    她卡壳了半天，终于找回，“我……”

    其他人也错愕，知道他们两个有误会，但以他之前对她的宝贝程度，即使气头上也不应该这般伤人啊！

    未等穆沐说出第二个字，就听到凌珥对他们的擅自做主的谴责，“你们带她来干吗？”

    凌人的气息，威压的怒火，无声的眼神，将在场的人轻易拿住。

    “不是，我们……”

    “滚。”

