    然而，已经来不及了！

    这长得跟只圆球一样的大胖鸟，用鸟喙啄食金线幽昙花朵的速度却快得就跟机关枪一样。

    哒哒哒，哒哒哒！

    那毛茸茸的鸟头，都快模糊得有残影了。

    我还没跑到它近前，那碗口大的三色花朵就已经消失不见，只剩下绿中带金的根茎了。

    “你这可恶的大胖鸟！！！”

    我差点儿没直接气晕过去，火冒三丈。

    这可是金线幽昙啊！

    师父都说是罕见的好宝贝啊，本来留在家里种着。就算不用来抵挡术劫或者食用提高功力，但如果家中父母或者长辈以后年纪大了、有点病痛，弄点根茎汁液来治疗也好啊。

    等等！

    “还好小圆这死胖鸟只是把花朵给吃掉了，下面的根茎留着的话，还能继续种活吧？”

    我刚还觉得不幸中的万幸。

    没想到，这混蛋鸟居然扑腾着翅膀飞起，用爪子牢牢抓住了金线幽昙的根茎，再用力扇动翅膀往上飞，就相当于是往上一拔！

    噗嗤。

    泥土溅出，小圆抓着这绿中带金的根茎飞到了屋顶上，我又扑了个空！

    此时，这死胖鸟站在房梁上。嘴里还发出一阵“咕咕咕”的叫声，显得很开心的样子。

    当着我的面，又把金线幽昙的根茎给吃掉了……

    “混蛋小圆，你这死胖鸟！故意来气我的是不是？”

    “咕咕咕咕，咕咕。”

    我听懂了它的意思，这家伙是在说既然已经订下了契约，那我喂养它这个家仙就是理所应当的事情。更何况，平时也会借力量给我，让我别这么小气。

    “可这是金线幽昙啊！你吃其他东西不行么？呃，等等！”

    我突然反应过来。

    这是在梦境中啊！

    也就是说，可能不是真的？

    自从那次师父施法进入我的梦境，亲自见了小圆之后，她也陆续传授了我一些关于“梦法”的基础能力。

    最开始，我在梦里见家仙小圆时，是不知道自己在做梦的。只能在梦醒之后，才能再重新回忆起来……属于“当局者迷”的情况。

    但学了几个月师父传的梦法，至少我能清楚地区分“梦境”和“现实”了！

    比如现在，我就清楚直到这是在梦境中。

    “既然是做梦的话，那应该，也许，一定不是真的吧？毕竟我在梦里和小圆深山老林、大河小溪，到处跑到处玩。难道还真出门了？嗯，没错，一定是梦中景象。搞不好是小圆这胖家伙确实想吃，我和它心意相连，就产生了这个梦境。”

    嗯，没错！假的，肯定是假的。

    等明早醒来之后，金线幽昙肯定还好好摆在我床头边儿上呢！

    想到这儿，我心情就稍微好了一点。

    抬头看着房梁上已经把金线幽昙的根茎也给全吃完了的小圆，朝它招招手：“死……乖小圆，你下来。来，站我肩膀上，咱们出去玩！”

    这死胖鸟把脑袋朝旁边一扭，一副傲娇的表情，还斜着鸟眼看我。咕咕咕地叫了几声。

    那意思是说：不下来！你当我傻？

    “真的，不骗你。我不打你，骗你我就是小狗！”

    小圆低下它毛茸茸的鸟头，看着我，又咕咕叫了两声。就飞了下来，打算落在我肩膀上。

    说时迟那时快，我猛地一把抓住它，然后哈哈大笑地开始捏它肚子、使劲儿揉它脑袋。

    “死胖鸟！还是落在我手里了吧？”

    咕咕咕！

    小圆惊恐地叫唤着，显然是在说我是大骗子。

    我得意洋洋地捏着它肚子上的肉，开口叫到：“汪汪汪！汪汪！”

    反正我脸皮厚，当一回小狗又如何呢？

    ……

    我就这么在梦里和小圆这不靠谱的胖鸟家仙嬉闹了一晚。

    天亮之后，我醒来。

    整个人都神清气爽，感觉身体充满了力量！

    毕竟以“睡功”睡够一整晚，无论对身体还是精神的滋养，都是大有裨益的。

    老曹跟我说过，一个人就算什么术法、拳脚功法全都不学，光只是练睡功。积年累月下来，一拳一脚也有几百斤的力气！等闲几个壮汉，都近不得身。

    我坐在床上，又伸了个懒腰，自言自语。

    “昨天晚上在梦里见小圆那死胖鸟，还想吃我的金线幽昙，可怕！幸好只是一个梦而已，我的金线幽昙应该还好好的在……我曰！我的金线幽昙呢？”

    就在我扭头看向床头边的一瞬间，我像是猫被踩了尾巴一样直接从床上跳了起来！

    本来好端端种在我床头边儿大盆里的金线幽昙，早就已经不知去向。只剩下空空的大盆，和被翻开的泥土。

    旁边，还留着一根白色的羽毛……显然是小圆那只死胖鸟的。

    我金线幽昙呢？

    我那么大一盆金线幽昙呢！

    昨晚好好端端放这儿呢！

    “妈耶！难道昨晚那不是梦？是真的！金线幽昙，真被小圆这家伙给吃了。”

    我双手抓着自己头发，发出痛苦的大喊声。

    吓得隔壁房间的我爸妈都赶紧跑过来，问我发生了什么事，大清早的这么吓人？

    我指了指床头空荡荡的大盆，竟无语凝噎。

    “我，我的花……不见了。”

    我妈一听这话，才松了一口气，拍拍胸膛有些抱怨道：“你这小娃儿，不就是一盆花嘛，鬼哭狼嚎的干啥？没得事，让你爸有空去山上给你挖一棵更好看的花回来养。”

    “对啊！你妈说的有道理。一盆花而已嘛。”

    我爸笑眯眯地用力拍了我肩膀一下，看着那空空的花盆，表情又凝重了一点，说到：“不过，昨晚家里门都是锁得好好的。你这花突然莫名其妙消失，该不会是闹了邪祟吧？要不你问问仙姑？”

    他这么一说，我妈顿时也紧张起来。

    我哭笑不得，摆摆手让他俩别担心，不是闹了邪祟。估计是被我之前请的家仙给吃了……

    爸妈一听，更是觉得无所谓，两人作鸟兽散。一个做早饭，一个看报纸去了。完全不想再理会我的伤心。

    等我妈做好早饭，用饭盒装好，我就带着去师父家里一起吃。

    按照规矩，食不言。所以等吃完饭、握固结束后，我就跟憋坏了似的，迫不及待地把金线幽昙被小圆吃掉的事告诉了师父。

    听完之后，她也略微有些惊讶。

    “师父，你知道是怎么回事吗？”

    她摇摇头：“我也不太清楚。”

    然后师父又解释到……

    “阿重你这家仙，本就有些奇特。吃掉了原本该和你订立契约的柳仙，主动成为你的家仙。玉爪海东青，原是极其罕见的强悍猛禽，它却长得圆滚滚、胖乎乎，人畜无害的模样。实力却又很强。”

    “若它有什么歹意，我倒可以施展术法手段，强行拘它，再搜索魂魄！但它并无恶意，又是你的家仙。这种情况，反而只能好好交流了。总的来说，我觉得可能只是你这家仙比较任性，那金线幽昙对它很有好处，所以便吃掉了。”

    好吧！

    我有些无奈。

    师父说得很对，经过这几个月时间每晚在梦里的相处，我也觉得这死胖鸟的性格可以说是相当傲娇和任性了！

    “那等我今晚问问它吧。”

    “嗯，终究是你的家仙，要和它好好相处。等你修为到了一定程度，它能在现实中跟随你身边了，就是同生共死的伙伴。”

    关于这件事，师父就没再多说了。

    而是开始了今天的修行，继续教我一些基础符咒的画法，解答我学习风水之术和其他手段时遇到的疑惑等等……

    到了晚上，我早已经做好“兴师问罪”的准备！

    刚睡着，出现在梦境世界，我就开始大喊大叫。

    “你个混蛋小圆！一天就知道吃吃吃的死胖鸟，赶紧给小爷出来。”

    这是在一片茂密的森林里，也是我梦境中最常和它碰面的地方。

    我猜测，这很可能是现实里小圆居住的地方。应该就在我们吴家村方圆百里之内，不会太远。

    咕咕咕！

    那类似鸽子、又像母鸡的叫声响起，伴随着翅膀在空中的扑腾。

    我抬起头，就看到一个白色的影子从树冠上方的天空中缓缓降落，往我头顶上的一根树枝上落。

    “小圆你……我日！你，你咋变大了这么多？”

    确实！

    它原本和一只肥母鸡差不多大小，但此刻身躯体型起码大了两三圈。都快要接近一只大白鹅了。

    咕咕咕。

    它在空中得意地叫唤了几声，告诉我说是因为吃了昨晚的那株花，让它恢复了一些。

    恢复？

    我感觉它这个词用得有些奇怪，但当时也没有去多想。只是想质问它，为啥没经允许，就把我的宝贝吃了。这属于强吃啊！

    没等我开口询问，这死胖鸟就降落在了平时常落的那根树枝上。顿时只听到“咔嚓”一声脆响。

    没等它摆好姿势，树枝瞬间应声而断。

    我就看到一个圆滚滚毛茸茸的白色球形物体，从天而降，重重地砸在了我身上。

    “哎哟喂！”

    “咕！？”

    我只来得及和它同时惨叫一声，一人一鸟摔在地上，滚了好几圈儿。

    屁股还撞到了草地的一块大石头上，幸好避开了往外凸起的尖锐部分，否则怕是得菊部有血了……

    反倒是小圆这混蛋，因为落在我怀里，几乎没怎么磕着碰着。

    “妈耶！”

    我揉着晕乎乎的头，怒气冲冲地盯着它：“你不知道自己变大之后，更胖更重了吗？那么细的一根小树枝，哪里承受得了你的重量。”

    咕咕！

    小圆仰起头，一副无所谓的贱兮兮模样。

    我追问它为啥吃我的金线幽昙，它咕咕叫着解释，说这不是它的错。怪只怪那花太诱人……哦不对，是诱鸟。让它实在把持不住，就给吃了。

    总之，谁让那花如此美味呢？可不就是故意引诱它犯错吗！

    这一番鸟语类似的意思，在很多年之后的网络时代上，开始频频在网上出现。小圆绝对是堪称渣男语录祖师！

    我虽然生气，但也无可奈何。

    自己请的家仙，含着泪也只能这样了。

    还能咋滴？能换啊？

    好在这死胖鸟还算有点良心，说因为吃了那金线幽昙，它的实力大增。以后若是遇到危险情况，能够借给我的力量比以前增加了起码五成！

    “这还差不多。”

    心里的不平衡总算是减轻了一些，不再追究。

    这死胖鸟见我不再找它麻烦，又迈开八字步，挺着个圆肚子，倒腾着它那又短又粗的小腿儿，带着我去河边抓鱼抓虾去了。

    ……

    周末的两天时间，总是感觉过得很快。

    一眨眼，我又要去镇上念书了。

    刚到了老曹的棺材铺，他第一时间就拉着我，急切地询问我那三色怪花究竟是什么来头？

    看样子，这两天怕是为此辗转反侧吧？

    于是我就把金线幽昙的信息，原原本本一字不漏地告诉了他。听得老曹是心满意足，频频点头。

    其实，我完全能理解他的心情。

    每一个在自己领域能做到比较高水平的人，都充满了求知欲。

    不过老曹听完之后，表情又变得有些凝重，沉声道：“术劫……这东西，我都还没有达到需要渡的层次！从那幕后之人能够改变整片坟山的风水，来滋养一物的手段看，法脉肯定不会比我这个抬棺匠低。可见，修为显然也在我之上了。那我们可要注意了！最近都小心点，也不要再去那片坟山晃悠了。”

    我点点头，说师父已经提醒过我了。而且等什么时候袁飞过来了，咱们也得提醒他一下。

    我俩刚说完话，就听到门外响起一个憨厚而充满力度的声音。

    “曹棺匠，镇北面的河街那边儿有一口棺材，需要去抬一下。你现在有时间吗？”

    是大牛带着他的几个小伙伴来了。

    我笑嘻嘻地跑出去，拱手打招呼：“大牛、二狗、平台、莽墩，好久不见哦。”

    “吴老弟！”

    他们四个见我，也微笑着拱手。

    毕竟是一起经历过生死的，而且他们算是老曹这个抬棺匠的重要“合作伙伴”，所以大家关系都不错。

    老曹也走出门来，点点头：“当然有时间！抬棺匠嘛，不是在抬棺材，就是在去抬棺材的路上。这次是什么个情况？”

    有了上一次段家小姐变凶尸的教训，大牛不敢再夸海口说自己看过很简单、没问题之类的了……而是对老曹说到。

    “是一个鞋匠的儿子，据说是欠了赌资，昨天夜里上吊自杀了。今天早上才被家里人发现，然后就哭嚎着带回家里。因为是自杀，而且家里也没啥钱，就没想怎么做法事和停灵，直接弄了口棺材，今晚抬去山上埋了。具体还得曹棺匠你现场看。”

    听完这情况，我觉得有些奇怪。

    按理说上吊自杀……就算死者再怎么控制，生理本能和神经反射，一定会使劲儿扭动弄出不小的动静。不至于昨晚上吊的，今天早上才发现吧！那鞋匠睡得这么沉？

    大牛朝我竖起大拇指：“吴老弟果然心思缜密啊。那鞋匠儿子不是在家里自杀的，是吊死在河街和凉风街岔路口的一棵大树上。”

    原来如此！

    我明白了。

    但老曹听了却是脸色微变：“河街和凉风街岔路口……难道是那棵树？！”

    他突然变得严肃，让我和大龙都是一愣。

    我下意识问到：“那人上吊的树……是有什么不对劲吗？让老曹你这么在意？”

