    “你说的对，我们这些被武魂殿打压的人，首先应该团结起来……”

    玉元震点了点头。

    现在，在斗罗大陆上，被武魂殿排斥的势力，除了上三宗，还有力之一族, 日子都过得很惨。

    “这样，你去联系各大宗门，咱们想办法来个聚会！”

    ……

    神界。

    一个被罗刹神偷袭重伤，被困在原地动弹不得的三级神，就这样眼睁睁的看着自己全身上下的力量，被人抽走。

    唐三等史莱克6怪，他们的魂力等级，再一次提升了一个台阶。

    “这种感觉, 就是爽！”

    唐三在还是一个低级魂师的时候, 就经常在思考着，有没有什么方法，能够吞噬别人的力量，提升自己的实力。

    他的第三魂环，曾经这样尝试过，不过那个时候有副作用。

    后来，他发现他的玄天功，也有这个效果，这让他非常惊喜。

    而现在，他的玄天功，已经被他修炼到一个出神入化的地步了。

    现在他可以轻易的吸收别人的力量，还没有多少副作用。

    虽然他的武魂稍微有那么一点黑化，可是也没有那么严重。

    甚至，他的那个废武魂蓝银草, 又慢慢的变强了不少。

    至于那个眼睁睁的看着自己的力量, 被吸干的三级神。

    唐三心里一点同情心都没有。

    因为这个家伙是毁灭之神那一脉的。

    毁灭之神是神界的叛徒, 反正只要和毁灭之神有关的人, 那就全部有取死之道。

    唐三心里面非常兴奋，他唐三这辈子光明磊落，侠肝义胆，做的都是光明正大，拯救苍生的大事。

    “这个家伙还有一部分力量，分给你们吧！”

    唐三觉得，自己还是一个非常重视伙伴的人。

    他身边的史莱克5怪，现在也需要成长。

    特别是宁荣荣和奥斯卡，这两个辅助的作用，非常的强大，他需要让这两个辅助，提升自己的力量。

    至于戴沐白这样的，你能帮他挡挡攻击啥的，也有一点用。

    在神界的短短几天时间，在罗刹神的帮助之下，他们已经偷袭了好几个三级神了。

    至于神界的法则，对于他来说，那是没有什么用处的。

    因为，神界的法则都是淼神定的，由淼神掌管。

    凭借吞噬这几个神的力量, 现在他们的魂力等级, 已经超过封号斗罗了，似乎距离成神，也没有多远了。

    想到这里，唐三心里就非常的兴奋。

    因为他感觉，距离自己报仇的日子，不会太久了。

    神界就是不一样！

    神界的一天，相当于人间的一年。

    这不仅仅是时间流速的关系！

    最关键的是，神界那浓郁的天地元力，对人的修炼作用，也非常的大，在这里修炼一天，也相当于人间一年。

    再加上他不断吸收神的力量！

    他相信，自己用不了多久，就有资格继承修罗神的神位了。

    继承了修罗神之后，再继续搞事情！

    反正他现在，已经吞噬了几个神了。

    到时候，神界那些有取死之道的家伙，一个也不能放过。

    唐三想起来，自从他进入神界之后，除了修罗神以外，大多数的神其实对他都是不怎么尊敬的，这些家伙每一个都有取死之道。

    因此，他早就已经发誓了，等他力量足够之后，就让这些家伙付出代价。

    至于斗罗大陆，同样也是如此！

    他刚刚突然发现玉小刚的踪迹之后，通过神界的特殊方式，已经和玉小刚交代过了。

    将来，他们进入斗罗大陆，里应外合岂不美哉？

    唐三兴奋地想：只要是邪恶的人，邪恶的魂兽，我唐三儿就可以随意杀了他们，随意吸收他们的力量。这样的话，用不了多久，我就能超越龙神，甚至成为创世神。

    ……

    “嘿哟！嘿哟！”

    在武魂城内，大量的魂师，正在修建聚灵塔。

    聚灵塔也是天使神曾经想到过的工具。

    不管是魂力还是天地元力，实际上都是一种能量。

    而整个斗罗宇宙当中，人类对于能量的利用，实际上是非常少的。

    别的不说，光是太阳光就是非常庞大的能量，然而人类能够直接利用的，能有多少？

    除了光合作用之下生产食物，或者用来晒东西以外，已经没有其他的利用办法了。

    直接的太阳光能量，也没有办法被魂师直接吸收化作魂力。

    天使神曾经就研究过，使用一种聚灵阵，把各种人类魂师无法吸收的能量比如太阳光的能量，转化为天地元力。

    这原本是一个非常庞大的计划！

    只是可惜的是，天使祖神陨落之后，这个计划同样也搁浅了。

    可是现在，千仞雪已经有了足够的力量，来继续这个计划了。

    不过，想要聚灵塔也不是随随便便的就能够建立起来的，需要花费大量的人力物力。

    因此，千仞雪的第1座聚灵塔自然是修建在武魂殿内。

    现在，实际上已经基本建造好了，现在正在安装。

    “怎么样，还需要多久才能安装的好？”

    聚灵塔的核心，自然是千仞雪自己做的，可是外面的塔身，却是擅长于建造的御之一族在负责。

    牛皋现在也已经进入到封号斗罗的境界了。

    他恭恭敬敬的对千仞雪说道：“少主，按照现在这个进度的话，还需要一个月的时间。主要是需要搬动很多很沉重的东西，凭我们的人，搬动得很慢！”

    千仞雪点了点头：“这样下去，还是有点慢呀。这座聚灵塔，只能影响武魂城方圆上百里的路程。整个斗罗大陆，至少要建造1000座这样的聚灵塔，这得建设到什么时候呀？”

    牛皋说道：“如果能够有力之一族的人帮忙，那么就能快很多了。”

    力之一族的人，是斗罗大陆上力量最大的家族。

    波塞西作为一个极限斗罗，力量也才10万斤左右。

    而力之一族的炮灰级的大力士，每个都能够扛6万斤左右的东西。

    “力之一族吗？”千仞雪喃喃自语，“不过，泰坦那个家伙……”

    没错，对于这条老狗，千仞雪的心里面是打心底讨厌这个家伙。

    “少主，虽然泰坦那个家伙……泰坦那个家伙确实可恶……不过，力之一族又不是只有泰坦那家伙。”牛皋说道。

    听到牛皋这么一说，千仞雪顿时眼前一亮。

    对呀！

    泰坦那家伙虽然可恶，可是力之一族手下的人呢？

    他手下的那些人，难道就全部都是和他一条心的吗。

    当着他的面，把他的手下的人挖走！

    这不杀人诛心吗？

