    丹宗，大殿之内。

    闭关参悟丹道已久的丹宗宗主，刚一出石关，便大发雷霆之怒！

    三个消息让他失去理智，失去了以往的冷静！

    其一，他放养在雨界的丹魔竟然失踪了！而负责带回丹魔的散仙常山已于数十年前陨落于古天庭！

    其二，他花费偌大代价、在古天庭内布下的养鬼之阵，竟被人所毁！

    其三，他在闭关前下令，让人抓住机会，神不知鬼不觉杀了药宗首徒欧阳暖，夺其五色药魂之力。

    想不到数十年过去，欧阳暖还没死！且丹宗试图谋害欧阳暖之事，竟已被药宗宗主魏无知知晓！

    如今的药宗与丹宗，是真正撕破脸皮了！

    就在半月之前，药宗宗主忽然返回宗内，查出了数个被离心丹暗算的药宗命仙。

    而后花费偌大代价召集了十几个东天真仙做帮手，一举屠灭了数个丹宗附属势力！

    那些附属势力中，甚至还有两个真仙势力！

    魏无知这次是动真火了，他不在乎丹、药两宗无伤大雅的明争暗斗，却不容任何人伤害他的徒儿！

    丹宗，触及了他的底线！

    “一群废物！”

    丹宗宗主怒气腾腾地看着下方长老、弟子。

    一群办事不利的东西，丹魔丢了，他两百多万年的等待，失去了任何意义！

    养鬼之阵毁了，他没了那些高阶念珠，神念想突破至下一个境界怕是极难了。

    最麻烦的，还是欧阳暖之事！

    五色药魂没有到手，反倒惹了一身骚，彻底与药宗撕破脸皮！

    丹宗宗主哪里不知，魏无知之所以没有带人打上丹宗，是在震慑，是在威胁！

    丹宗、药宗若全力开战。各会召集无数真仙，届时必会血流成河，一战便会战上数十数百年，也未必能分胜负。

    魏无知虽恨丹宗。却也知自家药宗并无彻底覆灭丹宗的实力。

    如今欧阳暖只剩20年可活，魏无知想赌最后一把，再去真仙绝地寻一寻长生玉，无心在此时与丹宗决死。

    覆灭丹宗附属势力，是震慑！

    若丹宗敢在这20年之内继续对欧阳暖出手，魏无知无法保证自己会做出什么疯狂之举，便是拼地同归于尽，也要让丹宗追悔莫及！

    “宗主息怒！按计划，欧阳暖本该死于少泽星域，凶手也只会是几个贪图钱财的修匪、魔修...此计划本来天衣无缝。偏偏有一个碎虚小辈横加阻挠，坏了我等大事，更暴露了我丹宗对欧阳暖的杀意...”

    一名鬼玄命仙满脸愤恨之色，向刚刚出关的丹宗宗主禀报道。

    “什么！你说坏我丹宗大计的，竟只是一个碎虚小辈！哈哈。哈哈！”

    丹宗宗主怒极反笑！

    想不到，想不到啊，竟有碎虚小辈敢坏他丹宗的好事！

    “此人，是谁！”丹宗宗主面色阴沉之极！

    “其名千秋子，出身于下级星域乱魔星域，曾杀尽乱魔星域七颗修真星的星主，被七煞宗设下3000万道晶的悬红。”那名丹宗命仙回禀道。

    “千秋子么...呵呵。通知所有袭杀欧阳暖的人，让他们返回宗门，欧阳暖暂时不能杀了，不然会彻底激怒魏无知。不过这千秋子么...归臣！”

    “属下在！”

    “你派人去寻七煞宗，让他们将千秋子的赏红增加至十亿，记住。此事不可让外人知晓是我丹宗所为，以免又惹麻烦！”

    “是！”

    名为归臣的鬼玄命仙冷笑一声，对宗主的意思心领神会。

    如今正是多事之秋，丹宗不能再对欧阳暖动手，也不能亲自出面斩杀宁凡。

    谁知道这宁凡是否也是魏无知的逆鳞呢？

    直接增加赏红、借刀杀人即可。

    十亿道晶的重赏。足以让人玄命仙心动，看上宁凡的人头了。

    一炷香之后，归臣返回殿内，向丹宗宗主恭敬抱拳道，

    “启禀宗主，属下已派人赶赴七煞宗，想来再过不久，那千秋小儿的赏红便会增至十亿。属下已向所有负责袭杀欧阳暖的命仙发出通知，强召返回，唯有客卿长老卢长老一时无法取得联系...卢长老此刻，应该是在古辰星域，是距离欧阳暖最近的命仙。”

    “卢宗？那个人玄初期的傀儡师么...”丹宗宗主自语道。

    他向来颇为器重这个傀儡师，并曾赐予此人一颗九转追亡丹。

    “不好了！卢长老的命牌碎了！”

    大殿外，忽然有两名低阶弟子奔入大殿，一脸慌张的模样。

    “卢宗死了？！”丹宗宗主目光一沉，运转药魂之力，掐指一算。

    卢宗服过追亡丹，即便凶手修为是真仙境界，他也能算出凶手身份！

    一算之下，丹宗宗主面色更加阴沉，怒极反笑！

    “归臣何在！再派人去七煞宗，告诉他们，千秋小儿的赏金，提高到一百亿！老夫不必亲自出手，老夫要让此子死在群仙追杀之下！”

    “什么！百亿赏金！”

    归臣目光一震，却不敢多言，应诺一声，匆匆离开大殿，再次吩咐人前往七煞宗。

    百亿赏金，足以为宁凡惹来真仙杀劫了！

    看来宗主真的恨极了这千秋小儿...不让此子死于群仙之手，便难消心头之恨！

    赏金提升至百亿后，恐怕要不了多久，千秋子之名便会在整个东天传开吧。

    而后，便是永无止尽的追杀！

    ...

    杀戮殿每一届收徒大典，考核流程都不尽相同。

    此届收徒大典中，第一轮考核的关键之物，便是杀戮徽章。

    第一轮考核中，参比修士须交出持有的所有杀戮徽章，按徽章个数的多少记录成绩。

    分数排名前一千的修士，可通过第一轮考核。

    余者，全部被淘汰。

    杀戮徽章有三种，青铜徽章一个5分。是需要直接从杀戮殿购买的，一千万道晶一枚。

    白银徽章一个50分，无法从杀戮殿购买，只能从中级星域主星的杀戮阁获得。

    获得的方法是挑战阁主。若取胜，可得到一枚杀戮徽章。

    黄金徽章一个一千分，需挑战上级星域杀戮阁的阁主，若胜之，可得黄金徽章。

    除了青铜徽章外，其他两种徽章的获得，不容许任何外人相助，妖宠、傀儡等手段除外。

    每个修士只能从一间杀戮阁内获得一次徽章。

    靠实力获得的徽章，可以出售给其他修士。

    若其他修士获得徽章，将之斩杀后。可夺其徽章。

    这一届杀戮殿收徒大典的规则，才刚刚公布了一两年而已，不少意欲参比的修士，正忙于四处挑战杀戮阁主、搜集徽章。

    黄金徽章无人挑战，毕竟坐镇于上级杀戮阁的阁主。起码都是鬼玄巅峰的修为，骨龄三万岁以下的修士，谁有实力战胜这种老怪？

    能挑战白银徽章的便算是强者了，中级杀戮阁的阁主，最少都是散仙修为，偶尔也有人玄命仙。

    宁凡算了算，他这一路上会经过200多个中级星域。若一路挑战中级星域的杀戮阁主，应该能获得不少白银徽章的。

    通过大比第一轮，理应不难。

    一次次开启星门，横渡星域，在穿过数个下级星域之后，第一个中级星域映入眼帘。

    “暖儿可知这里是哪片星域...”宁凡只是顺着帝星星盘的方向在赶路。又无此星域星盘，自然不知此地是哪里。

    “小毛球，看来你家爹爹是个路痴呢...这片星域临近古辰星域，一颗颗修真星又多有火脉，猜也猜得出这里是紫火星域。他竟然不知道。”

    欧阳暖逗弄着小毛球，心情颇好。

    “我对古辰星域附近星域并不了解...”宁凡无语地摇摇头，目光在附近数颗修真星上扫过。

    见此地修真星果然火脉纵横，心念一动，言道。

    “不知紫火星域的主星在哪里，想来紫火星域的主星火脉必定绝佳，正适合炼化魂玉。欲去主星，得先去弄个星盘了...”

    宁凡言罢，一纵古剑，化作一道黄金剑光，载着欧阳暖直奔附近一颗下级修真星而去。

    一炷香之后，宁凡从那颗下级修真星返回，从该星星主的手中‘借’了一个紫火星盘，直奔紫火星而去。

    紫火星是一颗中级修真星，并非大型交易星，其上命仙也没有少泽星那么多。

    看此星模样，似乎稍稍有些损毁的痕迹，痕迹还很新...宁凡无语地猜测着，莫非这些损毁痕迹是吴尘打出来的么。

    吴尘去了附近几个星域，多半也来了紫火星域吧。

    宁凡尚未入星，先施展了雨术，感知了一下此星命仙的数量。

    坐镇紫火星的命仙，只有两人，皆是人玄初期修为。

    以宁凡如今修为，再遇人玄初期的命仙，已无从前那般忌惮。

    紫火星之外，一群负责巡守的炼虚修士一见宁凡剑光驰来，立刻散出神念探查。

    察觉宁凡是一名碎九巅峰的修士之后，态度立刻恭敬之极。

    两名命仙星主吩咐过，若遇到宁凡这一级别的修士，必须礼遇。

    “我等紫火星修，见过前辈，不知前辈欲往此星何处，晚辈等人愿为前辈引路。”

    “无妨，我认得路。”

    宁凡语气淡漠，言罢一踏古剑，直奔此星星都而去。

    入星之前，他已凭窥天雨术窥尽了此星，岂会不认识路。

    巡守修士齐齐抱拳垂首，目送宁凡入星。

    紫火星上，火脉最佳之地，便在星都，两名命仙皆坐镇星都，俱是火修。

    杀戮阁，亦在星都之中。

    紫火城外，宁凡收了古剑，轻轻搂住欧阳暖的腰肢，纵身一跃，降落于地。

    刚临紫火城，城门处立刻有一队修士恭迎而出，之所以如此礼遇宁凡。只因宁凡是一名碎九巅峰的修士。

    在这紫火星之上，抛开两名命仙不提，最强者便是宁凡这一级的人物。

    在这堆修士迎出城门的同一时间，两道隐晦之极的神念轻描淡写地扫过宁凡身上。

    这两道神念的主人。自然是紫火星的两名命仙星主了，神念微微有些虚弱，似乎还带着些许伤势。

    那神念一扫之后，随即便收回，并未在宁凡身上久留。

    见宁凡并非隐匿修为的命仙，二人自然不会太过关注的。

    两名命仙虽不会关注宁凡，却有三名散仙级老者遁光一闪，迎出城门，对宁凡客气抱拳道。

    “这位道友好生面生，不知如何称呼？”三人中。一名白衣老者笑问道。

    “贫道道号千秋。”宁凡没有隐瞒身份的意思，反正只要这三名散仙一查，便能查出自己是一个悬赏魔。

    “悬红三千万的千秋老祖！”三名老者神色微变，他们掌管着紫火城，自然对一些凶名较大的悬赏魔有所耳闻的。

    这一次。那两道隐晦的命仙神念再次扫过宁凡身体，却带上了几许忌惮、讨好之意。

    三名老者色变也只是一瞬，继而恢复了神色，尴尬地对宁凡笑笑，

    “原来道友便是千秋老祖，失敬失敬。初闻道友名号，稍稍有些失态了。还请道友见谅。请问道友与古辰星域的那位鬼面阁主，是何关系？”

    “朋友。”

    宁凡心思一转，似明白了什么。

    吴尘来这里抢东西的时候，多半提到过自己，不然这里的散仙、命仙不会一听自己的名头就谈虎色变。

    嗤！嗤！

    两道命仙遁光匆匆忙忙从城中遁出，顾不得尚在疗伤。直接出现在城门外。

    遁光落地，化作一个红袍老头、一个紫袍老妪，俱是人玄初期的修为。

    二人此刻的表情极为复杂，尴尬地挤出几率笑容，明明境界高于宁凡。却客气之极地对宁凡抱拳道，

    “呵呵，看来小友就是那位阁主提过的好友了。那位鬼面阁主前段时间来过这里，‘购买’了一些星门玉简，还说若日后有一位千秋道人路过此星，让我们好生照料，不可怠慢，否则，咳咳咳...”

    不必问，这两个命仙被吴尘狠狠威胁过了，不敢对宁凡有丝毫不敬的。

    “两位前辈放心，晚辈只会在紫火星上逗留数日，旋即便会离去，不会在此地惹任何麻烦。二位前辈身上伤势未愈，还是先回去疗伤吧，我在紫火城自行逛逛即可...”

    宁凡向二位命仙、三名散仙各是抱拳一礼，拉起欧阳暖进入紫火城。

    见宁凡比吴尘和气多了，并非难伺候的主，两名命仙大松了一口气。

    看来宁凡不是来找茬的，如此便好...

    二人暗中下令，全城店铺若遇上宁凡，切不可怠慢了，需好生招待。

    被宁凡拉住小手，欧阳暖心情十分不错，甚至还轻轻哼着谣。

    不过当欧阳暖发现，宁凡拉着她来到一处温泉宫之时，不由得俏脸飞红。

    “你...你怎么把我带到这里来了...”

    这里可是不少修士道侣浓情蜜意的地方...

    君不见，有多少道侣在这里二人共浴么...

    “这里是紫火星火脉最强之处，此地温泉之中，火元力极强，若在此地炼化魂玉，必会事半功倍。”

    “你确定你来这里，是为了助我炼化魂玉，不是为了占我便宜？”欧阳暖有些不大确定地看着宁凡。

    “我保证不会占你便宜，你要不要进来泡个澡？”宁凡调笑道。

    “我，我还是不去了...你自己去吧...”

    欧阳暖目光躲闪，转身想逃，却被宁凡一把捉回皓腕，拉了进去。

    “我要此地火脉最佳的温泉阁。”宁凡随手取出一万道晶，交给温泉宫的掌柜。

    那掌柜是一名化神修士，一见来人容貌，目光大惊，立刻趋身向前，恭敬道。

    “要不了这么多道晶，便是火脉最佳的温泉阁，一日也只需一千道晶...”

    “那就先付十日的钱吧。”宁凡也不知炼化魂玉需要几日。

    很快，一名娇滴滴的侍女走了出来。将宁凡、欧阳暖迎入天字一号温泉阁。

    那温泉宫掌柜想了想，又叫来六七名姿容最美的侍女，低声吩咐道，

    “今晚，你们去伺候那么前辈吧，记住，必须将他伺候舒服了，万万不可得罪半分！”