    顾惜玖本想用逆天的医术救她，却被她阻止了，她喘息着，像是曾经那样，叫了顾惜玖的名字：“惜玖，让我死吧……”

    她的眼中是一种解脱，顾惜玖诧异：“为什么？”

    黎孟夏双眸望天：“我想他了……他既然不来找我，那我就去找他……”

    这些年的黎孟夏一直表现的乐观向上，做事风风火火，只是一直单身，顾惜玖还以为她是不婚主义者，却没想到她心里是有人的。

    “他是谁？”顾惜玖忍不住问。

    “龙宗主……”黎孟夏轻叹一声，终于说出来缠绕在她心中多年，再未曾吐出的名字。

    顾惜玖：“……”

    黎孟夏这心意从来没有暴露出来过，没想到……

    龙司夜现在上界混的不错，已经是一位战将，被封为司夜神君，甚至在七重天有了自己的府邸。

    而黎孟夏死后却是会入地府，再入轮回的，她就算是死，和龙司夜也不会再有半分交集。

    她握着黎孟夏的手，到底把龙司夜的情况说了出来，只希望她能活下去。

    没想到黎孟夏出神半晌，反而笑了一笑：“其实……这样也不错，我只要知道他过的很好就可以了。而我再入轮回，也能开始自己新的人生，不会再记得他，不会被相思煎熬，我下世会很快乐，会爱上别人……”

    她眼睛里满是憧憬：“我其实期待自己的下一世了……”

    她话说到这里，顾惜玖也就不能勉强她了。

    黎孟夏死在了她的怀里，她将她埋葬在一个风景秀丽的小山坡。

    黎孟夏是顾惜玖的好友，虽然顾惜玖成为圣尊，但这份友情却从未变淡过，她的故去让顾惜玖很难过。

    但好在她是圣尊，能够推测出她下一世的投胎之地。

    所以在十五年之后，顾惜玖在皓月国找到了转世了的黎孟夏，她果然过的很快乐，甚至有了一位青梅竹马，顾惜玖去的时候，已经在谈婚论嫁……

    黎孟夏脾气没变，还是那样风风火火的性子，和她的青梅竹马也很恩爱，顾惜玖亲眼看到她和她的青梅竹马携游……

    转世的她果然将龙司夜完全抛到了九霄云外，再记不起。

    这其实也是一种幸福——

    顾惜玖没打扰她，离开了。

    当一个人的生命变的漫长，看多了生离死别，也看多了人间百态，心就自然变得淡漠起来，对什么也不会真放在心上。

    顾惜玖自然也是这样。

    是不是前圣尊凰荼也是如此？他当年是不是对任何事都看淡了？对任何事都不放在心上？

    那他当年和她的一些暧昧情愫是真的吗？

    漫漫人生无聊，当年的凰荼又是如何打发这时间的？

    因为没有和凰荼的记忆，所以顾惜玖只能这么随意猜测。

    她忽然觉得自己这生命有些漫长，漫长的看不到头，也有些无趣。

    好在她还有那项任务在身，让她找着一些活着的动力和乐趣。

    这些年她上界下界的跑，只要听说哪里有奇人出现，她必然会找去探看一下，结果都不是她要找的人……

    ……