    第278章找到坏蛋

    周围都是街道，安安静静的并没有人经过。

    风声如同幽怨的鬼泣，在此刻显得有些诡异。

    尤其是刚刚在夜店的时候，应江说那些人还特别相信这些东西，为了得到个所谓的解决办法，二百万说花就花。

    而且有些事情从应江的嘴里讲出来还分外诡异，让这几个人顿了顿,心中已经有微妙的不适了。

    却还硬撑着。

    “没事，哥，就是降温了而已，倒春寒，又起风——”

    这话才刚刚说完。

    旁边传来些声响。

    一个黑影猛地窜到了他们跟前。

    属于小动物尖锐炸毛的一声惨叫。

    “妈耶！”

    这下本就心里发毛的几个人已经着不住了，下意识扔下应江转身就跑。

    钱归钱,命归命，要是确定没事，等会儿他们再回来看一趟江哥就好了,但应江毕竟给人家看这种事情，还收了两百万，这事情怎么想怎么都不正常，只让人觉得对方像是在掩盖什么真相一样，他们刚刚还想着应江会不会招惹上那东西。

    毕竟再谨慎也有失足的时候。

    夜色和风声将这紧张气氛给推到了巅峰。

    冷不丁被扔在了原地，应江一下子清醒，身子猛地后退几步，下意识也想要跟着跑，只不过他今天晚上喝的多，身子摇摇晃晃，很想跑却没有那个力气，抬起脚来字踉跄的往后又退了几步。

    眼瞅着那群小子跑远，他嘴上咒骂了一句。

    “踏马的一群小兔崽子，老子今天就不该请这一顿。”

    说完如临大敌的看向窜到他们脚下然后又窜出去的东西。

    那东西已经缩在了角落处，露出一条毛绒绒的尾巴,上面是橘黄相间的条纹，应该是一只橘猫。

    还不等应江松一口气，他就注意到了那截尾巴的不对劲。

    原本蓬松顺滑的尾巴此刻微微炸开毛,瑟瑟发抖的样子。

    应江的家就住在前面。

    旁人不知道这只橘猫，不认识这只橘猫，但应江认识，之前没少看见家附近的小女生拿着火腿肠来喂猫。

    在他的印象里，这只大橘子虽然是流浪猫，但因为每天都有人惦记着，伙食很好，还有着自己的猫窝，生活的应该很是滋润，所以一天天的比那退休的老大爷都要悠闲自在，一副天塌下来也不怕的架势，现在这是怎么了？

    他顺着刚刚大橘子跑出来的方向看过去。

    是一条小道。

    等会儿他要回家就要穿过这条漆黑的小道，到他单元的门口。

    而此刻，平时并不怕黑的人因为大橘子这反常的反应身子微微僵住，紧紧的盯住眼前的小道。

    这条小道上有东西，有能吓到大橘猫的东西。

    他喝了酒之后迟钝的思维开始运转。

    不管是人还是鬼，这个点躲在这种漆黑小巷里能把这片区域一霸的大橘猫吓成这般样子的能有什么良善之辈？

    就算他年轻力壮，也耐不住喝了酒战斗力减弱，对方玩意是个抢劫犯，那他就完了。

    要赶快离开这里。

    他心中这么想着。

    但脚下没力，费力的往后踉跄了几步。

    旁边是大橘猫咪呜咪呜的惨叫，好似在警告他不要过来。

    “坏——坏——”

    而这个时候稚嫩沙哑的童声响起。

    慢慢吞吞的声音缥缈，在风中被吹散。

    虽然很低，但并不妨碍应江一瞬间头皮发麻，后背生寒，腿直接就软了。

    眼看着就要软倒在地，他连忙伸手扶住了旁边的墙，瞪大了眼睛，看着那漆黑的小巷里出现了一双腥红的眼眸。

    此刻正直勾勾的盯着他！

    而那眼眸的位置又慢慢移动，似乎是什么东西正一步一步的向着他走来。

    应江脑子已经是懵的，在真正遇见这种情况的瞬间，巨大的惊惧和害怕下，他发不出声音。

    直到那小鬼暴露在月光下。

    空气中弥漫出一种难闻的血腥味道。

    她那张满是伤痕的青黑色小脸紧紧盯着他。

    “坏——坏——你，能看见我——你能——你——坏——”

    这小鬼说话有点颠三倒四，但并不妨碍理解其中的意思。

    能看见她的是她口中的坏人。

    是藏得太好，让她一直没找到的坏人。

    小鬼愤愤不满，看向他那一头茂盛的头发，虽然扎了一个小揪揪，但显然很长，很好揪，跟那个吓人的小光头不一样。

    好似终于站到了上风，她裂开唇，露出一个大大的微笑——如果裂开到眼睛处的诡异笑容能称之为微笑的话。

    “鬼——鬼啊！！”

    终于找回语言能力的应江已经狼狈的滑到在地，手脚并用的想要爬离这个地方。

    “救命！！救命啊！！！”

    他开口喊叫着，但声音落在风里，飘出去很远却也没有任何反应。

    背后是墙，旁边的小道那只大橘猫正藏身在那，察觉到他要靠近惊恐的咪呜尖叫，时时刻刻想要给他来上几爪子。

    跑又跑不掉，还喝了酒，那带着诡异微笑的小鬼正一步一步靠近。

    没有什么事情比这一分多钟更加折磨人的了。

    他喊得嗓子都哑了。

    那小鬼终于慢慢走到了他的跟前，满意的眯了眯眼眸，好似在享受对方的尖叫。

    这才对。

    坏蛋就应该害怕她才对！

    而不是像那个人一样，不仅不害怕她，还没有头发！！甚至还拿东西打她！

    她咻咻咻的笑着，看着胡乱扭动着想要躲开的应江，颇为恶劣。

    “不，不许动——”

    等到指尖揪住他的头发，小鬼用力的一拽。

    对方嗷的叫了一声。

    小鬼又一拽。

    对方又嗷的一声。

    小鬼有点拽上瘾了。

    揪着自己手里的头发，看着就吓得瑟瑟发抖各种好话说尽，就差要把那二百万烧给小鬼了。

    教训完了人，按道理来说下一步应该就是掐他的脖子。

    但是她会把人掐晕的。

    想着唐今跟她说的话，因为听了唐今的话顺利找到了害自己不能‘回家’的罪魁祸首，现在小鬼还是很高兴的。

    “您，您是不是有什么要求？”

    注意到她除了揪他的头发之外没有其他的动作，好似并不打算害他的命。

    应江终于睁开眼睛，呲牙咧嘴的大着胆子开口询问。

    (本章完)

