    就在兔艾特将所有人的目光吸引到黎歌身上的瞬间，黎歌只感觉背脊一凉！

    现在黎歌已经摆脱了以前的肥宅体型，身材变得非常精壮。

    或许是带有那么一点想要炫耀的心情，所以黎歌现在穿衣服，都是一件贴身的短袖，外加一件长风衣做外套。

    冷热不用管。

    先不说黎歌能够通过魔力来控制体温，就单单说黎歌现在身体的强度，单纯的天气所导致的气温变化，不会对他造成任何影响。

    而且，体脂下降之后，相貌也产生了一些细微的变化。黎歌原本只能算是中等的相貌，但现在已经进化成了英俊的程度了。

    他身上那属于圣兽的力量，也让黎歌的存在感变得很强，不管是气质还是相貌都绝佳，整个人往那儿一杵，存在感仅次于会场中央的兔艾特。

    原本黎歌刚进来的时候就有人注意到了黎歌，但大部分人在看到黎歌眉头紧皱一脸不善的模样，都认为黎歌是某个女性的老公过来抓人了，所以基本都没人敢靠近。

    然而兔艾特这么一介绍，几乎是所有人都开始认为，黎歌或许是某个刚入职的牛郎。

    黎歌的脸色相当难看。

    尤其是在一些贵妇开始朝着黎歌伸手的时候...

    这里的香水味实在太浓了，黎歌感觉有些透不过气来，当有一堆人朝着自己围过来的时候，黎歌唯一能够想到的方法，那就是躲开。

    黎歌甩手朝着天空中扔出两片紫羽，随即一跃而起，站在了紫羽上！

    但在灯光之下，众人只看到黎歌一挥手后，便腾空跃起，站在了半空中，灯光将紫羽给掩盖了。

    所以，在众人的眼中，黎歌便是虚空站立...

    “哇！他会飞！”

    “好厉害，是魔法吗？”

    “他脚上好像有什么东西...是魔导装备吗？”

    “好潇洒的感觉...”

    “......”

    在看到黎歌甩出了紫羽之后，兔艾特脸上的笑容不变，似乎在意料之中。

    一开始的时候，他就想看看，黎歌在面对这种情况的时候，应变能力如何，虽然没啥意义...

    不过，他在看到黎歌一步步从空中走过来的模样，眼中不由得浮现出一抹惊艳。

    黎歌踩在空中，距离下方的那些贵妇有两米多远。

    他没有多废话，让紫羽交替着漂浮在自己身前，他后脚抬起往前迈的同时，紫羽便往前挪，提前固定在半空中，出现在黎歌的脚即将下落的位置上！

    他双手插在兜里，以这样的方式，一步步的朝着舞台中央走去！

    黎歌的动作相当的自然潇洒，完全看不出他现在仿佛走在独木舟上的慌张。

    尽管从外表上看过去，黎歌面部平静且自然，但实际上，他就感觉下方是一个鳄鱼池一般。

    全场的音乐仿佛都停了下来，黎歌的靴子一步步踩在紫羽上，所发出的声音就像是踩在瓷砖上一般结实。

    全场的贵妇们与牛郎们都停下了手中的动作，目不转睛的看着半空中的黎歌。

    他华丽登场，走到了舞台的灯光下，来到了兔艾特的面前。

    兔艾特笑了笑，鼓起了掌。

    有了一个带头了，后续的掌声自然也是跟上了。

    黎歌的登场虽然并不夸张，但却足够震撼。

    兔艾特没有对着话筒，对黎歌赞叹的说道：“好！不愧是被千页图鉴选中的人，这一手亮相的确挺帅的，超出了我的预料...”

    黎歌有些无奈的叹了口气：“你居然是这样的形象也超出了我的预料...”

    宝鸢、二牛、雨甜，这三个圣兽的气质都挺不错的...

    怎么到兔艾特这里，整个画风就变了呢？

    兔艾特却是丝毫不在意，哈哈的大笑两声后，拍了拍黎歌的肩膀，说道：“这些事情就不用在意那么多了，在这个星球待了几千年，不管怎么说，都得来点娱乐不是吗？”

    “原本我还以为你会早上过来的。早上我们这儿不开门，要是你上午过来的话，那会清静不少。”

    “你这个老板现在脱身不了？”

    “怎么可能？”

    兔艾特轻笑一声，转身拍了拍手。

    一股异样的精神波动四散开来，在场的所有人当中，眼中都出现了些许的迷茫...

    他拿起话筒，摇头晃脑的呼喊起来：

    “现在！宴会表演，正式开始！有请我们‘南天门’的人气前三！拥有忧郁笛公子之称的博雅！登场！！！”

    伴随着他的呼喊声，所有人眼中的迷茫重归清明！

    所有人都在这一刻无视了黎歌的存在，伴随着音乐，再次开始狂欢！

    兔艾特与黎歌脚下的舞台开始分离，一名穿着袒胸露乳，穿着相当秀气的英俊男子，带着一根笛子，从旁边走上台了。

    而兔艾特就这么堂而皇之的带着黎歌，从这群贵妇的身边走了出来。

    大厅当中的情况，就完全由其他人接手了...

    兔艾特则是带着黎歌，来到了这一栋楼的三楼。

    在即将到达他的办公室时，兔艾特每迈出一步，身上的服装就会少一件，当他来到办公室门口的时候，兔艾特的全身已然身无片缕。

    紧接着，他推开了门。

    当他走进办公室的时候，一套相当标志的中山装出现在了他的身上。

    原本那一套衣服穿在身上的时候，兔艾特整个人就像是个放浪公子，一看就是个不正经。

    然而当他换上中山装的时候，气质又变成了文弱书生。

    他的办公室那是相当花里胡哨，各种乱七八糟的装饰都有，盆栽，雕像，书架，衣架，茶几桌子，甚至还有一张床...床的床单上还有一点水渍，不难想象昨天晚上或者说今天中午的时候，这个兔艾特到底干了些什么。

    兔艾特招呼着黎歌坐在茶几旁，说道：“黎歌、黎明的黎，歌曲的歌，二十三岁，母胎SOLO二十三年，还是个处...”

    黎歌刚刚坐下，兔艾特便一口气就爆出了一大堆关于黎歌的资料，黎歌差点儿一屁股坐地上！

    不过一联想到兔艾特擅长的方面，黎歌便不觉得奇怪了...

    兔艾特端着两杯红茶，送到了黎歌面前，微笑着说道：“不好意思，我这儿只有红茶了。”

