    肖如意顶着巨大的压力，出声询问裴溪云要带他们去哪儿。

    知道他要去的地方是栖霞湖之后，由肖如意和水伯在前面带路，三人终于顺利的到达了栖霞湖。

    ‘你完了，你把富婆小姐姐弄丢了！’空无一人的湖边，太苍贱贱的声音传进了裴溪云耳中。

    裴溪云注意到这四周的灵力波动，知道有人不久前在这里动过手，许桃很可能就是被那个动手的人带走了。

    好在带走许桃的人应该还没有走远, 现在去追有很大的可能能追上。

    来不及向肖如意和水伯解释，裴溪云一个纵身飞跃，就朝着灵力波动消失的方向追了过去！

    水伯和肖如意不知道发生了什么事，裴溪云一动他们也只好跟着动，二人立马追在裴溪云身后跟了过去。

    只是裴溪云的动作太快，等到他们追过去的时候，人早不知道跑哪儿去了。

    就在主仆二人正在为把人跟丢而烦恼的时候……

    “公子，我就知道你一定不会丢下我和水伯的！”肖如意的双眼闪动着感动的小星星。

    裴溪云（震惊）：这两个人怎么可能跑到他前面！

    太苍（→_→）：你到现在还没有发现自己又迷路了吗！

    裴溪云:……

    不知不觉已经两天过去，这两天除了偶尔来帮他们送饭的下人之外，并没有其他人来过这里。

    可就在第三天的时候，整个盘丝洞突然热闹了起来。

    一看这个动静，曲桑湘的表情突然变了，就连牢房里那几个有如木头人从头到尾不坑声的家伙，脸色也变得十分难看。

    “曲姐姐，是不是发生什么事了？”李蜜小心翼翼的问道。

    “曲小姐，你是不是知道什么？”祝源紧跟着问。

    其他人也纷纷看向曲桑湘，都在等着她开口。

    “盘丝洞来客人了, 虽然我也不知道那位客人是谁，但每次来客人，都会叫男修作陪，还会杀掉两名女修做成菜端上桌。

    也就是说, 我们之中今日必有两个女修会死。”曲桑湘看着这群还什么也不知道的女修淡淡说道。

    “那男修呢？被叫去作陪的男修会怎么样？”女修们被这个消息吓得全身发软, 而男修们则更担心自己。

    “男修？你們男修会被叫去服侍今晚的客人，那位丝丝夫人的朋友十有八九都是女妖。

    那些女妖很喜欢采补那一套，若是被采补之后你们还能活着，大概还有机会回来。”

    不过就算回来了，也活不了多长时间。

    这最后一句话，曲桑湘并没有明说，不过大家看她的神情也多伴都猜到了。

    “该死的！我们怎么这么倒霉！”

    “我不想去服侍那些女妖啊！

    完了，我长得这么英俊，那些女妖一定会第一个采补我的！”一个身材壮硕的男修，抱头低吼道。

    这男修身边是一名长相清秀的男修，这名清秀男修听到这句话，无语的看了他一眼。

    就你这五大三粗的德性，是怎么把如此不要脸的话说出口的！

    腹诽过后，清秀男修开始担心起了自己的安危。

    那个男修长成这样肯定很安全，不安全的可是他！

    他在家的时候就是全家长得最俊的，到了这里颜值一样排在前三！

    天啊，他想好好活着, 拜托那些女妖可千万别选他啊！

    女修这边也是一样，都在担心被带走变成一盘菜的会是自己。

    “呜呜……我不要死, 我不要死！阿源你会保护我的对不对？”蜜儿趴在祝源肩上哭得上气不接下气。

    她怎么这么倒霉啊，好不容易钓上一只金龟婿，一天好日子都没有过到，反而即将沦为妖兽口中的一盘菜！

    为什么老天爷要这样对她？

    难道真的是红颜薄命？蜜儿越想越伤心。

    许桃啃着从纳戒中拿出来的灵果，看着对面的愁云惨雾。

    还是那句话，人类的悲欢并不共通。

    三两下啃完了一个果子，许桃也开始思考自己的逃跑大计。

    今天晚上应该是最适合逃跑的，下一次不知道要多久才能遇到这样的机会。

    就今天逃走吧！

    许桃暗暗做下决定。

    许桃这边刚刚定下了自己的逃跑计划，对面牢房的大门就被打开了。

    一名黄衫女修领着两名专门看守牢房的仆人走了进来。

    黄衫女子一走进来，就开始用打量货物的目光打量着面前这群阶下囚。

    “婉婉小姐，您看看这里可有喜欢？”一名长得尖嘴猴腮的男仆站在林婉婉身边讨好的问道。

    “这个，这个，这两个看着挺顺眼的，想来味道应该也不错，就她们两个吧。”林婉婉随手指了两名女修。

    这两名女修正好就是周月玲和李蜜！

    二人被林婉婉点到，顿时有如晴天霹雳。

    “不！我不去，我只是一个散修，我的肉质不好，我不好吃的，你们要吃吃她啊，她是曲家大小姐，她的肉肯定比我的好吃！”

    为了自己不被吃，李蜜毫不犹豫的出卖了曲桑湘。

    “曲家大小姐？”林婉婉有些意外的看了眼脏兮兮的曲桑湘。

    “倒是没有想到，我丝丝姐姐的牢房里还关着如此身份的人物。”曲家可不是什么小家族，是足以排进玄阳界前十名的大家族。

    这曲家的大小姐，身份确实足够尊贵。

    曲桑湘也没有想到，这个李蜜竟然会做出如此不要脸的事！

    此刻曲桑湘心里是万分后悔，早知道她说什么也不会搭理这些家伙。

    要是不搭理他们，她的身份也不会被发现，更不会被人出卖！

    果然，好人不能当！

    她都被关了三个月了，怎么还不明白这个道理。

    曲桑湘心中郁闷的想着。

    “既然是曲家大小姐，那就把她带走吧，我也想尝尝这大小姐的味道有多好。”林婉婉妩媚的舔了一下嘴唇，眼中满是贪婪。

    “婉婉小姐，这里的男修也都不错，这次抓回来的男修各种类型的都有。您看，这个长多壮，一看就不是软脚虾。

    这个也不错，长得清秀干净。

    还有这个，一张娃娃脸，瞧着多喜庆。

    您再看看这个，一副贵公子相，一看平时就娇生惯养，一身皮肉肯定细嫩……”

    凡是被那人点到的，全都吓得缩了缩脖子。

    心里不断祈祷着，不要看中我，不要看中我！

