    闲王府里一片喜气洋洋的同时，镇王府中一片忙碌，上门的人比平日里多了数倍不止。

    治疗的提议被沈澈婉拒，羸烟正在屋中另想办法，以接触到镇王收作筹码，却被屋外频繁的嘈杂声屡屡打断思绪。

    她烦躁地收起手中的草图，起身打开屋门一路走到外院门前，这才看到不远处在前厅外排起队来的媒婆们。

    媒婆？！

    羸烟的眉头狠狠皱起，看了眼守在院门两边的护院问道：“怎么回事？我哥哥干什么了？今日怎么会有这么多上门提亲的？”

    那护院早就不知不觉中了羸烟的惑神术，此刻听到问话，连忙恭声说道：“回二小姐的话，这些媒婆可不是上门提亲的，全都是揭了公子的告示后，前来谋差事的。”

    “谋差事？！”

    羸烟脸色微变，“二哥要媒婆过来谋什么差事？他要去提亲？”

    “二小姐您还不知道吗？”

    护院笑容满面地摇头说道：“公子今天一早就去提亲了，而且那位郡主也答应了，这不是还得走个过场吗？”

    “什么？！”

    羸烟立刻面色剧变，心里还存着最后一丝侥幸追问，“郡主，哪个郡主？”

    “是闲王府的那位云安郡主。”

    护院乖乖回答，羸烟的脸色顿时变得无比难看。

    她回来苦心计划，好不容易拆散沈澈和云卿，让他们二人分道扬镳，怎么沈澈非但没有放弃，还拉下脸来去提亲了？！

    更令她难以置信的是，那口口声声说要“一刀两断”的云卿，怎么会答应？！

    她不是应该严词拒绝吗？还是沈澈今晨过去说了什么？

    又或者……是墨宫察觉到她的目的，从中阻拦试探她？

    不，不对！

    墨宫要是知道沈澈暗地里的身份，怎么可能会让沈澈活到现在？一定是沈澈去闲王府说了什么，和云卿解开了误会。

    沈澈此人意志坚定，虽然她以亲妹妹的身份在他内心打开了一条缝隙，但离完全控制他的程度还是太远了。

    她本想在拆散两人之后，再趁沈澈意志消沉时缓缓渗透暗示，如温水煮青蛙一般，逐渐达到完全控制他的目的。

    却没想到，沈澈对云卿的执念竟然如此之深，被严厉拒绝后还舔着脸去上门提亲。

    她所有的计划，都被沈澈这一步逼得胎死腹中！

    “为了一个女人，连尊严都不要了，真是废物！”

    羸烟心中恨极，当即出了远门来到前厅，却没见到沈澈，厅内只有阿一在忙活。

    看到羸烟，阿一连忙停下，走来行礼道：“二小姐，这天都快黑了，您这是……”

    见阿一还认她做二小姐，羸烟心头微安，娇哼一声道：“我要见我哥，他在哪儿了？”

    “公子就在东院呢。”

    阿一让手下人接过媒婆的差事，起身道：“属下这就去通禀，劳烦二小姐稍待。”

    言罢，阿一又行了一礼，匆匆离开。

    羸烟虽然轻易就能进入东院，不过在沈澈面前还是要做做样子的，便不紧不慢地跟在阿一身后，一直走到东院门前停了下来。

    阿一进得院中后，脸上的恭敬之色立刻敛去，眼中划过一抹冷意，走到沈澈房前敲了敲门，待得屋内传出一声“进来”后，才推门而入。

    见阿一过来，沈澈将桌上的图纸收了收，抬头看到阿一不太好看的脸色，便知发生了什么，眸子敛了敛，说道：“羸烟呢？”

    “就在院门那候着。”

    阿一面现担忧，“不如还是拒了？若是止云阁说法有误，我们再中招就难办了。”

    “无妨，我已有安排。”

    沈澈摆手，脸上闪过一丝冷意，“还不到摊牌的时候，安排给你的事情，进度如何？”

    “进度……四成不到。”

    阿一立刻回答，面色凝然，“目前还查不到我们有多少人被控制，这种术法更类似于暗示，只要羸烟不发出命令，他们就跟正常一样，保险起见，我先找理由与下面机灵的人单独见面，控制他们服下丹药，再循序渐进。”

    沈澈听得微微颔首，“让她进来，时间再长，她就该怀疑了。”

    阿一点头，转身出门。

    不久后，一脸不忿的羸烟跨进房门，一眼就看到沈澈正在看桌上的图纸，平素里冷肃如冰的脸上罕见地挂着丝丝笑意，如春天一般温和。

    羸烟顿时愣了一下，算起来，这还是她第一次看见沈澈笑，平日里别说笑了，只要他不凶人，都是好的。

    就因为云卿答应提亲，就高兴成这样了？！

    羸烟不知怎么的，心里更加难受了。

    若沈澈能受惑神术，爱上她，这般珍贵的笑容，应该是对着她的！

    “小烟，你来做什么？”

    便在这时，沈澈抬眸，脸上笑容淡了一些，缓缓说道：“夜来此地，本不合规矩，不过近日王府将有喜事……你便说说，若是有什么不如意的，让阿一去办。”

    羸烟听到这番话，差点将银牙咬碎。

    她之前还奇怪这次沈澈居然愿意见她了，原来还是沾了云卿的光！

    她深吸一口气，好不容易平复心中的燥怒，她脸上露出怯怯的神情，小心翼翼地说道：“澈哥哥，妹妹接下来的话说了，您可别生气。妹妹只是奇怪，前几日那云安郡主的态度分明异常恶劣，为何您还要去提亲？要是被人之前您提亲之前还有这回事，我们镇王府的面子，岂不是丢了？”

    羸烟这段话说完，本以为沈澈会发怒，却不想他竟只是笑了笑，反问道：“那你倒是说说，面子和人生大事，哪个更重要？”

    羸烟心口一堵，语气干涩地回答道：“自然是……人生大事。”

    “这便是了。”

    沈澈轻笑，言语却很认真，“你长嫂乃是我此生至爱，若仅仅因为一点面子就失去他，那我才会后悔终生。再者说，我与你长嫂之间只是阴差阳错有了些许误会，此刻既然已解开，她等了我三年，我自当履行三年前的约定，娶她。”

    话到此处，沈澈脸上笑容收敛，言辞变得严厉起来，“沈烟，你既是镇王府的人，就该守规矩。等你长嫂嫁过来，你定要尊她敬她，不得有丝毫违逆不尊，若是让我发现你敢说你长嫂的半个不是，这镇王府……可不缺一个私生女子嗣，你明白吗？”

    羸烟闻言脸色煞白一片，硬是忍着心里头憋着的那股气，咬牙道：“烟儿，明白了。”

    此时此刻，她算是明白了！

    京城中曾有传言沈澈薄情寡义，为人狠厉绝情，她见他对云卿用情至深，本以为那些传言都是假的，却没想到……真是这样！

    沈澈不是纯粹的薄情寡义，他的情感只用在了云卿一个人身上，对待其他人，别说她一个“私生女”，就是对亲姐姐沈珞，对亲生父母的情感加起来，恐怕还不如云卿身上一个人多！

    这个云卿……到底给沈澈下了什么迷魂汤？难道她也跟自己一样，会迷惑神智的术法？

    羸烟思绪万千，忧心忡忡地离开了东院，她得好好想想，接下来的路要如何走了。

    她，绝对不会回墨宫去当花菱手里的傀儡！

    死也不会！

    待得羸烟离开后，阿一忍不住朝公子比了一个大拇指，笑道：“公子，您这招真是绝了！”

    羸烟那般气得快吐血，又不能表现出来的模样，真是看得他暗爽不已。

    沈澈微微一笑，将手里厚厚一沓图纸全部交给阿一，“这些服图命人全部送去绣坊。”

    阿一抱住图纸，顿时傻了眼：“全都做？这里足有几十套啊！”

    沈澈眉头一挑， “自然，我还嫌少了。你命人再去找人设计一些图纸，送去闲王府挑挑。”

    成亲之礼，此生仅有一次，自然要办得风光。

    这些喜服风格不一，都各有各的优点，他想……看云卿都穿一遍。

    阿一看到公子脸上有浮现出淡淡笑意，心里也忍不住一乐，自从主母答应提亲后，公子这脸上的笑容，可比过去三年加起来都多啊。

    而在另一边，羸烟回到外院自己的房间，正气得发狂，忽然瞥见书桌前放着一枚墨玉梅花令。

    看到这枚令牌，她一下子清醒过来，就像是头顶泼下一盆冷水，眼里怒火顿时被浇灭了一大半，有的只剩下浓浓的警惕。

    墨宫的人早不找来，晚不找来，偏偏是在沈澈提亲的档口，肯定是要问她的话。

    姥姥人老成精，最会套话，她得小心再小心才是。

    定了定神，羸烟收好令牌，径直离开镇王府，王府周围的暗卫对她来说，就跟摆设差不多。

    片刻之后，羸烟在朱雀大街一家小酒楼内见到了姥姥。

    看到羸烟过来，老妇人顿时笑眯眯地给羸烟行礼，抬头笑道：“少宫主，蛮国一别后，真是好久不见了，老身真是怪想念的，若是宫主说让你再玩会儿，老身可早就找来了。”

    羸烟扯过一丝讥讽的笑：“那我还要多谢姥姥烦心挂念了，可惜烟儿没什么好报答您的。”

    “报答就不用了。”

    老妇人笑了笑，“少宫主这次也算是歪打正着，和沈家的小王爷拉上关系，有些事情查起来也方便。少宫主可知，这次沈家小王爷和闲王府的婚事，究竟是真是假？”

