    这是……夙晨叶的书房，昨夜……

    她有些脑阔疼。

    昨夜的事，她还记得。

    很疯狂，无所顾忌的一夜。

    此刻的她躺在书房的隔间，一个小休息室，也是昨夜最为疯狂的地方。

    怎么会，怎么会这样？

    她是不是疯了？

    云苏抿唇，眉头蹙紧了起来，双手抱着怀里的锦被，慢慢收紧。

    良久，云苏长叹了口气，从床上慢悠悠的爬起来，身子有些疲倦，酸疼得厉害。

    昨夜到后，她几乎已经在靠本能支撑，意识已经几乎消散。

    “夙晨叶……”她喃喃了一句，嘴角蓦地勾起一抹淡淡的嘲讽，随后从鸢尾花中拿出一粒绿色的药丸，干口吞了下去。

    若是不动心，做一对表面夫妻，或许也没什么不好的。

    摇摇晃晃的起身正准备穿衣，门外听到响动的绿意走了进来。

    “王妃娘娘，我伺候您沐浴。”

    绿意冲着云苏疲惫的脸眨巴眨巴眼，一脸坏笑。

    云苏有些无语，“你……”

    “是王爷吩咐让我等在外伺候，不要吵醒王妃娘娘，说王妃娘娘昨夜累着了。”

    说着，绿意赶紧让人端进洗澡水来，直接放在隔间里。

    云苏默了默，脸莫名的有些红，“咳咳，那个，王爷呢？”

    “虎威军那边有点事，王爷先去处理了，让王妃娘娘不用担心，对了，王爷说了，王妃娘娘想要的图纸就在书桌上，让您等下可以带走。”

    绿意说着，给云苏试了水温，这才朝云苏开口，“王妃娘娘，可以沐浴了。”

    云苏身子有些懒，主要是有些疲惫，任由绿意替她宽下外衣。

    “嗯，那个，剩下的我自己来，你先出去。”她向来不习惯光溜溜的在丫鬟面前，更何况她现在这满身不可言说的痕迹。

    她觉得，若让绿意看到了，指不定传到哪里去了。

    绿意“嘿嘿”一笑，了然的退了下去。

    房间内只剩下了云苏一人，她伸手将衣裳宽下，身上点点红痕如草莓一般遍布，羞人得很！

    脑海里又不自觉的想到昨夜。

    比起那日他中药失去理智，昨夜的他是有理智的，而且已经在竭力控制了，为何还会如此疯狂？

    “呼。”云苏长长的吐了口气，将身子埋进水里。

    ……

    因为起的迟，云苏没赶上早膳，等她泡完澡，天色已经渐晚。

    “王妃娘娘，晚膳已经准备好了，现在上菜吗？”绿意开口询问，得到了云苏点头，才让人端菜。

    菜刚上齐，房间门口便堵上了一个高挑的黑影。

    云苏抬头，夙晨叶逆着光，却丝毫不影响他的俊美。

    他薄唇微掀，迈着长腿朝桌边走了过来，“我也没有吃饭，到王妃这儿蹭饭，王妃不介意吧？”

    云苏嘴角抽搐了下，“王爷自个儿的家，我介意有用？”

    一边，绿意“噗嗤”掩嘴笑了，看云苏眼色不明的看过来，她赶紧收敛神色，恭恭敬敬朝两人行礼。

    “王爷、王妃，奴婢先告退了。”在御王面前，她自称奴婢。

    云苏皱了皱眉，还没来得及说点什么，夙晨叶筷子上一块去了骨的粉蒸肉已经送到她的唇边。

    “啊，张嘴。”

    云苏抬头，对上的是夙晨叶微微含笑的眉眼。

    这张脸是很少笑的，譬如前世，战场上见过多次，却从未有一次看过他笑。

    而如今，他竟只为了喂她一口菜，而笑了？

    云苏心头微动，鬼使神差的张嘴，吃下了那口菜。

    刚吃完，夙晨叶筷子上的一片嫰藕又送了过来。

    “啊。”

    云苏，“……我自己来。”

    一只手拦住了云苏，夙晨叶固执的执筷，认真的做着投喂工作。

    “听话，张嘴。”

    云苏，“……”

    气氛有些诡秘，在夙晨叶坚持的目光下，她还是吃了。

    “你不也没吃吗？不是要蹭饭吗？一起啊。”

    眼看着夙晨叶的第三筷子送了过来，云苏有些崩溃。

    “王妃吃饱了，我就吃饱了。”夙晨叶微笑，俊朗的眉眼仿佛会发光，有些迷人。

    云苏微微一愣，脸莫名的烫了起来，眼看着他还要投喂，云苏伸手抓住了他的筷子，“一起吃。”

    说着，将筷子方向一转，送到他的唇边。

    夙晨叶眸色一顿，看看云苏，又看看筷子里的菜，嘴角掀起一个弧度，“好。”

    一顿饭在你推我让中结束。

    绿意进来收拾碗筷的时候，夙晨叶已经走了。

    云苏默默的坐在床边，神色有些怔忪。

    夙晨叶眼中的情是那么明显，那么炽烈，炽烈到她有些受不住那样的目光。

    玄羿曾经，就连喂菜都未曾对她做过呢。

    脑海里出现了些乱七八糟的，云苏眉头一皱，狠狠地摇摇头。

    不行，不能再想这些乱七八糟的事情。

    她还有自己的事，还有要完成的事！

    天麟还在等她覆灭，玄羿和姬月还在等她去手刃！

    她一定要做到！

    云苏抿唇，眉眼透出一股凌厉，随后进了玄灵冰境。

    玄灵冰境中的灵气浓郁，且还有聚灵作用，虽然她如今每日只能吸收灵气两个时辰，但在玄灵冰境中，却相当于在外界的六个时辰！

    三倍灵气修炼速度，很骇人了！

    她隐隐觉得，她快要突破练气境了。

    入夜，云苏窝上床，便毫不犹豫的进入玄灵冰境修炼。

    没过多久，云苏修炼状态一顿，在黑暗中睁开眼睛。

    入目，一双墨色深邃的眸子，正一眨不眨的望着她。

    云苏，“夙晨叶？你……”

    搂着云苏的手紧了紧，夙晨叶将下巴搁在她头顶，嗅了嗅那熟悉的发香，满足的一笑。

    “还是王妃的床舒服。”

    “你什么时候睡过我的床？”云苏抬眼，眉目凌厉，隐含怒气。

    两次缠绵，似乎都是在别的地方。

    夙晨叶神色一顿，“……”一时不察，说漏嘴了。

    “自然是刚刚，我好好的感受了下，比我寝宫内的床，舒服多了。”夙晨叶眉眼一扬，看不出异色。

    “是吗？”云苏冷冷的盯着他，神色有些戒备，“那这床送给你了，我去你寝宫。”

    话音落下，云苏翻身准备起身，却被某人又拉了回去，再度抱紧。

