    陈岳洞府客厅里，卡斯多终于说起了今天来访的正题：隐龙会。

    “隐龙会？这是一个什么组织？怎么在量子网络和宇宙网络上都查不到它的详细消息？难道这是一个名不见经传的地方性小组织？”陈岳眉头一挑，有点惊异地对卡斯多说道。

    卡斯多说出‘隐龙会’三字的一瞬间，陈岳的精神力就登上了量子网络进行查询，发觉只能查到一点点只言片语的传闻。

    他又花费了一点宇宙币登上宇宙网络进行查询，却还是不得要领。

    陈岳的话让卡斯多哑然失笑。

    “名不见经传？嗯，这个说法倒确实形象。隐龙会的事迹确实没有在坊间流传。不过，隐龙会可不是一个小组织。相反，它不但不是一个小组织，而是一个规模不输于三大宇宙级别组织多少的巨型组织。或许这么说它比较形象，它是一个‘准宇宙级组织’。”卡斯多略微想了想，语气郑重地说道。

    “学兄此话当真？一个准宇宙级的组织，却能做到真实消息半点都不外泄？这个组织真有这么牛叉？”陈岳更加惊诧的说道。

    这个时候，陈岳心中莫名地产生了一种感觉，那就是：这个组织很可能对他有极其重大的意义。

    “是的，它确实有这么牛叉。它能做到这一点，是有它自己的道理的。至于到底是什么道理，这至少需要陈岳学弟你们成为这个组织的低级成员才能得知具体。”卡斯多正色说道。

    “这么说来的话，学兄今天来此的主要目的，其实就是向我们推介这个隐龙会？”陈岳恍然大悟地说道。

    “不错，是这个目的。那么陈岳学弟你们有意向加入这个组织吗？”卡斯多趁机说道。

    陈岳等人都全用无语的眼神看向卡斯多。你这人就是这么行事的吗？突然来到别人家里，给别人说出一个组织名称，说这个组织很牛叉，然后都还没说这个组织到底牛叉在哪里，到底能给加入者带来什么好处，有没有什么隐患和弊端等，就彪乎乎地问别人要不要加入？怕是脑子进了水的人才会立即答应你！

    卡斯多立即反应了过来。

    “啊，看我这脑子。陈岳学弟勿怪，我这就给你稍稍详细地介绍一下隐龙会的表面消息。我相信，你和你的同伴们耐心听完之后，一定不会拒绝加入。”卡斯多轻轻地拍了一下自己的脑袋，有点歉意地对陈岳说道。

    “学兄请讲，陈某等人洗耳恭听。”陈岳微微抬手，认真地说道。

    卡斯多点了点头，神色一正。

    “这个隐龙会，它的发起人是一个或是一群目前我都还没有资格知道名字的站在宇宙金字塔顶端的超级大神......”

    ......

    “蒙牙王子，你说得不错。我确实是没有一丁点的资格在星空学院的初级学校里谋算学校里的天才学生。我之所以会这样做，是为了我的性命而挣扎。我现在不把他们扼杀在摇篮里的话，不久之后我就会有性命之危。”盖朗苦笑着对蒙牙说道。

    “哦，这么说来的话，你是要对他们来个‘先下手为强’？那你详细说说。你为什么不趁早干掉他们就会有性命之危？”蒙牙饶有兴致地问盖朗道。

    “这事说来话长......”，盖朗说道。

    “那就长话短说。”蒙牙毫不客气地打断了盖朗的话。

    盖朗一愣，随即又是苦笑。

    “好吧，长话短说。十多天以前，陈岳等人在奥诺文明所属的及利亚星球上，获得了一件价值惊天的宝物。我对这件宝物动了心，对他们展开了追杀行动，然后却被他们莫名逃脱。我得知他们全部作为高星级资质人才被庞克星初级学校录取之后，就连忙给他们九人每一个都送去了重礼致歉，希望他们能明确表示不与我计较。但是他们快速无比地将礼物退还给了我，并且没有说任何一句话。两位，你们说，他们的这个态度，是不是要与我秋后算账的意思？而以他们的天才程度，可能只需要两三年时间，不，不需要那么长，只需要有大人物看上了他们的前途并且要对他们进行投资的时候，恐怕就是我丢命的时候。”凯尔盖朗果然长话短说，迅速地将自己不得不找陈岳等人麻烦的原委说了个清楚。

    蒙牙与郎程安互视一眼，都轻微地点了点头。

    凯尔盖朗这番话说得合情合理，看来他所说的的确是事实。

    “价值惊天的宝物？什么样的宝物值得你用‘价值惊天’这个词来形容？”蒙牙的态度终于认真了一点。

    盖朗在蒙牙心里虽然只是一个小人物，但蒙牙已经在网络上查找到了盖朗的公开信息资料。

    在蒙牙看来，盖朗毕竟是一个七级星战士，一生中应该也见识过了不少宝物。而且盖朗又曾经是星空学院银河系分院的学生，又在宇宙佣兵协会银河系分会里面作为基层战士出了不少次任务，他的眼光应该不会太差。

    能让他用‘价值惊天’来形容并因此对陈岳等人产生杀心的东西，说什么都要是五级以上的宝物才行。说不定，还会是六级宝物。蒙牙心里这么思忖道。

    不同于出身贫寒的盖朗，蒙牙的出身可是相对高贵。他虽然现在还只是一个高阶见习星战士，以前可也有缘得见了一些真正的宝物东西。

    而且，他本身也拥有一些对普通武者来说是好东西的宝物。比如他在与关小飞进行擂台比试时曾经拿出来炫耀过的三级上品的宝物级兵器‘雷霆斧’。

    在蒙牙心里，如果盖朗说的是五级宝物，用‘价值惊天’来形容，或许不大够得着。但如果是六级宝物，那确实可以算得上是‘价值惊天’了。

    然而，盖朗接下来所说的话却让蒙牙和郎程安浑身剧震。

    “两位，你们听说过金焱龙的躯体组织吗？”盖朗语气肃穆地问道。

    “什么？金焱龙的躯体组织？！盖朗，难道你想说的是陈岳在及利亚星球发现了一个什么隐秘宝藏，然他后在那个宝藏里面获得了金焱龙的躯体组织？”蒙牙与郎程安齐齐地发出了不可置信的惊呼反问。

