    K瞥瞥嘴，嘀咕道：“你要是正经，这世界上就没不正经的人了。”

    墨琰看他一眼：“你小孩子懂什么！要通过表面看内质知道么？”

    “内质，估计更不正经！”

    “........”墨琰懒得再废话，视线看向白风华：“你也现在走？”

    “嗯。”白风华淡淡应了声，转而看向时浅：“浅浅，我先回去了，司湛再隔壁等你。”

    时浅点头：“哦， 我知道了。”

    白风华看了眼鬼莫等人，点了下头，随后抬步离开。

    墨琰笑笑道：“我也走了，各位不要太想我。”说完，他一个健步追上白风华，手臂搭在他肩膀上：“走这么快干嘛？”

    白风华抬手把他手臂扒拉下去：“别动手动脚的！”

    墨琰邪肆一笑：“干嘛，怕让人误会啊？放心，不会。”

    白风华满头黑线，懒的再搭理他，再次加快脚步。

    后面，K凑到时浅耳边，低声道：“浅姐，他们俩是不是.........”

    时浅侧目看他一眼：“是什么是！别瞎猜！”顿了顿，她又道：“我去隔壁找司湛了，你们路上小心点。”

    “好。”鬼莫道：“走了。”

    众人各自离去。

    时浅推开隔壁包厢的门，本以为是北冥越和商司湛都在，结果偌大的包厢中只有商司湛一个人。

    高大俊美的身影倚靠着沙发，修长的手指捏着酒杯，一双深邃的凤眸自她进入包厢后，便注视着她。

    时浅微怔了下，疑惑道：“怎么就你自己一个人？”

    “北冥越提前走了。”商司湛放下酒杯，随即站起来向她走过来。

    “那刚刚只有你和风华哥？”时浅又问。

    “嗯。”商司湛走到她面前顿住脚步，轻声问：“回去吗？”

    时浅点头：“嗯，回去。”

    商司湛手指撩了下她额前的发丝，又道：“你若没玩够的话，我可以陪你继续再玩会。”

    时浅唇角微勾，忽然扑到他怀里，“不玩了，回家睡觉。”

    “好，那就回去睡觉。”

    两人牵手离开。

    车上。

    墨琰慵懒的靠着椅背，视线一直盯着手机，见对方迟迟不回他消息，轻哼了声，不满道：“小没良心的，这么久不回消息！”

    白风华侧目看他一眼，唇角勾起一抹笑意：“不回你消息才正常吧。”

    墨琰蓦然笑了笑：“怎么？她不回我消息，你挺高兴啊？”

    白风华：“我说句事实而已。”

    墨琰转头看着他，蓦然道：“老白，你可千万别喜欢我，不然........这辈子我肯定得辜负你了。”

    “.........”

    白风华无语的睨着他，片刻后才道：“要点脸吧，或许林小姐还能改变对你的偏见。”

    墨琰慵懒一笑：“清者自清，她那么聪明，早晚会看出来我是个绝世好男人。”

    白风华轻笑了声，没再说什么。

    回到住所，墨琰问手下：“林小姐那边这两天没什么事吧？”

    手下回答：“少爷，没有，林小姐这两天在忙公司的事。”

    “嗯。准备一下，明天一早出发。”

    “是。”

    ---------作者---------

    宝宝们，湛爷和浅浅的故事基本到尾声了，之后出现的频率会少些。接下来主要是风骚浪荡且腹黑的墨二少爷墨琰的无耻追妻之路，不会太长，绝对齁甜。希望宝宝们喜欢～

    其他几对CP应该还会有一些小番外，之后的剧情中也会不定期出场，毕竟大家都认识，嘿嘿～

