    周子扬一只手环着翟萱的腰，另一只手摸着翟萱的腿，就这么抱着翟萱慢悠悠的问：“萱姨也想知道接吻是什么感觉吧？”

    “我，”翟萱低着头，一时间不知道该怎么说，如果在正常情况下，翟萱肯定不可能这样被周子扬牵着鼻子走，但是眼下这种情况两人其实都喝醉了，都是在荷尔蒙的驱使下在前行。

    就好比说翟萱明知道，这样被周子扬抱在怀里是不对的，但是翟萱却下意识的忽视了这点，当听周子扬说要接吻的时候，翟萱更是低着头，不知道怎么回答。

    她涂着口红的小嘴微张着，吐气如兰，仿若是成熟的樱桃一般，让人忍不住想要咬一口。

    周子扬真的忍不住了，所以他低下头，吻住了怀里的翟萱。

    翟萱下意识的闭眼，这是她第一次接吻，三十四岁以来第一次接吻，正如周子扬所说的那样，萱姨也想知道是什么感觉吧？

    翟萱闭上眼睛，在周子扬的怀里，任由周子扬吻着，嘴里发出啧啧生津的声音。

    在接吻的期间，两人分开了一下，但是随即又吻到了一起。

    翟萱的眼神逐渐迷离，身子也越发的脚软无力起来，好奇怪的感觉。

    “萱姨...”周子扬的声音像是有魔力一般，让翟萱的身子越发的酥软，两人这么吻着，此时的周子扬早已经不受控制，酒精和荷尔蒙早已经支配了他的大脑。

    他不费吹灰之力，就夺走了这个三十四岁小阿姨的初吻，而他抚摸在翟萱美腿上的手，却是也没有停留，尝试着往裙子底探去。

    ...

    翟萱突然感觉到不老实的手，猛地推开了周子扬。

    甚至想都没想，直接从周子扬的怀里站了起来。

    她脸上的红晕还没有消退，却是愤恨的瞪着周子扬，在这一秒，她是清醒的，接吻是让她迷醉，但是周子扬的小动作让她难以接受。

    越想，翟萱就越气，冷冷的看着周子扬：“出去。”

    “萱姨...”

    “出去！”

    “萱姨，你听我解释。”

    “有什么解释的！”

    “你是因为反感我的行为？”

    翟萱听了这话盯着周子扬，冷声问：“你觉得你的行为对吗？”

    “我只是想帮萱姨。”

    “够了！”

    “我实话实说罢了。”

    “你出去。”

    “我出去可以，但是你必须告诉我你最真实的想法！”周子扬却是很认真的样子，似乎他做了那么多真的是在为翟萱考虑。

    翟萱站了起来，愤恨的瞪着周子扬，而周子扬也站了起来，直视翟萱一点也不虚，他问：“你真的想赶我走么？”

    “是因为厌恶我？我的动作让你反感？”

    “你觉得你做的对？”翟萱冷冷的问。

    “那是身体上的反感，还是生理上的反感？”周子扬接着问。

    “我！”翟萱一时间答不上来。

    刚才和翟萱亲了那么久，周子扬都有些渴了，又倒了一杯红酒喝，他说：“萱姨其实很享受接吻吧？”

    “够了，我不要你再说了。”

    “真的？”周子扬问。

    翟萱不想去听周子扬狡辩，但是周子扬却是一定要说的，周子扬说：“我承认我刚才的动作有些唐突了，但是我只是想知道萱姨，你的临界点在哪里，我们做了那么多不都是为了这个吗？”

    “只有了解你的临界点，才知道你的问题所在，如今我们已经走到了这步，难道就这么半途而废？”周子扬一句接着一句。

    若是别的事情，翟萱估计早就已经反应过来，然而今晚的翟萱似乎显得格外的笨，而这种笨对于这个三十多岁的女强人来说，却是有些格外的可爱。

    周子扬见翟萱不说话，向前一步，很认真的说：“萱姨，我真的想知道，你刚才对我的厌恶，是对我的行为感到生气，还是说，生理上对我产生了排斥。”

    翟萱沉默了，周子扬见翟萱这个样子，叹了一口气：“既然你不愿意说。”

    “你不应该这样对我。”最终，翟萱开口了。

    周子扬明白过来：“就是说，萱姨你只是觉得我的行为有些违规，但是萱姨其实你是有了感觉吧？”

    翟萱不说话了，冷冷的站在那里。

    “刚才的接吻，萱姨喜欢么？”周子扬轻声的问着，慢慢的接近翟萱。

    “萱姨...”周子扬伸手重新想要环顾翟萱纤细的腰肢。

    翟萱的脸上却难得露出一丝难色，她在拒绝，伸手推周子扬的手：“别这样...”

    翟萱拿住了周子扬的手，她已经意识到事情有些不对了，她面带恳求的说：“子扬，不然就这样吧？”

    翟萱虽然拿住了周子扬的手，但是力气却并不大，周子扬轻而易举的，就挣脱开来，很是随意的就环住了翟萱的小蛮腰。

    这一次周子扬变得有些肆无忌惮，周子扬的手放在翟萱的臀后，轻轻向上扶住翟萱的后背，这样有安抚作用。

    翟萱面露难色，她真的不愿意再继续试验了，她有些害怕。

    而周子扬那一股沉重的男子气息扑面而来却是让她忍不住有些窒息，周子扬本来就比翟萱搞，现在翟萱没穿高跟鞋，更是压了周子扬一个头，周子扬越来越近，两人的身子已经靠在了一起，当周子扬搂住翟萱的时候，翟萱的身子再也没了一点力气，很自然的就倒在了周子扬的怀里。

    可是她还是想反抗，她呢喃的说：“子扬，算了吧，，，我们这样。”

    “相信我好么？萱姨？你压抑了三十四年，你一定很累吧？”周子扬搂着翟萱，嘴巴贴着翟萱的耳朵幽幽地问。

    “我，，”

    “我们再吻一次，这次我不会乱动，好么？萱姨你肯定很喜欢接吻吧？”周子扬问。

    翟萱沉默了。

    周子扬没有给翟萱反抗的机会，直接低头，轻轻的吻住了翟萱的樱桃小嘴，很显然，这次的翟萱更加乖巧，周子扬甚至没有用一丝力气，就让翟萱配合了自己。

    周子扬这么搂着翟萱，他没有像是承诺的那样什么也没做，最终，他的手还是很不老实，直接自裤腰带处伸了进去。

    翟萱意识到周子扬的动作，身子不由一僵，赶紧想推开周子扬。

    然而这一次，周子扬却是没有给翟萱机会，在翟萱想推周子扬的时候，周子扬猛地搂住了翟萱，把翟萱紧紧的搂在怀里，他靠在翟萱的肩膀上，小声的附在翟萱耳边问：“相信我好么，萱姨。”

    翟萱拿着周子扬的手，固执的不愿意松手，周子扬说：“萱姨明明也想试试吧？”

    翟萱没说话。

    “松开手。”周子扬看着她。

    翟萱幽幽的看着周子扬，昏黄的灯光下，眼神是如此的楚楚可怜。

    周子扬张嘴，轻轻的咬住了翟萱的柔嫩的耳垂。

    翟萱只觉得浑身一酥，阻挡周子扬的手也放开了。

    周子扬温柔的吻着翟萱的耳垂，又向下吻住翟萱的脖子。

    “额...”翟萱忍不住从鼻子里发出声音。

    “萱姨，你好美。”

    “你知道么，你是我见过最美的女孩。”周子扬一边吻着翟萱的脖子，一边轻轻的说。

    说着，周子扬不费吹灰之力，直接把翟萱推到在了沙发上。

    “子扬...”此时翟萱是真的醉了，而周子扬也醉了，此刻支配他的，只不过是最原始的力量。

    周子扬把翟萱推倒沙发上，自己也压了上去，吻着翟萱的脖子，同时手已经开始去解翟萱的纽扣。

    “子扬...”此时的翟萱也是有些控制不住自己，可能她心里也知道这样做是不对，但是她却没办法反抗，甚至她对之后发生的事情竟然有些期待。

    这是翟萱在三十四年来唯一一次对异性的期待，她发现自己的身体变得奇怪，即使是说唯一的意识觉得这是不对的，但是身体却是难得的顺从。

    在周子扬想要剥开翟萱雪纺衫的时候，翟萱强撑着最后的一丝力气，伸出纤细骨感的小手，抓住了周子扬的手。

    “？”周子扬好奇的抬头。

    却见翟萱的眼神里带着一丝不确定，那不是拒绝，而是一种害怕，一种对未知事情的害怕，其实她已经妥协了，但是她自己却拿不定主意，她的眼神带着询问的看着周子扬。

    “相信我。”周子扬的眼神带着坚定。

    翟萱瞧着周子扬，她希望周子扬给自己一个理由。

    “我们只是在做实验，萱姨你讨厌我么？”周子扬问。

    翟萱犹豫了一下，松开了手...

