    “轮回者蒹葭已晋升A级轮回者，解锁成就【声名鹊起】。当前进度为轮回塔十一层。”

    不单是楚枫自身，他的队友也取得了巨大提升。

    当蒹葭兑换完属性后，冰冷的提示音又在广场上响起。宣告着继楚枫之后，龙王小队里的第二个A级轮回者诞生。

    麻木的轮回者们，除了苦笑便是叹息，一度不知该作何言语。

    还跪在地上的凌天独霸更是满心苦涩，突然觉得自己何其可悲可笑：这才刚刷完轮回塔十一层啊！别说龙王了，就连他的女人都成了A级轮回者……

    自己当初究竟是在发什么神经，才敢叫嚣着发布悬赏令，说要让人取了他的性命？

    可凌天独霸转念一想，又觉得相比较其他在副本与龙王为敌的人，他已经算得上万分幸运了。

    “至少我还活着，不是吗？”他这么一想，心情顿时万般复杂，个中滋味大抵只有自己才明白。

    而凌天独霸所不知晓的是，龙王小队的阵容究竟豪华到了何种程度。

    除却两个A级强者外，安安也跟紧了蒹葭的步伐，距离A3级只差一小段距离。

    就连黄毛与安安都已是B2级轮回者，在【润脉】状态的加持下，足以暂时踏入B1级行列！

    哪怕抛开最强的主战力楚枫，将这支队伍放在轮回塔二十层，也能横扫绝大部分轮回小队！

    而要是放眼同属一层副本的队伍……龙王小队就差系统贴上一个“无敌”标签了。

    就连楚枫都不免好奇，系统还不会不会给他匹配敌对阵营轮回者？

    如果还能继续匹配的话……都不提他们战胜龙王小队的可能性了。系统要怎么平衡，才能保证他们不会落入必死绝境，至少有活命的机会呢？

    楚枫暂且不得而知，但还挺感兴趣的，想看看系统还能玩出什么花样。

    他将这般心思抛诸脑后，又看了眼不足十天的副本冷却时间，心里颇为满意。

    不愧是隐藏副本。

    在开始前和结束后，都固定减少了二十天冷却时间。等于在无形中，就已替楚枫节约下两张【冷却缩减卡】。

    要知道用于10——20层副本的【冷却缩减卡】，兑换价格已经涨到了2500点积分，绝非寻常轮回者敢奢望的消费。

    也就是说除却摆在明面的44000点积分奖励，楚枫通过刷这场隐藏副本，其实还有5000点积分的隐形收益……

    “真香。”不单是楚枫，蒹葭等人念及此处，心里都难免感叹一声。

    “离开轮回广场。”楚枫在和众人道别后，心中默念一声，身形便在流光中消失。

    值得一提的是，当他回到蓝海星之时，凌天独霸还在广场上跪着……

    依旧是熟悉的卧室，夜色安宁如水，窗外寒风呼啸。

    “啪。”

    楚枫放松下来，点燃一支香烟，推开窗户吞云吐雾。

    他看着桌上的陶瓷骨灰瓮陷入沉默，长长吐出一口烟雾，叹息了一声。

    在轮回塔第十二层，并没有能复活他人的副本。

    得等到第十三层的《火影忍者》副本，才能复活陈湘雨了。

    一支烟抽完，楚枫前去洗了个澡，准备躺在床上刷会手机就睡。

    可他随意翻看了一会无聊的朋友圈，正准备放下手机之时，却微微眯起了眼眸。

    只因为楚枫看到了龙俊学转发的一条动态。

    这条动态，只有简明扼要的四个字：“我回来了。”

    而下面的配图，则是一个英俊男子仰望夜空，满脸迷惘的照片。

    在男子的身后，还有一个戴着平框眼镜的沉默靓女。

    宁挽澜。

    叶灵。

    ……

    广阔的庄园庭院中，灯火通明，酒香馥郁。

    “是吗？”宁挽澜躺在躺椅上，不复往日峥嵘风采，望着夜空喃喃低语，“连蒹葭都是A3级轮回者了？”

    “早知道你会如此消沉，我就不该费尽心血让你复活。”叶灵推了推镜框，镜片上似乎闪过了一抹寒光。

    与平日她甘愿站在宁挽澜身后，言听计从、妥善处理一切的模样判若两然。

    “你前途无量，纵是死在龙王手下也是虽败犹荣，何必非要跟他较劲？”叶灵皱眉道。

    宁挽澜稍作沉默，随后闭上双眼，十指交叉道：“你不会懂的。”

    一个辉煌无限的天之骄子所拥有的自信与孤傲，自是旁人难以想象。

    可死在龙王手里，却让所有的自信与孤傲都轰然崩塌，几乎将他压垮。

    宁挽澜战胜龙王的渴望，俨然已成了损身熬心的执念。

    可他偏又看不到一丝希望，只有纯粹的无力与悲哀。

    “龙王……”宁挽澜自嘲地笑了，“啪”的一声捏碎了手上的红酒杯，声音仿佛是从齿缝中蹦出来的：“为什么世界上会有这样一个人！”

    “啪——”

    一记响亮清脆的耳光，落在了宁挽澜脸上。

    宁挽澜宛如被激怒的雄狮，微眯着杀意森然的双眸，死死盯着叶灵。

    “清醒了吗？”叶灵的目光毫不避让，冷冷地看着他。

    宁挽澜突然笑了。

    “叶灵。”他嘶声开口，眸中杀意已化作某种炽烈的欲念。

    叶灵不作言语，静候下文。

    可宁挽澜已经将她摁倒在草地上，带着一身酒气与野性，用力亲吻着她柔软的唇。

    叶灵的呼吸逐渐急促，再不复平日清冷孤傲，捧着宁挽澜的脸拥吻着。

    她搂着宁挽澜强健结实的身躯，缱绻痴缠……

    一个半小时后。

    “啪——”

    宁挽澜点燃一支香烟走出卧室，透过房门还能看到叶灵盖着被子，发丝凌乱，半露香肩。

    他径自来到别墅地下室，进入了一间布满封印符文与图案的密室。

    在密室中，赫然供奉着一尊被蒙住眼睛的诡异神像，散发着邪恶黑暗的气息。

    倘若仔细看去，便能发现雕像的模样与路西法一般无二，背后还怒张着一对堕天使之翼。

    “我早就说过，你会回来找我的。”在宁挽澜耳边，响起了恶魔低语般的嗓音。

    宁挽澜露出了和煦的微笑，不作言语，只割破掌心握拳，让鲜血滴落在雕像之上……

