    象郡多山脉高岭，可是西南方向，虽是高原之地，可是高原之巅，却是一片开阔地带，正是双方强者交手之地。

    此刻的高原之巅，原本平坦的山顶已经坑坑洼洼，其上血迹斑斑，有帝国强者的血，也有楚地叛军的血。

    “象郡失守，怎么可能这么快？”

    范增不敢相信自己的耳朵，山城乃是天险，韩信又是兵家大才，帝国强者也多数在此，即便嬴玄是大秦王候，要攻破山城，也是万难之事。

    “不知道辽东黑甲使用了何种手段，皆可御空飞行，山城天险，就是一个笑话！”

    虽然事情出乎意料，可是山城在韩信手中失守，他有些不可推卸的责任。

    “那城中军民如何呢？”范增急切的问道。

    如果说山城是楚人最后的栖身地，那么城中的楚军将士就是楚人最后的血脉了。

    栖身地没有了，楚人还可以继续逃亡，这么多年，一直逃亡，他们也喜欢了。

    可是城中军民死绝，楚人血脉断绝，复国之日，遥遥无期了。

    知道范增在担忧什么，可是山城之中的情况怕是不容乐观吧！

    “辽东黑甲占据城墙，封闭城门，此刻怕是已经开始屠杀楚国将士了。”

    韩信说道：“我来之时，龙且和季布将军已经下令，让楚军将士散入山城街巷之中。”

    “城中形势复杂，辽东黑家并不熟悉，要想全歼楚军，短时间恐怕难以办到。”

    “那么，此刻我们该如何是好啊？”

    范增对面，段无施指挥着帝国强者围杀帝国叛逆，可是双眼始终盯着项羽，其目的不言而喻。

    帝国镇域司强者加上阴阳家强者，人数三倍无楚人，若非龙族强者皮糟肉厚，恐怕这场战斗早就已经结束了。

    “拖，拖到援兵前来！”韩信重重的说道。

    “援兵？”

    范增只当是韩信糊涂了，“我们已经是山穷水尽，那里还有援兵啊？”

    “南九州可不止有帝国军和楚人啊！”韩信提醒范增说道。

    “你是说鲛人吧！”

    范增说道：“鲛人和我们不输，怎么会帮助我们呢？”

    韩信说道：“帝国边军实力强大，鲛人想必也是畏惧不已，既然有着共同的敌人，鲛人没有理由不帮我们一把！”

    “况且向鲛人求援，并不是我们出面，而是龙人出面，成事不难！”

    范增也冷静下来，说道：“那就拖吧，一样鲛人来快去支援山城，保留我出国血脉啊！”

    即便范增知道，鲛人得支援并不会及时。

    帝国军是鲛人得敌人，楚人也绝不是鲛人得朋友，两败俱伤，恐怕才是鲛人最愿意看到的事情吧！

    不知道被什么事情耽误了，韩信出现一个时辰之后，嬴玄才姗姗来迟。

    嬴玄一出现，就吸引了所有人的目光，不论是项羽还是韩信，亦或者龙人强者，都将目光放在嬴玄身上。

    韩信带来了山城失守的消息，那么嬴玄的到来，就意味着最后的大战要彻底拉开序幕了。

    因为嬴玄的到来，双方甚至短暂的停止了战斗。

    嬴玄目光扫过狼狈不堪的战场，尽是些残肢断臂，双方阵营之中，还有不少强者已经受伤。

    不过楚地叛军的伤亡远远高于帝国强者。

    嬴玄的目光继续游走，落在出国叛军身上，细细打量之后，不由露出了笑容。

    “都在啊！”

    嬴玄说道：“那就今日将你们一并斩了，省的本王一个一个找。”

    嬴玄口出狂言，楚人自然不甘示弱，项羽挺身而出，和嬴玄对峙。

    “你屠我楚人，罪该万死，本王今日也要将你斩落，以尉他们的在天之灵。”

    面对项羽的杀意嬴玄不以为意，说道：“说大话需要实力，而你说要杀本王，显然是痴人说梦！”

    “不试试怎么知道呢？”项羽说道。

    “好啊，那就给你个机会！”

    嬴玄说道：“不过不能逃哦，否则本王会跟生气的。”

    嬴玄一挥手，身后的帝国强者立刻出手，杀向项羽，楚军强者也是纷纷出手，和帝国强者战成一团。

    楚人实力不弱，农家有两名武道巅峰强者，应该是楚人的最强战力，此刻和镇域司两名域主交手，打的不分上下。

    龙族也有三尊武道巅峰强者出手，一条金龙，一条银龙，实力强大非常，阴阳家的山鬼和河伯两位武道巅峰强者带着数名武道神话强者，才堪堪压制两人。

    还有一条实力强劲的白龙，被段无施盯上，已经没有余力关心其他事情了。

    剩下的楚军强者也和帝国强者战在一起，看上去有些旗鼓相当的样子。

    实则不然，毕竟嬴玄身后还有数十尊神话强者矗立，更有东皇太一和皇东升两位武道巅峰强者没有动手。

    “愣着干什么？动手啊！”

    看着身后一动不动的镇域司强者，嬴玄不由皱眉说道：“本王让你们歼灭帝国叛逆分子，没让你们观战吧！”

    “王爷，以多欺少，胜之不武啊！”

    有镇域司强者话音刚落，嬴玄就给了他一记耳光。

    “这不是江湖，不需要将武德，赢了就是赢了，输了就得把命留下，这么简单的道理，需要本王重复多少次？”

    那名强者有些懵逼，但还是加入战局，盯着一尊神话强者就冲了过去。

    “蠢货，先杀圣人境，再灭神话境！”

    嬴玄再次提醒说道，那名强者不得不冲向边缘之出，去找圣人强者下手去了。

    其他还没有出手的强者，也是面面相觑，最终在嬴玄的注视之下，不情不愿冲向了楚军神话强者。

    以神话境界灭杀圣人境界，并无多少困难，方才苦战的神话强者如鱼得水，一度觉得自己强大无比。

    “这就是虐菜的感觉吗？好爽，为什么我以前竟然不知道呢？”

    “难道身为武人，要想快乐，就要不讲武德？”

    “武德，我所欲也；快乐，我所欲也，两者不可得兼，舍武德而取快乐也！”

    随着所有帝国强者全力出手，楚人圣人强者立刻土崩瓦解，纷纷被碾压，发出一声声惨叫，倒地不起，看的项羽眼眶欲裂。

    嬴玄回头，看向东皇太一和皇东升，这两人自持身份，依旧没有出手。

    “两位也出手吧，速战速决，免得夜长梦多！”

    两人讪讪一笑，对上嬴玄任认真的目光，最终还是选择出手。

    不过两人并没有选择灭杀神话强者，而是盯着楚军武道巅峰强者，全力出手！

