    “不行，不等了，撤退！”

    凌风雪月想到什么，忽然说道。

    “啊？！”

    “咋了，老大，咋还不打了。”

    他那些小弟不明所以，一脸好奇和不解，开口问道。

    凌风雪月摇了摇头，“不行，现在时机不对。”

    “现在咱们兄弟，都疲劳刷空了，而且人也不全，这是其一。”

    “其二，就凭刚才深渊干的那些事儿，「暗组」的人就不会饶过他！”

    “而且，只要我没猜错，「暗组」和咱们，都是同样的想法。”

    “只要深渊一出来，他们势必会派大量人手伏击他！”

    “万一咱们运气不好，被「暗组」的人撞上，岂不是给他们白白捡了便宜？！”

    凌风雪月说着。

    旁边，饼干好吃、灯下黑几人微微一怔，面露原来如此、有道理的表情。

    其实，这凌风雪月也是才刚刚想到的。

    刚才，他真是被气的怒火中烧，几乎要失去理智。

    的确，他们「如梦」不如「暗组」势大，但也是「黑市」第二强大的公会。

    他身为老大，被深渊一个人，逼成那样。

    当着几乎所有「黑市」的人，被羞辱的无地自容。

    他又何时受过这气？！

    这也是等了一会，他心中怒意减淡、冷静一些，才想到这点。

    “没错啊，是这么个理儿！”

    “还是老大冷静，我刚才都被气蒙了！”

    “老大，你说咋办，咋就把办！我们听你指挥，就结了！”

    饼干好吃、灯下黑几人纷纷说道。

    “咱们先撤，不等他了。”

    “反正他和「暗组」也是死仇，不可化解！那咱们就等着好了！”

    “先让他们狗咬狗，他们咬的越严重越好，最好两败俱伤！”

    “到时候，咱们静收渔翁之利！”

    “现在，我都不怎么恨「暗组」了！「暗组」虽可恶，但也没把咱们，往死里逼！”

    “深渊那混蛋，更可恨！”

    “我现在，就希望「暗组」，能把深渊的重生次数给废掉！”

    “然后，咱们再出手！”

    “到时候，我看那王八蛋，还敢不敢跟咱们作对！还敢不敢跟咱们嚣张！”

    “还有他那稀有任务，我看他还肯不肯交出来！！”

    这凌风雪月越说越恨。

    说话间，他眼中凶光，不时闪过。

    ……。

    与此同时，「困兽之斗」活动大厅。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「深渊（第11位）」向玩家「暗组耐克（第10位）」发起「死斗」邀请！！

    一条公告，响彻大厅。

    那些「暗组」玩家，特别「血杀榜」单前10位的玩家，刚松了口气。

    一见这公告，心又悬了起来。

    “这家伙，又来？！”

    “泥妹啊，这王八蛋到底有完没完了？！”

    “他、他他，他真的想屠榜吗？他就不心疼「血杀积分」么！”

    这些「暗组」玩家，一脸惊慌，低声说着。

    他们都生怕，深渊把那「死斗」邀请，发到自己头上！

    之前那几把，他们已经深刻的见识到，深渊的夸张战力！

    论单挑，他们谁都不是深渊的对手！

    这要被他给点名「死斗」，要么丢掉重生次数，要么「血杀积分」清零。

    何种损失，都是他们承受不起的啊！！

    不只是他们。

    这大厅内，那些围观玩家，也忍不住议论纷纷。

    “这叫深渊家伙，是不是把所有「血杀积分」，都换「生死文书」了啊。”

    “难道，他就不知道这「血杀积分」多么难存，多么重要吗。”

    “不可能不知道！就从他对「生死文书」的了解就能看出来，他指定知道「血杀积分」怎么用！”

    “明明知道「血杀积分」的用途，还这么浪费……这简直是暴殄天物啊！”

    “他和「暗组」，究竟是多大的仇恨啊！！才花这么大的血本，来对付他们？！”

    “屠榜！！今天，他是铁了心要屠榜啊！”

    这些玩家都在议论、猜测着，但脸上，已经没有那么多“震惊”之色。

    显然。

    深渊之前，给他们的震撼太多，他们都被“震”的麻木了！

    至于那深渊挑战的目标「暗组耐克」，已经满面慌乱，手都在轻轻颤抖。

    “老大，怎么办？他挑战我了！”

    “我、我我也打不过他呀，我该怎么办啊？！”

    暗组耐克一脸畏惧，望向旁边的两位老大。

    而为难、纠结、没有主意的又岂止是他自己，暗组夜刹、暗组白罗二人，比他脸色还难看。

    “深渊！！”

    “你特喵的没完没了了，是吧？！”

    “你是不是太过份了？！”

    暗组夜刹死瞪着深渊，大声怒喝。

    现在，深渊都懒得再逼战。

    “我过份？有吗？！”

    深渊微微侧头。

    “你们不是要追杀我到底，不是要让我死无葬身之地吗？！”

    “和你们那相比，我这不算什么吧。”

    深渊面无表情的说着。

    “而且，我就过份了，你能怎么样？！”

    “有本事，就接约战！没本事，就闭嘴！！”

    深渊说话声音不大，语调不高，却又把暗组夜刹怼个够呛。

    “你……你作死！你就是在作死！！”

    “行，有你的！走着瞧，咱们走着瞧！！”

    那暗组夜刹已经想不出语言，来对付深渊。

    而那暗组白罗眉头紧皱，却是没有说话。

    因为他已经彻底看清楚了。

    眼前这家伙，就是软硬不吃，油盐不进的主儿！！

    不论是劝说，还是威胁，都改变不了他的主意！！

    暗组白罗的脑袋飞快运转着，他看了眼游戏面板。

    游戏时间：夜间10点32分。

    看到这时间，他眼睛微微一亮，终于想到对策。

    “耐克，你先别接约战，也别拒绝，拖着！！”

    他大喊了一句，赶忙拉过正怒视深渊的暗组夜刹，在他耳边低声轻语了几句。

    那暗组夜刹也眼睛一亮，连连点头。

    随后，不再言语。

    打开游戏面板，凭空操作着什么。

    没过多久，数条公告，接连亮起。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组阿迪」向玩家「暗组吹雪」发动「血斗」邀请。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组大武师」向玩家「暗组懂事」发动「血斗」邀请。

    「困兽之斗」活动公告：玩家「暗组黑克」向玩家「暗组八面风」发动「血斗」邀请。

    ……

    看到这些公告，深渊眉头一皱。

