    第2135章没空

    “王爷忘了，昨儿晚上你惹吟黛姐姐生气了？”

    福小王爷下意识要发火但一想到吟黛那张如妖精般的脸，一肚子的火气又硬生生咽了下去。

    “我如何惹她生气了？”

    福小王爷有些没好气又有些丧气到，昨儿晚上是真的喝多了，他这会脑袋都还是迷糊的。

    “吟黛姐姐想去泗水湖上看风光，王爷一开始应了姐姐后来又说去不了，吟黛姐姐就生气了。”

    福小王爷：“……”

    有这事吗？

    “泗水湖看风光。这有什么不可以的！”

    “王爷忘了吗？您说这几日泗水湖不让人进。”

    “泗水湖不让人进。”福小王爷又揉了揉额角，是哦他想起来了，三皇子这两日要到泗水湖上游玩，那边已经戒严。

    “外人不让进，我还能不让进，这事就包在我身上，回头你跟吟黛小美人说。”

    福小王爷效率很快的，早上离开，傍晚花满楼开门又来了。

    一进门就笑容满面。

    “去把吟黛给爷找来！爷三日后就带她去泗水湖上玩，这几日可得把爷伺候好伺候高兴了！”

    楚凡收到消息的时候已经是深夜，她正准备睡下。

    “姑娘，那边可要再派人过去。”

    “不必了，让吟黛务必小心，没什么要紧的事就少往这边递消息。”

    “是，姑娘。”

    女子健康馆经过昨儿发酵，今儿来的人更多，不止官家小姐，官家太太也来了。

    没办法，四五品的官家小姐手里银钱都不多，乍一下花了那么多，家里长辈哪有不过问的。

    跟母亲讲道理最好的途径就是把人拉下水。

    因而这一天，女子健康馆又接了三十份订单。

    这五十份订单让众人都干劲十足。

    接下来的几天，亦如楚凡最初预测的那样，女子健康馆的生意都还不错，但这些也仅限于小品阶官眷之间。

    到第三天的时候，进入了瓶颈期，这天来的基本都是老顾客没有新客人了。

    店里的姑娘们一边忙碌一边担忧，前几天把她们高兴坏了，难不成这么快就要走下坡路？

    面对众人的担心，楚凡依旧淡定。

    她正忙着给一位夫人敷面，突然门口有争吵声传了进来。

    躺在竹榻上的夫人蹙气了眉头，楚凡安抚了两句叫来另一个人，这才离开。

    来闹事的不是别人正是丘柳。

    丘柳这两日跟鲁开奕打得火热都没空让楚凡去给她敷面，好不容易那边鲁开奕松口明儿带她一起去泗水河上游玩，丘柳终于想起来该让楚凡来给她敷面，等到明儿再让楚凡来给她美美的化个妆，谁知派去的人却没把人带回来只得了一个没空的消息。

    丘柳当时就傻眼了，什么叫没空，她让楚凡来敷面是给她脸面，她可别敬酒不吃吃罚酒。

    直到这个时候丫鬟才战战兢兢说，楚凡在外头开了一家女子健康馆，这两天生意特别好，去那里的大多是四五品的官眷。

    丘柳一听，登时就急了，楚凡怎么能去给别人敷面，不是要讨好她给她一个人敷面吗？前两日那般殷勤，这才一转眼的功夫人就不搭理她了，这让丘柳如何受得了！

    (本章完)

