
　　虽然软糯的嗓音有点反差，但园子还是目光闪闪，终于回想起了幼儿园的时候非常酷的纪子。

　　小兰愣了一会儿，也觉得雨宫纪子这么一下很厉害，但还是贴心的伸手拍了拍她的裙摆抚顺，小声提醒。

　　“纪子…下次腿别抬这么高。”

　　“没事，穿了安全裤。”雨宫纪子说着，见工藤新一一脸失落失望的模样，“...你有必要这么失望吗？”

　　小兰转头盯向工藤新一。

　　工藤新一原本已经不想说话了，他预定的名侦探首次格斗实战，被雨宫纪子破灭，闻言也只是瞥了眼这个自我感觉极度良好的人。

　　但小兰这盯着自己不解释不行了：“你在说什么啊！！我是在为没有出手的机会失望！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雨宫纪子恍然：“哦，那我懂。”

　　“你懂个锤子，你这不出手了？”

　　“之前我要出手也被你抢了啊！”

　　“我那是为了保护你。”

　　“我刚才也为了保护你！”

　　工藤新一：“...谢谢你了。”

　　“客气客气。”

　　小兰解除警铃，无奈的把两个人拉开，提醒他们面前还有一个人站着的。

　　爆炸头体型偏胖，被雨宫纪子扫腿失去重心整个人倒在地上，目测至少一百八十斤砸的不轻，海带头下颌受到重击，两个人都是失去了意识。

　　但被工藤新一扭的手臂脱臼的莫西干头还在，他此时已经是范进中举，完全失了神，被注视着才反应过来，一只手扶着脱臼的手臂，下意识退了两步。

　　现在的初中生是怎么回事啊？！

　　越可爱人越狠吗？

　　回去一定要找那个婊子的麻烦，说好的白莲花只是长的可爱漂亮一点，他看着都觉得下巴疼。

　　雨宫纪子朝他微笑道：“那个...”

　　莫西干瞬间出声道：“是你们帝丹中学的一个女生让我们来教训一下你的！她是初中二年级的，短头发长的一般，非常自以为是！我可以帮你们去教训她一顿！”

　　雨宫纪子：“...”

　　能不能给个机会，能不能有点职业道德？

　　至于是谁来找麻烦，她和工藤新一随便一想都知道是谁了，还用你来坦白？

　　她一脸没听到任何声音的样子：“既然你不肯说是谁让你来的话...”

　　“我愿意说啊！！！她给了我三万円让我们来的，我可以把钱都给你还帮你教训她啊呜呜呜！！！”

　　莫西干头抱着自己脱臼的手臂痛哭鼻涕眼泪流了一脸，也不知道是疼的还是被雨宫纪子吓的。

　　雨宫纪子扯了扯嘴角，“算了，你这钱留着去附近的医院给他们俩看看吧。”

　　她顺便去计程车停车点帮他们叫了一俩计程车，这三个人怎么样都关系不大，回头她把关键人物处理一下就好了。

　　莫西干头在计程车里非常感动的对雨宫纪子道：“阿里嘎多！”

　　看的出，他是真心的，格外真挚的眼神让雨宫纪子觉得这个蛇皮的告白拒绝都可能是会生效的，但她不想被眼泪鼻涕一脸的人告白谢谢。

　　“以后改邪归正，做个好人！”

　　莫西干无比认真：“是的！”

　　工藤新一看着远去的计程车无语：“这是斯德哥尔摩效应吗？我看他可能之后会非常自觉的帮你报仇？”

　　“有可能，但这是人家的一片心意，不能随便拒绝。”

　　雨宫纪子小脸严肃。

　　工藤新一知道她这是肯定是不关心他们怎么样了。

　　园子和小兰抓着雨宫纪子问来问去，她不是身体很虚吗？

　　“？？？健康哟，我身体倍棒啊，跑几公里不带喘气的！”

　　园子激动的抱住雨宫纪子：“太好了，我好怕纪子哪天就病情加重不来学校了。”

　　小兰点头：“我们也很担心纪子你的身体啊。”

　　雨宫纪子心说你们有新一那样的观察力早就应该知道我很强的。

　　不对啊，新一都知道我厉害的，一开始抢着保护我什么意思，雨宫纪子侧目看向工藤新一。

　　工藤新一手插口袋帅的很，一点都看不出心虚的样子。

　　但雨宫纪子还是感觉出来了，这人名侦探的心已经按捺不住了，要说为什么的话，男生到了初中就会开始有概率触发中二状态吧。

　　上学的路上出了一点小意外，稍迟一点但也没迟到的进了校门，连忙跑去换鞋，雨宫纪子比较悠然，因为她有病友卡。

　　可能是因为这样，病友还挺多的，打开鞋柜一看，一封情书又放在了她的室内鞋上。

　　园子在旁边换着鞋见状：“哇哦，不愧是纪子。”

　　小兰转头，笑了一下：“纪子又被喜欢上了呢。”

　　雨宫纪子摊手，这次直接打开看了看，又是个约放学后见的，这次成了天台，因为字迹不同，可以肯定不是昨天那个。

　　她随手写了个算是回应昨天的纸条放在鞋柜里，大致表示自己没有当时拆开看，回家才发现非常抱歉之类的，对方能不能收到就不知道了，毕竟她也不知道是谁。

　　不过这倒是让她心中一亮，把两封情书给了工藤新一。

　　工藤新一：“？？？”

　　“一封是昨天的，一封是刚才收到的，大侦探帮我查一下是谁呗？”

　　工藤新一满头黑线，他堂堂未来名侦探，要查这种事情？怎么想都不可能的！

　　雨宫纪子补充道；“线索非常少哦，两个人都是相当有神秘感，根本不写明自己是谁，新一你查不出来也没事。”

　　工藤新一随手将两封情书放在口袋里，“区区两封情书而已，别以为一点小激将法就有用，也就是让我猜个谜语的难度。”

　　雨宫纪子想了想猜谜语的难度，阿笠博士出的那种？

　　“那在我放学去天台见面前就能知道是谁了吧？”

　　工藤新一不屑的点点头。

　　“nice！不愧是你。”

　　到了教室后，工藤新一连忙拿出两封情书找寻线索，那个家伙以为是什么谜语这么简单啊？1+1等于2吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十八章：猜个谜语免费阅读。https://xs.23sk.com 