    。坐拥四千多万粉丝的杨凯莉凉了，虎牙也吐了。

    现在被爆，要赔两个亿的违约金。

    秦亦程开着车，陪她们聊着关于网红的事情。

    中途停下上了个厕所，等到丹阳的时候都已经十一点钟了。

    丹阳的地理位置挺不错的，丹阳眼镜确实还是有点名气。直达眼镜城，周边全是眼镜店，几乎看不到一家是吃饭的。

    跟晁琼华在店里配了一副四百的眼镜，在其他地方得要上千块钱，便宜是真的便宜。

    秦亦程拿着一副眼镜架递给褚采薇，拿着手机说道：“戴上我看看。”

    “嗯~”

    褚采薇戴上眨了眨眼。

    咔嚓。

    秦亦程拍了一张照片，满意的点点头。

    长得这么精致已经不是外物成就褚采薇，是褚采薇成就了外物，因为穿戴什么都好看。

    哪怕穿着乞丐装，你都会觉得她惊艳，是迪士尼落难公主。

    “这段视频加上点特效，就能火信不信？”

    “啊？”褚采薇一脸不信的样子。

    秦亦程替她捋了捋发丝：“你太低估自己颜值了。”

    一八年十月，现在的抖音还在上升阶段，也是环境最好的时候，美女拍出来底子都不错，而不是换头怪、易容术。

    用颜值圈粉，是最便利的武器。

    cos一下，搞点换装，轻轻松松能火，前提是有颜值。

    “我先收藏着，等回去后有空试试看。”

    “嗯好。”

    ————————————

    项苟蹲在远处晒着太阳，眯了眯眼。

    今天的太阳有点热，他是吃错了药才跟着一起来吃狗粮，纯属找罪受。

    好在，晁琼华总算好了。

    她看了眼项苟，又看了眼腻歪在一起的秦亦程和褚采薇。

    “我们去哪里吃饭？”

    “去市区吃个饭再回去，丹阳也没什么玩的。”

    如果你来丹阳，坐高铁出站后会受到丹阳眼镜店老板最热烈的欢迎，全是配眼镜小卡片，甚至会亲自给你带路。

    这里的眼镜店，卷的有点厉害。

    丹阳只是个小县城，堪比金陵和其他都市显得有点落魄，但也有自己的生活节奏和气息。

    吃完饭，秦亦程开车原路返回就是这么无聊。

    甚至你都找不到去哪里玩，去哪里逛。

    褚采薇坐在副驾驶上吃瓜，柳眉一皱、捂嘴吃惊道：“那个网红被拘留了。”

    “五天是吧？”

    “对。”

    晁琼华说道：“高中群里有人在传她的不雅视频，现在微博上都上热搜了，据说是跟虎牙光头高管。”

    项苟很好奇，他有个朋友想看看。

    秦亦程握着方向盘，嗤笑道：“墙倒众人推，树倒猢狲散，很正常的事情。”

    “但也太快了吧，人刚被抓进去，黑历史都被扒出来了，还有网友说她是整容，天呐，现在的网络也太可怕了吧。”

    “为自己的无知买单而已，不作不就没事了，不作这点黑历史根本压不垮。”

    秦亦程深知事情的严重性在哪里。

    根本不是她提的一千四百块钱卖好友位，也不是她整容，更不是不雅视频。

    最近网上已经有人在传娱乐圈女王‘冰冰’的不雅视频了，甚至有关部门都已经介入调查，关于偷税漏税这点。

    征兆越来越明显，有种风雨欲来之势，网友都能看出来要出问题了。

    估计也快凉了，真是个多事之秋。

    作为吃瓜群众，对他们而言并没有什么影响，只是增加了一些酒局饭后的话题罢了。

    下午三点，抵达南艺。

    校门口有许多车，都是送孩子来上学的，也有富二代开着豪车送女朋友过来的，现场轰个油门，有点被对方给装到了。

    校门口保安有点严，秦亦程出示了学生证才放行。

    褚采薇好奇道：“晚上我们出去吃吗？”

    “晚上在食堂吃吧，我晚上安排安排，之后多预约几家店，明天再去好吧？”

    “嗯，好吧。”

    看了眼晁琼华和项苟，褚采薇欲言又止。

    她有话要跟秦亦程讲，只是现在有点不方便，算了，晚点再说吧。

    关于她父母的事情，反正都要说的，倒不如痛快点。

    把车停在图书馆前面的车位上，秦亦程关上门说道：“待会去打会篮球。”

    “我先回去收拾东西。”褚采薇说道。

    回到宿舍楼附近才分开，推开门向开朗已经在穿球鞋，宁子瑜伸了个懒腰。

    “秦哥，晚上双排做节目？”

    “晚上直播PK。”

    “好吧，虎牙有个女主播凉了，你们知不知道。”

    真的是坏事传千里，现在真人尽皆知了。

    项苟问道：“我有个朋友想问问你们看过视频了没？”

    “看过了，长得确实很像，可惜视频时间太短了只有十五秒，一时间分不清究竟是虎牙高管短，还是视频短。”

    向开朗抱怨了一声。

    宁子瑜说道：“是真有点像，现在明白她为什么突然火了，可能早就PY交易过了。”

    “我朋友想看。”

    “我保存了，回来给你看，先打篮球去。”

    “好兄弟！”

    打了会篮球，五点多了。

    秦亦程在球场上很拉风，褚采薇开心的看着，心情愉悦，也有一些女生凑过来观看的。

    长发披肩的女生凑到篮球场旁边喊道：“你们有女朋友吗？”

    秦亦程疑惑的看过去。

    姓名：江静程

    颜值：72

    身材：71

    特殊：85

    江静程捋了捋发丝，身后还有个女生在拍摄。

    没搞错的话，估计也是个拍抖音的。

    “没有女朋友还在那打篮球，过来跟我要个vx不就有女朋友了吗？”

    秦亦程嗤笑了两声。

    向开朗叉着腰：“你这样的我一看就养不起，赶紧滚一边去，别妨碍我们打篮球，拍拍拍，蹭热度有用吗？”

    大家心里跟明镜似得，秦亦程现在流量可多了，很多女生都往篮球场蹭。

    说罢，一篮球砸在网上。

    “活该你们单身！”

    女生吓了一跳，转身就走。

    大家约好了在食堂吃饭，体验一下气氛，明天中午约了去海底捞给秦亦程庆祝一下。毕竟宿舍出了个牛哔的，不得庆祝一下啊。

    秦亦程很少来食堂，褚采薇也是。

    “你们去排队吧，我来占位置。”项苟说道。

    “行，你吃什么？”

    “我要老鸭粉丝汤。”

    褚采薇跟在秦亦程后面，周围频频投来视线。

    被秦亦程带的，她现在胃口很刁，宿舍的饭菜吃起来没太大的胃口，如果没辣的话很难吃下去。

    食堂人多，菜量少价格不低，据学长学姐说很久没变了。

    旁边坐着个女生，玩着手机。

    项苟看了眼，将耳机放在位置上占着，快速走到自动售卖机旁边买了瓶可乐。

    等他回来的时候，发现耳机没了。

    “怎么了？”

    秦亦程端着粉丝过来，却见项苟东张西望的。

    项苟摸了摸裤子袋，一脸懵逼：“我耳机没了！”

    ————————————

