    “谁？”

    “好大的狗胆，敢在我众星殿暂歇之地闹事。”伴随着一阵阵破空声传来，只见一道道的人影从玄明轩内穿梭而出，将黑发黑眸的年轻男子围堵在中央。

    面对层层围堵，林墨神色依旧如初，不由朗声道：“我乃姬氏大族圣龙殿成员林墨，今日来这里，是为了挑战血刀冥而来。”

    姬氏大族圣龙殿成员……

    挑战姜文……

    唯独的众星殿的人脸色陡然一变，如果是一般人来闹事，他们可以直接出手，可眼前这个黑发黑眸的年轻男子身份不一般。

    “姬天八，这就是你们姬氏大族的待客之道？”伴随着虚空破开，两道人影横空而出，赫然正是七星双子二人。

    “什么待客不待客，林墨外出未归，昨天让你们钻了空子。今天林墨代我姬氏大族前来，继续昨天的挑战罢了。当然，你们众星殿要是不敢接受就算了。”姬天八横空而出，漠然的瞥了七星双子一眼。

    七星双子没有说话，同时看了林墨一眼，然后就收回了目光。

    虽然只有一眼，但林墨却能敏锐的感觉到七星双子眼中蕴含的浓烈杀意。在南星罗城众星殿派出四名长老追杀林墨一事，七星双子肯定知道。

    如今林墨回到了西域，而四名长老却不知所踪，众星殿肯定早已知道四名长老出事了。

    四名长老必然是死了，众星殿也只能默默认栽。

    林墨猜测，众星殿昨天连同姜氏大族一起坑了姬氏大族一把，不仅仅只是为了五个名额而已，还有可能是想要当场斩杀自己。

    可惜，林墨昨天不在，所以众星殿就让姜文出手斩杀姬幻城。

    对决之际被斩，姬氏大族也没话可说。

    见七星双子不吭声，姬天八嗤笑道：“怎么？怕了？昨天还在我姬氏大族嚣张至极，今天怎么就萎了？”说话间，挑衅的瞥了七星双子一眼。

    众星殿的年轻一辈们顿时面色沉了下来，目光森冷的盯着林墨。

    “我们众星殿会怕？你们姬氏大族也没几个人了，这个时候还来挑战，不怕到时候西域宝境开启后，你们没人可用么？”七星双子异口同声说道。

    “你们还是先关心一下自己这边吧。我只问你们一句，打，还是不打？”姬天八说道。

    “当然要打，反正送上门的，不打白不打。不过在这之前，得先定下彩头。这样吧，十个名额，若是你们愿意，我们就让姜文出来。”七星双子瞥了姬天八一眼。

    十个名额……

    姬天八面色抽搐了一下后，看了林墨一眼，这个彩头比起昨天还要大得多。

    赌还是不赌？

    昨天姬氏大族已经输了十个名额出去了，如果再输十个名额的话，那就只剩下二十个了。不赌，保留三十个名额……可又有什么用？各个顶级势力皆有一流人物，姬氏大族这边一个都没有，纵使有三十个名额，在西域宝境中也难以占据优势。

    林墨若不崛起的话，二十个和三十个又有什么区别？

    思索再三，姬天八咬牙说道：“好，就赌十个名额。”

    “爽快！”

    “姬天八，多谢你给我们送来十个名额。”

    七星双子这一次却是分别开口了，二人接连露出了笑容。以他们的修为，如何察觉不到林墨的气息，比起昨天的姬幻城确实要强一些。

    可是，强一些又有什么用？

    不入一流，实力难以产生巨大的蜕变，和一流比起来，相差了不是一点半点。

    “血刀冥！”七星双子喊了一声。

    咻……

    一道刺耳的破空声从玄明轩内传出，四周观望的修炼者皆感到耳膜刺痛不已，有些实力低的闷哼了一声，双耳已经流淌出了鲜血。

    血刀冥掠了出来，缓缓落在了前方，神情冷傲至极。

    感受着血刀冥身上散发出来的气息，姬天八脸颊频频抽搐，昨天血刀冥展露出的气息，他可是亲眼见到的，没想到短短一天，血刀冥的气息比昨天更加强大了。

    “是你要挑战我？”血刀冥漠然的瞥了林墨一眼，神情满是不屑之色，“昨天姬氏大族的人还没死够么？居然还敢派人来？”

    “是你重伤的姬幻城？”林墨凝视着血刀冥。

    “你说昨天那个废物么？实力倒是一般，还敢上场和我对决。要不是他运气好的话，当时早就一刀斩杀他了。不过，他现在也应该差不多废了。姬氏大族圣龙殿成员，也不过如此罢了。”血刀冥面露嗤笑，然后对着林墨勾了勾手指，“你也是个废物，我先让你出手。”

    轰！

    林墨懒得废话，一步迈出，横空一拳砸了过去。

    伴随着荒古不灭战体，拳劲震得空间纷纷龟裂，磅礴的力量碾向了血刀冥。

    这时，血刀冥冷笑的伸出手掌，随手一斩，血芒乍现。

    轰！

    拳劲爆碎，弹射出的血芒打在林墨身上，被大成的荒古不灭战体全部抵挡住了，身上只留下了一些淡白色的划痕而已。

    势均力敌？

    众星殿和四周围观的修炼者讶异的看着这一幕。

    七星双子神色如初，依旧满脸微笑。

    而观望的姬天八，神色变得越加凝重了起来，虽然这一击只是在试探而已，但林墨却释放出了近八成的真元力量。而血刀冥仅用了三成力量就达到了这个效果。

    一流人物掌握的力量，达到了十成以上……

    而二流巅峰，哪怕是林墨近乎一流，也仅仅达到九成而已。别小看这一成的差距，那可是相差了数倍的力量，更何况林墨的体魄强横至极，居然还无法撼动血刀冥。

    这一战，恐怕有些玄了……

    姬天八心中叹了一口气，其实在来的时候他也没太大的期待，虽然林墨底蕴不少，但血刀冥可是早已踏入一流的人物。

    “就这点能耐，也妄图来挑战我？真是无趣，送你上路。”血刀冥冷哼了一声，双手合十，脚下升腾出了犹如烈焰般的血芒。

    只见在血刀冥的身后，浮现出了无穷无尽的血海。

    人皇战技……

    林墨感受到血刀冥身上浮现出来的奥义。

    不！

    不仅仅是人皇战技而已，这一招蕴含的力量极为古怪，特别是血海漂浮，不断灌输力量入血刀冥身上的时候，那种感觉很独特。

    仿佛，这人皇战技本来就是血刀冥自身所创的一样。

    “林墨，小心，昨天姬幻城就是差点被他这一招斩了，他这一招已经近乎帝技了。”姬天八赶紧提醒。

    轰！

    血刀冥双手斩落，无尽的血海化为了漫天血芒。

    四周的天地瞬间黯淡了下来，所有一切皆被血芒所覆盖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

