    女护士的话一说完，周身的空气仿佛陷入了一种无比压抑的状态中。

    苏晚璃镇定自若的扬起一抹微笑，“我想护士小姐说的应该是那个苏晚璃吧。”

    “居然是她……”

    耳旁传来慕贤讶异错愕的叹息声。

    苏晚璃侧目，看到慕贤英气的眉宇间浸染着懊悔与抱歉之色。

    “没想到当初居然是她帮画情输血，可是我当时还……”

    回想起来那个时候，他以为苏晚璃在欺负苏晚萤，结果怒目切齿的瞪着苏晚璃骂。

    他当时骂她，“你这个女人真是恶毒得令人发指！你简直不是人！”

    他还骂她，“难怪你的亲生父母不要你，像你这么恶毒的人，就不该活在这个世界上！”

    慕贤错愣住，无比后悔的抬起手掩了一下双眸。

    原来苏晚璃当初竟然默默无闻的给司画情和祁澜君捐那么多的血。

    可是她只字未提，无声的承受着来自他们的恶语和痛骂。

    慕贤顿时觉得自己罪大恶极。

    而现在，他哪怕想道个歉，也没有机会了。

    因为苏晚璃已经死了。

    “慕先生怎么了？”观察到慕贤脸上的愁绪和歉意，苏晚璃轻声问道。

    慕贤这才回神，遮掩住内心的不安笑了笑，“没什么，谢谢千小姐为我老婆献血。”

    “救人如救火，我总不能见死不救。”苏晚璃浅浅笑着，回眸见祁慕尘亦是失神模样。

    他眼角眉梢处携着的愁绪不比慕贤浅。

    苏晚璃不着痕迹的苦涩一笑。

    她从未想过做这些事要得到他们的感激和回报，但想不到的是他们却赐予她无以复加的痛楚。

    当初那一句句抨击咒骂的话，就像是无形的刀子，一刀一刀凌迟她的血肉。

    那份痛，她到现在还记得。

    有了苏晚璃献的血，司画情很快就转危为安。

    苏晚璃默默松了口气。

    到底是自己的亲生母亲，说不在意是骗人的。

    慕贤再次道谢，也道出疑惑，“千小姐怎么知道我老婆的血型和你一样？”

    苏晚璃微笑，平静启唇，“来了景都没多久，我就在网上看到过不少关于苏晚璃和苏晚萤的一些事，知道她们两个人的血型一样，又听说苏晚萤当初为慕太太献过血，所以自然而然的推测出我和慕太太的血型是一样的。”

    慕贤闻言微微顿了顿。

    刚才小护士的话慕贤还记得，她说苏晚萤不肯献血，多亏苏晚璃，司画情才会化险为夷。

    苏晚萤不肯。

    她竟然不肯。

    也就是说她根本就没有给司画情献过血，可是那个时候，他明明记得苏晚萤说是她献血给司画情的。

    可原来，苏晚萤是在说谎。

    他自认为善良温顺的宝贝女儿居然撒这样的慌，还反口去污蔑苏晚璃的为人。

    慕贤显然是被打击到了，以至于苏晚璃说要回去的时候，他还恍惚的愣在原地。

    祁慕尘开车带苏晚璃回到别墅，路上，苏晚璃有些疲倦的靠在椅子上睡着了，等她醒来的时候，已经是清晨。

    她发现自己躺在以前那间卧室的床上，染血的衬衣也换掉了，此刻穿着她以前的睡衣。

    苏晚璃有些在意的伸手捏住睡衣的领口，所幸为了以防万一她里面穿着吊带打底，那颗痣除非祁慕尘刻意拉下衣服看，否则他是不会看到的。

    苏晚璃下了床，匆忙洗漱了一下，正要找祁慕尘的时候，听到阳台处传来动静。

    她抬眸看去，看到男人长身玉立的身躯静默的伫立着，那背影看上去竟有几分单薄。

    他修长的指缝间夹着一根烟蒂，烟头忽明忽暗，在清晨的薄光下显得寂寞。

    大概是听到脚步声，祁慕尘转身，看到迎面走来的苏晚璃，他桃花眼含笑一眯，“怎么不多睡会儿？”

    “睡够了自然就醒了。”苏晚璃淡淡浅笑，见祁慕尘穿的好像还是昨天的衣服，“你一夜没睡吗？”

    他唇角轻浅一勾，似夜色深邃般的眸子紧紧地圈住苏晚璃白净温雅的容颜。

    “这三年来，我几乎每个晚上都难以入睡。”

    得到这样的回答，苏晚璃眸光一闪。

    祁慕尘掐灭烟蒂，起步走到她的面前。

    他身上那股独特的冷香缠绕着烟草的味道渐渐将她包围。

    “薇拉，你说一个人做了错事，是不是肯道歉，肯弥补就可以得到原谅？”

    苏晚璃闻言想到昨晚的事。

    是那个小护士的话让他想到了当年。

    他大概是没想到他一直认定的恶毒女人居然默默无闻的做了那样的事，所以觉得自己当初做错了？

    苏晚璃笑了笑，关切似的抬手轻抚上祁慕尘的脸颊，“慕尘，你怎么了？怎么会突然这么问？”

    祁慕尘忽地握住她停留在他脸上的手。

    他的手很凉，手心里薄薄的温暖紧贴着她的手，“你不会离开我的对吗？”

    “好端端的我怎么会离开你呢？”苏晚璃浅笑反问，“你一晚没睡很累吧？去休息一会儿吧，上午我们还得去法院呢，苏晚萤的案子今天开庭。”

    苏晚璃说着抽回自己的手转过身。

    手心里的温暖抽离，那淡淡的余温也跟着消失。

    祁慕尘看着苏晚璃的背影，眼神愈加微妙。

    ……

    上午十点，苏晚萤的案子准时开庭。

    没多久，苏晚萤就被带出来了。

    她穿着蓝白相间的囚衣，尽管有认真的梳洗过，但也掩盖不住她脸上的雀斑和黑眼圈。

    此刻的她，和人前卖弄富家千金的高贵人设完全不同。

    苏晚萤被带上犯人席，她一眼看到慕贤，早就酝酿好的泪水忧伤的看着他，心中却疑惑怎么司画情没来。

    在旁听席上搜寻了一圈后，她又发现了祁慕尘，苏晚萤更是泪水汹涌。

    司画情给苏晚萤请的辩护律师确实很厉害，没多久，居然形势逆转，苏晚萤就快被认定是无罪的。

    见此情况，苏晚萤也趁机喊冤，“法官大人，我真的被冤枉的，是有人害我！”

    她说着又看向祁慕尘。

    “慕尘，你看到了？我是无辜的，我从来没有做过对不起良心的事。”

    “你当然没有做过对不起良心的事，因为你早就没有良心了。”

    苏晚璃强势高冷的语气袭来。

    苏晚萤猛地抬眸，看到苏晚璃穿着优雅简约的淑女装，气质凛然的走来。

    她的出现，几乎瞬间秒杀了如今的她。

    苏晚萤暗自咬牙，握紧拳头死死地盯着苏晚璃。

    苏晚璃走到证人席，对着法官微微鞠躬，“法官大人，我是本案的受害者千薇拉，我这儿还有一份铁证，这份证据可以证明苏晚萤她是有计划的谋害我和她亲生儿子祁澜君。”

