    有了新的计划之后，装甲车队便带着俘虏朝着俞山方前移了将近两公里，正好卡在山谷与平原的出入口，谭卓君决定在这里修建防御工事。

    虽然这个地方很容易暴露在远程武器的攻击范围之下，但考虑到赤血会只有重机枪，没有火炮之类的重型武器，只要防御工事坚固，还是能起到防御效果的。

    至于两侧的山间小路，谭卓君依然选择用火力点封锁的办法阻断，目前他们的主要防范对象还是人类，整条防线也不是一时半会就能修建得起来的。

    而目前他们也只能利用装甲车修建一些简易工事，而劳动力自然就是那些被俘虏的劫掠者。

    谭卓君安排这群人先是挖了两条壕沟出来，然后将挖出来的土堆在装甲车的周围，作为防护掩体，公路上也放置了障碍物。

    除了山谷里的公路，道路两侧的制高点上，谭卓君也各布置了一个火力点，上面安装得有从装甲车上拆卸下来的重机枪，以及随车带来的80迫击炮，算是将这条道路给严格控制了起来。

    就在谭卓君指挥人手布置防线之时，赤血会那边已经开始行动了，不过，他们的目标却并不是刑天基地，而是刚刚在俞北建立据点不久的韩俊林一伙人。

    “俞南那边过来的人怎么说？”

    枪械研究所的办公楼里，一名身材壮硕留着络腮胡子的男子，正脸色阴沉的问着一名劫掠者。

    这名劫掠者被男子那阴狠的眼神给盯得瑟瑟发抖，低着头紧张道：“总会长，他、他们不肯将地盘还给我们，还说……要是我们敢动他们，那什么刑天基地就会……就会把我们给灭掉……”

    男子听后并没有发怒，反而小声念叨着：“刑天基地……”

    这名男子正是赤血会的首领吕志风，最近他正在为这个突然出现的神秘势力而焦躁不安。

    其实，刑天基地的出现也不算是突然，毕竟基地的轮船已经出现好久了，俞北这边哪怕是消息传播再慢也早就知道了。

    对于这个有轮船的势力，吕志风也拿不准对方的实力，更不知道对方在什么位置，即便有所顾虑也毫无办法，只能当做没看见。

    但就在一个月前，俞南那边突然发生了剧烈战斗，虽然他所在枪械研究所位置太过靠北而没有听见动静，但靠近江边的的人却是听见了。

    根据回来的人禀报，那边有势力与变异体发生了剧烈战斗，还发生了许多次剧烈爆炸，这让吕志风开始有些坐握难安了。

    一个能够跟变异体进行大规模作战的势力，其实力已经远远超出了他的想象，尤其是对方还是从远处而来，这实力更加深不可测。

    而且经过自己派人长期观察，他知道对方一只在转运俞南的物资和人口，现在对方搞定了俞南，那么下一个目标肯定就是俞北，因为这里有着比俞南更多的人口和资源。

    果不其然，俞南那边战斗发生没多久后，对方一只人马就登陆了俞北并建立了据点，而打出的旗号正是刑天基地。

    不仅如此，原本许多在他地盘里的小势力，也在这之后开始向着轮船所在的上游迁徙而去，让他地盘里的人口直线下滑，为此他不惜派出劫掠队截杀这些迁徙者。

    但就在前两天，劫掠队那边突然派人回来报告说，他们遭到了来自刑天基地轮船的攻击，损失惨重。

    具体询问之后，吕志风才知道他们遭到了一种速射炮的攻击，根据对方带回来的炮弹残片，吕志风推测应该是37毫米的速射炮。

    37毫米！

    这可比他手里的12.7毫米重机枪威力强多了，让他对南边那伙登陆的刑天基地的人更加的投鼠忌器。

    但没想到的是，他不去招惹对方，对方却上门来招惹他了。

    那支登陆的人马在得知自己的劫掠队被江轮攻击之后，开始迅速联系周边的小势力，然后带着人杀进了他的地盘抢占了一个重要据点。

    他当即就派出使者前去质问，而对方却是根本不将他放在眼里。

    吕志风看了看在座的七八位头目，发现他们全都沉默着，面对他的视线也躲躲闪闪，显然是怕被命令带人前去攻打刑天基地。

    这可不是个好信号！

    嘭！！

    吕志风重重的一拳的砸在了桌子上，声音低沉道：“看来，对方是铁了心要和我们作对了……”

    扫了眼周围脸色凝重的众人，吕志风冷冷一笑，说道：“全部总动员，我们杀过去！”

    一听吕志风要总动员，几个头目当即就是脸色一变，其中一人打算劝说，但刚说出了一个字，就看见吕志风已经掏出手枪对准了自己。

    砰——噗！

    这名头目当场脑袋开花。

    然后，就听吕志风冷声道：“各位，如果这次我们怂了，周边的小势力都会倒向刑天基地，那时我们就真的死无葬身之地了，大家都干过什么，不用我多说了吧！”

    一听这话，其余人全都反应了过来，之前他们为了自己过的爽，可是对其他的小势力极尽压榨，要是让他们看见了赤血会的虚弱，可就真的是群起而攻之了。

    到那时，他们这些赤血会的高层全都会死无葬身之地。

    “没错，跟那刑天基地的人拼了！”

    “抢光他们，干死他们！”

    “不是他们死，就是我们亡！”

    众头目纷纷叫嚣起来，态度相比之前发生了一百八十度大转变。

    但吕志风却知道，这些人只是色厉内荏罢了，欺负小势力的时候他们比谁都凶残，碰见扎手的比谁都怂。

    不过，吕志风也没打算指望他们，他真正能够依靠的还是自己手里两百多人的直系精锐。

    在众头目匆匆离开去召集人手的时候，吕志风也召来了一位自己的亲信，“去给魏海传话，让他带人到西俞路口集合。”

    “是！”这名亲信得令后立即带了连三个人匆忙离去。

    而吕志风也随即将自己的手下给召集了起来，为了这次能够打败刑天基地，他可是准备亮一亮自己压箱底的宝贝——12.7毫米重机枪。

    这是他攻占枪械研究所得到的战利品，一共十三挺，虽然是型号各异的各种样枪，但全都可以正常使用。

    当然，吕志风还没有疯到将这些大杀器全都带出去，尤其是其中的一挺12.7毫米三管加特林重机枪，不仅耗电还耗子弹，根本用不起，只能当做镇宅之宝，用于震慑其他人。

    但即便如此，这次吕志风带出去了六挺重机枪，将近两千发12.7mm子弹，占了他所有重机枪弹药储备的三分之一。

    “刑天基地……都是你逼我的！”

