    但这么辛勤的播种，每次激情之后，在杨凌的神念关注下，那些小蝌蚪异常勇猛的使劲儿游啊游啊，然后就没有然后了，快到终点的时候全部都壮烈牺牲，而且都挂的不明不白，似乎被一个看不见的东西掐死了，死的极其憋屈。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了这件事，他还专门抽空去系统里面问过修炼界的百科全书冼沧澜。

    冼沧澜宽解他说：“杨道友，关于子嗣问题不必焦虑，这跟气运有关，杨道友气运一直顺畅，几位道侣也都福运缠身，时机一到自然水到渠成！到时候定会家族兴旺。”

    杨凌仰头想了许久之后还是觉得冼老头儿说的不太靠谱，如今他已经玉虚境，很多的事情都有了一丝预判，关于生娃这种事，似乎并不光是运气的问题，于是他又去找邋遢老头儿。

    关于生娃，他倒不是很着急，不过老爹老妈一点儿作为神仙的意识和自觉性都木有，年纪轻轻才五十多岁，在修真界还算儿童时期，却成天想着当爷爷奶奶，这往后还能活几千几万年，不带小孩子的日子该怎么度过？

    难道真的隔三岔五年的就生一个？

    杨凌一想到这种可怕的事情就忍不住哆嗦了几下，几千年几万年之后，大的几万岁胡子拉碴，小的夹着尿不湿刚会跑，老老小小一起给自己磕头要过年红包这种情形极有可能生，太……有心里阴影了！

    邋遢老头儿听完杨凌的问题，睁开眼淡淡的瞅了他一眼说：“在天道的影响下，境界越高的生物受到的压制越大，这是最简单的等级规则，就像食肉的猛兽和食草的动物，越是凶猛的野兽，相对于数量来说也就越少，而诞生后代的几率也越小，而且存活难度也越大，因为规则不允许它们无限制的增长，不然所有的物种都会灭绝，而人类也是一样，修为越高道行越深，所需要消耗的资源就越多，你已经达到了虚境，基本上算是凡间界中最高等级的存在，很多规则会强制在你身上体现出来，压制你的进一步展，压制你族群的壮大，这样才符合天道的规律！”

    杨凌呆了半晌才问：“你的意思是说老天不让我有儿子？跟运气没关系？”

    邋遢老头儿轻轻的点点头。

    我靠！杨凌感觉自己的心肝儿颤了几下，忍不住对着天空伸出一根中指。

    你大爷的，老子生个儿子怎么你了？让老子生一个会死咩？但他随即又醒悟过来问：“那我前些年境界还很低的时候为什么几个道侣也没诞生后代？”

    邋遢老头儿撇撇嘴说：“那是你运气不好！”

    杨凌：……

    杨凌一脸落寞的走了，走的很伤心。

    一路走一路碎碎念：老子又没吃你家喝你家的，凭什么不让我生儿子……凭什么……凭什么？

    直到杨凌走出系统院子的刹那，凌霄宫前面的广场上一道卐字符号闪现，终无悔坐在巨大的骨架头颅上显现出来。

    “终无悔，你为什么不让我告诉他真实情况？”邋遢老头儿有些不满的说。

    终无悔摆着一个奇怪的姿势说：“此子命缠天机，很多事情我都看不透，而今镇魂界中混沌之气已经开始凝聚，天地之象越来越清晰，他必须尽快达到道境引动虚空规则雷霆来补完这里的规则之力，再加上轮回之力，如果我们能够在这方完整的天地成就玄位，则不再受到混沌降临万物轮回的影响，所以他不能因为一些乱七八糟的事情分心，他纠结于子嗣这种毫无意义的无常命运之事，只会拖延时间而已！如果悟透轮回奥义，则万世不灭，还要子嗣干什么！”

    邋遢老头儿沉默了许久说：“你说这么多，却掩饰不了你的真正用意，你就不怕跟他的因果纠缠的越来越深，到时候深陷其中摆脱不掉？万世不灭成为一场泡影，最后落得万劫不复的境地？”

    终无悔冷哼一声，“这些我自有掌控，就不需要你操心了！”

    一道卐字符号闪过，终无悔来的突然，去的也突然，眨眼就消失不见。

    邋遢老头儿长叹一口气慢慢闭上眼睛。

    邋遢老头儿位列顶阶道境强者的行列，所以他的话杨凌还是非常相信的，所以可能老天要让他没儿子的说法就像一根刺戳在杨凌的心头，各种诅咒之后也对于整天啪啪啪啪的造人活动失去了很多的兴趣。

    时间一晃就过了正月十五。

    虽然地球如今已经成为统一的联合政府了，但基本上还是以华夏为主导，主要是神族只和华夏政府合作，指东绝不打西，追狗绝不撵鸡，虽然宙斯感到很憋屈，但根本就不敢有任何的不满，如今他已经誓效忠杨凌，神魂已经被系统绑定，哪怕他架着母舰逃到别的宇宙，照样会被杨凌轻轻松松一个念头召唤回来，而且那个后果绝对非常凄惨。

    所以地球联合政府的各个成员国拼命的巴结华夏高层，好让神族能够尽快帮他们修建新的城市和交通，提高民众的生活质量，不至于被整天嚷嚷着游行示威的群众赶下台。

    地球如今的格局已经生了很大的变化，南美洲在那次杨凌带着一群巨魔族和青铜怪人一场战斗之后，安第斯山脉大量的火山爆，造成了火山灰的大范围覆盖，加上青铜怪人释放出来的传染病原并没有被彻底清除，在杨凌失踪后的两年，地球各国的封锁接着是神族的入侵，如今的南美洲已经彻底沦为了大片的死地，整个亚马逊流域七八个国家都已经烟消云散，虽然现在传染病的感染者已经全部被神族清除，但人口也所剩无几，全部迁徙到南美洲东部沿海地区组建了地球联合政府的南美洲区。

    除此之外，澳洲也在那次战斗产生的巨大海啸之中受损严重，东南沿海遭受重创，特别是悉尼直接被几百米高的海浪彻底摧毁，连带大片地区被淹没，虽然提前得到了棍子的警告，人口及时疏散，但据说死亡人数也以数十万计，也正是在那次海啸之后，陈玉瑶和云曦与其家人都从墨尔本撤回华夏境内。