    

    在一处古之先贤的道痕旁边，只不过五天时间，叶尘就突破了，突破了半步大能五重天这里的道韵，配合这里的天地，更加适合修行，不就是仙府，这里就是一处宝地，机缘足够，在这里修行一个月，抵得上外面一年。

    叶尘原本只是想要随便找一个地方闭关，结果他听到有一头圣主级别，八成纯血的碧眼金睛兽追杀进入仙府的修士，被他的弹指神通，随手击碎了头颅。

    然后，他就寻到了这一处蕴含道韵的古坛石壁，看到了一幅石刻道痕，蕴含的一种音杀功法，大雷天音!

    这应该是一尊圣王留下的传承，叶尘很清楚，这里面留下的传承，都是一些先贤最得意，不愿意失传，有意留下来的。

    要不然，上古先贤哪一个不是学富五车，满腹经纶，才高八斗，掌握的秘法武技一大堆，全留下来，那是不可能的。

    回忆剧情，叶尘想起来了，几乎所有的传承机缘跟前，都会有强大的太古凶兽遗种。毕竟，这样的道痕，对于凶兽来说，也是可以参悟一二的。

    得到传承之后，叶尘并没有出手毁如道痕，以他的家底，不需要做这样的事情。

    当然，其他人肯定是会这么干的，自己得到，就不愿意留给另外一个人，这就导致，每次仙府开启，都会有很多传承被带走，有的直接失传了。

    因为，带走这种绝世秘法的人，并没有留下传承，就挂了。

    对于这种人，叶尘是很愤怒的。

    很多顶尖秘法，就是这么失传的。

    接下来，叶尘专门寻找顶尖凶兽镇守的山峰，山谷，等地方，进行闭关，感悟，他也没有再胡乱杀这些凶兽，留着是一种考验，也是一种守护。

    顶尖秘法，就应该留给最适合他的人，免得失传。

    这里面非常的危险，进来了太多的势力，不光有奇士府的人，还有其他的势力，掌握有其他仙府入口。

    杀戮不断，每时每刻都有修士在陨落，互相残杀死，被鸟兽毒虫击杀的，实力机缘不够死在一些特殊厄土的。

    不过，看到叶尘之后，所有人都是导得远远的，不敢靠近，伏羲古帝子，谁人不识他的模样。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得堪比绝顶圣主级秘宝万殇弓，因果返还中，恭喜宿主获得万殇弓它爹，亿殇弓，堪比顶尖大圣兵。”

    系统提示音响起。

    叶尘:

    不过，有了万殇弓，叶尘算是多了一件配合他体质，越大境界杀敌的秘宝。

    这件兵器，与打神鞭其实很搭配，一种是防止敌人神识攻伐，克制元神。

    而亿殇弓，通过抽取人体精气，化作攻伐手段，肉身强大的人，拿上他，简直就是如虎添翼。

    如果配合射日神箭，杀伤力，更加的可怕。

    正好，现在射日神箭也在他的身上，至于赤霞那里，他将斩神葫芦，圣王兵紫血圣弓给他防身，已经足够安全了，又不是让他去招惹堕落至尊。

    半个月后!

    叶尘心满意足，配合悟道古茶叶，菩提子，以及先贤留下的悟道烙印，他再次突破一個小境界，达到了半步大能六重天。

    再次找了个地方，渡劫成功，吞了一枚雷劫丹之后，稳定了修为境界。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。’

    “检测到宿主的儿子叶凡获得仙汁玉液结晶体道台一块，因果返还中，恭喜宿主获得仙汁玉液十升，仙汁玉液结晶道胎两块。

    仙汁玉液，可以生死人肉白骨之效，仅排在不死神药之下，为无价天材地宝，回本培元的疗伤圣药。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一截不死妙树，因果返还中，恭喜宿主获得完整不死妙树堪比准帝兵。”

    不死妙树，一枝生七叶，每一片叶子为一种颜色，从下到上为赤橙红绿青蓝紫，轻轻一刷，可破万物，天下无敌，每一片叶子都交织天然的繁复玄奥，这是先天纹络，玄妙莫测，整整的天地道痕。

    嘶!

    又是一种来自地球的准帝兵，可惜啊，不是洪荒的七宝妙树。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得十八枚圣主级别海神珠一串，共十八枚，因果返还中，恭喜宿主获得二十四枚大成圣人级别海神珠，三串。”

    定海珠链纺织品，可以助人悟道，使人心神空灵，万般杂念皆除，心如明镜，珠串散发五色毫光，每一颗都有玻璃珠那么大，喷薄霞光，晶莹剔透，醉人生辉，呈现迷人的深蓝色。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣主级别防御秘宝神缕玉衣，因果返还中，恭喜宿主获得圣人级别天蝉衣三套。’

    “检测到宿主的儿子叶凡获得神痕紫金炼制的大圣级秘宝长生锁，因果返还中，恭喜宿主获得神痕紫金一方。’

    完美，真有的啊，造化魔方，还是原滋原味的你。

    什么长生锁，哪怕是不死神药也没法让人长生，这样的宝贝，对叶尘没什么用，镇命秘宝而已，还不如，给一些极道宝材，来实际一点。

    等他叶尘变强了，各种秘宝，他自个也会炼制，重点是有适合的宝材。

    毕竟，这个世界的，极道宝材越来越少，都被原来的天尊，大帝，准帝等强者给消耗了。叶尘已经知道剧情到哪里了，可怜的段德，你不好好与华云飞盗墓，跑这里面干什么?最终，你还是没有逃脱被敲闷棍的命运。

    华云飞该不会也进入这秘地了吧，不过，他得到了叶尘传授的皆字秘，堪比原版皆字秘，与他儿子叶凡得到的差不多。

    这样一来，以华云飞的天资，遇到摇光圣子，谁胜谁负还不一定呢!

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣主级别秘宝青玉簪子，因果返还中，恭喜宿主获得大帝祭炼的秘宝天机紫金冠。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣主级别秘宝闪电靴子一双，因果返还中，恭喜宿主的过得大帝祭炼过得蚕丝祥云靴一双。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣主级别八卦道袍一件，因果返还中，恭喜宿主获得大帝祭炼过得长袍一件，玄色银边。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大成神王级别九神兵一套，因果返还中，恭喜宿主获得，圣王级别九神兵三套。’

    分别是青玉刀、白玉剑、赤玉矛、墨玉戟、黄玉盾、碧玉弓、蓝玉锤、金玉鞭、银玉棍，九把圣玉王兵，都是以传世圣材炼制而成。

    叶尘都差点忍不住跑去打劫段德那家伙，当然，他终究是没忘记，当爹的打劫没用，只有他儿子叶凡出手才真正有价值。

    接着，返还不断，叶尘都麻木了，四十多件圣主级别兵器，返还之後，都化作了大成神王兵。

    “检测到宿主的兒子叶凡获得秘宝瓦盆，加入些许退化后的万物土炼制而成，因果返还中，恭喜宿主获得半亩退化后的万物土。’

    万物土啊，可惜了，这东西，传说神王葬在里面，都很可能尸体通灵，再活一世，属于完美世界，古葬区仙王专属宝土。

    可惜，到了遮天世界这样的天地环境，这种土质早已蜕变，远不如从前。

    但是，依旧是可以用来养不死神药，被他吃残的菩提树幼苗的春天终于来临了。

    “检测到宿主儿子叶凡获得避水珠一颗，因果返还中，恭喜宿主获得避水珠王四颗。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得辟火珠一颗，因果返还中，恭喜宿主的儿子叶凡获得辟火珠王四颗。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得大成王兵，天妖灯，因果返还中，恭喜宿主获得大聖级别天妖灯。”

    叶尘掐指一算，找到了叶凡的位置，他看过去，发现，暗处观察的人真不少，相比较原剧情，他身边多了安妙依、秦瑶、李小曼，叶尘第一时间就觉得，这肯定是夏雨荷的手段。

    接下来，看好戏的時候来临了。

    穿了一条裤子的胖子醒来之后，“嗷呜”一声，那叫一个撕心裂肺，闻者伤心，听者流泪，真惨啊。

    然后，叶尘见识了什么叫真七窍生烟，由段德真亲演出，头发倒竖，仿佛化作超级赛亚人似的，整个山谷都是他悲惨的狼嚎声。

    怪不得段德这家伙老想着盗叶凡的墓，深仇大恨的心结啊!

    太惨了!

    此恨绵绵无绝期!

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一半狠人帝兵，吞天魔盖，因果返还中，恭喜宿主获得封印的仙王兵天荒戟。’

    “检测到宿主的儿子叶凡获得圣人祭炼的秘宝，聚宝盆，因果返还中，恭喜宿主获得大帝祭炼的秘宝，聚宝盆。

    可惜啊，聚宝盆里面的宝贝没有接触到，就被段德以秘法，血祭唤醒了吞天魔盖，卷走宝贝。

    不管如何，这一波赚疯了。

    天荒戟，封号十凶准仙王女鲲鹏的兵器，已经是一件仙王兵了。

    毫无疑问!

    没有人会质疑十凶的战力，以及她亲手祭炼的道兵威力。

    要不是，因果返还全靠顺其自然，叶尘都忍不住帮他儿子打劫一下北帝王腾了，这家伙同样是宝贝一身。

    有了天荒戟护身，以后去奶娃所在乱古世界，安全系数大增。

