    上官仪神情冷肃，继续道：“李世民抓捕商人的先例不可开，李世民如此，那么我们，便以牙还牙，抓捕夏国境内的所有大唐商人。这些个大唐的商人，都是有关系的，毕竟能在我们这里经商的人，都是有一定势力和背景的。”

    顿了顿，上官仪又道：“告诉他们，我们为什么抓捕他们。如此一来，这些商人自会传信回到大唐，届时必定天下舆论哗然，无数人会站出来指责皇帝。甚至于御史台的官员，也会弹劾皇帝。我们借助大唐的商人，反逼李世民。”

    马周却是摇头道：“陛下，臣认为不妥。”

    杜启说道：“理由呢？”

    马周沉声道：“理由其实很简单，一旦我们这么做了，和李世民有什么区别呢？如此一来，还有哪个商人，会真正信服陛下，会愿意到夏国来经商。”

    “我夏国虽说是靠着陛下的英明神武，不断开疆拓土。但本质上，夏国是以商立国。因为有夏国的无数基础，才有如今的一切，才有如今夏国的兴旺发达。所以对付在夏国境内的大唐商人，那等于是自断一臂。”

    “陛下，臣反对拿下大唐的商人。李世民凶残无度，但是他们，却是无辜的。而且把大唐的商人拿下后，对于我们夏国的商业，那也是有影响的。”

    顿了顿，马周继续道：“或许李世民，就是希望我们对大唐的商人动手。因为这样的伤筋动骨，李世民影响不大，但对于我们来说，却是影响深远的。”

    来济颔首道：“陛下，臣赞同马周的分析。”

    上官仪却是辩解道：“虽说拿下大唐的商人，有一定的影响。可是总比李世民拿下了我夏国的商人什么都不做更好。两害相权取其轻，眼下这一步，那是最合适的安排。这样虽说有损失，但这也并非陛下的错过，是大唐造成的。怪，只能怪大唐。”

    杜启听到后，却是不曾表态。

    上官仪的手段极具针对性，更是在报复。按照杜启的打算，他也是要报复的。不过杜启即便是要报复，也不能是杀敌一千自损八百的报复。

    杜启说道：“可还有其他策略？”

    李靖忽然说道：“陛下，臣倒是有一项策略，可以报复大唐，至少能让李世民焦头烂额。”

    杜启说道：“药师公打断如何办？”

    李靖说道：“分为三步走。”

    “第一步，把李世民的所作所为，告知夏国境内的所有大唐商人。告知他们，李世民为了一己私欲，便肆意抓捕夏国的商人。陛下得知后，大为震怒，也是准备要报复李世民，也是准备要抓捕所有在夏国的大唐商人。”

    “只是陛下思虑再三，最终不曾采取行动，因为夏国是一个开放且包容的国家，只要是在夏国境内合法做事的人，不论是夏国子民，亦或是大唐子民，乃至于是其余各国的人，只要是遵纪守法，陛下都会保护，不会肆意抓捕人。”

    “这一步棋的妙处，在于诋毁李世民的形象。”

    “李世民一贯是爱民如子，且励精图治的。他抓捕了夏国在大唐境内的商人，便等于说，是开了一个很坏的先例。而陛下的所作所为，大唐商人知道后，必然会传信的，就会有无数人，知道陛下的所作所为，更为倾向于认可陛下。”

    “甚至于，会有一些人迁徙到夏国来。更甚者，是有的人可能会采取行动，动用自己的力量给皇帝施压。毕竟许多的商人，那都是联合在一起有力量的。”

    “所以这一步，实际上是民心的较量，以及各自形象的树立。”

    李靖正色道：“经此一事，反倒是对陛下的形象有帮助，也有利于陛下拉拢这些大唐的商人，让他们站在陛下的一方。”

    杜启听得点了点头，道：“药师公的分析有理，那么第二步呢？”

    相比于直接抓捕屠戮，显然李靖的手段更高明。

    而且只是第一步。

    李靖继续道：“陛下，这第二步的安排，便是安排我们在大唐境内的人，在整个大唐宣传李世民的所作所为。然后再宣传消息，说陛下不会忍气吞声。李世民肆意抓捕人，那么陛下就要反击，要以牙还牙以血还血。”

    “只是陛下针对的人员，只是大唐的官员。但凡大唐的官员，陛下都可能会安排人刺杀，如果不想死的人，自己弃官离开。”

    “否则，陛下便要杀人了。这先告知消息，是为了表明陛下的态度，给他们一条生路，可实际上，也是为了让许多人弃官离开。因为很多人为了活命不做官了，地方会开始动荡的。”

    “这么一来，便是我们搅乱大唐的机会。事实上，如果没有李世民肆意抓捕大夏国的商人，陛下直接针对李世民的官员动手，那就是处于不义的位置。”

    “可是如今，却又是不一样了。陛下的这么安排，那就是报复，一切是李世民引发的。这一步，也会让无数大唐的官员抱怨，抱怨李世民胡作非为，肆意乱来。”

    李靖说道：“因为这些大唐的官员，不可能仇视陛下，他们无法影响到陛下，所以只能怪罪李世民。所以，这也是在人心的较量。”

    上官仪此刻听到了，脸上露出一抹钦佩神情。

    不愧是李靖。

    这人心上的考量，实在是厉害。

    最关键的是这一步棋下来，便献出了杜启的刚烈，显示出了夏国的强势。如果是李世民再要采取行动，那么夏国的报复还会更强。

    其余人也纷纷点头。

    李靖提出的建议，的确是更为合适的。

    第一步和第二步，一方面针对夏国境内的商人，另一方面针对大唐境内的官员，双管齐下，便是动摇人心，甚至毁掉李世民爱民如子的形象。

    杜启心中也起了好奇心，便问道：“第三步呢？”

    李靖说道：“陛下，其实第三步是最简单的，通知李世民，让他立刻无条件释放所有的夏国商人。否则，夏国就算是倾尽所有的力量，也会不死不休。到时候，那就不是针对官员那么简单，而是但凡大唐皇室之人，但凡勋贵朝臣，都是刺杀的目标。”

    “这一消息在整个大唐境内传开后，勋贵朝臣，以及皇室之人，为了自身的利益，也会劝说李世民的。”

    “解释无数的人压迫下，李世民只能是屈从，只能是释放所有的商人。”

    “达到这一步，事情就算成了。”

    “第二步也就没了必要。”

    李靖说道：“如此一来，不费一兵一卒，也不必造成杀戮，却是让李世民放了所有人。同时，因为这一事情，李世民的声望必然受到向，李世民本身的影响力也会降低。”

    “妙，妙，妙！”

    杜启笑着点头赞同。

    李靖的三步计划，是当下最好的安排。

    这是最好的应对。

    杜启沉声道：“上官仪，立刻依照李靖的安排，把计划吩咐下去。”

    “臣遵旨！”

    上官仪立刻就应下。

    杜启话锋一转，说道：“我们这段时间，一直是包围了李勣，可是李勣也不曾采取行动。甚至于大唐长安方面，也没有任何的动静，这有些奇怪啊！莫非李勣，是准备就这么耗下去。我们有足够的粮食和补给，我们的实力足够。可是李勣，乃至于大唐，未必能拖延这么长的时间。”

    上官仪说道：“李勣的情况的确是有些可疑，只是眼下也摸不透。所以臣认为，以不变应万变，暂时静观其变即可。”

    来济也道：“臣也认为暂时镇守便是。”

    其余人纷纷开口。

    都是赞同眼下静观其变，因为如今的局势下，肃州境内的其余地方，已经是在扫荡中。等到拿下了其余的地方，肃州酒泉县就必然是孤军。李世民没有行动，李勣没有行动。那么最终的结果，便是李勣陷落在酒泉县的城内。

    一应事情处理完，杜启便让众人下去。

    各自都开始忙碌起来。

