    无论是从任何一个地方进来的生命，都在第一时间看到了从临海中心缓缓升起的那个巨大影子。

    那一刻，所有的生命都感到了无比的震撼。

    虽然在轮盘的世界中，并不是以体形的大小来分辨实力的强弱，这也并不是什么约定俗成的标准。

    可是体形庞大的进化生命，确确实实在很多时候，都意味着棘手和难以对付。

    除了个别的‘傻大个’，大部分的这类型生命都是很强悍的。

    而当这种巨大变成了特别巨大时，那几乎可以肯定，这是一个拥有极高进化程度、拥有极强横实力的存在，没有例外！

    如同前世那株天树，巨大到了树冠盖住了整座城市，远远望上一眼都会被气势所摄，那已经是自成世界的存在，九星进化者也不会去招惹。

    这株从地下钻出的阎王树也一样。

    巨大的树干上是疯狂舞动的索命萝，长在粗大的枝条上，柔软的那些枝条，是枝杈部分，坚硬的那些，就是枝干部分。

    索命萝，对阎王树来说更像是一条条细长的发丝，可是对人类来说，这些发丝就足以让人你望而却步。

    除了这些长在主干上的索命萝，还有更多的这种植物有了自己的根系，可以在土地上自由的移动，速度飞快，在整个临海的各个角落钻进钻出，屠杀着碰到的一切生命，吸取着能量。而这些能量则通过在地下和阎王树本体连接在一起的根系传回去，加快着这个恐怖存在的进化速度。

    同时，临海的各处开始出现大片大片的干尸影子，它们迈着整齐的步伐，都朝着一个方向进发。

    从临海一侧进入的尸群是最先碰到大队干尸的，那边正好有一个干尸的巢穴，里面蜂涌而出的干尸正好撞到了这些曾经的同类。

    剑甲丧尸做为这个尸群的老大，碰到过不少对手，有人类、有同类、有怪兽、有其他变异生命。

    但却从未碰到过这种干干巴巴，外表却和它们如此类似的存在，已经有了智慧的它能够感到这些东西和自己的不同，可是又说不上什么不同。

    可是对于尸群来说，有一个原则是必定会被遵守的。

    狭路相逢，哪怕是同为丧尸，要么加入到尸群中，成为剑甲的手下，要么就是亡命搏杀，直到一方被消灭干净。

    至于不是同类的……那么连前一种可能都没有，遇到了就是战！

    于是剑甲让手下动手了。

    六位数的丧尸一同冲锋是什么样的场面？没见过的人不知道，见过的人……至少在目前，大部分都死了。

    这些干尸的数量依然不少，至少超过五千，平时在临海城足以横行霸道，没人敢于招惹。

    但现在却遇到了对手。

    干尸没有多少意识，打起来悍不畏死，可是丧尸同样不惧怕死亡。

    干尸数量多，已经完全掌控临海。可是这群丧尸却数量更多，还是从外面来的，压根不承认你的霸主地位。

    更何况，相对于干尸略显单调的战斗方式，丧尸的能力就更加多样化和强大。

    于是当两个集群碰撞到一切的时候，丧尸群仅仅停滞了一秒钟，就把干尸群淹没了下去。

    战斗持续了不到两分钟就结束，做为首领的剑甲甚至都没有动手。

    找到一个看起来异常粗壮的干尸，剑甲一脚踢开想要过来分一杯羹的手下，锋利如刀的手撕下了一块干尸的身体部分，直接塞到了嘴里。

    嚼了嚼，剑甲又把这些东西吐了出来，如果他还能有人类的意识，一定会说这简直就和吃了大便一样。

    这东西，对丧尸来说没有一点营养。

    在旷野中已经游荡了一段时间的剑甲和它的手下，此刻急需能量的补充，但显然，这些东西给不了这些。

    不过剑甲的饥饿让它的嗅觉变得敏锐了起来，它仰起头，在空中嗅了嗅，之后猛然飞上了天空，先是看了一眼那棵从地下冒出来，可是对它一点吸引力都没有大树，然后指着一个方向发出了响亮的嘶吼，尸群立刻朝着那个方向狂奔而去。

    它，找打了一个诱人的美食！

    …………………………………………………………………………

    叶钟鸣没想到阎王树竟然这么快就发现了自己，这让他更加迫切的想要从这里逃出去。

    临海终究是那个家伙的地盘，在这里和它纠缠，显然不是一个明智的选择。

    在这种情况下，前面还有人挡住去路，叶钟鸣自然也就不会有什么客气。

    脑海里念头一动，一道小小的身影就从身后窜出，一拳打在那个梗着脖子，正看向叶钟鸣的幸存者。

    同是五级进化的水平，穿着诺诺的野游伴侣装备的银尸明显更加强大，这个五星进化者的上腹部立刻就被打出了一个大洞！

    惨叫声顿时响起，这个进化者挥起右手，上面出现了一把光刃，直接便割向了银尸的头部。

    可第二个小小的影子出现在了叶钟鸣的另一侧，手里的布偶直接把这个人双膝砸的稀烂，这个人直接矮了一截，身高就和双胞胎姐妹一样了，银尸小脑袋不客气的碰了上去，把这个人的脸都撞塌，手中的光刃再也无法保持而消失，身体仰躺在地下，剧烈的抽动着。

    银尸跳过去，一口咬在了他的颈部，大股大股的能量被吸掉。

    一个五星进化者，在双胞胎面前如同一只弱鸡一样被杀掉，让刚刚被索命萝恐惧支配的人类都暂时安静了，不可置信的看着眼前的一切。

    一直没动的叶钟鸣这个时候突然点出了一指，良级蟒神指附着了大千炼魂术的精神攻击，瞬间点在了另外一个五星进化者的喉咙上，手指只深入了半寸，一个血洞却从脖子后面出现了，大量的鲜血从那里喷射到了后面的人群中，温热腥咸的液体洒了他们一身。

    “滚开！”

    叶钟鸣低喝了一声，带着人就冲了过去，那些刚才还要勒索人家一笔的地下城幸存者，转身就开始逃走。

    如果正面对战，叶钟鸣要干掉一个五星进化者还不能这么干脆，但这两个人，却大大咧咧的站在他身前三米不到的地方，这和找死没有什么区别。

    身后，索命萝更近了，阎王树，也在整个身体都出现在了地面之后，朝着叶钟鸣迈出了第一步。

    追逐战，正式开始。(未完待续。)

