    第二天一大早，盛家桐就“飞”往了C市，因为他这次去完全是为了公事，所以并不方便带着慕晚瑜。

    慕晚瑜果然被留在了小楼里，只让盛家桐给她的母亲甄玉茹带去一盆她刚刚在温室花房里养活的水仙花……

    盛家桐一走，甄美美就“粉墨登场”了，她就像只苍蝇一样。慕晚瑜到哪里，她就跟到哪里。

    慕晚瑜在厨房里做饭菜，她就帮忙洗菜；

    慕晚瑜在花房里种花，她就帮忙拿花盆铲土；

    慕晚瑜什么也不做的时候，她就絮絮叨叨的说起她们过去的姐妹情……

    终于，慕晚瑜不厌其烦，答应了会去参加她的生日晚宴……

    两天后，甄美美的生日的这一天。

    傍晚的时候，鲜少进入厨房的她竟然走向了厨房。

    刚站在厨房的门口，各种食物的气味就钻进了她的鼻子，她有些厌恶的皱了一下眉头，才继续往前走了。

    厨房里，共有十一个人在忙碌这一顿晚宴。

    她转了一圈，指着一个瓦罐问：“这里面煨的是什么？”

    “这是鸡肉。”一个女厨子回答：“这道菜用的是上好的野生母鸡鸡肉，搭配枸杞，野生菌等数十种食材和中药材，煨出来的鸡汤不仅鲜香滑嫩，而且大补，尤其对女人的身体极有好处！”

    厨子说完，又补上了一句：“这是以峰少爷刻意交待一定要做好的一道菜！说是等下慕小姐会过来吃饭，这是她最喜欢的一道菜。”

    说这个话的时候，这个女厨子还抬起了眼睛，眼里迅速的划过一丝不屑。

    尽管快，却还是被甄美美给捕捉到了。

    甄美美的心里的怒火瞬间就被点燃了……

    她当然知道因为孙婷和江以峰对她的态度，这江家上上下下的人也越来越不将她放在眼里了，可没想到，就这么一个只配在厨房里和油烟为伍的女人也敢瞧不起她？

    尤其是，这个该死的厨子还点明了江以峰是那样的重视慕晚瑜！

    她的眼光厉厉如刀，恶狠狠的射向了面前的女人，像是恨不能用这眼刀子，将女人的脸划花……

    可女人竟然还不畏惧的对上了她的视线？！

    甄美美发现，女人的脸，还颇有几分精致，鼻梁高挺，樱桃般的小红唇，尤其是那一双水汪汪的，看上去就清澈无辜的大眼睛，似乎还和慕晚瑜有几分相似……

    “你，叫什么名字？”甄美美扯开嘴角有些阴冷的笑，

    “王晓艳。”女人有问有答，语气仍带着丝丝瞧不起甄美美的意味。

    “王晓艳？呵，这名字真够艳俗的！”甄美美讽笑了一声，又冷冷的说：“难道江家的规矩你都忘了吗？我是谁？你见到了我，应该怎么称呼？”

    王晓艳愣了一下，心底里有了丝丝的恼怒，更多的是讽刺和不屑：哼！这个女人有什么好嚣张的？！那天晚上，她回来的迟了些，孙婷和江以峰悄悄的说起该怎么处理这个女人的时候，她都听见了，他们不过就是在“借鸡下蛋”！，这“鸡”指的当然就是甄美美，而“蛋”也无疑是甄美美肚子里的“孩子”，等到甄美美这个女人将孩子一生出来，孙婷就会马上找个理由，将这个女人扫地出门！

    而且，今天这顿饭，根本就不是为了给这个女人庆祝生日，而是为了给江以峰追回慕晚瑜创造机会！

    可慕晚瑜那样的女人，她看得出来，就算是江以峰真的得到了她的身体，她也不可能对江以峰回心转意的！

    这个世界上，就是有一种人，执著且坚韧，可一旦意念一转，就再无回头的可能！更何况，慕晚瑜早已经看透了江以峰的朝三暮四，彻底的对他不屑一顾了！

    等到孙婷让这个女人滚出江家，而慕晚瑜又不可能再回到江以峰的身边的时候，她王晓艳的机会就来了……

    她自认为，她长的还算不错，有身材有脸蛋，也不过就是出生差了点，可不管怎么说，她还是个厨子，会一门手艺，比起这个同样出生低贱，却连汤都不会煮的甄美美来说，她还是很有优势的！

    她记得她那个给老头子当了三儿的母亲说过，抓住了男人的胃，就能抓住男人的心……女人这一辈子，不要去在乎那些那些情情爱爱的东西，只要有钱有地位，什么好日子不能有，什么样的男人不能收入裙底之下？

    同时，母亲也告诉过她，选定了目标之后，就要经得起忍耐，要等待最合适的时机，才能一击即中。

    所以，这一刻，面对甄美美不加掩饰的嘲笑，王晓艳只是低下了头：“对不起，少夫人。”

    “哼，这还，差不多！以后，你可要记清楚了，在江家，不能没大没小的！否则，我会让你这碗饭，彻底没得吃！”

    说了这么两句狠话，甄美美又对王晓艳说：“我看这个鸡汤也煨的差不多了，你把它装盘，我这就端走！”

    “少夫人，这……这不太好吧？”王晓艳有些犹豫。

    谁知道这个女人会不会在汤里面做点什么手脚？毕竟，这个女人是对慕晚瑜非常的羡慕、嫉妒、恨的！

    这个汤可是她王晓艳煨的，如果到时候慕晚瑜喝了这个汤出了什么问题，她肯定脱不了关系……

    她还想要攀上江家的高枝，彻底的摆脱她“三儿的野种”的卑贱身份呢，哪能因为一碗汤而有了被赶出江家的危险呢。

    她可是好不容易才在孙婷面前露了脸，孙婷上次还夸她菜做的好吃，人也长的漂亮呢！

    “有什么不好的？难道你还怀疑我会在这个汤里面做什么手脚，祸害晚瑜不成？”甄美美愤恼的瞪着王晓艳：“我告诉你，我和晚瑜，那是自小玩到大的好妞蜜！我绝不会害她！”

    是啊，绝不会害她，只不过无耻的爬上江以峰的床，抢走她的男朋友，还三番四次的陷害她、污蔑她……

    在心底嘲讽了一番甄美美，王晓艳垂着眼皮，说道：“当然，少夫人和慕小姐，姐妹情深，只是我们做厨子的有时候也很无奈，摆上桌的每一道菜，每一份食物，我们都有着不可推卸的责任！”

    “你放心，这个鸡汤是我端走的，不会有任何的问题！”甄美美有些不耐烦的说：“这里还有这么多人看着呢！快装盘！”

    就算她是真的想要在这汤里面做手脚，只要不是杀人的事情，江家人根本就不会过问，尤其是孙婷和江以峰自己的心里都憋着坏呢！

    “是，少夫人！”王晓艳这才不急不慢的将瓦罐里的汤小心翼翼的装进了精致的汤盘里……

    只要这个女人说明了与她王晓艳没有关系，随便她和慕晚瑜怎么掐去……

    不一会儿，甄美美就端着汤走出厨房。

    当她走到一个相对隐蔽的角落里时，她的脸上浮起了阴毒的笑，四下里看了一眼，发现没人注意到她，便从衣兜里拿出一个玻璃制造的小瓶子，里面装着些紫色的液体。

    她打开瓶盖，将一整瓶的液体都毫不犹豫的倒入了鸡汤中……

    有数十种食材和中药材的大补汤？那正好便宜她再加些“料”进去！

    身为“好姐妹”的她无论如何也得帮慕晚瑜一把——让慕晚瑜，断子绝孙！

    慕晚瑜已经占尽了好样貌好家世好男人，总得让她再失去一些东西，这样才公平！

    与此同时，江以峰将两瓶红酒拿进了自己的书房，他小心的关好了门，就迫不及待的走到沙发上坐下。

    他先将红酒放在面前的茶几上，接着拿出一枚针筒，又从裤兜里拿出从孙婷那里得来的药……

    药是丸子状的，需要先融入水。

    于是，他又拿出一个杯子，加入了温度适中的水，将药丸子丢了进去。

    那红褐色的药贩子落入水中，迅速的溶解开，渐渐的，颜色越来越淡，直到和水融入一体，再难分辨……

    母亲说过了，这个“药”，只对女人有效！

    那，多放两粒效果会不会更好一些呢？

    这样一想，他就双眼冒光，将剩下的两颗药丸子也一并丢了进去……

    如果他知道，这药用的太猛了些，会导致他“不行”，他绝对不会这样去做！

    但此时此刻，他只是小心翼翼的将“药”从杯子里抽出来，再将细细长长的针头插入橡木塞中，注入到红酒瓶里去，看着针筒里“药”越来越少，他觉得自己的身体也越来越燥热……

    他忍不住在脑中幻想着今晚的美妙……

