    因为拍戏，郁烛和陆清逐渐熟悉起来，两人都配合越来越默契。

    白天工作的时候，郁烛总是和陆清在一块。

    景沿完全成了透明人。

    他心里十分不舒服。

    他本来提防陈导那个野男人已经够累了，结果现在又冒出了一个陆清！

    这不，今天下午刚好有一场他和陆清的戏份，也就是叶意生病住院了，女二训斥裴封。

    现在还没有拍到叶意和裴封表白心意的戏份，所以裴封对叶意还是不冷不热的态度。

    但女二，也就是叶意的闺蜜看不下去了。

    叶意生了很严重的病住院，裴封都不过来看一下她！

    所以，就有了女二训斥裴封的一幕。

    在拍戏的过程中，景沿因为面无表情，不接陆清的戏连着NG了两次。

    陈导骂人了。

    景沿无所谓，到了第三次，他终于接陆清的戏了，结果是他又压戏，导致陆清出错，又NG了一次。

    陈导都快要被他们两个人给折磨得没脾气了！

    郁烛的戏份也因为他们俩闹不合而拖延。

    郁烛尝试过劝说景沿，可景沿不听她的话，依旧和陆清闹。

    在景沿看来，陆清就跟他的死对头差不多了。

    最后，还是陈导以不配合就滚蛋为由，威胁了景沿。

    景沿立马听话了。

    他可舍不得丢了裴封这个角色。

    这是他和郁烛的第一部电视剧，必须十分重视。

    所以，景沿要求了重拍。

    陈导心里气得骂人了。

    景沿这家伙是真的能折腾人！

    陈导保证，下次他再同意让景沿来当他的男主角，他就是狗！

    不过，听了景沿自己指出来的问题，陈导还是给了他们机会，重新拍一次。

    陆清本来是不乐意的，但景沿那家伙太无耻了，竟然拿景凛的签名照来威胁她。

    她只能同意。

    再次拍摄——

    郁烛坐在小板凳上，看着陆清冲景沿指鼻子叫骂，莫名有些心疼他。

    不过，这是在拍戏，是假的，又不是真骂。

    裴封被骂得狗血淋头，依旧是那副不温不火的模样。

    他只是嗯了一声，然后告诉女二，他会抽时间去看望叶意的。

    然后，他就走了。

    女二：“……”

    陈导叫了停，陆清瞬间出戏，恶狠狠地瞪着景沿，笑着骂他：“景沿，你真无耻！”

    说着，陆清还做了一个鄙视人的手势。

    景沿无视了她。

    陈导叫景沿过来看一下效果，景沿慢吞吞走过来，随意扫了两眼，“嗯，可以了。”

    大抵是没什么问题了，不然景沿也不会这么说。

    陈导叫工作人员把拍摄录像保存下来，等着后期的剪辑。

    接下来，就是景沿和郁烛的戏份了。

    陆清还没走，她在郁烛身边，和郁烛吐槽着景沿那家伙。

    这不，赶巧了，人正主儿听见了。

    郁烛戳了戳陆清，暗示她别说了，可陆清压根没发觉，还在喋喋不休地说着景沿的坏话。

    直到景沿的一声低呵，打断了陆清的话。

    男人的声音听不出一丝喜怒，只是有着一股很重的冷意，“你骂够了吗？”

    陆清听出了这是景沿的声音，吓得瞬间噤了声。

    郁烛怕景沿会发脾气，低声催促着陆清，叫她赶紧离开。

    陆清脚下抹油一般，飞快地溜走了。

    景沿还臭着那张脸，目光略微暗沉：“郁烛，你别听她的。”

    陆清那死女人净会胡说八道，造谣他！

    要不是条件不允许，景沿恨不得将陆清那女人给赶走！

    和她拍戏的时候闹不合也就算了，她还一直霸占他的人！

    郁烛知道景沿这是又吃醋了，还是吃一个女人的醋。

    她象征性安慰了几句，趁着没人注意这边，举高剧本，挡了一下。

    在利用剧本的掩护下，郁烛成功偷亲到了景沿的唇角。

    只是浅尝辄止一下。

    景沿喉结微动，深深盯了郁烛一眼，突然站起了身子。

    “我去上个厕所。”

    郁烛：“……”

    她就这么简单地亲了他一下，他就有冲动了？

    话说……郁烛忍不住偷偷脑补了一下景沿对她有冲动的画面。

    她什么时候能真正睡到景沿啊？

    这是一个值得深思的问题。

    对于郁烛来说，景沿的所有她都想拥有，当然也包括睡他。

    她之前就对他有过坏念头了。

    可惜，当时是景沿自己不上道，死活不乐意和她进一步发展。

    咳——

    意识到自己又开始乱想了，郁烛赶紧拉回思绪，停止脑子里所有的坏念头。

    她得矜持。

    景沿那男人迟早会是她的，她不能心急，心急是吃不了热豆腐的。

    ……

    岑寒这几天飞了一趟国外，刚好和林讲现见了一次面。

    林讲现又瘦了不少。

    脸也苍白，那身子骨仿佛风一吹就倒。

    岑寒把郁烛进组拍戏的消息告诉了林讲现，林讲现只是打听了一下那部剧的剧名。

    至于其他的，倒是什么都没问。

    林讲现告诉岑寒，他最近换了一种新药物用，效果还不错，只是瘦了几斤。

    林讲现本来就长得清瘦。

    用了新药物后，一直消瘦不止，导致他的精神看起来不大好。

    岑寒问了他什么时候回国。

    林讲现直说了，他已经有打算了，他会和爸妈在下个月初回国，回长锦洲那边。

    林家的旧址在长锦洲。

    两人简单地寒暄了几句，岑寒因为工作，要走了。

    林讲现叫了司机先生送他。

    而后，林讲现又独自一人去了医院那边。

    他爸妈在医院的花园里散步。

    林讲现远远望见了他们俩，倒也没有上前打扰的意思。

    直到太阳出来了——

    他爸将他妈带回了病房里，林讲现慢吞吞跟上。

    林讲现推开门，径直来到了病床边，“爸，妈，我有事儿要告诉你们。”

    他打算把姐姐的消息告诉他们俩。

    林讲现缓了一口气，说：“我可能找到了姐姐。”

    那一瞬间，病房里的所有声音几乎都停滞了。

    白岭几乎是颤抖着声线开口问的，“小现，你说的是真的吗？”

    林讲现也不能完全确定，他只有百分之八十的把握。

    不过他手上有郁烛的照片。

    是在岑寒走之前，林讲现从他那里要到了郁烛的照片。

