    穆颐听了她的话后,微微呆住了。

    萧函缓缓起身,也不顾席地而坐被压得褶皱的繁复裙摆,这是原主的心声，何曾有嫌弃过自己这个公主活得累,过得无法随心所欲呢。

    这是一个国家公主天生赋予的使命和责任。

    穆华翎深爱她的母国，是一种深入骨髓的职责和强烈的爱，高于自己的生命和感情,不曾有任何退缩过。

    也不需要有人怜惜和误解。

    无论是她喜欢过的司徒怀箬，还是她至亲的皇兄。

    萧函或许比任何一个人更能理解原身的心情，也愿意站在她的立场上说话。

    至于穆颐,他能想明白最好，若还是这般,萧函也不会再管他。

    萧函能体谅理解他年幼继位面临诸多变故,骨肉分离,危机四伏，这些年来在天子之位上的不如意,种种痛楚,连与至亲之间都无法坦诚相待。

    但的确如殷太后所说的，他眼里的东西太少,只看到皇位上的孤高寂寞,只念着手足亲人的生死安危。

    穆颐看不到天下三国之间的暗潮涌动,战事一触即发，看不到荣华权柄下的千千万万北殷百姓，国家兴亡,也许只在一瞬之间。他还没有成为一个真正合格的君王天子。

    萧函走出殿外，阿蝉快步走到她身边，脸色难得出现严肃与焦急，“殿下，太后晕倒了。”

    ……

    这本是一个与往常无不同的早朝，天子没有上朝，北殷的一切日常政务都由殷太后独立裁决，百官例行上奏折，谁知摄政太后在朝堂上忽然一个眩晕便一倒不起，。

    这对一心想要太后还政于天子的律相派系，无疑是个惊喜，原本他们还想行险招串联朝政百官，军中部分将士一同逼宫，兵谏太后放权，退居后宫。现在就不用这么冒险了。殷太后病倒还不到两个时辰，言官御史们已经拟好了奏折，上书谏言，太后年事已高，精力不济，应在宫中静心修养，不再劳心朝政之事。

    相府，

    听完从宫中探子传回的消息，殷太后久久未醒，现在太医院的人都在太后宫里日以继夜的守着。

    律相心中得意，命继续探听宫中风吹草动之后就挥退了手下。

    “太后真的病倒了？”律相夫人面色微微激动地问道，她当然知道这意味着什么。丈夫的打算，律相夫人一直都是知道的，不让也不会将小女儿清月留在闺中，迟迟未提婚嫁之事。拖到现在不就是因为摄政太后独揽大权，担心她会阻碍女儿入宫。

    现在殷太后病倒了，这阻碍自然也就没了。

    律相嘴角带笑，一抹精光闪过，“太后长年勤于政务，事无巨细，自然劳心劳力，损耗凤体。”

    “本相已经上书陛下，朝堂不可一日无主，天子当亲理朝政。”

    天子年纪尚轻，又多年来都没上过朝，等到早朝政务诸事决议，还不是得全部仰仗他这位丞相大人。他想独揽大权，更是不费吹灰之力。

    律相又对夫人道，“你也陪清月多说话，给她透点话教教她，待老夫寻个好时机，让她与陛下见上一面，再提入宫之事。”

    律相夫人眸中异彩连连，那她以后就是皇后母亲了，这可比丞相夫人更为荣耀。同时也想着一定要好好教导女儿，她女儿本就生得花容月貌，只要再多多学会一些心机手段，入宫后定能尽快笼络住陛下，诞下太子。

    然而律相和依附他的众多官员还没高兴多久，早朝的大殿上出现了一个他们意想不到的人，华翎公主。

    就坐在殷太后原本听政的凤座上，按理说应该是垂帘听政，但新帝继位时年纪尚幼，镇不住朝堂百官，殷太后直接就让人撤下了遮隔的帘子。

    见识过殷太后是如何狠辣处置叛乱的宗室逆臣以致于血流成河后，百官也不敢有什么异议。

    萧函坐在上首，便可将下面百官朝会尽收入眼底，一览无余。

    手握生杀大权，翻手为云，覆手为雨，便是如此。

    旁边立着的内侍宣太后懿旨，“太后有令，若她有何意外，不能裁决政务，就由华翎公主代为监国辅政。”

    萧函不算摄政，应该说是监国，但这依旧在北殷朝堂上掀起了轩然大波，“让一个未出阁的公主参议朝政，何其荒唐。”

    “简直胡闹，太后是昏了头么。”

    萧函面带微笑地看着下首的百官，一个个都记在了心里的小本本上，等着清算。

    “闹够了么？”

    难得上朝一回，坐在龙椅上的穆颐脸色沉沉地站了起来，俯视着底下的百官，“此事乃是朕同意的，尔等还有什么异议。”

    他目光冷厉，扫过一圈，看的每个人都不敢直视，“还有，是谁给你们这么大的胆子，敢对公主大放厥词，敢指责当朝监国公主。”

    一年青官员面色微红，情绪激烈，似是一腔热血，“朝政大事自有天子和朝臣商议，监国重任，何须托付一后宫女子身上。此事关乎北殷社稷，臣等不能不说。”

    朝堂这些官员在雍都享受着荣华富贵，对国家大事指手画脚，每日为争权夺利互相攻讦。而他的皇妹却要为北殷社稷忍辱负重苦心孤诣近十年。

    天子冷笑连连，觉得这些人个个面目可憎丑陋到了极点，眸中闪过狠厉杀意。

    “既然你一心想要忠君报国，朕就给你这个机会。”

    天子穆颐神色冷漠道，“传令下去，革除官职，发配边疆充军，望你不要辜负朕的期望，以死报国。”

    此言一出，朝堂大殿之内顿时寂静无声，

    天子金口玉言，这句话等同是决定了他的命运。那年青官员瞬间瘫软坐在了地上，最后还是被甲士拖了下去。

    殷太后摄政，天子不曾强硬过半分，倒是华翎公主监国，他竟然全力支持，还为她撑腰直接怼起了百官。穆颐将责任都揽到了自己身上，也避免了华翎完全被推上风头浪尖，事后言官上的也多是弹劾天子穆颐的折子。

    事实上，殷太后命华翎监国的旨意，穆颐压根不知道，但这并不影响他对百官指责议论华翎的愤怒。

    不仅将那个胆敢轻蔑公主的官员发配充军，甚至下的旨意中还将其三族囊括在内，男子无论年纪悉数流放充军，女子贬为贱籍，没入官妓。

    萧函知道此事后，忽然觉得要是没有殷太后在，穆颐很有走暴虐昏君的潜质啊。

    同时，萧函还让人拦下了这道旨意，穆颐将那官员流放充军是为她出气，萧函也没什么异议，纵然是被推出来的愣头青，但祸从口出是应该的，至于其他人就属于被牵连的无辜了。

    传旨意的内侍有些犹豫不决，最后还是去回了天子，穆颐一阵气闷，却也没有说什么，挥了挥手道，“就听华翎的意思吧。”

    穆颐并不像外界看起来温软无能，看他在朝堂上几句话就能镇得住百官，他如何想不到，太后命华翎监国的用意。

    但这也是他更加气恼的缘由，殷太后手握重权，朝野上下乃至民间小儿都非议不断，换成更加年轻的华翎，又会如何看待她，只会将她视为野心勃勃，不安于室染指权柄的人。

    无论是那些酸腐儒生，还是各方垂涎她手中荣华权柄的人，都会大肆攻讦她。

    朝中的尔虞我诈人心算计，也许她此后一生都避不开。

    那日，华翎对他说的话，他想了很久，他一直觉得是母后对不起华翎，将她视为可以利用牺牲的棋子，让华翎受了这么多苦，承担那本不是一个公主需要承担的责任。

    却从来没有想过，华翎的心愿是什么，她想要做什么，原来她不愿意在庇佑下安享身为金枝玉叶的宠爱，她可以抛却尊贵的身份，行走在黑暗之中，也可以在必要的时候毫无畏惧地走出来，迎接风雨杀机。

    她视北殷的利益，甚至高于她的性命。

    但华翎的安危，在穆颐眼中却胜过一切，什么都比不上。

    罢了，无论母后还是华翎有什么计划，想做什么，他不会再不闻不问。再多的非议指责，他都愿意为华翎挡下来，他也绝不会允许所谓的雄图伟业是建立在他至亲手足的牺牲上。

    ……

    太后寝宫内，

    本该是一病不起的殷太后此时眉目清明，倚靠在床榻上，喝着侍女喂给她的汤药，听女儿华翎给她念密折。

    “哀家一倒下，什么魑魅魍魉都出来了。”

    殷太后轻咳了几声，她身边都是极为忠心可以信任的人，包括太医，对自己的身体状况她也最为了解。十年来她管理北殷朝政，又是压制百官，又是谋划云朔的。

    身体自然大不如前，这些年来处理政事亦有些力不从心，只是没晕厥倒下这么严重，但她还是利用这件事准备清除朝中的障碍。越感觉自己的身体可能撑不了太久，殷太后对变法改革越发急迫。

    关于这个计划，萧函也是知道的。穆颐和穆永思被瞒在鼓里，后者还泪眼汪汪，被萧函安慰后才待在宫里。

    在算计人心上，殷太后的确是一把好手。对朝堂上发生的事，她也是一清二楚。

    殷太后淡淡道，“你皇兄太过重情了。”

    华翎一旦监国，他绝对迫不及待出来唱白脸，保护华翎不受非议，这也是在殷太后预料之中。

