    第206章 我今天就打爆巅峰第一

    很快进入游戏。

    既然是打表现分，进去后林浩和欣然也是直接发标抢位置了。

    一个西施大国标，一个元歌五十强小国标，在王者低星局，属于是降维打击了。

    队友们也都很乐意地让了位置。

    最后双方的阵容如下。

    林浩和欣然这边是红色方，阵容是：澜，姜子牙, 鲁班七号，夏洛特，张飞。

    对面蓝色方的阵容是：娜可露露，元歌，西施，孙膑, 马可波罗。

    队友都是纷纷拿了战力，从进入游戏的加载页面可以看到。

    基本上都是市标和区标。

    不过林浩的标识和框框最为亮眼。

    不仅是巅峰万强的框框，而且上面还有一个硕大的一。

    进入游戏后, 林浩也是被队友点名表扬。

    “巅峰第一！”

    “躺了躺了！”

    “我这分段能排到巅峰第一？？？不能理解！”

    甚至，林浩这边的队友马可波罗，还很自豪地开启全部聊天跟对面说道：“对面的这把直接六分钟上票吧，元歌是巅峰第一，你们没得打。”

    很快，对面的回应也来了。

    鲁班七号：“巅峰第一？吹牛都不会吹。”

    夏洛特：“呵呵，我今天就打爆你们这个巅峰第一。”

    林浩看到左下角小剧场，这时就连欣然都开始拱火：“加油哦，夏洛特，看好你。”

    林浩直播间看着这一切的观众们都是乐得不行。

    “初生牛犊不怕虎啊！”

    “来自本地人的自信！”

    “浩子快拿他一血，露个标，哈哈，我都期待对面夏洛特的反应了。”

    林浩呵呵一笑，他关着麦，跟观众们说道：“这把教学一波如何用元歌打夏洛特吧。”

    “元歌打夏洛特，正常情况下，能杀的时间点就是在前期, 而且二级和三级都是比较好杀的点。”

    “打法自然也有很多，先学二技能的话，前期可以打消耗，到三级可以准备杀了。”

    “但是这夏洛特明显没把我放眼里啊，竟然铁剑出门。”

    “这样的话，我就直接学三了。”

    来到线上，林浩堂而皇之地直接走在兵线侧面，也就是靠近河道的外侧，开始平A兵线。

    兵线交汇，夏洛特从草丛里钻出，他学的是二技能，首先用二技能前进喷泉突进兵线。

    林浩点击平A，随后在夏洛特跟上下一个平A的瞬间，三技能直接点出。

    这一波卡了夏洛特平A瞬间的僵直！

    这个僵直就很体现功底了，可以说，十字斩有准度的前提是，要卡到僵直。

    有时候是对手释放技能的僵直，比如狂铁释放一技能时候的那两段动画。

    但像林浩现在卡的平A僵直, 就是非常考验功底和反应的一种方式了。

    金色的纸雏鸾在夏洛特正中央散开，一时间, 造成了一波伤害以及减速效果。

    借此, 林浩也是跟夏洛特拉开了距离，然后继续平A夏洛特。

    “现在这个夏洛特是执意要抢线了，这样一来他就要被我白嫖不少的血量了。”

    终于，夏洛特用第二个二技能抢掉了这波兵线，然后一技能迅光三角剑打在元歌的身上。

    林浩及时往后撤。

    见元歌进塔，夏洛特也是直接去打河蟹了。

    林浩等待兵线进塔，平A兵线。

    这个时候双方还算是和平，一级交换了一波血量，虽然林浩的十字斩命中了，但也不能说很赚。

    毕竟元歌的基础血量比夏洛特少很多，而且夏洛特有续航的回血技能，而元歌没有。

    林浩这时候很悠闲地在跟弹幕聊天：“夏洛特这个英雄其实是有点超标了，这是因为对抗路基本没有什么英雄能完全压着夏洛特打，像元歌，能杀夏洛特的时间，其实也就是前期了，打到四级左右，会玩的夏洛特基本上荆棘护手都买齐了，加上他被动的坦度，元歌一套技能就算完全打满，也是杀不掉的。”

    “所以咱们要尽可能地将击杀时间点提前，从而在接下来的对线中取得等级和经济差。”

    一边说着，林浩的元歌升到了二级，他加上一技能，然后塔下的剩下一个小兵就不管了，直接朝着夏洛特走去。

    “不出意外的话，夏洛特应该是在存被动，准备刮我了。”

    林浩话音未落，只看到草丛里直接就窜出了一个夏洛特，二技能前进喷泉的末端命中了元歌！

    紧接着夏洛特欺身上前，准备用出他恶心了无数对抗路的被动强化普攻，七星光芒斩了！

    就在这时，林浩反应很快地，在夏洛特七星光芒斩用出的一瞬间，释放了傀儡！

    “去吧，另一个我！”

    元歌释放傀儡，击飞夏洛特。

    不过此时，夏洛特的七星光芒斩也是释放出来了，这个动作一旦是发生，就不会被打断，而是会将这个五芒星划出来，伤害打到了为止。

    这是夏洛特的一个被动后摇，但却是可以通过释放其他技能取消的，只不过会丢伤害。

    正常这个段位的夏洛特，不会想这么多。

    这也就是林浩敢于一级学三，二级直接跟夏洛特打的资本！

    就在夏洛特尽情地释放七星光芒斩的时候，元歌的傀儡也成型了，往回走了两步，三三直接秒按！

    傀儡张开双臂，将夏洛特定住了！

    傀儡瞬间进入束缚状态！

    夏洛特动弹不得！

    而这时，由于傀儡处于元歌周围的小圈范围内，元歌本体也会自动用平A补伤害！

    一时间，夏洛特的血量不断地往下降。

    突然发生这样的变故，夏洛特也是有点慌了。

    他突然后悔，刚刚为什么不用闪现先拉开位置？

    这也就是这个本地人夏洛特和高手的区别了。

    如果是高手的话，在看到元歌一级学三技能，就会提防元歌的一三控制接十字斩了，在二级的时候是可以秒人的，这个时候他们一般就会先拉扯，毕竟元歌的傀儡释放动作还是有比较明显的前摇的。

    但是现在，被控制住的夏洛特，已经是一丁点机会都没有了。

    林浩轻轻一笑，说道：“杀鸡一样！”

    卡着三秒时间结束，林浩直接收回傀儡，同时秒点一技能！

    十字斩再次于夏洛特的中心绽放，带走了夏洛特的人头！

    “First blood！”

    与此同时，元歌的血量左边，一个小国标的标识赫然出现！

    (本章完)

