    第二天一早，西海天灾岛上，昨天刚渡完劫的施妍，正虚弱的坐在老江的黑曜星法球里，被镇山婆婆陪着，等待返航东土。

    她昨天渡劫过程可谓一言难尽，命中大劫虽然过去，心灵再无漏洞，还化解心魔，使渡劫时再无心魔作乱的可能。

    但其身怀怪异神通，再加上自己的灵宝可是用红月亮的魔念铸造，这就引得天道不满。

    估计是很怀疑施妍是“魔物同情者”。

    因而降下天雷毫不手软，什么墨家特权也不管用了，若不是施妍本身实力过硬，怕真要被打出个五劳七伤来。

    饶是如此，最后几重雷劫时，还是借了镇山婆婆的浑厚灵力护住元神，这才勉强支撑过去。

    但重伤是肯定的。

    这会欢愉了一宿的老江和如月偷偷摸摸，如做贼一样的从红月界回到天灾岛上，刚入法球之中，就闻到了一股淡淡的烤肉味。

    循着味道闻过去，才看到是一脸病态的施妍。

    正如睡美人一样，靠在镇山婆婆怀中，酣然入睡。见老江过来，镇山婆婆狠狠瞪了他一眼，又做了个禁声的动作，指了指怀中施妍。

    示意老江莫要吵醒她。

    可怜的大长老昨天差点被天雷劈死，这次回去估计要好好休养。

    但好消息是，度过雷劫，施妍就入了寻道境，填补了掌门被抓入镇魔塔后的实力空白。

    以她如今道心坚固，又有灵宝原胚在手，还有大神通加身，只要恢复过来，稳固自身的大道之基，感悟天地轮回，修入苦海境就只是时间问题了。

    施妍的道心是什么，她一直不说。

    但老江心里门清。

    曾经失去过的东西好不容易找回来，自然要死死握在手里，不愿放弃，若有人来抢夺，肯定是要拼命的。

    而拼命的底气，就是先要有足够的力量。

    施妍的道心，就落在老江这臭弟弟身上。

    至于施妍的大道之力是什么，按照老江的猜测，要么是循着先天神通的太阳真火，走驭火之道。

    要么是按着修行的大梦功法，走幻术之道。要么，就是循墨家门徒一向会选的营造大道，跟掌门一样，专注于制作。

    不过，按照老江对施妍的了解，她更可能选的，是三道齐修，这对于寻常修士而言，是极其困难的修行。

    但天才嘛，就是那么自信的。

    来的时候墨家人多，要分乘诸多木鸢，但离去的时候人数却少，一个黑曜星法球就装得下，如果不考虑舒适性，直接用驺吾车超载一下，也能送回去。

    不过回程之时的病人，可不止施妍一位，自然要怎么稳妥怎么来。

    如月轻车熟路的坐上驾驶座，昨晚的耕耘让白泽小姐容光焕发，这会驾驶法球缓缓升空，如老司机一样穿梭云海，往东土行进。

    三宝长老坐在中央，也在闭目养神。

    他身旁的顾淼和乾铎倒是在说悄悄话，这两个如今也是“有身份”的人了，就和那仙二代一样，说一些不着边际的讨论。

    老江则坐在法球后方，和刚刚苏醒过来的刘楚坐在一起。

    “师叔感觉如何？”

    他打量着身旁刘楚，后者一身气息虚弱至极，修为连练气境都难以维持，就和一个生了大病的凡人一样。

    脸色苍白些。

    但元神存于克隆躯体里，倒是没出现寻常夺舍之后，会出现的不协调，这会正捧着个碗，动作缓慢的将米饭和菜送入嘴中。

    这个姿态其实很奇怪，最少刘楚感觉很奇怪。

    他已经有一两百年没有真正意义上吃过东西了，就连“饥饿”这种从身体器官中浮动出的感觉，都显得如此陌生。

    必须得吃饭啊。

    否则这具脆弱的躯体撑不住。

    它在向承载的元神渴求食物的温养，还需要从食粮中汲取养分。

    再有几个小时，刘楚师叔就还要再“重温”一下五谷轮回的感觉，好在黑曜星法球里有准备极好的盥洗室，不至于让师叔难堪。

    老江问了问题，刘楚却没有回答，只是瞥了江夏一眼。

    他本质上是个刻板的人，讲究什么事都要有章法，这食不言寝不语是最基础的规范，凡人都知道的事，你老江一个修士不知道？

    再大的事，且等本修吃完饭再说。

    就如此等了二十分钟，看着师叔颤颤巍巍的送米饭到嘴里，老江急得恨不得抓起碗来，把饭菜一股脑的塞进刘楚嘴里。

    甚至真有些跃跃欲试。

    反正刘楚现在也打不过他...

    但最终，这个狂妄的想法还是没做，老江是有格调的，欺负一个病人传出去太丢人了，脸面还是要的嘛。

    待刘楚吃完，又饮下了一碗补身体的热鸡汤，这才舒适的长出一口气，用石榴递来的手帕擦了嘴后，对江老板说：

    “这克隆之法效果极佳，本修元神入体后，毫无不适，就如归于自己原本的躯体之中。但修为毕竟难以找回，之后还得花些时间，重走一遭修行路。

    好在命格神通还在，到也不算是手无缚鸡之力。”

    “这就好。”

    老江点了点头，他看了一眼刘楚，又问到：

    “师叔之前是去了罪渊的，可否为我描述一下，那罪渊里到底是个什么光景？”

    这个问题立刻吸引了法球里所有人的注意。就连驾驭法球的如月，和怀抱着闺蜜的镇山婆婆，都翘起耳朵来。

    更别说顾淼和乾铎，更是直接回头，反坐在座位上，一脸好奇之态。

    对啊。

    罪渊里到底是个什么样子？

    这个可是难倒了无数苦木境大修士的问题，毕竟谁也没办法跳进罪渊里游览一番，再全须全尾的跑回来，写本游记什么的。

    从这一点来说，刘楚这一遭，也算是刷了个不大不小的成就。

    他是五百年来，第一个进了罪渊，还能不染魔气的回归现世的修士。被一船人盯着，让刘楚无奈的叹了口气，捻着胡须说：

    “本修就知道，你们有此一问。罢了，那就说一说。”

    他眯起眼睛，回忆着自己被魔气卷着坠下罪渊的经历，又在其他人安静的倾听中，温声说到：

    “初时落下，被魔气卷着，看不得太真切。

    但依稀能看到，从罪渊万丈悬崖坠下之地，不是一片吞没万物的魔境。

    你等应该知道，所谓罪渊本体，其实是当年的西陆，较东土面积还要大一些，虽然被钜子等先贤改造做困住荒主魔念的囚笼，却并未真正碎开西陆大地。

    我自坠落中惊鸿一瞥，还能看到那方悬于无尽黑水之上的大陆，就如一个硕大岛屿。

    最最让人不可思议的是，罪渊中，还有生灵！”

    “嗯？”

    这话一说，让身旁所有人都露出愕然表情。

    顾淼第一个问到：

    “师叔祖所说生灵，指的是当年入罪渊的先贤修士们，还是凡人？”

    “凡人。”

    刘楚点头说：

    “很不可思议，对吧？

    但就本修在罪渊停留的一小段时间，被我墨家先贤带着飞跃罪渊大地看到的那些光景来说，罪渊里不但还有凡人生活，甚至还有数个国家。

    我见那些人都已被魔气侵染，本以为他们会成如红玉界一般的无脑魔物，却听闻一位师伯说，那些人虽入魔，但在多年中与魔气共存，竟能保有神智。

    但其形已不入苦木境凡人那般纯粹，就如你们所见诸位师伯那样，都被魔性异化如传说中的妖魔古怪一般。

    然，他们却依然维持着凡人国度的规矩制度，虽然内部彼此征伐不休，但真遇到天魔袭来，还是会合兵一处，帮助先贤们抵御一番。”

    “这...”

    三宝听的入神，便又问到：

    “先贤们能抵御魔性，是因修行在身，或许还是得了妙法相助。但这些凡人又是如何与魔念共存的？难道他们也在修行吗？”

    “不是。”

    这一次回答的不是刘楚，而是老江。

    江夏摩挲着下巴，思考着之前所见所闻，语气狐疑的说：

    “由我想来，应该是罪渊中独特的时间流速导致的。之前大师伯祖随口说过几句，说是浮石道祖以身合道后，也施了神通在罪渊之中。

    浮石道祖的大道之力乃是时光，他能把破碎过的苦木境拉回毁灭前的状态，自然也能更改罪渊中的时间流速。

    这可能也是荒主镇压的一环。

    在我们看来，西陆中的生灵百姓和魔气共存五百年，但或许在他们的认知里，他们已经存在于那里千年万年了。

    如此漫长的时光，让西陆生灵积累出对魔气的抗性，也并非不可能之事。

    嗯...

    如此想来，罪渊和苦木境，其实到可以看做是一个双生世界，虽共享一颗世界之心，但彼此之间差别极大。”

    老江眯起眼睛，一个大胆的想法出现在他脑海里，但很不完全，所以暂未说出。

    在他沉默之后，刘楚又说到：

    “西陆罪渊里不但有我人族国度，还有妖怪，而且妖怪的数量是人族的数倍以上，倒是和我苦木境人多妖少的情况倒转过来了。

    那些妖族占据着最近罪渊的大山，在那里结为部落，就靠着打杀魔物为生，凶悍至极，听师伯们说，罪渊妖族向来是寸土不让，其战斗意志要比罪渊人族更坚韧狂暴。

    可惜，我去那里时间尚短，就被大师伯送出了罪渊，也未能再看到更多。”

    刘楚遗憾的说：

    “只是直到这罪渊分三环，内环就是荒主魔念封印之地，以西陆大地脉为囚笼，五百年前先贤们所在镇压之地，都在这内环之中。

    第二环就是妖族群山，围绕着荒主封印，阻止魔物冲出。

    第三环是罪渊人族的国度，也是最后一处抵挡魔物的防线，一旦都被突破，魔气便能涌上万丈罪渊，再入苦木境中。

    那地方绝对说不上繁华，乃是真正的森罗鬼蜮。

    叫魔界也没问题...”

    “师叔，我想的是另一件事。”

    老江仰起头，对刘楚说：

    “北境那些妖怪们之中时常有传闻说，这妖族起源有两处，除了北境土生土长的妖族之外，还有很多妖怪是迁徙过去的。

    仙盟又把五百年前的事死死瞒住，不让我们知晓，那么师叔你说，这西陆有没有可能，就是妖怪们的第二处起源之地？

    你也说了，罪渊里的妖怪们比人族还多好几倍，以它们特定季节才发情的繁衍速度，哪能比得上人族猛生猛长？

    除非西陆陆沉之前，本就是妖怪们的地盘，如此才能解释罪渊异象。

    说到这里...我突然想起一事！”

    江老板揉着额头，看向身前众人，他说：

    “麟主来镇压罪渊之前，守在这里的是妖圣啸风，但后来啸风入魔被关进镇魔塔，掌门墨君和麟主都暗示过，啸风大圣入魔这事有古怪。

    且啸风入魔之后，北境妖圣青兕大蛮牛亲手主持了对啸风后裔的屠戮，然又有人说，青兕大圣平生最敬重啸风。

    为何要下此狠手？

    莫非，这事情还和罪渊里的妖族有关？”

