    林玉乔怔怔道：“你兄长……”

    她说着，目光下意识投向方才沈晏离开的方向。

    见状，慕云卿掩唇，再一次戳破了林玉乔的幻想：“方才那人虽也是我兄长，但你要嫁的人却不是他，侯府有一位大公子，声名远扬，不知林姑娘可有耳闻？”

    “声名远扬”四个字，被慕云卿说得尤其重，显然是反话。

    林玉乔一听“大公子”三个字，脸色顿时变得青白交加，沈拓的混账名声怕是京都无人不知、无人不晓，而且他前不久又变成了瞎子，林玉乔哪里肯嫁。

    “慕云卿！你好恶毒的心思！”

    “林姑娘谬赞了，你我彼此彼此。”林玉乔越是气，慕云卿笑得就越开心：“哦对了，差点忘了告诉你，沈拓他自从目不能视后，脾气大了不少，往后你在他身边服侍可得小心些，否则动辄被打骂可就糟了。”

    说完，慕云卿蓦地敛了笑，转身之际便有小厮上前拉住林玉乔将她往川宁侯府拖去。

    沿路有不少百姓都瞧见了，不禁感慨“害人者终将害己”，不过也有人同情林玉乔，觉得她虽然有害慕云卿的心思，但慕云卿这不还好好的嘛，应当以德报怨放林玉乔一马。

    周嬷嬷听到这种说辞，只恨不得冲上去卸了对方的下巴。

    慕云卿倒是并未在意，只语气幽幽地说了句：“刀没砍在自己身上，自然容易说出宽宏大度的话来。”

    将林玉乔带回川宁侯府后，慕云卿直接就让周嬷嬷将她送去了沈拓的院子，之后便没再理会，只偶尔听闻她被沈拓如何责打虐待，并未理会。

    日子犹如白驹过隙，很快便入了秋，秋闱也随之开始。

    川宁侯府一共有两位公子参加科考，一个是二房的四公子沈晏，另一个是大房的二公子沈临。

    科考开始之前，慕云卿还特地帮沈晏拜了拜菩萨，非是祈祷他高中，而是希望他得天庇佑，抓阄时分到个好一点的号舍。

    秋桑不懂这些，好奇地问：“小姐，那无非就是考试的所在，难道还有何区别吗？”

    慕云卿点头：“天悬地隔。”

    众所周知，大梁的科考一共要进行五日，这五日所有的考生都要在考场不能回家，吃、喝、睡都在号舍中进行，因此，号舍是决定考试成绩的关键因素之一。

    号舍主要分为四种，分别为老号、小号、席号和臭号。

    老号在号舍中间，算得上是号舍中最好的位置了。

    至于小号，顾名思义，就是比正常“三尺宽，四尺深”的号舍要小一些，空间相对逼仄。

    而席号，则是临时拿草席搭建而成，既不能遮风挡雨，又无法驱寒保暖。

    但这三种类型的号舍还不是最差的，最差的一个乃是臭号，又名底号，就是紧挨着厕所的那个号，其味道可以想见。

    更要命的是，除却考试时间，到了晚上也难保不会有人起夜，耳边吵闹也就算了，鼻子也不好受，这一整夜休息不好，第二日又哪里有精神好好答题呢。

    是以慕云卿祈祷着，希望沈晏运气好些能抽到老号，再不济其他两个也可以，只千万别抽到臭号就行了。

    周嬷嬷将点好的香递给慕云卿，道：“小姐若实在不放心，咱们不若通通路子？”

    只要使了银子下去，自然是想抓什么号就抓什么号。

    可是慕云卿却难得的不赞同。

    她摇了摇头，淡声道：“抓阄这种事本就是时运命数，我暗中插手倒是不难，却会让别人平白受到影响，寒窗十年，辛劳付与一朝，何其残忍。”

    “那……”

    “不过嬷嬷这话倒是提醒我了，咱们没有害人之心，却难保旁人也没有。”如今秦氏和孙氏势同水火，她们的儿子又都参加科考，自然都想压对方一头，未免秦氏暗中算计沈晏，慕云卿还是为他打点了一番。

    她没有害人之心，但防人之心不能没有。

    不想，这又勾起了容锦的醋意。

    夜里睡得迷迷糊糊之际，慕云卿忽觉腰上一凉，还未睁开眼睛，耳边便响起了一道清冷的嗓音：“入秋天寒，手凉得紧，卿卿帮我暖暖。”

