    因着郗家人来了，狩猎只能提前结束，下山的时候，萧鼎一直同郗辰洋三兄弟说话，只有郗辰浪，一直跟着温元静，问东问西，到最后萧雨燕都不耐烦了，将温元静拉到自己的另一侧，语气不善的和郗辰浪斗嘴。

    “郗辰浪，贼眉鼠眼的你看谁呢！”萧雨燕就差指名道姓了。

    郗辰浪艰难地转移自己的视线，嫌弃地瞥了萧雨燕一眼，“怎么哪哪儿都有你这只母老虎！也不知道百里是眼睛瞎了还是被屎糊了，竟然会看上你！”

    “咳咳咳......”郗辰涌警告地瞪了郗辰浪一眼，“少胡说八道！”

    萧雨燕气得鞭子往地上一甩，怒吼，“我今天要是不剥了你的皮，我跟你姓！”

    “来呀来呀，我还怕你啊！”说着郗辰浪往前一跳，三两下冲到前头的护卫边上，一把夺了缰绳，翻身上马，双腿一夹，整个人犹如李弦的箭似的飞了出去。

    萧雨燕就是甩着鞭子在后面狂追走追不上，把她气得整个人都模糊了。

    温元静看得目瞪口呆，久久回不过神来。

    郗辰涌头疼地安抚道：“小表妹别在意，他们两个一样大，从小打到大，只要待在一块儿就没有安生的时候，习惯就好！”

    温元静怔怔地点头，回过神来，好奇地看向三位表兄，“四表兄的性子跟几位表兄真不一样！”

    郗辰洲嘴角抽了抽，呵呵笑道：“他就是个异类，表妹别误会了，我们不是这样的！”

    似乎生怕给温元静带来坏印象，其余两人竟然难得不约而同地点头附和。

    一行人回到王府后，提前收到消息的郗震倬和黎氏早早在正院大厅候着，当温元静进门的时候，老两口齐齐震惊地站了起来，便是水氏和鮑氏也是瞪圆了眼，看看温元静，再看看萧雨燕，又看看郗婉琴和陈宁雅，一时无言。

    还是鮑氏最先反应过来，惊呼道：“我的娘啊！外甥女这长的也跟大姑子太像了吧！若不是早知道这是小姑子的女儿，我还以为是大姑子失散多年的闺女呢！”

    水氏赞同地直点头，“是真的像！乍然一间，我仿佛回到当年刚过门的时候和大姑子碰面的场景，眨眼间，都过了这么多年了！我们也不年轻了！”

    “可是这丫头年轻！嫩得跟青葱似的！我总算明白为何当年皇上会对大姑子一见钟情了！”鮑氏嬉皮笑脸打趣起郗婉琴。

    她倒是面色不变，一副与有荣焉的表情，弄得大家实在无语，不知道的还真以为温元静是她女儿呢！

    话都说到这份上了，郗婉琴看向陈宁雅，道：“小妹，你看大家都这么说，不明就里的人也说静丫头是我女儿，正好她及笄礼要大办，不若就让我认了她这个干女儿！我们亲上加亲！”

    “这......”陈宁雅有些犹豫，虽然这事对温元静有利无弊，可到底是高攀了，再加上岭南自立，郗婉琴会是岭南皇后，认了温元静当干女儿，温元静的岂不成半个公主了？

    郗婉琴看她犹豫不决的样子，直接拍板道：“这事就这么说定了！你放心，皇上也是极其喜欢静丫头的，认她做女儿，皇上指不定比我还高兴呢！”

    鮑氏煞有介事地点头，“这我信！就冲着外甥女这张脸，皇上保准将她当亲生女儿疼！”

    “太好了！那我跟表妹就是亲姐妹了！”萧雨燕乐坏了，半点被分宠的不悦都没有，反而拉着温元静开始嘀咕着到时候给她安排哪个宫殿。

    黎氏瞧她们俩关系好，越发笃定想把温元静留在岭南。

    当晚，众人回了各自的院子，鮑氏同郗宏涛嘀咕道：“当家的，你瞧外甥女怎么样？”

    郗宏涛脱了外衣躺下，“什么怎么样？”

    “就是外甥女给我们当小儿媳妇怎么样？”鮑氏坐到床边。

    郗宏涛却被她吓得弹坐了起来，震惊地看着自个儿婆娘，“你怎么想的？”

    鮑氏努努嘴，“这不是理所当然的嘛！小外甥女长得多好啊！模样好，性子好，又是知根知底的，我瞧着是怎么看怎么欢喜，还有娘，娘之前一直想把小姑子带回珠崖，可惜没能如愿，要是咱们把小外甥女娶回去，娘肯定高兴。

    再则，都是亲戚，小姑子把女儿嫁给辰浪也不用担心孩子被欺负了，最重要的是，我还是第一次看你那傻儿子对一个姑娘这般上心！之前每回看他跟姑娘吵架斗嘴我就堵心，担心他不解风情，要打一辈子光棍，没成想这次倒是开窍了！

    当家的，机会难得，咱们又是亲戚，这事成的可能性还是挺大的，你要不要跟小姑子说说，替你儿子争取一下？”

    “这......要不......试试？”郗宏涛看了看鮑氏，弱弱地回了一句。

    之前他都没往这方面想，要不是鮑氏给他提了个醒，他都忘了小儿子年纪也不小了，再不说亲还真有可能打一辈子光棍！

    小外甥女是真的好，简直没得挑，就是不知道人家怎么想的，算了，还是等及笄礼过了再从长计议！

    郗家二房这边刚刚商量完，大房那头也在说着温元静的事。

    水氏仍沉浸在刚刚见到温元静的震惊中，毫无睡意，拉着郗宏浚可惜地直摇头，“要是咱们再有个小儿子就好了，我就能把这丫头拐回来了！现在倒是便宜辰浪那个小子了！”

    郗宏浚好笑地嗤声道：“你怎么就知道外甥女会看上辰浪？不是我不看好自个儿侄子，而是辰浪这小子太过跳脱，虽说是哥哥，看着倒像静丫头的弟弟，我估摸着静丫头是没那心思的。”

    “这怎么成！”水氏猛地站了起来，“娘还想着把静丫头留下来呢！最好的结局自然是跟着我们回珠崖，只要静丫头嫁进咱们家，以后就不用担心在婆家受气，咱们一定把她当亲生女儿疼！小姑子也能放心不是？”

    “你说的有道理，但不一定现实！”郗宏浚四平八稳地说道，瞧他那样，分明是不看好这亲事。

    水氏被他气得心肝儿疼，哼哼一声，翻身睡觉，不理他。

    第二天，水氏去黎氏那边就把这事给说了，言语中满是不忿，没想到鮑氏来了也提这一茬。

    黎氏听了一个囫囵，憋着一口气咬牙道：“把辰浪那混小子给我叫过来！”

