
    第1016章这一次，我选择一往无前

    林海陡然一惊，随后一股排山倒海般的凌厉气势，朝着自己横推过来！

    与此同时，一道耀眼的亮光，在林海眼前一闪，随后路千绝消失的身影，再次出现，只是此刻距离自己，已不足一丈！

    “嘬！！！”

    直到此刻，空气中才传来尖锐的爆鸣声，路千绝这一剑，竟然突破了音障，仿佛连空气都被刺穿，空间都剧烈的震颤起来！

    这一剑，已经快到了无法形容，林海气息被凌厉的剑势完全锁死，围观的众人只看到一道厉闪，随即林海身后，突然传来阵阵巨响，顿时山石崩碎，树木碎烂，仿佛台风过境，一片狼藉！

    围观的众人，一个个眼睛瞪得滚圆，心头闪过无比的恐惧神色！

    “剑魔之剑，竟然恐怖如斯！！！”

    他们虽然早已料到，声名显赫的剑魔，这一剑定然强大无比，可却怎么也没想到，居然强到了如此地步。

    光是迸发的剑气，便有如此毁天灭地之威，隔着如此远的距离将山石树木全都摧毁，简直已经赶上金丹初期的全力一击了！

    而林海直面剑魔这一剑之威，又将如何？

    众人不由暗暗摇头，这么凌厉的一剑，他们简直闻所未闻，见所未见，林海即便再强，这次也绝难逃命了！

    “林海年纪轻轻便有此成就，假以时日，定然威震天下！”

    “只是可惜啊，得罪了剑魔路千绝这等大能，只能饮恨当场了！”

    没有人认为，林海还能在毁天灭地般的一剑之下活下来，剑魔之名，果然名不虚传！

    而林海此刻，脸上肌肉一阵急速狂跳，心头同样骇然无比！

    这一剑之强，已经完全出乎了林海的意料，堪称林海修行一来，遇到的最强一击！

    气息全被锁死，想要躲避是绝无可能了！

    林海此刻，只有两个选择，要不躲入圣境，要不挥刀硬拼！

    毫不犹豫，林海眼中闪过一丝决然，三尖两刃刀猛然举了起来！

    “迎难而上，方为英雄本色！”

    “这一次，我选择一往无前！！！”

    眼看着，剑芒已经到了身前，凌厉的剑气，让林海肌肤生疼，感到整个身体都有种被撕裂的感觉。

    林海突然张口，一声大喝，全身一股狂放桀骜的气息，瞬间突然直冲天际！

    “千，钧，澄，玉，宇！”

    随着林海的怒吼，手中的三尖两刃刀，突然光芒四射，瞬间照耀整个空间，天空之中，竟然凭空出现一道巨大的金棍虚影，夹带着灭世般的气息，突然砸落下来！

    “天威，这是天威啊！”

    围观的那群金丹高手们，骇然抬头望天，见到那巨大的金棍之时，顿时吓傻了，全都生出一股想要匍匐跪拜的冲动，两腿发软，瑟瑟发抖，竟然被这一棍之威，震慑的灵魂都颤抖起来！

    噗！

    一道沉闷的声音响起，仿佛充满气体的口袋，突然被刺破一般。

    随后！

    轰！

    一道天崩地裂般的声音，犹如惊雷在众人耳边炸响，随后大地一片震颤，犹如地震般，地动山摇，狂风大作，无数碎石，四下飞溅，如炮弹般又快又急！

    “不好，快防御！”

    看热闹的众人，全都骇然色变，这些飞来的巨石，每一个的威力，都不下于金丹初期一击，若是被击中，必死不疑！

    大惊之下，众人纷纷各施法术，阻击飞石，顿时漫天法术飞舞，光彩绚烂！

    直到飞石散去，众人才带着心惊肉跳的震骇，朝着前方望去，想要看看究竟发生了什么！

    可这一看之下，顿时全都张大了嘴巴，瞬间惊呆了！

    只见正中央坚硬的山石地面，竟然出现了一个直径两丈多宽的巨大深坑，而林海和路千绝的身影，则消失不见！

    “过去看看！”不知道谁喊了一声，众人赶忙围拢了过去，朝着深坑望去，不由的倒吸了一口冷气！

    “他们在坑里！”

    只见林海此刻，双手持刀站于深坑之中，保持着下劈的姿势，刀刃落于路千绝的剑身之上，面色狰狞，眼睛瞪得滚圆，青筋暴露，嘴角有血迹渗出！

    而林海的对面，路千绝更是单膝跪地，面目扭曲，紧咬牙关，鲜血已经染红了前胸，手中长剑光芒闪烁，双臂微微颤抖，将林海的三尖两刃刀，死死架住，不让其劈下！

    两个人全都拼尽力气，使出浑身解数，僵持在了一起！

    “这！”

    深坑边缘的众人，一下子瞠目结舌，全都惊呆了！

    “剑魔之剑，竟然被林海击溃，路千绝落了下风！！！”

    众人简直不敢相信自己的眼睛，震骇心灵的事情一再发生，他们都已经不知道该说什么了！

    “只是不知道，最终这两个人，究竟谁能胜出！”

    所有的金丹高手，已经意识到，剑魔路千绝和林海，这两个人中的任何一个，都已经不是他们能够看得透的了。

    究竟结果会如何，他们根本没有这个眼力去判断，只能怀着无比震骇之心，拭目以待！

    而就在这个时候，深坑中的情形，突然发生了变化！

    只见林海手中的三尖两刃刀，光芒一明一暗，突然一道强烈的气息吞吐而出！

    随后路千绝手中的长剑，咔嚓一声，竟然出现了一道细长的裂痕！

    “我的剑！！！”

    路千绝一声怒喝，眼中露出无比痛惜之色！

    想不到伴随自己多年的法宝兵刃，竟然就要毁在这里！

    然而，他的话音刚落，哗啦一声，长剑光芒一黯，瞬间支离破粹！

    噗！

    路千绝一口鲜血狂喷而出，心中又怒又痛，眼中露出疯狂的杀机！

    “混蛋，竟敢毁我法宝，本座定将你碎尸万段！！！”

    眼看着自己的法宝损毁，路千绝差点气的暴走，忍不住一声怒骂！

    “哼，先有命活着再说吧！”

    林海冷哼一声，三尖两刃刀，再次携带毁天灭地之势，落了下来！

    “可恶！！！”

    路千绝大惊失色，没有了法宝阻挡，他哪里敢触林海这一刀的锋芒？

    双手赶忙连掐印诀，猛地往上一托，顿时一道土黄色的磨盘，冲天而起，迎上了林海的三尖两刃刀！

    “开！！！”林海一声厉喝，再次催动真气，三尖两刃刀夹带千钧澄玉宇的余势，再次落下！

    嗡！

    土黄色磨盘顿时一阵晃动，摇摇欲坠！

    “混蛋！”路千绝睚眦欲裂，他发现，以他的道行，竟然根本无法阻止林海这一刀之威！

    几息的功夫，轰的一声，土黄色磨盘瞬间崩裂，三尖两刃刀再次落下！

    “死吧！”林海发出一声厉喝！

    路千绝眼看刀芒落下，脸上闪过绝望的神色，发出一声惊恐的呼喊！

    “不要杀我！”
