    仔细的观看了这本书籍上面记载的战斗经历，王辰也是多了一些见识了。

    在看了一上午之后，王辰也是有点饿了，打算先吃点东西再说。

    于是，王辰就在自己的休息室外边的小炉子上面，做了一锅魂兽肉汤。

    在护族军团里面，可没有什么大食堂，能够让大家去吃饭。

    除了那些长老，好像有专门的人送饭，其他人想要吃东西，只有自己动手，才丰衣足食。

    之所以没有安排食堂，也是因为加入护族军团的魂师，实力最低也是魂帝级别的族人了。

    就算是一两天不吃饭，也没有什么问题。

    而且，护族军团的魂师，大多时候都是在修炼。

    这一修炼起来，自然是不会太在意时间的。

    而且，护族军团的大部分族人，绝大多时候都是待在特种战斗场的。

    毕竟，加入护族军团的族人，大部分都是想要继续提升实力的。

    在特种战斗场里面，进行高强度的特种战斗，基本是可以增加不少战力的。

    所以，就算安排了食堂，也是浪费，基本不会有人去吃的。

    于是，护族军团里面就直接没有设计食堂。

    而是在大家的修炼资源里面，加入了风干的魂兽肉。

    想要吃饭，就自己做饭吃。

    亦或者直接到护族军团外面去吃。

    因此，这次王辰想要吃饭，就只有在休息室外面的小炉子上面自己做了。

    吃完肉汤之后，王辰再次回到休息室里面，继续观看之前借的书籍。

    …………

    到了夜晚，王辰就去拟态修炼环境中修炼魂力。

    修炼完魂力，王辰白天就在休息室里面看书，总结经验。

    看完之后，就再去张长老那里借取其他的书籍。

    这一周以来，王辰的生活非常的规律。

    白天看书，总结经验。

    晚上去修炼魂力，提升自己的等级。

    …………

    很快，时间就过去了一周了。

    在王辰加入护族军团的第二周，张长老就再次带着王辰去了战斗擂台。

    王辰也知道了自己即将迎来，加入护族军团的第二场比试。

    这次的对手是一个强攻系的魂帝。

    这种对手对于王辰来说，可以算是最好的了。

    因为王辰也是一位顶级的强攻系魂师。

    和这种强攻系的魂帝战斗，吸收到的经验可以说是最多的。

    毕竟，两个人的战斗风格和战斗方式，都是差不多的。

    双方还是先自我介绍了一下，之后就开始正式战斗了。

    两个人都是强攻系的魂师，战斗风格都是一样的硬攻硬打。

    战斗起来是非常的畅快的。

    这种硬碰硬的战斗，打的王辰也有点热血上头了。

    不过还好，王辰还是控制住了自己的理智。

    在战斗中没有直接不管不顾的乱打，而是在战斗中疯狂的吸收经验。

    并且，王辰还把自己通过书籍看到的战斗经历总结出来的经验，在这场战斗中，一一验证了一下。

    通过战斗的检查，王辰发觉自己总结的一些经验，还是有一点问题。

    不过还好，经过这场战斗，王辰也发觉了这些问题。

    只要再花费一点时间，王辰自信可以总结出一些比较完整的、并且适合自己的战斗经验。

    这场战斗就不像之前对战张龙那么无趣了。

    之前和张龙对战的时候，对方的速度太快，王辰基本都是被动防守，只有在张龙攻击的时候，才能够防守反击。

    而这次和这位强攻系的魂帝的战斗，每一次的攻击都可以和对方硬碰硬打。

    让王辰非常的畅快淋漓。

    这种战斗才够爽快，和张龙的战斗实在无趣。

    不过这也是正常的。

    毕竟，王辰的这两位对手，都不是同一个系的魂师。

    一位是敏攻系，一位是强攻系。

    每一位魂师，在战斗的时候，自然是要扬长避短了。

    发挥出自己长处，去攻击对手。

    这才是每一位魂师正确的战斗方式。

    所以，张龙发挥自己的速度优势，来攻击王辰也是非常正确的。

    不过，这种被压着打的战斗，王辰不是非常爽快。

    还是这场比试比较爽快，大家都是在硬碰硬打。

    王辰凭借自己强大的身体素质和极其强大的武魂，勉强在战斗经验有差距的情况下，和对方打了一个平手。

    这也主要是因为对手是一个强攻系的魂帝，王辰才能勉强打成平手。

    毕竟，强攻系魂师最大的优势，就是攻击力和爆发力非常强大。

    不过王辰还是凭借自身的身体素质，勉强拉平了战斗经验的差距。

    这场战斗持续了一些时间，王辰他们才结束了战斗。

    完成比试之后，这位强攻系魂帝也是比较满意的。

    在比试结束之后，还和王辰说了一句，这才离开。

    而王辰自然也是和张长老一起离开了。

    返回自己的休息室，王辰开始总结今天的战斗得失，增加自己的战斗经验。

    …………

    之后的时间再次平淡规律起来。

    王辰还是每一天晚上就去拟态修炼环境，修炼魂力，提升自己的等级。

    白天就在自己的休息室里面，观看那些记录了战斗经历的书籍，从中吸收一些经验。

    在看完一本书籍之后，就去张长老那里重新借一本，继续观看。

    偶尔在自己的休息室外面，做一锅肉汤吃吃。

    …………

    时间就这么过去了一个月了，在这一个月里面，王辰的战斗经验和自身的魂力，都增加了不少。

    在这一个月里面，王辰一共参加了四场比试，除了最开始的那两场比试。

    之后的两周，张长老每一周都安排了一个新的对手。

    第三周的对手是一位控制系的魂帝，这场比试对于王辰来说，没有多大的难度。

    毕竟，两个人都不能使用魂技。

    这位控制系魂帝的控制物，强度就不算太强大。

    王辰凭借自身的身体素质和这些天总结出来的战斗经验，勉强打赢了这位对手。

    这也是王辰加入护族军团以来，第一次在擂台比试上面，打赢对手。

    虽然只是勉强打赢，可这终究还是赢了。

    这让王辰就比较兴奋了。

    毕竟，第一场胜利，总是可以为人带来不少的愉悦感的。

    不过王辰没有兴奋多久，在第四周的比试中，王辰就遭到了惨败。

    这次也是一位敏攻系的魂帝作为对手。

    不过和之前的张龙不一样，这次是一位匕首器武魂的敏攻系魂帝。

    他的攻击战斗方式和张龙有不小的区别。

    他没有直接拉开距离，运用速度来攻击王辰。

    而是直接近身，通过短距离的挪移闪躲，用自身的匕首来快速攻击王辰。

    这匕首的锋利度可不小，王辰不使用魂技，只能勉强防御住。

    这位魂帝的匕首攻击，如果只是攻击一刀，那样的觉得还没有什么问题。

    毕竟，就算是这位魂帝的攻击非常不错，可是王辰自身的防御也不是吃素的。

    但是这位敏攻系魂帝的攻击速度实在是太快了，一次性就可以在王辰的同一个位置，攻击几次。

    就算王辰防御力强大，但是也扛不住这么多的攻击啊。

    因此，王辰在加入护族军团以来，第一次尝到了惨败的结果。

    不过虽然惨败了，但是吸收到的经验却是非常多的。

    毕竟，只有失败了，才能够更好的知道自身的不足。

    返回休息室之后，王辰都没有第一时间运转魂力，恢复自身的伤势。

    而是第一时间反思了这场战斗，思考自身的不足。

    要知道，虽然这场只是比试，这位魂帝并没有对王辰攻击的太严重。

    但是，王辰的伤口数量还是有一些的。

    可是王辰直接没有去管这些，可想而知，这次的比试，对于王辰的冲击有多大。

    毕竟，一直以来，有着金刚家族的培养，王辰都是顺风顺水的。

    从来都没有遇到过这么严重的失败。

    这场战斗，都不能说是比试了，简直就是王辰完全被碾压。

    整场比试，王辰就没有攻击到对手一次，全程都是王辰被攻击。

    就算之后王辰使用以伤换伤的打法，也是被对手轻松的化解。

    王辰反思了整场比试，也是发现了自己最大的弱点。

    那就是自身对于这些近身攻击的应对太差了。

    以前的一些战斗，基本都是靠着自身强大的魂技直接碾压的。

    这次不能使用魂技，王辰的弱点就显露出来了。

    不过提前暴露出来也好，至少这次只是一场比试，还有的是时间去改正。

    怪不得说失败是成功之母。

    这次失败，直接刺激到了王辰，让他下了更大的决心去补足自身的弱点。

    之后的时间王辰就更加的努力了。

    每一天都是晚上去拟态修炼环境中修炼魂力。

    白天都是在休息室里面观看那些战斗书籍，同时也会在休息室外面演练一些战斗技巧和战斗经验。

    以此来提升自己的战斗能力。

    而之后的一个月里面，张长老还是给王辰安排了四场战斗比试。

    都是在擂台上面的无魂技比试，这几场比试也是极大的提升了王辰的战斗经验。

    这些战斗，让王辰对于自身的控制力也得到了极大的增强。

    再加上有了护族军团的拟态修炼环境加成，让王辰修炼魂力的速度得到了极大的加强。

    在加入护族军团的两个月之后，王辰也终于是提升到了六十级。

