    承影的话引起了所有人的好奇，什么算是探索世界的未知呢？占星相地算吗？巫医乐师算吗？甚至于稼穑农耕算吗？打铁铸剑算吗？

    　　承影没有说，但所有人都留了这么个心眼，或许真的算呢？有人想要去承影那里骗吃骗喝，都知道承影有钱，整座奇迹之塔都是他名下的房产，没有钱才鬼了！去他手下混，日子恐怕可以过得相当滋润。

    　　也有人是真正愿意探索未知的，就比如那群把奇迹之塔建成风车的设计鬼才，又或者是炼钢厂里那些琢磨着怎么用工业法实现打铁过程中的渗透魂力的铁匠。

    　　甚至于类似郦道元那样，有志于走遍天下河山，将之记录下来的大毅力者，也并非没有。

    　　这一场宴会宾主尽欢，看似波澜不惊，但这些人却已经把这个震撼的消息传播了出去，世界是个球虽然极为颠覆，但对于这个并没有接受过天圆地方思想的世界来说，也不是那么不可接受。

    　　而承影最后的那段话，也变相的化为了一种招贤令，并非是秦国那种唯才是举的招贤令，而是另一种完全不同的，搜刮科研人才的招贤令。

    　　文明不是靠一个人就能建立起来的，就算承影脑子堪比超算，实力也足以媲美超级工程机械，但现实世界终究不是MC，不可能靠着堆方块就堆出一座城市，乃至是一个文明。

    　　他需要更多的人才，修为不一定要有多高，就算没法修炼也无所谓，毕竟除了魂力以外还有很多待点亮的科技树。

    　　而这个时代，所谓的科学还没有得到重视，虽不说是奇技淫巧这么惨，但也不会有哪个国家在这上面投入多少。

    　　最多不过是给两口残羹剩饭，不至于让这些有才能的人饿死，但事实却是，更多的有才能的人，因为吃不饱饭而没机会展示出他们的才能。

    　　很多穿越者都说，苏联解体的时候，种土豆的科学家拿一箱二锅头就能勾搭回国内，现在承影面对的情况也差不多。

    　　要知道科研是要烧钱的啊！这个时代的顶尖人才，想要招揽真心不是什么难事儿。

    　　这招贤令也在天斗城，乃至整个天斗帝国掀起了轩然大波，至于说星罗帝国，第一部里他们的戏份很少，全程打酱油，最后戴沐白去那边召集来围攻武魂殿的军队也像是好莱坞大片里的警察一般，永远在问题结束后才会到达……

    　　承影也想去研究一下星罗帝国到底有点啥，但事实上却真心啥都没有，如果将这个时代比作春秋战国的话，大概天斗帝国就是三晋，而星罗帝国就是楚国，地盘虽然很多，但戏份却对不起他那广大的地盘。

    　　上三宗没一个在星罗帝国，你就说惨不惨吧……承影琢磨这自己的封地应该就挨着星罗帝国，到时候打几架，谈判一下，大概也就知道对方是个什么存在了。

    　　且说招贤令当真是给承影招来了不少人，不过这群人鱼龙混杂，会啥的都有，也有啥都不会想来混口饭吃的。

    　　承影嫌麻烦，手下知识面足够广的人又不多，只能打发弟子们去面试这帮家伙，毕竟经费是不能乱批的。

    　　像那种论怎样的交配姿势更容易诞生雄性后代的课题，还是那种在人类身上实验的，说什么也不能给批经费不是，这特么不就是想要嫖吗？而且还是白嫖！

    　　七小只一脸无语的对这帮人进行面试，除了玉夕空接受教育的时间比较短，只有小学毕业水准的基础知识，其他六小只都基本上有初中毕业的文化水平了，可想而知是遭受了多么残酷的填鸭式荼毒，像是独孤博那种变态，更是已经有研究生的水准了，承影已经没多少能教他的东西了。

    　　当然，其实想挤还是有的，只是很多东西是常识，承影很可能想不起来需要教。

    　　而以承影弟子们的文化水平，对这帮人进行面试顿时让他们苦不堪言，鬼知道多少人研究了一辈子的东西，竟然还没有眼前几个小娃娃看的明白，一个个无地自容就要离开。

    　　这些还是好的，毕竟是有真才实学的，都被留了下来接受基础教育，拓宽了视野之后，他们依然能成为优秀的科研人员。

    　　相比之下，那些来混饭吃的，准备赖在这当米虫的家伙就比较惨了，这群人表示自己虽然没什么能耐，但有一颗探索未知的心云云。

    　　这话说的好听，但是真是假那就难说了，承影给出的制度是免费教育，但不提供食宿，讲得东西也不深奥，就是小学知识，都是不需要怎么保密的东西。

    　　如果真的有探索未知的志向，那即便是不提供食宿，也可以来学习，毕竟是夜校，这种人只要通过了考试，就晋升去学习更深奥的知识，那时候就是食宿免费了。

    　　而这段学习的日子会很苦，比之前他们过得还苦，能坚持下来的必定是有探索之心的，至于坚持不下来的，或者压根就不打算去的，那自然就是准备混吃等死的了。

    　　教育这种东西，还是要从娃娃抓起的，成年人接受新事物的能力比孩子弱的多，就算是让他们有了学习的机会，很大可能最终也只能成为某些技术工种，真正的人才必须是要从小开始培养，而想要做到这一点，无疑要拥有一块封地。

    　　天斗帝国现任皇帝的请柬已经由雪夜转交给他了，于八月十五日正式举行公爵的封赏仪式，反正不用皇帝自己出土地，在雪夜的帮助下，也帮承影把原本的伯爵头衔，换成了公爵，其实只是好听一点罢了，帝国里的光杆儿公爵也不只一个了。

    　　而承影的封地位置也有了消息，是巴拉克王国以南，与众多星罗帝国朝贡国的争议领土，位置稍微有点坑，刚好被武魂殿和星斗大森林夹在中间，不过好在有条江可以通向大海，可以沿江而下，在海边开发出一片飞地来。

    　　看着那广袤到足有五十多万平方公里，相当于国内三四个省的争议领土，承影也开始了厉兵秣马，你们也不用争这片地是谁的了，因为它马上就是我的了！

    　　求收藏，求推荐票～

