    这个男人身穿着做工上乘价值不菲的西装革履，浑身都散发着一股淡淡的威严气势，只不过人看上去缠绕着些许疲倦之气，一双眼里满是沧桑。

    中年男人停在了沐思雅的面前，脸色难看得有些复杂。

    沐思雅倏然抬头，望见来人，很是惊喜地喊了一声：“爸！”

    是的，来人正是沐海。

    “你怎么来啦？”沐思雅连忙让旁边的女孩们走开，给沐海让出了位置来，想拉着沐海坐下。

    沐海却有些不耐烦，手中端着半杯红酒，仰头就喝尽了，滚了滚喉结，沐海罕见地露出了一丝激动的神色，视线落在季瑶方才离开的那个方向，久久不能平静：“刚刚那个女人，就是季瑶？”

    沐海的声线微微发抖，但是很细微，没有人听得出来。

    沐思雅点了点头，对于沐海的反应有些奇怪：“怎么了吗？”

    沐海沉吟着，没有说话，只是脸色依然不是很好看，仔细去瞧，还能看得出有震惊的神色。

    沐思雅皱了皱眉，硬是拉着他坐下了，一边很是不虞地抱怨着：“爸，你刚刚也看见了吧，那个季瑶就不是什么简单的女人，手段多着呢。”

    她一边碎碎念着，一边给旁边的女孩儿们使眼色，示意她们先离开，毕竟她和沐海聊天，不想有这么多外人在场。

    女孩们都很识相，马上就起身走了。

    沐海没回答，沐思雅就继续说：“刚刚那个周玉娆其实是我让她过去挑衅季瑶的，没想到周玉娆居然这么废物，一下子就被季瑶给收拾了。”

    她咬牙切齿，字字愤恨：“我也就只让她再威风一段时间，等过了这阵子，我看她还能不能笑得出来！”

    闻言，沐海的眸中才稍稍有了波动，但是开口问出的话，却让沐思雅觉得有些诧异：“思雅，这个季瑶，是什么来头？她的父母是何人，你知道吗？”

    沐思雅眼里有着不理解，反问沐海：“怎么了吗爸，为什么问这些？”不过她思索一会儿，很是干脆地回答着：“季瑶的父母我不是特别清楚，只知道她是个孤儿，以前一直是顾家在资助，只是个没什么身家背景的女人罢了。”

    “孤儿……”

    沐海垂着头，低低地低语了一句。

    不出半秒，他的眼眶里就微微闪动着泪光。

    如果当初……予柔也在的话，那么他们的女儿，应该也像思雅这么大了吧？

    再想起那个叫季瑶的女人的面孔，沐海的一颗心就久久不能平静。

    像，太像了，实在太像了！

    季瑶为什么长得与季予柔那么像？

    季瑶……季予柔……二人还都姓季。巧得令人难以置信。

    “爸？爸？”

    旁边，沐思雅连连唤了沐海好几声，可是他都没有反应。

    沐思雅犹疑地伸手轻推了推沐海，直到后者身体猛然一震，回过神来以后，沐思雅才恨奇怪地问：“爸，你在想什么呢？这么出神。”

    沐海摇了摇头，幽暗的眸子里散发出点点的希翼，只不过，这些情绪波动都隐晦得很，敛得很深很深。

    后来沐思雅再说些什么，沐海也没有心思再听了，只是坐了一会儿以后，就寻了个借口离开了。

    留下沐思雅一个人不满地嘀咕着，也不知道为什么，她总觉得自己的父亲今天哪儿不对劲，怪怪的，可却又想不出哪里不对劲。

    ……

    司机开着车回到了陆北亭的别墅里，这个时间，季小默应该已经吃过晚饭在看动画片了。

    车子稳稳地停下，陆北亭就霍然睁眼。

    季瑶心中一喜，拦住准备开车门下车的陆北亭，急急忙忙地吐出一句：“等一下，等等再进去，我想和你说几句话。”

    陆北亭回过头来，眉宇间散漫着一股轻视，他懒洋洋的窝进座椅里，说：“有屁快放。”

    什么叫有屁快放！这个男人的嘴还敢不敢再臭点！

    最近这男人的嘴好像变的越来越讨厌了。

    季瑶一口气差点没从脚底冲上来，她捏了捏拳头，咽了下去，展开一抹皮笑肉不笑的笑容来：“就是想衷心地和您道个歉，陆总裁，我知道错了，我不该拉你来挡酒，下次不会了。”

    “你还敢有下次？”陆北亭语调微扬，睨了一眼季瑶。

    季瑶嘴角抽抽，老实巴交地低了头：“不敢。”

    空气沉默了几秒，季瑶抬起头来偷偷一瞄，只见陆北亭还是冷着一张脸，丝毫没有要原谅她的意思。

    季瑶在心里把陆北亭从头到脚骂了个便，面上不动声色，明眸善睐地发出了请求：“既然我已经和你道歉了，也知道错了，那，这件事情可不可以过去了？”

    话音刚落，陆北亭的一个锐利眼神就扫了过来：“如果道歉有用，那么要警察做什么？”

    季瑶的笑脸僵住。

    得，陆北亭就是个难搞的男人她今天就是怎么也得不到他的原谅了呗。

    好声好气地热脸贴冷屁骨了这么久，季瑶也有了几分脾气，当下就拉下了脸，哼出一句：“行啊，反正我也没真的要求你原谅我，我是知错了才和你道歉而已。”

    陆北亭冷笑了一声，讽刺：“哟，你还会知错？”

    这话说的，好像她季瑶就是什么嚣张跋扈不讲理的人似的。

    “我怎么不会知错了？那你还得理不饶人呢！”梗了半天，季瑶气闷地指着陆北亭，音量都直接提高了：“那你到底原不原谅我！”

    “不，原，谅。”陆北亭毫不客气地驳回。

    季瑶气得干瞪眼，总之是她今晚先干了坏事，现在面对陆北亭都自觉得底气不足，一口恶气堵在嗓子眼里，想骂又骂不出来。

    季瑶重重地哼了一声，转身拉开车门就下车。

    因为动作太急，她下车的时候甚至没有注意，被晚礼服绊了一下，头上就直接磕到了车顶。

    “砰！”的一声，老响了。

    季瑶痛得闷哼了一声，眼里都浮出了雾气。

    可是紧接着，身后却“噗嗤”一声，传来了一声忍不住的嘲笑。

