    “别动那个女孩。”

    她不屑的看了捉妖师一眼，手上的动作没有停。

    敢在捉妖师的眼皮子底下伤人，捉妖师彻底怒了，朝她打去一掌。

    女孩的身体掉在地上。

    狐妖和捉妖师打了起来，但狐妖终究不敌捉妖师，被捉妖师打伤逃走。

    捉妖师因为担心地上的小女孩儿并没有追过去。

    她替小女孩儿检查后才知道原来自己误会了狐妖，她并非要害人，而是要救人。

    小女孩醒后，也证实了捉妖师的猜测。

    捉妖师心中愧疚不已，想找到狐妖补偿狐妖。

    另一边狐妖逃脱后大骂捉妖师，发誓要报仇。

    刚下山的捉妖师身无分文，为了在这个城市生活下来，她不得不找一份工作。

    恰巧狐妖在找新的助力，见了在找工作的捉妖师便心生一计，将捉妖师招为自己的新助理。

    捉妖师成为狐妖的新助理后时常遭受狐妖的刁难，她觉得亏欠狐妖，便任由狐妖刁难，对自己颐气指使，做这又做那。

    在捉弄捉妖师的过程当中，狐妖的怒气渐渐散了。

    这个时候她发现捉妖师人其实还不错，她会做好吃的饭菜，会帮她打理脏乱的房间，无论她怎么样骂都不会生气。

    有一次狐妖不小心看到捉妖师洗澡，脸红了，自此后她发现自己对捉妖师好像有点儿不太一样。

    她又开始凶巴巴起来，各种折腾捉妖师，直到有一天不小心把腿给摔断了。

    捉妖师要抱她，她不让。

    捉妖师说了一句：“别乱动。”

    然后将她稳稳地抱了起来。

    狐妖乖乖地不动了，同时脸上也浮现出了淡淡的红晕。

    捉妖师唇角也浮现出了一抹笑容。

    自那后狐妖和捉妖师越发亲密，狐妖为了试探捉妖师是不是喜欢自己，故意在捉妖师抱着自己的时候，在她的耳边轻轻喊：“阿软~”

    可是捉妖师一点儿感觉都没有。

    狐妖丧气的觉得捉妖师一定不喜欢自己，却没有发现在自己低下头时，捉妖师眼中划过一抹笑意。

    晚上，狐妖以害怕打雷为由，要求捉妖师和自己一块儿睡。

    捉妖师答应下来，两人睡在同一间房间里。

    狐妖很高兴，睡觉时故意滚进捉妖师怀里，而捉妖师明明醒着，却在装睡。

    ……

    狐妖越发喜欢捉妖师，可就在这个时候捉妖师要回师门了。

    狐妖一听急了，以玩游戏的方式将捉妖师灌醉，拉到自己房间里，第二天赖上了捉妖师，不让捉妖师回师门。

    捉妖师无奈只能答应下来，两人幸福的生活在一起。

    这个视频里不仅有《山村凶宅惊魂》里的片段，还有许娇和沐软软之前拍过的电视剧、电影、广告……采访的片段。

    看似完全没有交集的镜头，硬是被凑成了一部小短剧。

    网友们看了直呼：大神！

    【别说，看这剪辑，我现在觉得沐软软之前演过的戏也不是那么辣眼睛了。】

    【发出量子力学的笑声，确实是。】

    【有点儿想重温沐软软演过的剧了。】

    【别，还是别了，相信我你看了会想洗眼睛的。】

    【那还是算了，我不看了。】

    【钓系小妖精和外冷内骚捉妖师真的好好磕！沐软软距离那一声“别乱动”好苏~】

    就在一群人讨论的热火朝天的时候，有人过来反应：姐妹们，隔壁甜软cp也好好磕，好甜！

    【真的吗？我去看看！】

    很快就有娇软叛变，跑到甜软阵营。

    刚生出来的甜软cp对此一边嗤之以鼻，一边又默默地摸过去。

    我就是看看，要想战胜自己的敌人，就要先打入敌人的内部。

    对，我只是忍辱负重，打入敌人内部而已！

    在甜软cp粉的剪辑当中，徐甜甜和沐软软是娇小姐和佣生子的人设。

    富家娇小姐拥有人人羡慕的生活，数不尽的财富、姣好的脸蛋和绝佳的身材，不久后还有一个英俊又多金的老公。可是她却并不感到开心。

    因为她只是父母手中的一枚棋子，她的一切都处在父母的掌控之下。

    她活的唯唯诺诺，没有自我，十分羡慕窗外自由自在的鸟儿。

    富家小姐的佣人见小姐总是闷闷不乐，便叫来了女儿富家小姐玩耍。

    佣人的女儿一出现，富家小姐就看呆了。

    在意识到自己失礼后，富家小姐脸上一红，并小声地说了对不起。

    佣人的女儿说了没关系，然后在富家小姐看不到的地方轻轻地笑了一声。

    佣生子帮富家女把小鸟送回了树上，还徒手抓了蛇，引得富家女十分崇拜羡慕。

    “小心”富家女要摔倒的时候佣生子扶了她一把。

    富家女脸忽然就红了。

    佣生子得知了富家女的遭遇后，决定改变富家女一成不变的生活。

    她拒绝了夫人为富家女准备的晚饭，准备自己给富家女做。

    富家女心脏扑通扑通，这是她第一次违抗父母的命令，但是她很开心。

    佣人虽然心中不满，可小姐毕竟是小姐，她反抗不得。

    富家女吃上了佣生子做的饭菜，那是很家常的菜，却是她从来都没有吃到过的美味。

    她看佣生子的眼神越来越亮。

    富家女吃东西时可爱的模样，引得佣生子心头一动，她忍不住伸手摸了摸富家女的头。

    那一刻两人愣住了，似有什么在她们两个之间流淌。

    富家女羞涩地低下头，耳朵红了。

    佣生子见后，唇角忍不住勾了勾。

    她开始带着富家女尝试更多从未尝试过的事物，喝酒、打牌、玩游戏……富家女从未有过这么开心快乐的时候，她从前活的那二十多年仿佛全都白活了。

    就在那一刻起，她决定为自己而活，她要逃婚。

    她再也不想做父母手中的棋子了。

    得知富家女的想法后，佣生子答应帮富家女逃走。

    两人要逃走的计划被人告知了夫人。

    夫人恼怒，一气之下派人去抓富家女和佣生子。

    她决定抓到两人后，一定要杀掉佣生子，因为她带坏了她的女儿。

    两人经过了重重危机终于逃了出来，而富家女这个时候终于也有勇气问佣生子为什么要帮助自己逃跑。

