    石渊和小不点进入了补天阁之中。

    这些天，石渊和小不点，也在这补天阁之中混熟了。

    小不点准备去看看清风。

    石渊和小不点找到了石清风，小不点当即就皱起了眉头，因为小清风身上有伤，一片淤青！

    小不点没有过去，但是暗中却攥紧了拳头。

    “是谁做的，这才几天啊，竟然欺凌清风，难道是因为他修为较低吗？”

    小清风被欺负，他绝对不会不管，清风与他如同亲兄弟一般，刚一进补天阁就被人这样欺凌，身上有大片淤青，说什么也要讨个说法。

    石渊也是如此，石渊虽然是穿越过来的，但是在石村的质朴生活，非常的影响他。

    对于石渊来说，亲人朋友兄弟是无比重要的。

    清风是他的兄弟，无论如何，石渊都不会放过欺负清风的人。

    “这件事情不能就这么算了！”石昊开口道。

    石渊点了点头道：“不错，清风是我们的兄弟，我们要为他讨回公道！”

    “小哥哥大哥哥你们别去，他们是雨族的人，实力很强！”清风立即开口，想要阻止石渊和石昊。

    此时，石昊开口道：“雨族的人又如何？我打的就是雨族人！”

    石渊也点了点头道：“我从出了石村之后，便已经决定了，我走的路是无敌路，所以，无论是谁，伤害我亲人朋友的人，我都要让他们付出代价！”

    石渊冷冷说道。

    “嗯嗯！”石渊开口道。

    “再过两天，天才营的人会来我们这里，展示他们的强大与不凡，用以激励我们。就在那个时候收拾他们吧！”石渊冷冷开口。

    他们早已接到消息，那一日师门不传骨文，他们也不用去做苦力，只需在这里等候，那群天才会过来。

    主要是近日来有许多少年不满，觉得入门修行还要不时去做苦力，难以理解。

    而长老们的话语很简单，如果够强，如果天赋逆天，直接可以去天才营，不用在这里继续呆着。这次让那群天才过来，自然是想让众人看到差距，免得继续抱怨。

    一晃两日过去了，一群天才赶来，出现在这片石山间。

    这群人神采飞扬，一个个都很不凡，皆是从各大部族中脱颖而出的俊杰，被补天阁看重并接引进门中。

    一群天才，名副其实的头角峥嵘，各个都极其强大！

    石渊和石昊站在人群之中，等着那些人到来。

    然而，这群天才到了这里后却都不禁皱眉，因为与他们的灵土比起来，这里就显得寒酸了，灵气浓郁度跟不上。

    尤其是这片石山，光秃秃，根本没有佳木生长在上，缺少瑞气，而他们的居地远胜这里，修行速度可以成倍提升。

    “诸位师弟，我们来此是为了切磋，大家不要伤了和气。”天才队伍中一人带着笑，如和煦的阳光，给人很温暖的感觉。

    众人点头称是。

    他身着白衣，身材高挑，年约十四五岁的样子，虽为男子，但却气质出众，称得上丰神如玉，继续开口，道：“修行有先后，但并无贵贱，我们是同们师兄弟，理应相互扶持。”

    他这般谦虚，自然赢得了众人的好感，毕竟此人可是一位天才，而且应是当中的佼佼者。

    “师兄怎么称呼？”有新弟子问道。

    “我叫雨枫，比你们早几年入门，大家都是同门，以后有什么需要帮助可以来找我。”

    白衣雨枫微笑，黑发随风轻舞，眼神清亮，牙齿很白，气质超凡脱俗。

    “白衣师兄真帅气！”很多少女眼中泛出异彩，看着前方。

    “不过，我觉得没有石渊帅！”

    “没错，在我们通入门的弟子之中，石渊的确是最帅的！”

    有女生嘀咕道。

    此时，雨枫听到了对话，眉头微微皱起。

    她们的话，难道自己还比不上一个刚入门的弟子吗？

    雨枫听到了这些话，有些怒意。

    此时，石渊和石昊躲在人群之中，眼中露出了坏笑。

    “他就是欺负清风的那些人的靠山吧？”石昊笑道。

    “没错，欺负清风，那得给他涨涨记性！”石渊腹黑的坏笑道。

    “诸位师弟有谁要来挑战吗？”这个时候另一人开口，一身灰衣，年岁十四五岁，容貌普通。

    “我来！”

    一个少年开口，站出人列，向灰衣天才挑战。

    石渊对于这些人不敢兴趣。

    他现在在想的是，如何教训一下那雨枫！

    挑战继续，那些普通弟子去挑战天才营的弟子。

    结果很明显。

    普通弟子，败的体无完肤！！

    就在此时，只见天才营一个少年站了出来。

    “这样吧，我们自天才营挑出一位相对较弱的师弟，大家可以来挑战。”一位少年开口，大约十一二岁，身穿一身蓝衣，浓眉大眼，气息迫人，一看就是强者。

    他带着笑意，向天才营中的一人招手，示意他过来。

    小不点当即就立起了眉毛，眸子变冷，发出可怕的光芒。

    “周师兄，我身体有伤，现在动不了手。”清风心中一颤，他很虚弱，身上有不少淤青以及暗疾。

    “来吧，师弟，不要总是这么腼腆，身在天才营也不能只知道埋头苦修，需要多与人接触交流才好。”周宇豪笑道。

    此时，石渊和小不点都握紧了拳头。

    这个周宇豪，已经被两兄弟记住了。

    此时，只见小不点踏出一步，来到了清风的面前道：“我来挑战！”

    小不点心中非常的清楚，若是让清风与其他人对战的话，只怕清风要受伤，但是，清风和自己对战的话，自己绝不会让他受伤。

    此时，众人看向了那个小胖子！

    “哦，病秧子对战小胖子，还是真好的一对组合啊！”周宇豪顿时大笑道。

    周围的人，也立即跟着周宇豪大笑了起来。

    听到了这里，石渊再也忍不住了。

    他一步踏上前来，站在了小不点和石清风的面前，开口看向天才营的那些人开口道：“各位师兄，不知我可否领教一下各位师兄的本事呢？”

    看到了石渊走出，那些少女，立即大喊：“石渊出手了！”

    “石渊好帅啊！”

    “一直觉得他很帅，就是不知道他的实力，到底如何！”

    听到了那些女生的呼喊，此时雨枫微微抬起眸子，看向石渊道：“你便是石渊？”

