    男子把姜若悦引到了房内，对贺震天恭敬道：“姜小姐人来了。”

    贺震天并没有立马抬头看姜若悦，而是自顾自的在淡青色的翡翠棋盘上放棋子。

    姜若悦拧了一下眉心，虽然邀请她过来了，但并不待见她。

    贺震天把手上的棋子放完，抬手指了对面的椅子，“请坐。”

    姜若悦坐下，发现这翡翠棋盘的料子，很清透光滑，必定价值不菲，这棋盘也肯定不是棋社的，而是这位老先生私人的。

    贺震天这时才抬了抬眼，打量起姜若悦来。

    姜若悦能感觉到，那目光带着严苛，轻蔑，厌恶。

    迟迟等不来对方开口，姜若悦干脆主动开口。

    “老先生认识我？”

    男子找到她的时候，就称呼她为姜小姐，想必是调查过她。

    “第一次见。”

    姜若悦越来越摸不着头脑了，她实在搞不懂，自己为什么会和这位老人扯上关系，但短短的这几分钟内，她已经感受到，对方绝对不是什么好惹的大人物，甚至对她也并不友好。

    姜若悦放在膝盖上的手，渐渐收紧。

    “还请告知，让我来的目的。”

    贺震天指了指棋盘中心点的白子，“想邀你一起聊聊这颗白子，依你所见，这颗白子现所处的位置如何？”

    姜若悦茫然，但还是根据棋盘分析了起来，“这颗白子，处于棋盘中心点，首先，它的位置十分优越，再观四周散落的黑子，这颗白子同这些黑子比起来，它更夺目，更耀眼，就像一颗难得的宝石。”

    “分析的不错，我也是这么认为的，这颗白子，犹如一颗十分难得的钻石，只是可惜……”

    姜若悦接过话，“可惜什么？”

    贺震天又拿了一颗黑子放在了白子的边上紧靠着，瞬间这颗白子的光芒被挡住了一些。

    “这颗白子身边，如今有了一颗黑子，让它就失色了不少，你是否也觉得这很可惜？”

    面对贺震天看过来，刺目的眼神，姜若悦垂了垂眼，不卑不亢的说出另一种见解。

    “可能吧，但之前这颗白子一直在最中央的位置，很夺目，可周遭的黑子隔它很远，这颗白子也透着孤寂，如今有一颗黑子在它身边陪着，何尝不是缓解了它的寂冷，我认为这也不错。”

    姜若悦发现自己阐述完，贺震天的神色就肉眼可见的冷沉了下去。

    显然，自己的回答，让他不满意，并且出乎他的意料。

    “呵，你的见解倒是很独特。”

    “世上人亿万，并不是每个人对一件事的见解都是相同的，尤其是我和老先生的年岁不同，见解上更容易相差甚远。”

    “哼，最后你就会明白，谁的见解是正确的。”

    “老先生言重了，谁的见解并无绝对的对错，就像到达一个终点，从来不止一条路，比起独自前行，何不二人一起说笑着，帮助着到达终点呢。”

    贺震天端起了脸，盯着姜若悦，眼睛渐渐眯了起来，在他提出的观点面前，还从未有人敢如此反驳。

    不过是一个初出社会的黄毛丫头，倒是给他上起课来了。

    他贺震天这一辈子，走的桥，比她走的路还多。

    “我还有事，得先走了，恕不奉陪。”

    姜若悦推开椅子起身来，对方那种打量中带着蔑视的眼神，让她感觉有虫子在身上爬一样。

    贺震天瞥了一眼刚才带姜若悦进来的男子，“送一下。”

    刚走了几步，姜若悦就听到背后“叮”的一声，她好奇的回头看了一眼，只见白子旁边那颗黑子不见了，想必是被拿起来扔掉了。

    姜若悦提了一口气，这像是一种隐晦的比喻，从棋社出来，她就感觉自己的胸口，像是被抹上了一层猪油，有些透不过气来，她加快了脚步，去镇上的超市买些生活用品。

