    “轰隆！”

    一尊背后浮现着庞大牛首的粗壮身影浮现当空，他双目灼灼地凝视着前方，宛然可以穿透重重的域界屏障，强行降临青岳域。

    无比贪婪的神色浮现他双眸：“那传承，必定是我的！”

    他抬起右足，狠狠地碾了下去。

    “咚！”

    沉闷的炸音响起，一圈涟漪状的光芒骤然反弹，犹如海潮涌动，疯狂地冲向他的身躯。

    “嗷！”

    他凄厉地惨吼，背后牛首青蒙蒙的光芒大绽，朝前方抵挡而去。

    饶是反应及时，那股无坚不摧的反噬之力依旧穿透了牛首防御，狠狠地撞在了他的胸腹之上。

    “嘭”的一炸！

    他当场倒飞了出去，被撞得连连口喷鲜血，昏迷难醒。

    “真是蠢货。这些‘巨灵家国’的夯货，果然一个个脑袋里面都装满了筋肉。”

    有人清晰看到了这一幕，毫不掩饰地嘲笑。

    这贸然出手的牛首强者，也达到了独尊之境！他从别的大域企图破空而来，结果毫无意外地受到域法界碑反噬，被当场震得重伤。

    别看其余独尊境强者，也有不少人貌似迫不及待。但，他们没有一人会贸然出手，无不是用言语勾动，让别人先去趟雷。

    现在结果试了出来，他们暗暗倒吸凉气：幸亏没有太冲动，否则下场怕是还要远远不如那牛头——

    巨灵家国的强者以身怀特殊巨灵，皮糙肉厚著称。

    现在，就连他们一脉的强者都承受不住反噬之力，可以想见，若是其他强者承受如此重击，结果将是如何了。

    “青岳域的域法界碑便是半皇，也无力破解！昔年皇者降临，也是付出了惨重代价。”

    有隐隐绰绰的身影秘语，“没想到，这么多年过去了，它竟然还有如此震慑力！”

    “看来，此绝意宝殿开启，顶多也就是降临准独尊之境的武者了！”

    有此结果也算不错。起码，上次开启时，便是域主之境的强者，都不能进入。

    纷纷议论声中，所有势力均是有了决断——

    “嗤啦！”

    一道道外罩漆黑披风，内里套着贴身玄晶铠甲的身影从天而落。

    他们为首之人一步迈出，隐隐有唯我独尊的气息！

    但，又不曾真正迈出那一步。

    很显然，他已是“准独尊”强者，比起韦陀、金刚禅主等人，还要胜出一筹。

    “知白军主昔日曾为我诛魔院院尊，我等身为诛魔卫，当秉承先辈遗志，驱逐外魔，护卫皇庭！”

    这些人仿佛是为了彰显自己的力量与权势，睥睨之间悬空不动，但封禁万物、诛灭一切的气息已经散发出来，逼得人不敢直视。

    “诛魔院！他们乃是云梦皇庭，诛魔院的强者！”

    此刻绝意宝殿外围，驻扎了许多外域，甚至是云梦大域本域的力量。所以，他们一眼辨认出了黑披风强者等人的来历——

    诛魔院乃是由初代皇庭皇主一手培养出来的最强战力！

    他们历代对皇主忠心耿耿，堪为死忠。而皇庭待他们也不差，有任何好处都会惦记着他们。

    互相成就之下，如今的诛魔院已经成为了皇庭势力范围内不可忽视的一股力量！

    “某，盖重山，忝为副诛魔使。还望各方兄台看在我诛魔院的面子上，勿要与我争夺院内长辈的传承。”

    为首的黑袍诛魔卫抱拳。

    “你在想屁吃！大凡强大传承必有其灵，不说自己择主，起码也会懂得择木而栖！你不过区区副诛魔使，等你什么时候成就了诛魔王，再来行此清场之举吧。”

    有嘲弄的声音响起，继而，一道削瘦的身影落下。他身后跟着数名同样阴气森森的武者，看着一众诛魔卫冷笑。

    “吸星谷！你们竟敢潜入青岳域？不怕暴露了藏身地，被我诛魔院连根拔除吗？”

    副诛魔使“盖重山”震怒。

    云梦皇庭自从创建之初，就并非一帆风顺。有许多强大的势力心怀不服，暗中屡屡针对。

    诛魔院的创建，便是基于这个背景——

    他们负责清缴危害皇庭的力量，将之或囚或杀，统统解决。

    所以，他们实战颇多！

    而这吸星谷，便是从他们手下逃过而出的一大势力。

    副诛魔使绝对没有想到，此时此刻对方居然还敢大摇大摆地出现，并且参与到与自己竞争中来。

    “嘿！待我得到了知白军主传承，到时候不知你是否还有这底气在我面前说话？”

    吸星谷的一众强者冷笑，显然是孤注一掷，将所有的希望都寄托在了绝意宝殿的收获之上。

    副诛魔使盖重山重重地哼了一声，不再说话！

    因为——

    接下来降临的势力更多！而且无不是冲着知白军主而来。

    “玲珑寺，墨髯古堡，踏雪神山……好好好！”

    盖重山阴怒，若非战力有所不及，他恨不能出手将所有统统灭杀。

    因为，这些势力无不与云梦皇庭作对，在以往诛魔院的交手中，也是智计百出，令得诛魔院损伤惨重。

    接下来，异变再生——

    “隆隆隆！”

    有无穷星火陡然汇聚，而后于虚空中凝成了一道身影。

    他睥睨的眼神扫过：“赵氏星脉弟子何在？”

    【作者有话说】

    今天爬了一天山码字直犯困

    更新少点，明天起早点看看补上

