    此时，众妖早已打成一片。

    “来，小丑兄弟！”

    “咱们走一个！”

    茂凯哈哈大笑，举杯对着身边的丑猴王说道。

    小丑也是笑意连连，举着木头做的酒杯一饮而尽。

    酒刚刚下肚。

    在一旁的柳鬼，就重新为他们斟满。

    小丑来到鬼头山之后，鬼头山妖魔大队大队长的职务还空缺着。

    任锋索性就让小丑当职。

    在他们的面前，是一团熊熊篝火。

    篝火周围，除了鬼头山阵将之外，还有柳鬼小丑，法海封灵儿等人。

    这些人，是鬼头山的头部力量。

    至于在他们的旁边。

    一团团篝火将夜空照的透亮，一群小妖和花果山的猴妖们也是杂乱的做在一起，开怀畅饮着猴子们带来的猴儿酒。

    这鬼头山的灵气比花果山要充裕的多。

    移植过来的奇花灵草，灵果树苗，很快就又焕发出了生机。

    用不了几天，第一批在现世酿造出来的花果山猴儿酒就会问世。

    “嘿嘿，以后还需仰仗几位哥哥姐姐多多照顾。”

    小丑对着周围的众人真诚的笑道。

    这些人的实力，虽然不如他。

    但是资格却比他老很多。

    小丑自然想着尽早融入鬼头山的核心阶层。

    “嘻嘻，小丑嘴真甜！”

    “这么会说话，难道就不打算找个道侣么？”

    封灵儿也饮了不少猴儿酒，看到小丑向自己敬酒，顿时调笑道。

    “这不是没有合适的嘛……”

    看到封灵儿将杯中猴儿酒一饮而尽，小丑也是哈哈笑道。

    “小丑，这话就说的不对了！”

    茂凯咧嘴一笑，指了指不远处纵情跳舞的女妖。

    “兄弟有没有看上眼的？”

    “只要你点个头，老哥这就帮你撮合！”

    其他人闻言，脸上也浮现出一抹笑意。

    然而小丑却微微摇了摇头。

    “怎么，这些女妖不漂亮么？”茂凯微微疑惑，不解道。

    小丑微微一叹。

    “我不知道她们漂不漂亮。”

    “在我眼中，这些化形的女妖都长一个样。”

    “就像你们看猴子，也长得都差不多是一个道理。”

    随后小丑又反问道，“如果我脱了这身战甲，往猴群之中一钻，恐怕你也不知道哪个是我吧？”

    “当然不会啊！”

    茂凯微微一愣，“最丑的那只猴子，肯定是你啊！”

    “不错，很好认！”

    一向沉默寡言的金甲，也重重的点了点头。

    小丑：“……”

    正在这时。

    众人看到，任锋正向着这边走来。

    “主人！（前辈，师父）”

    围着篝火的众人赶忙起身。

    “大家随意坐吧。”

    任锋轻轻抬了抬手，众人这才缓缓坐下。

    柳鬼看到任锋到来，赶忙给任锋斟满了一杯酒，恭恭敬敬的递上。

    然而正在这时。

    任锋眉头突然一皱。

    他的传讯灵珠之中，赫然多了一条信息。

    这条信息，是钱保国发送的。

    为了避免秘密泄露。

    如今特能局的高层，都已经重新恢复了使用传讯灵珠。

    “这智仗，行踪还真是有些捉摸不定啊！”

    任锋轻轻呢喃一句，眼中闪过一抹有趣的表情。

    众人微微一愣，不解的看向任锋。

    “师父，是不是特能局那边有新消息了？”封灵儿好奇道。

    “不错。”

    任锋淡淡点了点头，“就在刚才，升阳帝国又有一座大岛的人消失了。”

    听到这话，众人微微一愣。

    升阳帝国的事情，他们自然也听说了。

    上次升阳帝国就被灭了一个大岛。

    没想到这才过了多久，又是一个。

    按照帝国面积算的话。

    岂不是说，此刻升阳帝国，竟然已经被灭了整整一半？

    “嘶……”

    众人纷纷吸了口冷气。

    要知道。

    自从天地禁制崩坏之后，鬼门关大开。

    一些实力强劲的帝国，凭借着雄厚的国力还能勉强维持。

    但是一些小型帝国，修为最高的，恐怕也不过化神期。

    论起特殊实力，甚至还不如升龙帝国的一个宗门。

    这些小型帝国，已经有不少不堪重负，宣告灭亡。

    可是话说回来。

    升阳帝国虽是弹丸之地。

    但是异能者，修士，却是极多。

    可纵然如此。

    如今升阳帝国，也已经岌岌可危。

    一旁的小丑问道：“我们要不要出手？”

    “出手？哼哼……”

    茂凯冷笑一声，“还是算了，我们只需要管好自己这一亩三分地就行。”

    其他人也纷纷点头。

    小丑本属于东胜神洲，来到现世还没几天。

    对于升阳帝国，他根本不了解，所以才有此一问。

    但是其他人，都是升龙帝国土生土长的。

    他们心中自然清楚。

    如今升阳帝国落到这步田地，也算是因果循环！

    “升阳帝国如何，与我们何干？”

    “主人，我们敬你一杯！”

    茂凯一边说话一边双手举杯。

    其他人也纷纷举杯，面露恭敬之色。

    然而，正当任锋准备抬手时。

    “嗯？”

    “这钱保国，有完没完？”

    任锋面色骤然闪过一抹不悦。

    今天好不容易能放松放松，特能局那边还真会找时候伸手。

    然而很快。

    任锋脸上的不悦之色就褪去，取而代之的是一抹喜色。

    “又有猩红异宝现世了！”

    “看来钱保国那边，还是有些有价值的情报的。”

    任锋轻笑，手中传讯灵珠一闪而逝，“这次猩红异宝所出现的地方，依然是在教廷管辖范围内。”

    除了小丑面色茫然之外。

    其他人身子微微一震“又是猩红异宝？”

    片刻之后，所有人的脸上都浮现出兴奋的光芒。

    要知道，这猩红异宝，可是修复天地禁制的东西！

    虽然每个猩红异宝，能对应修复的禁制完全就是随机的。

    但是，掌握在手中的话。

    无疑还是多了一分保障。

    “主人，我们这就出手，将那猩红异宝抢过来。”茂凯枝条一颤，眼中闪烁着激动的神色。

    “末将愿亲自前往，夺回异宝。”金甲眼中，也闪过一抹冰冷的杀机。

    “任锋前辈，我也愿意一同前往。”法海周身魔气顿时激荡了起来。

    就连其他人。

    也都是一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子。

    上次从教廷那里，一口气夺取了两个猩红异宝。

    如今又有猩红异宝出世，众人心中的第一想法就是将其夺过来。

