    “老板，咱们现在去哪？”王猛问道。

    黄百万砸吧了几下嘴唇，道：“大战将至，趁此之前，我们先去走访一下那些本土豪强吧，在这一某三分地上混饭吃，不能忽略了这些地头蛇啊……”

    ……

    夜幕降临，湛海，西城码头，黑灯瞎火之中，有一行人抹黑前行，神态慌张的要登上岸口的一艘渔船。

    可还没等他们上船，徒然，四周就激射出一道道刺目的强光，把这片漆黑之地，照耀的如白昼透亮！

    处于强光下的一行人，登时惊恐交错，纷纷用手掌挡住了目光！

    其中，有一名俊美青年，更是吓的魂飞魄散，无比慌乱的看着四周。

    “杜公子，你这是要去哪？”一道浑厚的声音传出，周围，迅速蹿出了数十人，把这十几个想要登上渔船的人给团团围困了起来！

    其中，有一个五十岁出头的中年男子，名为杜律严，他也姓杜，但他并不是杜家人，而是杜月妃的心腹手下，青帮内数得上名号的一号人物。

    看到杜律严的出现，杜金城更是面色苍白无血，眼中布满了恐惧。

    “杜杜杜……你怎么会栽这类……”杜金城说话都舌头打卷了，结结巴巴，含糊不清。

    “在湛海，大小姐说的话，就是圣旨，就是天雷，她说了让你不能活，你怎么走出湛海？”杜律严冷冰冰的说道。

    “杀了他们，快，杀了他们。”杜金城恐慌的说道，让手下动手，他还想做拼死一搏。

    “我看看谁敢动！”杜律严沉声一喝，那些跟在杜金城身边的人，全都被震住了，没有一个人敢轻举妄动。

    “不要做无谓挣扎了，杜金城，你已经无路可走。”杜律严说道。

    “不不不……我不想死……”杜金城似乎也知道自己大势已去，声音颤颠的说道。

    杜律严摇了摇头，挥了挥手，站在他身旁的人迅速上前，把杜金城一行人镇压当场，把杜金城押了过来。

    “杜月妃呢？我要见杜月妃，我要见她。”在这个绝望之际，杜金城哭喊的说道。

    “很遗憾，你见不到大小姐了，大小姐让我给你带句话，下辈子，好好做人。”杜律严掏出一把手枪，顶在了杜金城的脑门之上。

    杜金城吓的浑身发抖，慌张道：“不会的，姑姑不会杀我，姑姑最疼我了，她不会杀我，我要见她。”

    “金城啊金城，你的名字是大小姐亲自给你取的，你知道大小姐为什么帮你取名金城吗？因为她想你能够一世无忧，可是，你……”

    杜律严痛心疾首的说道，只有他知道，杜月妃对杜家人的感情有多深，她是真的不想对杜家人继续提起屠刀了，奈何，世上的事情，总是事与愿违！

    “我我……”杜金城吓的已经语无伦次。

    “唉，下辈子，好好做人。”随着这句话音落下，杜金城连开口说话的机会都没有了。

    只听，一声枪响传出，杜律严果断的扣动了扳机，送杜金城最后一程！

    杜金城眉心中弹，直挺挺的栽倒在地，鲜血艳红，他死不瞑目。

    杜律严挥挥手，道：“把杜公子装进麻袋，沉入江底喂鱼。”

    杜月妃说话，向来说一不二，她说了要让杜金城沉江喂鱼，就一定会做到，不打折扣！

    杜律严的目光又在其余人的身上扫量而过，言简意赅道：“这些人，全都杀了。”

    随着杜金城的丧命，这一场对杜月妃有着很大冲击的反叛时间，就算是彻底告一段落了。

    杜月妃一如既往的强势，仅仅是用了半天的时间而已，就解决了一切变故。

    她说到做到！！！

    当这个消息传出去的时候，无疑，再次震动了整个长三角范围，所有人都被这条竹叶青的强势霸气给折服了，这样的一个女人，当真是不可轻易揣摩，心狠手辣，手腕恐怖！

    ……

    翌日，本来以为会稍微平静几天的湛海，却发生了更大的冲突和爆发！

    刚刚处理完内部叛乱的杜月妃，没有任何的平息和修正，在这一天，直接发号施令，对黄百万展开了全面攻势！

    杜月妃和黄百万之间的角逐，从这一刻起，算是正式开始！

    这道帷幕一拉开，便是凶猛至极，杜月妃全面出击，在各个领域，跟黄百万展开了凶猛的碰撞与较量。

    气势如虹，一副要把黄百万赶出湛海的架势，整个青帮所有人，都动了起来。

    杜月妃手中所掌控的资源，也全都动了起来！

    一时间，整个湛海，都被一层厚厚的乌云给笼罩着，让这座繁华大都市，都沉浸在一股及其压抑的氛围当中。

    仅仅一天的时间，杜月妃跟黄百万之间的争斗，就进入了白热化的阶段！

    这一次碰撞，堪称惨烈，两边都出现了巨大的损失和伤亡！

    不过，饶是这样，杜月妃也没有半点退缩的意思，这一次，她明摆着不想给黄百万机会了，全力出击！

    而黄百万这条过江龙，也没有让世人失望，他凶悍的一面也完全展露了出来！

    在这种硬碰硬的对拼上，他没有弱丝毫的下风，显得游刃有余。

    这个情况，不得不让人倒抽一口凉气了！

    黄百万虽强，可别忘了，这里是湛海啊，是杜月妃的大本营，杜月妃才是地头蛇，他黄百万只是个外来者！

    一个外来者，能跟杜月妃这条根深蒂固的地头蛇斗成这样，如何不让人感到不可思议和咋舌？

    这一场斗争如火如荼，正在朝着愈演愈烈的方向发展着，死的人在不断增加！

    然而，就在这天的晚上，一个更加惊人的事情发生了。

    那就是远在池南的洪萱萱，徒然加入了这个战圈当中，洪门的人，毫无征兆的对黄百万一方展开了攻势。

    这一个情况，直接让世人都蒙了，一时间没搞清楚是什么状况！

    洪萱萱对黄百万动手了？这怎么可能？

