

               对于一个十七岁的女孩来说，清晨的阳光永远都是美好的。

    李婷知道自己高中毕业后，他就会去华夏那边，从此以后自己的人生轨迹，只会与这座城市渐行渐远。

    欧登城很大，但父女两个因为肤色，很难找到属于自己的天空。

    而且，李家也是个定时炸弹，她也不想儿时父亲满脸是血，站在人群中的那一幕再现。

    回华夏，找到自己的表哥，然后把母亲的骨灰带到华夏，再找到姑姑的骸骨。

    以后再也不会回来。

    从父亲的车里下来后，她漫步于校园当中。

    国外的高三非常的轻松，没有国内扎着头巾埋头奋战，黑板上还有个倒计时的紧迫感。

    只是她不知道，昨天晚上后，就已经有人在暗中跟随着，保护着她。

    苏启当天晚上就回了阿尔城，因为他怕李家人发现自己来找李啸林了。

    反而让父女两个的安危成为问题，李卫的嚣张，让他印像深刻，这是个什么事情都做的出来的李家。

    昨天那个在校门口纠缠李婷的白人，带着一群人从后面突然出现。

    一把抓着李婷的手拉扯了下：“我警告你，今天是最后一天，放学之前你必须要答应我跟我在一起！”

    “该死的消防员女儿，你有什么资格拒绝我。”

    李婷吃痛之下，赶紧甩开，望着他一脸的愤怒：“奥斯丁！我跟你说了很多次了。”

    “你为什么总是要纠缠我，我不想跟任何人恋爱，我以后也会回到华夏，请你不要总是这样可以吗！”

    白人愤怒的望着他：“谢特！”

    “该死的，你完蛋了！对，你还有一天的机会反悔！”

    “记住，放学之前！”

    说完带着人走开，这里是学校，他也不敢乱来。

    一个男孩凑奥斯丁的面前：“干嘛一定要选择一个华夏皮肤的人？”

    “奥斯丁，你完全可以有很多选择，比如安妮儿，她才配的上你。”

    “你给我闭嘴！我的事不需要你指点！”奥斯丁瞪着这人，吓的他面色惨白不敢说话。

    “该死的的消防员，肯定是他在背后作祟，他昨天应该看到我了！”

    “马上给我联系狗屎帮的人，我需要这个该死的消防员付出代价！”

    “真要联系狗屎帮的人？他们下手没有轻重的！”

    奥斯丁冷笑了下：“最好给我把他打残废！这样这个该死的消防员就不会每天接送李婷！”

    “李婷没了依靠，在这个城市里，也只有我才能够给他依靠！”

    ……

    这一幕被暗中的边炎和他一个手下看到了。

    手下说：“炎哥，我们要不要给这个小子一点教训？”

    “我看他这神态，也不止是一天两天的欺负苏总表妹了。”

    边炎皱着眉头想了会：“先解决这个什么狗屎帮吧。”

    “他们估计是要对苏总舅舅下手，召集下兄弟们，我们去狗屎帮。”

    手下说：“那苏总表妹怎么办？”

    “留一个人就可以了，这里是学校，那小畜生也不敢对他怎么样。”

    “解决了狗屎帮后，我们再回头来解决他。”

    “行！”

    两个人出了校门，钻进了门口的一辆奔驰车后，脱掉了身上的衣服，打了好几个电话后，查到了这个所谓的狗屎帮所在地。

    狗屎帮其实也不是多大的势力，每个学校旁边，总会有一些喜欢装逼的混混待着。

    他们妄想着能够泡到一个学生妞，也只有学生是最好欺负的。

    所以狗屎帮也是这样的存在。

    学校不远处就有一条破落的街道，被人称之为堕落街。

    一到晚上，这里就会汇聚附近很多男男女女，骑着机车，烧着报纸，觉得自己非常拉风牛逼。

    白天的时候，这里的商店很多都是大门紧闭的。

    边炎和三四个手下站在了街口。

    一阵狂风扫过，吹起了堕落街地上的垃圾，也吹过了几个人的心头。

    边炎说：“兄弟们，这条街里面不知道有多少人，而最当头的那个酒吧就是我们的目标。”

    “或许我们冲进去后，会缺胳膊断腿的出来”

    “当然了，也或许里面并非我们想象的这么复杂。”

    “有心里准备了吗？”

    三四个人舔了舔自己的嘴唇，露出了疯狂的笑容。

    “很久没有这么爽快过了！干了！”

    “各自找趁手的东西！”

    几个人赶紧从旁边寻找起来。

    找了半天也只找到了一些木棍类似的东西。

    走向了最当头的酒吧方向。

    而他们身后那些原本紧闭的卷砸门，一个个被拉来。

    里面走出了一些形形色色，奇装异服的男男女女警惕的跟在他们后面。

    边炎他们走到了酒吧后，一个手下突然跳起来一把把上面的卷砸门给拉了下来。

    顿时，整个堕落街都轰乱了起来。

    不停地有人捶打着卷砸门，而里面玻璃碎裂，砸凳子的声音乱成一团。

    十多分钟后，边炎抓着一个黑人站在了二楼的露台上。

    黑人的发型很奇怪，无数个小辫子，被揍的鼻青脸肿，样子十分的狼狈。

    边炎一把抓着他的小辫子，望着下面的人群。

    “嘿！这边！”

    下面最少围了三十几个人，愤怒的抬头，各种咒骂。

    边炎摇了摇头，抬手一巴掌抽在了黑人的脸上。

    黑人眼泪水都要喷出来了：“该死的，你们是不是羊屎帮的人，为什么样让几个华夏人来充当他们的打手！”

    边炎抬手又是一巴掌抽了下去：“什么鬼羊屎帮，你他妈才是一坨羊屎！”

    “谢特！我不是羊屎，我们是狗屎帮！”

    边炎懒得跟他废话，直接说：“有没有一个叫奥斯丁的人找过你？”

    黑人一愣：“你们到底是谁！为什么要打我！”

    边炎说：“有这回事吧，有这回事就好。”

    “刚刚你们里面有二十几个人，你自己也看到了，不到十分钟就被我们给解决了。”

    “就算下面这三十几个人再冲进来，你们也无济于事，我还是高看你们狗屎帮了。”