    一名外貌纤弱的少女负责这种看着重的不能再重的工程，郑逸尘都觉得艰难，这样的环境中因为有着火元素之心的搭配，让他都觉得燥热，不过来到了依琳这边之后，他双眼一亮，凉快了：“关于这东西还有什么额外的需求没有？”

    从依琳身边离开，郑逸尘尝试飞起来看看熔炉的内部，不过刚刚飞起来，汇聚的元素力量直接就被烧没了，依琳指着不远处的一个梯子。

    郑逸尘看着这个阶梯，伸手碰触了一下，这东西能直接做烧烤了，不仅如此，走了上去，郑逸尘看着这个熔炉的边缘，边缘显得相当的粗糙，之外居然有一些火灵在辛勤的工作着。

    “这是火山之主弄出来的独有火灵，元素生命。”依琳在旁边说道，陨石附带的那种衍生物本身就是一种‘法则结晶’，虽然很稀薄了，只剩下了残渣的程度，但是依然给火山之主带来了一些帮助。

    让火山地界的那些游动的，类似于雪山冰兽的那种元素力量结团有了真正意义上的生命反应，当然这种东西有生命归有生命，但不算是有灵魂的存在，被打散了那就直接消失了，也不会像是生物那样留下灵魂，最多就是留下一个核心一样的东西。

    只要核心不被摧毁，就能再次的复苏。

    这些火灵在这个炽热的环境中是最好的员工了，连带着那些炼金傀儡都比不上。

    “那些碎片的潜力这么大吗？我们是不是也能尝试一下弄出来一些元素生命？”郑逸尘有些心动了，元素生命在物理强度上兴许不如炼金傀儡，但是在别的方面表现出来的效果只会更加优秀，弄出来一些土元素生命体去挖矿不比炼金傀儡来得好？

    “不行，这是雪山之主和火山之主独有的优势。”依琳摇了摇头，她尝试过了，却没有成功，那些衍生碎片虽然是所谓的法则碎片残渣，但能真正利用的存在没有多少，雪山和火山之主可以，但别人利用的话，那种东西就是一种独特的材料。

    这不单单是对某一种力量的使用差距产生的，还有就是力量的本质带来的区别，火山之主就是纯粹的火元素化身，更深层的理解一下，火山之主的本质大概就是一种独特的元素生命，有着实体的那种，雪山之主也是如此。

    而依琳她的魔法造诣水平很高，同时也有着超高质量的魔力，但她本质上依然是‘人’，当然无论是火山之主还是雪山之主，能弄出来的元素生命就只是对应她们个人属性的，别的属性的她们也做不到。

    郑逸尘有些遗憾，他看着这个熔炉上面工作的火灵，火灵虽然无视了高温，但工作的时候却显得小心翼翼的，并不想要进入到熔炉里面，它们正在对这个熔炉进行额外的缓慢加工，它们本身就是火焰。

    这个地方有火元素之心和雪山之主的力量维持，它们在这环境里面活动的时候就跟无限蓝一样，时时刻刻都能保持着最大化的输出。

    巨大熔炉内部的那块远古陨石依然保持着原来的状态，并没有因为熔炉内过于集中的高温而出现熔化的趋势，郑逸尘想了想，拿出来了一个热感侦测道具，这东西在这片环境里处于濒临失灵的状态，但在失灵报废之前，他依然捕捉到了陨石的温度。

    冰凉一片的那种。

    “真绝了，把这东西丢到太阳里面也是凉的吧？？”

    不管怎么说熔炉的大体结构已经弄出来了，就熔炉内部的高温，将战龙机甲丢进去，不用魔力防护的话，用不了多久就要被融了，而这块陨石如此的刚猛。

    “恩，熔炉的初步完善进度还有两天，这个阶段主要是将熔炉的材料性质完全的转变成火系，之后的熔炼进度才能缓缓的提升。”依琳淡淡的说道，这事根本急不得，熔炉的建造也是一点一点的来的。

    如果没有火山之主的协助，在之前的遗迹进行熔炼的话，估计整个进度能拉到几百年甚至更久，而在这里的，效率直接就上来了，主要是火山之主的独特力量让熔炉的那种‘法则碎片’性质能转变成火系的。

    虽然转变之后那些碎片就没有什么额外的可塑性了，只能当做是火系的材料使用，但就算是火系，依然是法则碎片的残留物塑造出来的，依靠熔炉的这种特性，将极高的温度缓缓的渗入到远古陨石里面，慢慢的将远古陨石给融了。

    总的来说正常的熔炉，哪怕是再高端的，即便是借助了火元素之心，能渗入到陨石里的热量也只有1甚至更低，几乎不会突破这个上限，并且还需要定时更换熔炉，熔炉可不能长时间承受那种高温，而这种熔炉的话直接将热量的渗透效率提升了数十倍。

    近百的渗透效率，往后的话还可以尝试后续的提升熔炉的性能，即使是这样，想要快速熔化远古陨石也是一件不可能的事情。

    在熔化一部分后，依琳还需要进行一些测试，测试远古陨石重塑之后的性能等等，不然直接利用的话，万一这东西有什么缺陷了，塑造成功之后想要调整和填补也没机会了，总不能重新融了吧？

    “那个阶段你的神文龙枪也可以在这里面彻底的完工。”依琳看着面前的这个熔炉，眼里闪过了一丝狂热，这东西不仅仅是专门用来处理远古陨石的，在处理远古陨石的同时，连带着别的魔化材料也可以进行最极限的处理。

    可以将一团魔化材料直接给熔炼到没有一丝杂质，近乎透明的程度，这样的魔化材料无论是可塑性还是融合性都会达到最大化，但稍稍有些缺陷的就是容易被火元素浸染，强制性的被赋予一部分火系的特性。

    虽然能避免，但这个她也没办法百分百的避免，可以说用这个熔炉处理过的魔化材料打造出来的任何状态，都有超过一半的可能性是火属性的。

    换成差一点的施法者来操作，那基本上就是百分百的了，当然这种情况也能弥补一下，无非就是以火属性为主，和火属性不冲突的别的属性为辅这样。

    “这挺好的，以后我要做什么东西也能来这里了。”郑逸尘看着自己手上出现的烧伤痕迹，甩了甩手，从这个烫脚的阶梯上面走了下来，远古陨石的事情急不得，现在连初始阶段都没有完成呢，方案设计的再多，原材料跟不上也不行。

    等真的有一部分的原材料熔化了，除了依琳要测试性质之外，郑逸尘自己也要取走一点，做出来一个探测器，他要探测大气层之外的信息。

    这边没事了，郑逸尘又去雪山那边串了个门，不出所料的，火山那边出现了火灵这样的元素生命体，雪山这边也有冰灵这样的元素生命体，这东西有些像是毛茸茸的团子玩具，但没有冰兽那种主动袭击带有‘温度’凶恶特性。

    郑逸尘来到了这里的时候，几只冰灵还围绕着他转着圈，就像是小孩子一起手拉手玩游戏那样，开始郑逸尘也是这么觉得，但是它们转着转着郑逸尘就知道了这些冰灵表现出来的根本不是这么一个意思。

    它们这种行为相当的要命，随着它们的围绕旋转，四周的温度进一步的降低，它们这种行为疑似是通过反复横跳产生的低温气流来吹灭雪山多出来的额外‘高温’。

    “你们可真是一些小机灵鬼。”郑逸尘挥了挥手，直接撵走了这些冰灵，几只冰灵并没有彻底的离开，而是远远的围观着郑逸尘，郑逸尘身上有雪山之主的‘关注’，在冰灵那不算高的智商中郑逸尘就是自己人，但却是沾染了‘高温’的自己人。

    正向温度对冰灵这种冰元素生命是实打实有害的，一旦它们的身体温度超过了一个界限，就会直接融化死亡，当然外界温度不算在内，在它们的视界中，郑逸尘就是身体温度处于‘高温’的状态。

    郑逸尘从雪山之主这边知道了这些冰灵的行为究竟是什么原因了，不是它们被雪山之主下令不准袭击活物，而是它们在帮助郑逸尘，帮他避免被高温融化的行为。

    “那这些小东西还是挺可爱的。”郑逸尘说道，雪山之主没说话，伸手轻轻的在面前点了一下，一面冰镜产生，冰镜上面显现出来了雪山的一处画面，一只巨大化的冰灵身上覆盖着冰雪，而它的对面则是一名浑身燃烧着火焰血气的魔剑教徒。

    这个魔剑教徒身上已经出现了很多烧焦的痕迹了，很显然，对方是再借助雪山的环境进行魔剑教徒的‘觉醒’试炼，只要能撑过火焰的影响，就能让血气多出来火焰的特性。

    巨大化的冰灵的外形是某种狰狞恶兽，外形是雪山之主的收藏品之一。

    这小东西一点没有之前长毛的麻薯团子那种可爱的姿态了。

    “好吧，我收回之前的话。”

    冰灵可爱不可爱等之后再谈，来都来了，总不能空手回去吧……他准备借俩冰灵。

