    余婉婉一边说，我这边一边给她妈妈翻译，而她妈妈说的话余婉婉是可以听懂的，只是成为了鬼，那就说不出人话，这也是没办法的事情，真不知道这个世界上的法则到底是怎么设定的，反正就是这样。

    我不停的将余婉婉的话告诉她妈妈，而她妈妈则看着那个小小的老鼠洞一边说话，一边流眼泪，还将她刚刚从超市买来的一大堆东西就摆放在边上，越说越激动，眼泪不住的往下面流，弄的我这么一个不相干的家伙也是挺无奈的，但也不好打断她们。

    人鬼相间，实属不易，还是任由她们尽情的释放出压抑已经的感情吧，虽然余婉婉的妈妈看不见她的存在，但她知道，直接的闺女就在里面，没假。

    足足折腾了一个多小时，我已经有些口干舌燥的，我从斜挎包里面取出了一瓶能量饮料润润嗓子，这个时候她们该说的能说的也都说了一边，余婉婉明显已经没有那么躁动不安，小脸儿上也开始露出笑容来。

    不过现实是残酷的，她已经死亡，现在是个鬼，在阳间是没办法生存下去的，所以她应当回到阴间长存，或者进入轮回。

    看到余婉婉的母亲已经不再哭泣，我开口道：“差不多了吧？差不多咱们也该离开了，小丫头片子也算是了了心愿，你以后也能安心生活，不用觉得对不起谁。”

    女人抬头看看我，终于吐出两个字：“谢谢。”

    我微微一笑，拍了拍她的肩膀：“别坐地上了，这天儿也冷，起来吧，我们也该离开了。”

    “那，那我闺女她……”

    “她啊，别担心。”我蹲了下来，看着石板下的余婉婉说完：“好了，我答应你的事情已经做好了，你是不是也该去到直接该去的地方去了？”

    余婉婉哑巴吧的看着我，影儿在边上说道：“傻丫头，这里不适合你生活的，按哥哥说的做，到时候我们会把你带到阴间去的，那里才是我们鬼应该生活的地方。呃，我情况特殊哦~”她还不忘补充这么一句。

    影儿毕竟是鬼，鬼与鬼交流更有说服力，很快小丫头就被说服。

    见状，我拿出了一张冥币放在了老鼠洞：“进来吧，把直接塞到这张冥币上面，等到了地方我会送你下去的。”

    余婉婉眨巴着眼，“那，那以后我还能见到妈妈吗？”

    我微微摇头：“可能不能了，但你也这么大了，应该懂事，至少你现在还十分的明智，如果再过一段时间，你可能会因为某些事情变成傻子，那就是一个坏蛋鬼了，你不想变成那样吧？”

    “不要变成坏蛋！”余婉婉使劲摇头。

    我哈哈一笑：“那就进来吧。”

    余婉婉有些恋恋不舍的看了一眼妈妈，对我说道：“那你帮我给妈妈告别一下，说婉婉会想她的，谢谢她能来看婉婉。”

    我原封不动的将话叙述给了她母亲，顿时又让她眼泪一阵狂流，最后余婉婉还是化作一道青烟隐入了冥币当中，我伸手在冥币上轻轻一抹，也算是将她暂时封在钱币当中，随后我将钱币小心收好。

    “行了，之后我会送她该去的地方，你呢以后若是想念，可以来这里看看，当然也可以不来，因为她已经不在这里了，这里留下的只是她的骨灰。”我对余婉婉的母亲说道。

    我知道这样说对于母亲来说有些残忍，但事实就是如此，我不可能任由这么一只鬼留在这里，只要我有这个能力，必须带走，一旦留下来可能会在某一天变成隐患，会对这里的正常人造成一定影响甚至威胁。

    离开了公墓，我开车将余婉婉的母亲送到了之前我接她上车的地方。

    余婉婉的母亲打开车门下了车，想了想又坐了回来，有些不好意思的说道：“真的不知道该怎么感谢你，我相信我今天经历的一切都是真的，谢谢你，请让我请你吃顿饭吧，算是感谢。”

    “这个不用了，我还有其他事情要做，如果你遇见了什么类似的灵异事件可以找我，就是我打给你的那个电话号码，我会尽力帮忙的，但以后就不是免费的了。”我笑道。

    “这…”

    “行了，快回去吧，我也要回家了。”

    余婉婉的母亲又和我客套了半天，还说了自己的名字什么的，只是我车子启动之后我就已经将这些信息丢在了脑后。她叫什么和我没关系，也不重要，重要的是她完成了她本该完成的重要事情，这就行了。

    ……

    第二天中午吃完午饭，我和区佳悦正打算回别墅小区，老王的电话就打了过来。

    接起来聊了两句，我挂掉了电话，有些抱歉的对区佳悦说道：“调查有了结果，我们可能又要出门一趟去了。”

    “那个灭五步吗？”区佳悦问道，这些事情我都和她说，我的一切没必要对她进行保密。

    我点点头：“没错，老王说百晓生那边有消息了，现在要过去一趟，这个事情还是要尽快解决，回来之后就要准备阴间比试大会了。”

    “行，那我知道了。”区佳悦走上前给我整理了一下衣服，轻轻的吻了我一下：“一定要安全第一，打不过咱还是可以跑的，我可不想看到你回来的是个魂儿不是个人儿。”

    我哑然失笑，伸手抱了下她，“放心。”

    送走了区佳悦，老王也刚刚从小区里面走了出来，来到我身边说道：“走吧，先过去问问看，如果有必要，叫上大地，如果没必要，我们俩直接行动。”

    “要是太牛了咋办？”我跟着老王朝外面走去。

    “太牛？太牛了咱们就先把这事情放一放，不过终究是个隐患，这个叫做灭五步的既然能接连搞定俩阴阳邮差，那他一定是有目的存在的，说碰巧什么的我可不相信。”老王撇撇嘴。

    “得，看来这事情咱们还是能做就做吧，留着这么一号人，这将来指不定给咱闹什么乱子出来。”

    “就是这个理儿，虽然不一定非得是咱们去做，但下面也不会管这种事情，没办法，走一步说一步。”

    ……

