    兄和弟

    后史料记载：三军齐发，率军十万，征越地，初大败。

    纵使后世为三个人找了很多理由，比如什么年纪太轻，南方部落支援等，可在他们三人的心中，败了就是败了。

    他们不仅仅是败给了对手，更加败给了自己。

    兵贵神速，这是谁都懂的道理。

    乱拳打死老师傅，这也是经常能够发生的事。

    可无论是道理还是现实经常能看到的事，他们都充耳不闻。

    若是三日之前，一鼓作气，便能直接拿下越州城，可偏偏三人一商议，觉得三路齐攻，可稳稳拿下胜利，便多等了三日。

    站在他们三人的角度，这个想法没有丝毫的问题。

    可偏偏，这三日给了越地太多喘息的机会，也为援军的到来提供了充足的时间。

    现在他们三人各自退回了南凤、垂江和栖梧。

    姜明把帅印放在了桌子之上，他一直等着圣旨的到来，此番他的损失最大，接近三万士兵，现在不足一万五，而且这个数字还在每天下降。

    很多蛇毒，别说是医治了，就是见都没有见过。

    南凤大营内，每日都有士兵哀嚎，每日都有尸体抬出，每一声的哀嚎，都拉扯着姜明的心。

    可偏偏他没有什么办法，他只能派出士兵抓来所有的医师进行医治，医治不了的士兵只能把他们化成一团灰。

    向来死者为大，全尸为安，可姜明没有办法，若是让尸体堆积起来，只怕这蛇毒没解，又要手忙脚乱的解决疫情。

    郭汾稍稍比姜明好些，折损数千人，算不上伤筋动骨，可这些日子他也诚惶诚恐的等着圣旨的到来。

    至于徐长安，他的损失最小，可也最大。

    和郭汾还有姜明比，这个折损不过是一千人左右。更何况此番还逼出了楚家留下来的山阵，谈不上太大的折损。

    可这次差点把一个元帅折了进去。

    徐长安坐在营帐内，薛潘坐在下方，而沈浪则抱着小白在一旁玩耍。

    自从出了蜀山，徐长安这才真正的感受到了一种无力。

    他越发的知道了实力的重要性。

    因为实力弱，所以在满雪山前，钱老三才会用命来换取他和苏青的一线生机；

    因为实力弱，所以在南凤城时，沈琼才会冒天下之大不韪先弑父，随后自杀；

    因为实力弱，所以在越州城前，那个老刀客才会用性命来救自己和薛潘。

    若是他的实力够强！这一切的一切都不会发生。

    也许钱老三还会带着他的一帮兄弟在北蛮边境晃荡，遇到一点儿风吹草动便立马报告给许镇武；也许那个女孩会等到他父亲死后，带着自己的弟弟找一个深谷幽居；也许那个脏兮兮的老刀客，会去菜市场看着韩家三人被斩首，随后心满意足的找一间茅屋，找一个老伴，一起种一块地，安度晚年。

    徐长安低着头，薛潘的眼眶也红了。

    他们盯着面前的断刀，斥候回来报告，整个战场，没看到何老五的尸首，只看到了一柄断刀插在了城墙之上。

    薛潘红着眼眶，对徐长安说道：“元帅，这柄断刀我想要。”

    徐长安喉咙蠕动了一下，可似乎嘴极难张开，最终叹了一口气。

    薛潘默默的把那柄断刀收了起来，这个时候，他才明白自己老爹把那柄刀传给自己时的心情。

    徐长安也如同姜明一般，早早的把帅印拿了出来，等着圣旨的到来。

    不过他比姜明清闲得多，他把所有的事情全都丢给了赵晋，除了何老五的尸体有下落时他会休息一会儿。其余时间，他便如同一个在军营之中的透明人一般。

    他每日除了吃饭和睡觉的时候，都一直在修炼。

    他害怕，以后依然会有不同的人为了自己而死；他害怕，自己还有那种无能为力的感觉。

    韩士涛也不知道怎么安慰徐长安，因为他自己也曾有过这种感受。

    大悲无声，能哭出来的悲痛都能被时间所愈合。

    可若一个人的悲痛不断叠加，那么时间也没办法救他。

    韩士涛叹了一口气，想了想，若不是自己手下留情，也不会让那个小老头拼命。

    可他能怎么办？在他小的时候，其余三位家主都是叔叔和伯伯，而且待自己极好。当初他一刀砍向哥哥的时候，也是这些叔叔和伯伯帮衬才能逃出生天。

    他只能尽可能的去找到那位值得令人尊敬的刀客的遗骸。

    他想了想，化成了一道长虹，直飞越州城。

    若是一般的情况，双方大战之后，必定会允许收尸，双方互不干涉，可偏偏此次，越州城不许任何人动尸体一下。

    皎洁的月光下，那一具具尸体和无数的残骸散落在城外，血水慢慢的汇聚成滩， 整个城外，散发出恶臭，同时还滋生了不少阴暗的生物。

    可偏偏没人敢管一下。

    那些尸体慢慢变得奇怪起来，让人一看就不寒而粟。

    韩士涛皱着眉毛落到了城外，他想看看能不能找到何老五的尸体。

    可他才落到西城门，便瞧见北门处有一抹亮光。

    韩士涛走了过去。

    只见一盏古铜色的小灯在月光下缓缓凌空旋转，没转一下，地上尸体便会散发出阵阵的黑雾，随后那些黑雾朝着小灯涌去。

    韩士涛虽然不知道这个是什么东西，可至少看得出来，这不是一个好东西。

    他拿出了长剑，准备把这盏青铜小灯给斩落。

    可他才拿出长剑，这青铜小灯便仿佛有了灵智一般飘向了城头。

    韩士涛看着城头，紧接着，一袭黑衣的韩士海飘然而下，姿态十分优美。

    他的声音如同平日里一般阴柔。

    “你要么？”一盏青铜小灯在他手中散发出柔和的光芒。

    韩士涛看着自己的哥哥，脸色阴沉。

    “你舍得么？”

    韩士海微微笑道：“怎么舍不得，只要你回来，别说这灯，就是……”

    还未等韩士海说完，韩士涛便打断了他的话。

    “你知道我不可能回来。”

    “总归是一家人，父亲也老了，一家人其乐融融比什么都好。”

    韩士涛突然间说道“这是你说的，那好，你自裁，父亲和侄子我会照顾。”

    韩士海被揶得说不出话来，半晌，只能悠悠的说道：“你还是那么恨我？”

    韩士涛突然暴躁起来：“我凭什么不恨你，雀儿是我老婆，你把她当做了炉鼎，吸干了修为和精血，你知不知道，等我回来看到她的时候，她整个人和一株枯树一般！”

    韩士涛扯着韩士海的衣领道：“她是你弟媳呐！”

    韩士海不知道该怎么解释，当时弟弟跟随那位徐将军出征，家中只剩下弟媳。他是大哥，他有义务保护弟弟，也有义务保护弟媳，可他的修炼天赋并不如他的弟弟。慢慢的，自己已经保护不了自己的弟弟了，弟弟也不需要自己保护了。可偏偏这个时候，一个黑衣人出现了，给了他一门洗髓伐筋的法门，他的修为日益增长，可慢慢的控制不住自己，而且他惊恐的发现自己的弟媳对自己有着致命的吸引力。

    就算是弟媳整日在家，不出门相见，他都能感受到内心的那种欲望。

    那个叫雀儿的女人，善良、大方、知书达理、还有着一些修为。

    终于，他受了伤，受了伤的他再也控制不住自己，他莫名其妙的摸到了弟媳的房间里。

    那夜，雨打风残，满地落叶。

    天亮之后，他羞愧的穿起了衣服，不敢看正在哭泣的弟妹。

    可自从那日之后，他惊恐的发现，自己已经压抑不住这种欲望，而且自己每去一次，修为便会得到巨幅的增长。同时，越州城多了一个采花大盗。

    虽然他成为了采花大盗，修为一日千里，可偏偏那个日益憔悴的弟妹对他仍然有着无法代替的诱惑。

    终于，在生下一个婴儿之后，那个女人再也不堪凌辱，用一把剪刀结束了自己的生命。

    等韩士涛回来劝说父亲投降的时候，看到的只是一具骨瘦如柴的尸体和一封封以血书写的血泪史。

    所以他等一个机会。

    等一个可以名正言顺为自己妻子报仇的机会。

    最后，当韩士海正处于欢愉的时刻，一道青芒闪过，韩士海失去了成为男人的资本。

    当韩士涛举起长剑，看到的是自己哥哥解脱的笑容和狂怒的父亲，当时的他怎么都下不了手，只能浪迹天涯，叛出韩家。

    韩士涛每想到这些往事，都恨不得一剑剁了这个如今男不男、女不女的家伙。

    可他始终是自己的哥哥，自己的家人。

    曾经父亲打基业的时候，是他死死的护住了自己；当初被人欺负的时候，也是他替自己挨打；甚至两人被逼出来讨饭的时候，也是他，宁愿被卖馒头的商贩打得吐血，也要偷一个白面馒头来给自己。

    他实在下不了手，也无法下手。

    韩士海低着头，不敢抬眼看自己的弟弟。

    “我此番前来，是要那个刀客的尸首！”

    韩士涛丝毫不客气，开口说道。

    韩士海抬起头看了一眼自己的弟弟，却发现弟弟已经把头转向一旁。

    “好！”黑衣的韩士海丝毫没有犹豫。

    老军医韩士涛转身便要离去。

    “你不想看看父亲么？”

    韩士海突然说道。

    “不用了，他老人家造得动反，难道还会有事？”

    “莫非连你也以为我们有胜算？”

    韩士涛停住脚步，没有回头。

    “既然知道是失败，为什么还要去做？”

    韩士海咬咬牙，紧紧的咬着嘴唇，嘴唇上都有了一抹鲜红。

    他的内心很纠结，两只手紧紧的捏在了一起。

    最终，他颓然的放下了双手道：“是为了我，因为他不想我成为一个男不男、女不女的怪物，因为有人给了我们这盏灯和法门，只要修炼到了大宗师，我便可以再度成为一个男人！”

    韩士涛一愣，身子有些颤抖，他没有言语，在月光之下，影子拉得很长，一步一步的，坚定的离开了韩士海的视野。

    韩士海叹了一口气，呆呆的看着月光下的人影，直至消失不见。

    <!--over-->

