    盛若庭如今可不得了，在冬奥会上拿了个自由滑雪的大满贯，从一个电影明星成了一个全球知名的体育明星，还是学霸，家世虽然没有曝光，可她的亲弟弟伊森早已经被证实是欧洲某古老贵族的后代，所以她的身世也显而易见了。

    景霄云和盛若庭订婚之后，景氏的股票也跟着看涨，许多合作方闻名而来，对于景氏来说，这一波是重大利好的。

    会议还未开始，众人便开始恭喜霄如曼了。

    “多谢大家，庭儿和云儿是一起长大的，他们能走到一起，我也十分荣幸。”和以往一样，霄如曼主持董事会。

    而董事长景霄云就在一边百无聊赖的玩着手机，有需要她表态的时候，她才会有一点存在感。

    这在景氏已经成了常态了，可无人敢小看景霄云。

    商量完了新的案子之后，自然是商量景霄云和盛若庭结婚的事情，盛若庭的家世不可小觑，这桩婚事，或许会直接影响到景氏之后的大方向。

    还有就是三天之后景氏答谢晚宴的事情，这是景氏的答谢客户晚宴，同时，景霄云也会正式地和盛若庭订婚。

    开完会，董事们寒暄一阵之后也都走了，会议室就留下了景霄云和霄如曼。

    “我去继续工作了。”

    景霄云收好了手机，站起了身。

    没想到，霄如曼忽然叫住了景霄云。

    “霄云。”

    景霄云回头，嚼着口香糖。

    “干嘛？”

    回应她的是一个温柔的怀抱。

    耳边传来了他们母女俩才能听见的话。

    “我真为你骄傲，乖女儿。”

    那一声‘乖女儿’让景霄云浑身一震。

    “谢谢妈妈。”

    景霄云低声回应了她。

    虽然，霄如曼一直对她十分严格，管束着她的一切，让她喘不过气来。

    可她知道，她是在为她好。

    霄如曼是霄家最后一个人了，她父母早亡，孤苦伶仃，无亲无故，后来嫁给了景霄云的父亲，本以为苦尽甘来了，可没想到，两人一起打拼几年之后，事业才好转起来，丈夫却意外去世了，她又被查出了怀孕了。

    她几乎将人世间的所有酸甜苦辣都品尝了一遍。

    景霄云能活着长大，全靠她。

    她曾经也埋怨过她，可现在，一切都过去了，尤其是自己也即将做母亲之后，她更能体会她当年的感觉。

    可惜，景霄云还是没有把自己怀孕的事情和她说起。

    如果事情曝光出去，不仅是自己，霄如曼和盛若庭都会面临巨大的舆论压力。

    还有她最爱的阿泽……所有人都会因为她而遭受世人的非议。

    这绝对不是她想看到的。

    “去吧，好好地和庭儿相处，庭儿为了你，也受了许多委屈。”

    霄如曼为自己的女儿整理了一下领结。

    她本该是一个女儿的，可生她的时候，被形势所迫，她必须生下一个能继承丈夫财产的儿子，不然，景家会夺走属于他们的一切。

    景霄云看着母亲的容颜，曾经年轻貌美的她，如今也已经长满了皱纹。

    她为了她这个‘儿子’付出了太多东西，把自己的整个人生都赔了进来。

    为了防止她的身份暴露，她这么多年来一直单身，身边甚至都没有一个朋友。

    一切，都是为了保护自己的女儿。

    不能一直都这样。

    景霄云想。

    **

    景氏答谢晚宴当晚。

    景氏少东景霄云带着自己的未婚妻盛若庭登场。

    门口的红地毯上，盛若庭稍作了停留，和景霄云一起接受媒体们的闪光灯洗礼。

    今天的盛若庭又是一袭高订礼服，盛装的高订系列还没公开就已经穿在了盛若庭的身上，足见其时尚资源的强大。

    而景霄云的一身打扮也不菲，两人郎才女貌，十分登对。

    今晚景氏的答谢晚宴，不仅请了明星暖场，还找了媒体，十分隆重，堪比一个小型演唱会。

    两人也在门口接受了记者的采访。

    景霄云面对镜头，笑得春风得意。

    “是的，我和克里斯汀今晚订婚了。”

    “我的母亲将会出席今晚的晚宴，至于克里斯汀那边，家属都十分低调，不会出席，由伊森代替。”

    有不长眼的记者问：“那邀请了盛淮盛先生吗？”

    这问题一出，许多人都感觉到了无比的尴尬，直播间已经有人开始骂了。

    没想到，景霄云妙语连珠地道：“我和克里斯汀青梅竹马，知根知底了，盛淮就不必请了，但是我请了盛家的一些亲戚。”

    没想到两人进去之后没多久，伊森也来了。

    就在伊森来之后不久，蹲守的记者就看见一道熟悉的人影在门口匆忙经过，往晚宴会场去了。

    “是江森啊！快看，是盛若庭的前男友江森！”

    一听说江森来了，无论是直播间还是现场蹲守的粉丝都发出了一阵尖叫。

    江森一身经典大牌男装，成熟大气，和他之前的风格相去甚远，自从和盛若庭分手之后，江森肉眼可见的成熟了。

    【呜呜呜，江森也竟然也来了，好虐！】

    【我盛装打扮，却是来参加你的订婚礼。】

    【这是什么BE美学啊！】

    【骗色夫妇真的存在过，它真的存在过。】

    江森自然是被记者给抓住一通询问。

    “江先生，您今天是受邀了参加景氏晚宴吗？”

    江森面对着记者的镜头，回答道：“是的，我和景氏也合作了许多项目。”

    记者又赶紧问：“那你知道今天盛小姐和景先生即将订婚的消息吗？”

    无数个镜头疯了似的往江森脸上扫，生怕错过了什么，可江森的神情上什么都没有，只有淡然。

    “恩，知道。”

    记者追问：“那您有什么要对盛小姐说的吗？”

    江森回：“就算分手了，我们依旧是朋友，我祝她幸福。”

    说话之时，唇角似乎还有一丝隐忍而克制的温柔。

    说完，他就转身往晚宴里去了。

    粉丝们磕疯了，记者们也是激动坏了，现在关于盛若庭的一切都是这么爆炸。

    场内，盛若庭看见江森来了，扭过头去问景霄云。

    “我的鸭鸭怎么来了？我明明没有邀请他！”她肯定不会请江森的。

    景霄云搂着她，解释：“今天我和你订婚，他不能一起订，但是好歹让他在一边看着，让他也有点参与感啊。”

    盛若庭的眼神阴森森的。

    “景霄云，你给我等着——”

    忽然，景霄云脸色一变，因为，她看见一个不该出现的人出现在了入口处。

    那个人永远一身一成不变的商务西装，长身而立，霸气凛然。

    他出现的时候，场内都是尖叫声。

    “我没看错吧，是顾越泽？？顾家长子顾越泽？”

    “顾越泽和景霄云不是一直在竞争吗？怎么会请他来！”

    “这怎么回事啊？霄家真敢请？他也真敢来啊？这两人关系不是挺臭的吗？”

    景霄云脸色大变，忙问自己的助理：“这是怎么回事？这个人为什么来了！！”

    助理看了一眼盛若庭，小心翼翼地说：“是盛小姐邀请的。”

    此时的盛若庭也总算是扬眉吐气。

    “这不就是你要的参与感吗！”

