
　　再后来，他出国了，也不知道在国外是不是也有那么多女孩子喜欢。

　　“你别发呆了。你要是真不喜欢他，那也没有什么好困扰的。反正，他不是你的，就会是别人的。”

　　不是你的，就会是别人的。

　　这句话，莫名的刺到了兰盼儿。

　　她从来都不觉得沐孟献会是别人的。

　　所以，有一天，会有个女人占据沐孟献的一切吗？

　　他会抱那个女人，会吻那个女人，会给那个女人吹头发，会帮那个女人盖被子。还有，他会跟那个女人同睡一张床。

　　会不会也是睡这张床？

　　兰盼儿摸着床单，扯着被子，脑子里却想象着沐孟献和另一个女人躺在这里画面。

　　她赶紧拍拍自己的脸，“兰盼儿，清醒点。你在想什么？”

　　她掀开被子去厨房倒了一杯水，喝完了之后她做了几个深呼吸，这才把脑子里的那些奇怪画面赶走了。

　　忽然听到一阵嗡嗡的声音，她在客厅里转了转，最终确定声音是从沙发那里传来的。

　　在角落里，一个手机躺在那里，背面朝上，在震动。

　　兰盼儿认出来了，这是沐孟献的手机。

　　他是忘记带手机还是拿掉了？

　　兰盼儿拿起手机，来电没有署名，她犹豫着还是接听了。

　　“孟献，我到机场了，能不能来接我？”

　　电话那头，是个很清脆的女声。

　　兰盼儿想到了冯媚兮说的话。

　　要是沐孟献身边有个女人……

　　难道，那个女人这么快就出现了？

　　兰盼儿清了清嗓，“我哥忘记带手机了，他不在家。”

　　“……”显然，对方也没想到接电话的不是沐孟献。

　　“你是孟献的妹妹，孟暧吗？”

　　兰盼儿的心微微提起来。

　　她居然知道孟暧。

　　那这个没有署名的女人，跟沐孟献是什么关系？

　　“不是，我是兰盼儿。”她自报了家门，也想知道沐孟献有没有跟别人提起过她。

　　“你是盼儿？”对方显然很兴奋，“你好，我是白心语。之前我听孟献提起过你，说你和孟暧都是他最疼爱的妹妹。尤其是对你，他说你从小没有父母，是在他们家里长大的。你文静乖巧，他对你就照顾多一点。”

　　兰盼儿没有照镜子，不知道自己的脸色有多难看。她只是知道自己的心脏有一点点压抑，像是被什么东西给糊住了。

　　这些事情他都能跟别人说，因为她的身世，所以才格外照顾她一些？23sk.Com

　　是这样吗？

　　“盼儿，你现在是住在你哥那里吗？我刚回国，对这里不是很熟悉，你能不能把地址发给我，我自己打车过去。”白心语说：“既然你哥没带手机，那我先来，就当给他一个惊喜吧。”

　　兰盼儿听这语气，她是想住在沐孟献这里了。

　　这么快，就有女人要登堂入室了吗？

　　她忽然觉得冯媚兮的那张嘴就跟开了光似的。

　　兰盼儿犹豫了好一会儿，也分析过。

　　白心语要是跟沐孟献的关系不好，也不会说这么多关于他们的事。

　　她把地址说给了白心语。

　　白心语挂了电话，兰盼儿拿着手机怔怔的站在那里，想着是离开，还是在这里等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1450、这么快，就出现了免费阅读。https://xs.23sk.com 