    莫比迪克号上，白胡子一声不吭地喝着酒，一口接着一口。

    艾斯被抓来的着实有些突然了，甚至他都没有反应过来，艾斯就已经被送进了推进成。

    这个时候，马尔科等其他的人也没来劝阻，这个时候他们每一个人的心情都不算好, 对于白胡子的心情他们感同身受。

    不过有一件事儿倒是引起了马尔科的注意，自己老爹手里的小铁瓶那里来的，还有那酒香，真TM是香啊！

    “老爹！话说你这酒是从那里弄来的？”

    白胡子看着大海，又灌了一口，视线慢慢瞥向自己的儿子们。

    这些小鬼们还是一如既往的嘴馋。

    “马尔科！你说的是这个吗？”

    白胡子晃了晃手中的小铁瓶。

    马尔科吞了一口唾沫，喉结不停的耸动，就是这个味, 实在是太上头了，听到白胡子的话，马尔科不由自主地点了点头。

    “咕啦啦啦！是罗杰那个混蛋送给我的！！”

    马尔科：“什么？是海贼王罗杰吗？”

    白胡子哈哈一笑，“是啊！就是那个家伙！一会儿你把海贼团所有番队长叫过来，我有事情和他们说！”

    马尔科有些沉默，“老爹！是艾斯的事情吗？”

    白胡子想起之前雷利和他通过的电话，心情复杂无比。

    尽管他不相信自己的儿子们在这个关头会怯懦退战，但是纵横大海这么多年，他还是知道，在大海上有一种比恶魔果实更强的力量。

    那就是人心。

    蒂奇在他船上一呆就是二十多年，可到头来却为了一颗恶魔果实割下了家人的脑袋。

    这人心鬼蜮，就算是他也看不明白，自己的儿子之中还会不会有这样的人，这句话还真的是要打一个问号的。

    再就有一件事儿，当年的那个红毛小鬼现在也成了与自己齐名的四皇了，并且还在艾斯出事儿之前来过自己这里，当初自己也没给他面子。

    如今艾斯被抓，这一巴掌真就实实在在地打在了自己的脸上了。

    若是不能将眼前的这件事儿完美的解决, 自己的面子又往哪里搁呢！

    不一会儿, 白胡子海贼团的番队长都收到了马尔科的消息，来到了白胡子这边。

    “咕啦啦啦！！儿子们，那个消息现在你们应该是知道了吧！！这一次艾斯听命去抓蒂奇那个混蛋！却被海军抓了！不久之后，就会在马林梵多公开处刑！！”

    几位番队长没有说话，这其实是一个沉重的消息。

    白胡子仰头灌了一口酒，“我大致也猜到了战国的心思了，他在等我们前去救艾斯，我和他打交道不是一年两年了，就如同他了解我一样，我也非常的了解这位海军的元帅！”

    “马林梵多一行势必会危机重重，有那个想要退出的，现在就说出来，老爹不怪你们！”

    一众番队长，没有一个人有动静，眼神之中有着无比的坚毅。

    马尔科：“老爹！你在说什么，艾斯可是我们的兄弟！！！”

    乔治：“不错！！我们可是白胡子海贼团！海军抓了艾斯，该害怕的不应该是他们嘛！！！”

    以藏：“没错！！杀到马林梵多！！救出艾斯！！！”

    比斯塔：“老爹！！我的双剑早就饥渴难耐了, 领悟了剑意之后, 我还没有认真地打过一架呢！这一次, 就让海军那群喽啰见识一下我的花剑的威名！！！”

    谷跶

    ......

    还没用白胡子做动员，白胡子海贼团的一众番队长就已经情绪激昂，人人义愤填膺，就差没直接开船与海军开干了。

    见到这群儿子如此，白胡子露出一个欣慰的笑意，纵横大海这么多年，他最大收获便是这一群敢于和他一起上刀山下火海的家人。

    “咕啦啦啦！！不愧是我白胡子的儿子！！！”

    听到白胡子这句话，一众人不由大声回道：“老爹！！”

    白胡子手一压，再次开口说道：“好了！还有一件事儿和你们说！！那就是艾斯的真正身份！！！”

    听到这话，众人一愣，白胡子的意思是艾斯居然还有别的身份。

    这件事儿艾斯只和白胡子说起过，因为这个身份实在是太过敏感，一不小心就会引来滔天之祸，所以就算是平日里和他关系比较好的马尔科和乔治他也没有告诉。

    白胡子看着远方一碧如洗的大海，嘴角一翘，“其实艾斯原名哥尔D艾斯！！”

    马尔科闻言，不由打了一个激灵，剩下的那些队长们也大多是这个反应！

    乔治瞳孔一缩，“难道他是？？？”

    马尔科喉结动了一下，苦笑着说道：“哥尔D这个名号，在大海上，这些年只有一个人了！！！”

    比斯塔双拳一攥，沉声吐出一个让众人熟悉而又陌生的名字：“海贼王——哥尔D罗杰！！！”

    白胡子哈哈一笑“咕啦啦啦！没错，他的确是罗杰的血脉！！不过现在也是我的儿子！！”

    沉寂了一会儿之后，旋即就是冲天而起的喧闹。

    “哈哈！艾斯也是老爹的儿子！！看来还是我们老爹有实力！！！”

    ……

    “这次营救行动，有两个老熟人也会参加！！”

    马尔科等人有些疑惑，这种事情虽然他们不怕，但并不意味着不危险。

    这个时候又有谁会上赶着去送死呢！！

    白胡子嘴角一弯，两撇上弦月的胡子微微一翘。

    “是西尔巴兹雷利！罗杰的血脉还留在世上，他们怎么可能会袖手旁观！！”

    马尔科等人听到这个名字，脸上不由露出几分喜悦之色。

    雷利，是罗杰的右手，他们早年更是见过的，当初马尔科自己甚至还被雷利虐过。

    对于那一位他可是记忆犹新，当初就是一个媲美大将的人物。

    听说最近这三年又得到了东泽的木剑，领悟了剑意。

    现在白胡子海贼团番队长里面，领悟的剑意的花剑比斯塔实力之上，他们有目共睹，甚至说已经超过了第一番队长马尔科了。

    这也是他们这一次如此有底气的原因。

    到时候只要救出艾斯，他们就拥有了三位将级战力，再加上白胡子，胜算会很大。

    如今再加上一个战力至少达到皇级的雷利，他们方才一直还算是提着的心现在慢慢的放回了肚子里。

    “咕啦啦啦！！艾斯，等着老爹来救你吧！！”

