    与此同时，方雅沁正苦巴巴地等在霍彦霆公司楼下，求他回心转意。

    自从上次共进晚餐之后，霍彦霆便再也没有主动联系过她。

    方雅沁给他打电话，霍彦霆也从来不接。

    不仅如此，连公司的门卫都不让她进公司了，她只能在楼下干等着。

    霍彦霆刚下班，方雅沁便一眼认出了他的身影，连忙跑上前去。

    “彦霆哥哥！”

    方雅沁的声音很大，引起了许多人的注意。

    霍彦霆只觉得这声音刺耳无比，快步向前走去。

    可方雅沁哪肯罢休，不管不顾地追上前去，拦在了霍彦霆面前。

    “彦霆哥哥，你最近怎么了？为什么都不接我电话？”方雅沁一脸委屈巴巴的样子。

    “别再纠缠我了好吗？”霍彦霆一脸冷漠。

    “我们以前不是这样子的，为什么你变了这么多？”

    眼前的霍彦霆，是方雅沁从未见过的冷漠与无情。

    “没什么好谈的了，好聚好散吧。”霍彦霆只觉得眼前的女人碍眼。

    她做出了那样恶心的事情，现在还有脸来找他？

    “是不是因为那个商绾绾？自从她来了公司，你的心思就全在她身上！”

    方雅沁恨得咬牙切齿，把心里话全部倾吐了出来。

    “和别人无关！方雅沁，事到如今，你都不知道反思下自己吗？”

    霍彦霆冷言道，这个女人有什么资格把责任推到别人身上。

    “彦霆哥哥，我知道错了，我那样做还不是因为太爱你了吗？”方雅沁眼圈红了，乞求地看着霍彦霆。

    “你别玩道德绑架，我是不会跟你订婚的，这和商绾绾无关。”霍彦霆转身就要离开。

    “怎么会没关系？难道我的爱就不是爱了吗？”方雅沁急了，一把拉住霍彦霆的手臂。

    高傲的她从没给任何人低下头，霍彦霆怎么能毫不领情？

    “你不觉得你的爱太自私了吗？”霍彦霆一忍再忍。

    “再给我一次机会好不好？我绝不会这样做了，我保证！”

    方雅沁放下姿态，低声下气地说道，不顾众人的围观。

    “你好自为之！”

    霍彦霆忍无可忍甩开了方雅沁，大步离开了。

    路人纷纷议论着，方雅沁可谓是颜面扫地，出尽洋相。

    而她情绪的宣泄口，统统怪罪到了商绾绾身上。

    “是她，全是她的错，如果不是商绾绾的出现，彦霆哥哥怎么会走？”

    仇恨瞬间席卷了方雅沁的内心。

    ……

    季商尧和商绾绾去了云梦餐厅，算得上是一家中高档的餐厅。

    考虑到商绾绾的经济状况，季商尧才选择了这家，既不失体面又能吃得划算。

    云梦餐厅极富江南水乡的特色，走入餐厅，就好似走入了一座叠石错落的江南园林。

    既有着中国古典传统的典雅，又有着国际化的时尚元素，包容又大方。

    一边吃饭，一边观赏四周的景色，还能听到现场的古琴伴奏，真可谓是人间的一件美事。

    商绾绾和季商尧坐进了一家名为“游园惊梦”的包厢内。

    包间内有天然的喷泉，还有萦绕于耳畔的绝美昆曲，在这里吃饭，真是极为享受的一件事情。

    商绾绾惊叹不已，没想到季商尧还挺会挑地方。

    身着汉服的服务员热情地款待了他们，并递上菜单。

    商绾绾看了一下菜品，价格倒也不贵，且都是江淮地区的特色菜。

    “今天是我请你，你来点菜吧。”

    转念一想，今天季商尧才是客人，商绾绾便将菜单递给了他。

    季商尧倒也没推辞，大方地接过了菜单，慢慢地看起来。

    原本是想缓解缓解商绾绾的经济压力的，但谁让她惹到了自己呢。

    季商尧嘴角不由地向上扬起，照着最贵的菜点了起来。

    什么清蒸狮子头、油鳝糊、太湖白丝鱼、酒醉冰镇龙虾、醉湖蟹等等，基本上是菜单里最贵的荤菜。

    服务员看到后，都讶异了，试探地问道：“先生，确定都要荤菜吗？”

    “那你来挑几个素菜。”季商尧将菜单递给了商绾绾。

    商绾绾看到季商尧点的菜品之后，整个人都惊呆了。

    这人是肉食主义者吗？各种鱼虾蟹什么的，一个比一个贵，要吃穷自己吗？

    实际上，季商尧根本没注意荤素，都是挑着最贵的点。

    谁让商绾绾说自己长得丑的？这就是他的报复。

    商绾绾偷偷地瞟了一眼季商尧，眼神里充满着小幽怨。

    可季商尧却一副若无其事的样子，完全没有注意商绾绾。

    这个家伙，一顿饭不上千他就不高兴是不是？

    商绾绾撇了撇嘴，又硬着头皮地点了两个素菜，便交给服务员下单了。

    ……

    等菜上齐之后，商绾绾惊得眼球都快掉下来了。

    这哪是两个人的饭量？七八个人都够了吧？

    “你点这么多能吃完啊？”商绾绾脸都黑下来了。

    “我愿意。”季商尧不失霸气地说道。

    “得了，我看你是什么贵点什么吧？”商绾绾直接问了出来。

    “怎么？请不起了？”季商尧抬起头，饶有趣味地看着商绾绾。

    “你这样一点都不合理好不好？我不就是嫌弃你戴面具了嘛，至于这么记仇吗？”商绾绾嘀咕道。

    “我这人一向记仇！”季商尧大方地承认了。

    这个丫头，不仅嫌弃自己戴面具，还变相说自己长得丑。

    商绾绾满头黑线，不再理睬季商尧，埋头吃饭。

    这一桌的美味佳肴，可不能都浪费掉了。

    两个人约会的气氛一点都不正常，这让餐厅的服务员也尤为惊异。

    其他餐桌的小男女，都是浓情蜜意的，低声细语地谈情说爱。

    可季商尧和商绾绾，倒像是一道独特的风景线。

    他们只顾满头吃饭，尤其是商绾绾，从头到尾就没停下来过。

    季商尧看着她，也感到颇为滑稽。

    不就是点多了一点吗？至于吃得一点不剩吗？

    两个人吃了有一个多小时，却还剩着一半的饭菜。

    云梦餐厅给的量也很实在，原本是好事，但却成为了商绾绾的苦痛。

    可自幼养成勤俭习惯的商绾绾，绝不忍心看着这么多美食被浪费。

