    “那到底是什么感觉呢？朱清公子？”

    “这个真不好说，到底有机会带你到我们那里看看就知道了。”

    一枝花兴奋的说道:“我从小到大都没有出过远门，要是你肯带我出去，自然是乐意的。不过你们那里离这里远不远呢？”

    “不远，要是赶路的话，十多天就可以赶到，就是路不好走而已。”

    “我们飞行不就可以了吗！我有祥云在，速度肯定是翻倍的。”

    经过他的提醒，的确，要是用祥云飞行，速度是可以翻倍。

    自己什么时候要是能拥有这样的法器就好了！

    “一枝花姑娘，你这个祥云法器是独一无二的吗？”

    “不是啊！世上有两个祥云飞行法宝，我这是母的，还有一个是公的。”

    “哦，我看到你刚才的速度，自己也想拥有一个，想不到世上只有两个，太少了。”

    “你想拥有祥云是不是？哈哈，我们这个城池是很公平的，公祥云就在我们城池的最高宝塔，镇河塔上面，一共有七层，每一层都有人镇守，只要你击败他们，就可以拥有祥云！”

    朱清一阵惊喜，说道:“真的吗？”

    “是的，至今为止没有一个人能攻破，你知道多少人对祥云梦寐以求吗？我能得到母祥云，主要是我的身份，因为我是族长唯一的女儿，镇河塔主人送给我老爹的礼品，我老爹送给了我，要是以我的能力，是不可能得到祥云的。”

    朱清弄明白了事情的经过，看来自己想攻破镇河宝塔，才能得到祥云。这个可能有难度，不代表没有机会，既然有这个机会，他就要抓住这个机会。

    “要是有这样的机会，我想试试。”

    一枝花回首看着朱清，露出了欣赏的目光，说道:“可以不过，要三天后，每月初一和十五开放挑战。三天后就是初一。”

    朱清听到三天后可以挑战，兴奋的握紧了拳头，说道:“谢谢，我会全力以赴的，看看自己能否挑战成功。”

    “尽力而为就好，沿着这条道路直走，尽头就是我家的府邸了。到我家见一下我的父母吧！顺便在我家里住下吧！”

    “我一个外人是不是有点不方便，我还是住旅馆吧！”

    “不碍事的，我父母是一个很好客的人，跟我去看看再说吧！”

    “好吧！”朱清不好拒绝，毕竟来到这里人生地不熟，能得到别人的帮助最好不过。

    今天受到她的帮助，日后自己也帮助回她便可以了。

    想到这里，朱清落落大方的和一枝花来到了城主族长的府邸。

    建设的相当的豪华气派，那一带的房子，给人鹤立鸡群的感觉。

    府邸的大门，有四个青年侍卫在把守着，看到一枝花进来，立刻说道:“见过小姐！”

    “不必多礼！”一枝花很客气的对待青年侍卫，说完向他们点头微笑，然后带着朱清走进府邸。

    他们走后，几个侍卫议论起来！

    “小姐长大了，终于带男人回家，而且这个男人长的蛮帅的，就是实力偏低了一点。”

    “要是这样，战龙少爷肯定气的吐血，追求我们小姐那么多年，我们小姐都不鸟他，还整天拿着婚约到处说。”

    “他越是这样，小姐越讨厌他。”

    “这都是鸡毛蒜皮的事情，主要是刚才哪位帅哥就惨了，给战龙少爷知道有人靠近小姐，非给揍得半死，运气不好的话，可能被打死都有可能。”

    “怪不得小姐长的那么漂亮，一个追求者都没有！今天终于来了一个不怕死的。”

    “呵呵！不是不怕死，可能是不知道个中原因吧，要是知道，比谁都跑的快！”

    他们说的话，朱清他们当然没有听到了。

    朱清跟随着一枝花来到了会客厅，只见里面站着两个丫环，看到一枝花立刻躬身行礼，说道:“见过小姐！”

    “嗯！给我通知我爹娘去！说有贵客拜访！”

    “是！”一个丫鬟往外走去，一个帮他们泡茶。

    片刻，走出来一男一女中年人，男人长得高大威严，眼眸却是柔和，穿了一身锦袍，上面绣了一只鹤，栩栩如生，相当的逼真。

    女的看上去三十出头，相当的年轻貌美，一身白衣长裙，举手投足之间，显得非常的儒雅文静。

    两人没有坐在主人的座位上，而是直接走到朱清他们身前。

    一枝花立刻走过去，扑入中年妇女的怀里，撒娇说道：“母亲，我想你了。”

    中年妇女伸出手臂拍了拍她的后背，眼眸充满了怜爱，柔声说道：“才几天没见，就想我了。”

    “是的。”

    中年妇女和一枝花分开，看着朱清，说道：“给我们介绍一下吧。”

    一枝花微笑说道：“好吧。”她看着朱清，然后看着自己的父母，说道：“朱清公子，这位是我父亲，这位呢，是我的母亲。”

    朱清立刻说道：“伯父伯母好！我叫朱清！”

    中年男人看着朱清，招呼他落座，然后和中年妇女走到主人座位上坐下，微笑说道：“朱清公子，我是这个城池的城主，也是这里的族长，名字叫做一剑，我内人的名字叫做芙蓉。小女的名字想必你是知道了。”

    顿了一会，说道：“我看到朱清公子，肯定不是我们城池的人，从那里过来的。”

    朱清说道：“我是从一个叫仙界的地方过来的。不知道伯父认识这个地方吗？”

    “仙界？哦，当然认识，年轻时，我有去过这个地方，那里的强者非常之多，最厉害的莫过于登仙学院的院长，修为已经到达了出神入化的境地，不知道他老人家是否还健在，都五百多年了。”

    朱清听到他提起自己的大师兄，看来自己的大师兄的名气不止在仙界有名气，在其他地方也是声明远播啊。

    “伯父，你说的人是我的大师兄，现在他老人家身体非常的健朗，半年后将要举行一千二百岁的寿辰，如果伯父有兴趣，可以前往。”

    一剑惊讶的盯住朱清，说道：“你是院长的师弟？”满脸充满了疑惑，毕竟朱清太过年轻了。和院长的差距太大了。

    朱清当然理解他的疑惑，将自己的怎么成为院长的师弟，大约讲了一下。一剑，芙蓉，一枝花恍然大悟，朱清的经历真是非同一般。

    是剑圣的真正传人，当今修仙界第一人的师弟，这个身份背景，绝对是万人之上，一人之下的气势。

    登仙学院作为修仙界的第一学院，是多少人梦寐以求向往的修炼圣地，能进入的人聊聊无几，能进入的人都是精英中的精英，不管是谁，能进入就能光宗耀祖。

    在朱清看来，并没有这种感觉，但是在绝大多数的人看来，是多么荣耀的事情。

    一剑他们的城池一年也有很多人出去历练，当然也有人想进入登仙学院修行，没有一个人可以成功的。

    想不到今天却迎来了，登仙学院的大人物，院长的师弟，辈分高，年纪却是轻轻的，能认识这样的人物，对自己绝对是有好处，没有坏处的。

    自己的女儿竟然认识这样的人物，心中十分高兴。

    这时，芙蓉插话说道：“当然我和你的伯父在外面闯荡江湖，见过院长一面，当年院长的大徒弟被追杀，找到了那个仇人，也是当年实力非常雄厚的大人物，约在了仙界之颠比试，几乎整个仙界的人都来。那一场比试完全出乎了大家的意料之外。”

    “什么意外？”朱清问道，他非常有兴趣知道自己大师兄的历史，因为大师兄在他的心中是神的地位，没有人比大师兄在自己心中的地位高。自己虽然继承了剑圣前辈的九幽黑体剑，毕竟没有见过真人，大师兄虽然和自己相处的时间不长，可以看出他对自己相当的爱护关心的，已经将自己视为继承人，这一点他怎么不感激呢？

    加上大师兄的修为深不可测，令自己佩服不已，也是自己的追求的对象，他日后也希望能达到大师兄那种境界。

    芙蓉接着说道：“我们本以为他和那个大能要决战一天一夜，或者数天才能分出胜负，结果却是让所有人惊讶，因为院长只用了三招就将拿个人击败，最后没有杀对方，只是将他的一个手臂废掉，从此那个大能便消失，再也没有音信了。不过很多人都说，那个大能一定会回来报仇的。”

    “哦，那个大能叫什么名字？为何给我大师兄三招就击败了他呢？”

    “你的意思一定是觉得大能是不是很菜，不是的，那个大能的实力非常的恐怖，只是不知道为何会给院长三招击败，唯一的解释就是院长的实力更加强大了，那个大能的名字叫做惊鸿。出道那么多年，未逢敌手，只有一败，就是败给了院长。”

