
热闹的大街熙熙攘攘，在十字路口中心，有一个已经摆设好的巨大舞台，舞台设备齐全，还挂着大屏幕，上面播放着《唱游华夏》的一些经典片段。

此时，舞台下面整整齐齐的坐着八排路人，这些都是有金币的，而在坐着的路人旁边，同样站着很多围观群众。

“我听说许然是这一期的嘉宾？”

“对！我刚才就在B街看到他和白颂纯在拉票！”

“白颂纯？这两人是一起的吗？”

“卧槽，真的假的？这一期他俩该不是要组cp吧？我听他们唱《知否知否》的时候，都恨不得冲上台把他们硬塞到对方怀里去！”

……

“诶诶，白颂纯，刚才你为什么能和许然在一起拉票啊？”

在男嘉宾还没上台的时候，林河好奇的问道。

白颂纯笑着说：“这可是个秘密，嘻嘻~”

“林河，白颂纯，你们在聊什么呢？”另外两个女嘉宾也凑了上来。

“没什么，就是在讨论一会哪个嘉宾会赢？”林河说道。

“我觉得是许然吧，他人气很高的！而且唱的也是他自己的歌，甚至这首歌很符合这次的主题，说的是青春爱情。”

有个女嘉宾喝着赞助商的酸奶，一边咽奶，一边摆手：“洪导这人从来不按常理出牌，你别听他说什么没安排剧本，我估计这八十个人都有明确的投票对象！”

“那你们呢？洪导真的没给你们剧本？或者有没有透露你们要和谁搭线？”白颂纯先考虑的不是谁赢谁输，而是她想和许然在一队。

女嘉宾纷纷摇头：“没有！至少，我到现在没拿到剧本！”

听到这回答，白颂纯不禁猜测，难不成真的是按照唱歌成绩来算？

她有些顾虑，借上厕所为由，打了电话给洪天瑞，说好的我俩cp呢？

洪天瑞接到电话后忍不住笑了，只说了一句让她放心就挂了电话。

回答很简单，但白颂纯却松了口气。

我就说嘛，你邀请的我们俩一起来，结果还要拆开，你这不是故意耍我纯某人玩吗？

既然能确保自己和许然在一起，白颂纯又转换了目标，将关注点放在了许然的唱歌名次上。

洪天瑞保证的是两人能在一起，但却没说让许然拿到最好成绩，因为导演是可以让别人不选自己的。

但她既想和许然在一起，也想许然拿第一。

不过，想着想着，她忽然笑了。

妈耶，我怎么这么自恋？为什么会以为他们都要抢我？

白颂纯拿起手机，打开前置摄像头，看了眼屏幕里的自己，再对照对照其他三位女嘉宾。

哦，原来我真是最漂亮的那个呀！

那没事了！

她在这边胡思乱想，现场已经响起了欢呼声。

“开始了开始了！”女嘉宾们招呼着自己的摄像机去对准舞台。

台上，郑旻逸最先出场，他人气不差。同时舞台下的大多群众，都是看过《唱游华夏》的。而他偏偏又是这个节目里，最能逗大家笑的一个人。

许然的最大对手也就是这位所谓的师兄。

和大家打过招呼后，郑旻逸已经开始唱了。

“那天的午后操场，你寻找着我不喜欢的背影……”

这首歌叫《默默》，描述的是青春暗恋，爱而不得的痛苦。

歌曲的整首曲调十分消沉，充满了愁闷。

台下不少观众脸上在歌声的环绕中，也都露出了回忆和苦涩，但还有不少人在举着手机拍摄。

拍摄的人具体是多少，全部被白颂纯给记住了。她想要通过这个去对比，许然和郑旻逸的现场效果。

很快，郑旻逸结束了自己的演唱，台下一阵欢呼。

紧接着，杨辰和张苏先后上场。

因为本次的主题就是关于青春的暗恋遗憾，所以节目组选择的歌都是比较悲伤的。

但歌手是赋予歌曲灵魂的人，杨辰是演员歌手双栖明星，他的突出点在于演技，而非演唱。

所以他造成的反响并不大，甚至台下有人在和同伴说说笑笑。

通过对比，白颂纯心里已经替许然树立了一个最大的对手，还是那位郑旻逸。

“许老师你一定要赢啊，纯纯不想看到你输！”她在心里默默的说道。

张苏下场后，有个短暂的安静，所有人都望着舞台左侧，因为他们知道，接下来是谁要上场。

在一百多双目光的注视下，许然抱着吉他缓缓现身。

“啊啊啊啊~”

“许然！许然！”

作为新声代最强新人，他的人气明显要超过前三位的。

看到这一幕，白颂纯暗暗放松了一些，现在就看许然的《同桌的你》究竟有多炸了。

“我还是第一次听许然现场唱《同桌的你》！”林河有些期待。

“我也是啊！我一直想见见这个被韩姐夸的新人究竟有多厉害！”

“咦？你们发现没有？许然抱着吉他？”

“是哦！《同桌的你》是有伴奏的，为什么要多此一举抱着吉他？”

白颂纯也是没搞懂，不过林河的解释，倒让她觉得挺合理。

“《同桌的你》这种民谣，其实很适合一个人坐在那里自弹自唱，一种安静和讲故事的感觉油然而生！”

望着台下密密麻麻的人影，许然根据洪天瑞临时给的台词，说道：“刚才我在邀请各位嘉宾朋友的时候，最后一个问题都是你觉得你的青春有个暗恋却又没有得到的人，是不是不幸的？”

“我记得我问了二十位朋友，无一例外，都说是幸运。这也是的确是一段美好的青春回忆，不管我们有没有得到对方，但遇见了终究是幸运。不然连段怀恋都没有，不是很可惜吗？”

许然说完后转身看了眼大屏幕，说道：“我们这一期的主题叫《你是我留不住的幸运》，所以我唱一首《小幸运》给大家，希望大家喜欢！”

话音刚落，大屏幕上出现了《小幸运》的歌词，这是刚才拿去给洪天瑞的。

看到这，台下所有人都愣住了。

“《小幸运》？不是《同桌的你》吗？”

“《小幸运》是什么歌啊？你听过吗？”

“我没有啊，这怕不是许然的原创？”

“他怎么又有原创？”

是啊，他怎么又有原创？

白颂纯非常错愕，我都不知道他有原创。

一个多小时前，你不还承认说唱的是《同桌的你》吗？

“师弟这是？”

郑旻逸拿着手里的酸奶，一时间有些不知所措。

就在大家都因为没听过歌而失神的时候，许然已经开唱了。

“我听见雨滴落在青青草地

我听见远方下课钟声响起……”

听着陌生好听的旋律和歌声，再看歌词，一幅画面不知不觉的就映照在每个人的眼前。

青青草地，下课钟声……

青春啊！

“妈呀！还真是原创！”

“我靠！这是即兴写的还是什么？”

“这人什么情况？我们的主题是《你是我留不住的幸运，》歌名也叫《小幸运》？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70860269"  chaptername="第七十七章  《小幸运》">加入书签</a>
</div>
