
　　【玩家李正分解深渊狂暴力魔，获得：深渊狂暴力魔心头血+1、浓缩深渊血清素+6、深渊血清素+12】ŴŴŴ.23sk.com

　　东西只有三样，但李正看完这三样道具的品质，瞬间就懂为什么种类这么少了。

　　普通的深渊血清素不用多说，黄金级道具，小概率开发深渊系基因能力，欧皇专属。

　　浓缩深渊血清素，顾名思义是前者的强化型，等阶为白金。

　　用途自然也是大同小异，区别在于开发基因能力的成功率相对前者高出不少。

　　从食之无味上升到弃之可惜的地步。

　　但至少，脸黑如李正这个层次的玩家，可以试着服用浓缩的血清素，开发出深渊系基因能力了。

　　照理说，六管白金级的浓缩深渊血清素，价值基本上与以往副本通关的最终收益相当。

　　毕竟，运气好的话，这六管浓缩血清素，可以让六名玩家，晋阶为拥有白金级基因能力的高手。

　　一跃成为人上人。

　　这一点，是任何外在道具都无法比拟的。

　　可看完剩下的心头血，李正有一种疯狂扇脸打死自己的冲动。

　　【深渊狂暴力魔心头血

　　等阶：钻石

　　类型：特殊道具

　　描述：取自深渊狂暴力魔心脏中心最精华的一滴血，相当于一名深渊狂暴力魔的力量源泉，只有触摸到钻石阶位的力魔才能凝聚一滴。

　　效果：服用后大概率获得特殊能力“深渊狂暴力魔化身”。】

　　【深渊狂暴力魔化身

　　等阶：钻石

　　类型：自身增幅

　　描述：消耗大量基因原力，暂时变身为物品同等阶位的“深渊狂暴力魔”，完美继承对方所有能力。

　　持续时间：5S/50JP

　　注意：本能力后续提升十分艰难。】

　　“妈蛋，钻石级的BOSS！”

　　李正很无语，怪不得这家伙强的有点离谱，自己底牌尽出才勉强弄死。

　　搞半天，这次的BOSS比之前遇到的那些还高出一个等阶。

　　李正现在很后悔，后悔进副本之前，拒绝了肖思源那个选一件道具的提议。

　　钻石级的开发道具，在现阶段，绝对强到没边了。

　　要是到了自己手里，那就等于又多了一件底牌。

　　甚至，有了这个，他有把握下次面对钻石级生物，做到轻松斩杀！

　　可惜，让他拉下脸面出尔反尔，这事儿难度有点高。

　　除非肖思源再一次提出让李正选一件道具，否则李正只好想办法凑一点等值道具来交换了。

　　“果然下副本才是发家致富的捷径，通关之后的收获，甚至能让人反目成仇。”

　　这一刻，李正甚至从这些副本最终收益中，看到了来自矩阵终端的一点恶意。

　　要是其他玩家组队通关副本，面对这样的收益，爆发一场内讧，那简直再正常不过了。

　　特别是像李正这次下副本的配置，说不定哪天就会出现高手带菜鸟，通关时击杀其他玩家，独吞所有收益的情况。

　　很显然，玩家群体中实力或许有差距，但智力方面差别真的不大。

　　在副本探索度达到100%满值的那一瞬间，系统相继跳出两条提示。

　　【玩家**完成抽奖，已回归。】

　　【玩家***完成抽奖，已回归。】

　　与此同时，两把暂借对方使用的枪械自动回到李正住所当中。

　　“……”

　　看着这两条提示，李正露出苦笑，自己好歹也是879频道战力第一的知名玩家，信誉度貌似没有那么低吧？

　　至于跑这么快么？

　　拿出提灯，找回被力魔投掷出去的长枪，李正回头通过黑雾，回到肖思源等人所在之处。

　　此时，这里遍地都是一种长着翅膀的怪物尸体。

　　通过系统提示，李正得知这是一种名为“小恶魔”的深渊怪。

　　粗略估计，数量超过五十只。

　　接触尸体后系统依然提示，属于无法分解那一类。

　　对此李正倒是能够理解，毕竟一只狂暴力魔产出的道具，价值就有点高得离谱了。

　　要是这些小恶魔还能分解，那么这次的副本干脆改名慈善机构算了。

　　“嗷！”

　　小樱看见李正回来，屁颠跑到他面前，仰头挺胸，一副邀功的表情。

　　“波利！”

　　粉波利挂在它身上，两只怪拳做着各种健美姿势，附和着小樱。

　　李正夸赞它：“干得不错。”

　　他刚才粗略看过，场中死去的怪物，有不少都是死于钝伤。

　　这种伤势，在场也只有小樱和粉波利能做到了。

　　“嗷……呜？”

　　小樱愣住，满眼期盼地望着李正，等待下文。

　　李正恍然，取出地龙晶核扔给它：“差点忘了，给。”

　　“嗷呜呜！”

　　小樱大失所望，气得上蹿下跳，控诉李正太小气。

　　“波利利……”粉波利被小樱给甩得上下翻飞，听声音还挺开心，估计是以为小樱在跟它玩耍呢。

　　李正哭笑不得：“行行行，晚上奖励你一整盘好吃的，这下总该满足了吧？”

　　小樱停止蹿跳：“嗷！？”

　　这一声，欣喜中带着点怀疑。

　　李正脸一黑，堪比肖思源的肤色：“立个毛字据，我哪天骗过你？”

　　小樱抬头想想，好像确实没有，然后就开心起来，甩着粉波利在黑雾里飞来飞去，发泄自己喜悦的心情。

　　远远的，粉波利偶尔会被甩出黑雾。发出欢快的“波利利”叫声。

　　下一秒，又会被撒欢的小樱扯进黑雾，叫声被隔绝。

　　“这两个家伙，没心没肺的。”

　　李正无奈地摇摇头，走到肖思源两人面前。

　　“她怎么了？”

　　肖思源正在照顾林凤娇，从对方口鼻窜血的表现来看，情况不是很乐观。

　　肖思源忙着给林凤娇灌黑水，又租来纳米机器人给她吞下去，时不时还得给她把脉，忙得满头出汗。

　　“不清楚，刚才突然就变成这样了，找不出病因。”

　　李正注视林凤娇半晌，老普也没有反应，他这时才想起，自己还在副本里，老普被终端压制住了。

　　连道：“那还等什么，我把东西都给你，你带着她先回去治疗。”

　　说着，李正一通操作，把副本收益全部划到肖思源名下，正准备抽奖离开。

　　林凤娇忽然抬手，发出微弱的声音：“我没事，老毛病了，跟伤势无关的。”

　　肖思源问道：“你以前经常这样吗？”

　　林凤娇摇头：“偶尔，我休息一会儿就好了。”

　　说着，她安静躺着，没再出声。

　　肖思源见状，只好先放着她，起身看向李正：“你呢？受伤没？”

　　“没有。”李正自得笑笑，收起外骨骼装甲。

　　肖思源不放心，上前检查了一下。

　　完事，老肖才钦佩道：“你可真厉害，连钻石级的BOSS都能单挑。

　　估计整个矩阵都找不出第二个能比得上你的玩家了吧？”

　　李正谦虚笑道：“亿万玩家，谁能说得准呢？

　　我觉得展舟舟就不比我差多少。”

　　“那姑娘？我觉得就算她能击败钻石级BOSS，也没法做到像你这样，快速又无伤。”

　　肖思源仔细打量李正，面露异色：“我怎么觉得，这两天你的气质跟以前不一样了？”

　　“哦？”

　　李正问他：“怎么个不一样法？”

　　老肖绕着他转了两圈，这才说道：“第一次见面的时候，你给我的感觉就是一个普通老百姓，眉眼间还透着几分软弱。”

　　“现在呢？”

　　“现在你身上杀气重了好多，站在你面前，我有时候甚至以为你是一个变态杀人狂。”肖思源这么说着，忽然想起什么，目露歉意。

　　他反应过来，这些天死在李正手里的红名玩家可不在少数。

　　有些人死前遭受的折磨一点也不少。

　　从某种角度来说，称李正为“变态杀人狂”一点也不为过。

　　李正对此没有介意，只是想到先前那两名玩家在自己面前畏缩的模样，或多或少有些郁闷。

　　“原来他们被吓成那样，就是因为我身上所谓的杀气？”

　　自己所作所为都站在普通玩家这一边，结果反而招致他人畏惧自己。

　　这与李正的本意相差甚远。

　　肖思源说道：“也不完全是，主要是你的身上除了杀气，还有一种比较暴戾的感觉。”

　　“暴戾？”李正仔细回想自己这些天与红名玩家对抗的过程，忽然发现每次遇到红名，他都有一种恨不得把对方大卸八块的冲动。

　　这种冲动在面对林凡和林枫的时候并没有出现过。

　　直到遇见刚坂日氚……

　　肖思源提议道：“要不，对抗红名的事情先缓两天，让自己的精神放松一下？”

　　“说真的，我很担心你再这么搞下去，有一天会患上战后创伤综合征。”

　　“……”

　　李正觉得肖思源说的有道理，也很想采纳对方的建议，放松两天。

　　可是一想到在这期间，不知会有多少玩家会被红名害死，他心里便生出一股烦躁感。

　　肖思源看出他的顾虑：“其实这些事情本来就不该由你一个人承担的，玩家基数太大了，你又能知道究竟有多少红名玩家吗？

　　亿万玩家都有可能变成红名，靠你一个人的力量，终究是杯水车薪。”

　　这些道理，李正当然懂。

　　说不定此时此刻，矩阵中便又有普通玩家死于红名之手。

　　亦或是有新的红名玩家产生。

　　人的欲望是无止境的。

　　只要人性不改，红名就杀不完。

　　当然，这种同种族之间自相残杀的情形，也不能完全怪罪于所谓“人性”。

　　就像罗埃芒所说，地球人类并不是第一波进入矩阵的玩家群体。

　　在此之前，曾经有过多少届玩家，李正不得而知。

　　但有一点却是相同的。

　　那便是它们之中，都有血腥者。

　　这一刻，李正忽然在想，曾经是否有过那么一名玩家与现在的自己所想一致，主动对抗所有红名？

　　如果有，那么Ta是怎么做的？

　　目标又是否达成了？

　　“我知道了。”

　　李正深呼吸，缓缓吐气：“等我把刚坂日氚背后的主使清理掉，我会休息一段时间的。”

　　伤害林凤娇的是刚坂日氚。

　　无论它的到来是因为辐岛与高天原的暗中对抗，亦或是因为其他什么原因，他都要反击回去。

　　否则，龙国玩家在它们眼中，岂非鱼肉？

　　可以随意牵连？

　　这一刻，李正豁然开朗。

　　无论是高天原还是辐岛，亦或者是白头鹰。

　　只要别连累到我们龙国无辜玩家，你们就算打出狗脑子，也与自己无关。

　　肖思源定定地看着李正，其实他本意是想让李正什么都别管，尽快调节到自己的状态。

　　但这么说，李正肯定是不会同意的，所以他只能从另一方面加快李正完成目标的速度。

　　“这滴心头血你还是拿着吧。”

　　他把道具划到李正名下：“你现在深入敌后，说不定会遇到什么危险情况，多点东西防身，总是有好处的。”

　　“行。”李正这次没有矫情，他就等着肖思源自己提出来呢。

　　“我也不能白拿。”

　　他转手取出一枚硬币，递给肖思源：“这东西你收下，回头你要是有兴趣的话，可以博一把运气，至少搞个攻击手段防身。”

　　硬币是李正之前从墙壁中掏出来的“电磁币”。

　　这件道具只是黄金级，论价值与力魔心头血肯定不能相提并论。

　　谁让他现在拿不出合适的道具呢，索性就先拿这东西抵上。

　　想了想，又记起自己特意给对方留的青铜药剂，索性让工一加急制作出来，一并交给对方。

　　这么一来，东西可就多了，光是升级到青铜5+极限的药剂，就有整整两百管。

　　不说总体价值，至少看着还有那么一丝阔气。

　　肖思源接过道具，不放心地叮嘱道：“万事小心。”

　　李正竖了个大拇指：“放心吧。”

　　经过一番交流，李正眉眼间终于有了一丝轻松。

　　肖思源把林凤娇扶起来：“那我们先走了。”

　　林凤娇看不见转盘，肖思源辅助她进行操作，搞定两次抽奖。

　　临走之前，这位小姑娘忽然对李正的方向深深鞠躬：“谢谢。”

　　随后，两人身影淡去。

　　李正在原地站了一会儿，脸上绽放出真正开心的笑，轻声道：“不客气。”

　　堕落深渊副本只剩他孤零零一人，没有急着离开，反而又去黑雾里转悠一圈。

　　确认除开已经失效的召唤法阵，副本里没有其他遗漏的道具，李正飞到高空，把法阵全貌都给拍了下来，防止以后可以用到。

　　之后，他才唤回小樱，开始抽奖。

　　这次的抽奖与以往也有些差别。

　　或许是因为狂暴力魔等阶超越白金级的因素，抽奖转盘上比以往多出一格，标注为“钻石级素材”。

　　然而，这个格子占据的空间，实在感人。

　　李正对此不抱任何幻想。

　　不出所料，两次转盘结束，都转到了白银级道具。

　　一枚白银级动力核心。

　　一根“腐骨鬣狗”的骨头。

　　骨头对李正无用，直接甩进交易大厅，定价为十瓶青铜血液。

　　至于能不能卖出去，这不是李正所考虑的事情。

　　……

　　……

　　肖思源从副本脱离出来，看着这次副本的收益，划出四瓶黄金级血清素，给提前脱离的两名玩家一人两瓶发送过去。

　　原本他们可以多分一点的，可惜在最后关头提前退出，表现出了他们对于李正与肖思源的不信任。

　　老肖也不是什么滥好人，要不是顾及到他和李正在879的名声，他连这四瓶都不想给对方来着。

　　那两人收到东西，也只是简单客气两句。

　　在他们眼里，这本就是他们应得的，甚至觉得李正与肖思源实在小气，竟然只给他们两瓶血清素而已。

　　……

　　……

　　这边，李正脱离副本出来，视线还没恢复，便听到一个女性激动的声音：

　　“您果然还在这里！”

　　李正顺着方向看过去，顿时眉头就皱了起来：“你怎么在这？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九七章 底牌喜加一偷摸下跪免费阅读。https://xs.23sk.com 