    从花厅到玫园要穿过一个荷花池，池中有小小的湖心岛，岛上假山楼阁，树木繁茂，与岸边有木廊曲折相连。

    湖心岛停靠着两艘小船，荡悠悠的掩映在荷叶间。

    此时正值深秋，池中荷叶斑驳凋敝，高擎着一枝枝莲蓬。

    赵湘儿见到那莲蓬，便起了兴致，想要去摘一些剥莲子吃。

    韩攸宁虽也喜欢，可现在恐怕不是玩的时候，她抛下赵湘儿继续往前走。

    赵湘儿叽叽咕咕抱怨着，“没姐姐的样子”“果真是个嚣张跋扈的”“冷心冷肺”……

    一边下石阶解了绳子，自己上了船。

    她扭头见韩攸宁真的走远了，冲着她背影大喊，“陈攸宁，我算记住你了！以后休想我再叫你姐姐！”

    韩攸宁也不回头，举起手摇了摇，“随便。”

    铃儿跟在韩攸宁身边，有些不太放心赵湘儿，“小姐，县主她也没带丫鬟在身边，若是出了事，您怕要担责任。”

    韩攸宁停了脚步。

    依着韩老夫人的狠心，她会做出什么丧心病狂的事还真不好说。栽赃陷害这种事，她做得极为得心应手。

    韩攸宁回头看向在努力摇船的赵湘儿，笨拙又忙乱，小船摇摇晃晃的。

    她皱了皱眉，笨丫头。

    她让孙大娘和玉娘先回玫园，她则和铃儿又折了回去。

    赵湘儿见她又回来，在船上嚣张喊着，“陈攸宁，不要以为你回来陪我我就原谅你了，我可不是那么好哄的！”

    韩攸宁喊道，“你想多了，我只是想喝莲子粥了！”

    她探着身子去摘木廊边上的莲蓬。

    蓦地，一声尖叫声传来。

    韩攸宁猛地抬头看去，那艘晃晃悠悠的小船上已经没了人，赵湘儿在水中扑腾着呼喊着，很明显是不会水。

    韩攸宁脸色一变，果真是怕什么来什么！

    她要站直身子的功夫，忽地膝盖一疼，身子失去了平衡，她整个人往池塘中扑去。

    铃儿尖叫着伸手去拉她，可惜什么也没抓住。

    韩攸宁挣扎着去寻摸木廊架在水中的柱子，可越是挣扎，人越是往水底沉了下去。

    她猜测到了韩老夫人定会安排后手，要么是弄脏她的衣裳，要么是弄湿，这个荷花池是下手的绝佳机会。

    她故意没穿缂丝衣裙，就是为了让韩老夫人多些小动作，小动作多了，马脚自然也容易露出来。

    她方才已安排了文管事在这附近候着，可她万万没想到，韩老夫人下的是死手。

    文管事一个人，可救不了两个人。

    那么她和赵湘儿势必要死一个。她死了是一了百了，若是赵湘儿死了，成郡王妃恐怕不会轻饶了她。

    韩攸宁苦笑，她这算不算聪明反被聪明误？

    在窒息的朦胧中，她眼前浮现出一张谪仙般的俊脸，含着温润和煦的笑意。

    想他作甚，难不成他还能再救她一次？

    这里可是定国公府。

    倏而，她的腰被揽住了，她虽睁不开眼，鼻息间却有一股淡淡的紫竹香气。

    她心中一阵雀跃，双臂缠了上去，紧紧搂着他精瘦的腰身，在他纵身跃出水面的那一刻，咳嗽着欣喜喊了一声“王爷！”

    少女的清甜馨香铺面而来，赵承渊的动作微微一滞。

    他脚尖点了一下栏杆，借力纵身上了假山上的临水阁。

    韩攸宁被放到了阁中的矮塌上。

    她俯身吐了许久，方缓过劲来起身福礼，真诚道，“多谢王爷，又救了我一次。”

    赵承渊看了她一眼，转过身背对着她，醇和的嗓音中透着一丝不自在，“整理一下衣衫。”

    韩攸宁低头方发现自己现在的仪态着实狼狈，薄薄的短袄贴在身上，曲线毕露，腰间露出一小截红艳艳的肚兜，裙子也纠缠着贴在腿上。

    她忙扯着袄子衣裙整理。

    不过……赵承渊居然会不好意思。

    他这两世，在她面前一直是长辈的姿态，如岿然的山岳，沉固而冷硬，不见悲喜。所有的情绪，所有的事情，都在他的掌控之下，从没有失控的时候。

    她唯一见过的一次情绪外露便是她死前，他的那声嘶吼，至今都回荡在她的脑海中，让她想不明白。

    她也曾多心想过，不会是他这位皇叔对自己的侄媳妇起了不该有的心思吧？不过结合前世两人为数不多的几次打交道，还有他当时的表现，这个猜测很快就被否定了。

    她得出唯一合理的解释就是，这是一个合格的长辈。

    她一边整理衣裙，一边问道，“县主可有人救她？”

    她也是多此一问，文管事就在附近，如果没来救她，自然是去救最先落水的赵湘儿去了。

    赵承渊见她连小女孩的羞涩都没有，就这么略过了此事，微微蹙了蹙眉。

    也不知她是情窦未开什么都不懂，还是……随着陆凛的辈分把他当做了长辈。

    他看着窗外，陆凛正奋力拖着赵湘儿上岸，淡声道，“放心，已经救上来了。”

    “噢，那就好……县主是被我连累了。”

    赵承渊眼底闪过一丝冷意，手指轻轻捻搓着。

    韩攸宁话锋一转，奇怪问道，“王爷怎会来国公府？”

    若是父亲韩钧在府中，他来这里倒是有几分可能。府中没有可招待他的地位相当的男主人，他来赴宴难免怪异。

    赵承渊语气淡淡，“想来，便来了。”

    这算什么回答？

    他难道就没想过，他堂堂晋王爷突然造访了定国公府，在朝中会引起多少揣测？

    他一向谨慎，不与权臣武将结交，今日之举着实不像他的作风。

    韩攸宁又问，“王爷来这里没人看到吧？你武功那么高，从后面能飞到岸上吧？”

    她观察了一下地形，临水阁六面阑窗。背后的位置相对隐蔽，离着荷池的岸边也不是太远，几十米对他来说应该不算什么吧？

    赵承渊背对着她，声音似湖水一般清凉，“怎么，你怕什么？”

    韩攸宁手上动作停了下来，觉得他问的问题很奇怪。

    自然是怕被硬凑成对了。

    如果是侍卫救的也就罢了，毕竟是职责所在。换做是外男，这种落水的救命之恩向来是以身相许，可不比在他的地盘上没人敢说什么。

    既然两相都不在意这种事，不必对方负什么责，有些麻烦是否应该能避免就避免呢？

    *

    －－－－－－题外话－－－－－－

    皇叔和攸宁见面了哈~~

