    “你没事了吧？这个楚天煜，本王一定不会放过他。你是本王的，要动，也只能本王动你，他敢动你一根手指头，本王都要削掉他的三头六臂！”楚玄辰盯着那在冰湖里挣扎的男人，眼里燃着滋滋滋的怒火，跟烈火烹油似的。

    “咳咳……”云若月又咳了几声，这才感觉好多了。

    她感觉肺里面重新注入了新鲜空气，她摸了摸自己的脖子，发现火辣辣的痛，说明晋王的力气很大。

    她一抬眼，就发现自己正被楚玄辰抱在怀里，她冷声道：“你放我下去，我要找那垃圾报仇！”

    垃圾，欺负女人算什么本事？

    楚玄辰一脸疑惑的看着她，“你下去干什么？你的仇，本王会替你报。”

    “不行，你报，哪有我报来得解气？你快点放我下去，趁救人的侍卫还没有来，我还来得及报仇。”云若月着急的说。

    这仇，当然要当场报了才痛快。

    看云若月说得中气十足，一点也不像刚被掐脖子的人，楚玄辰这才松了一口气。

    他无奈的蹙了蹙眉，只得把怀里的女人放到地上，还小心翼翼的虚扶了她一把，“你能走吗？”

    “我能，幸好你来得及时，我没被他掐死，你要是再来晚一点，我就真的没命了，到时候，谁给你救太后？”云若月一边说，一边往前面走。

    楚玄辰一愣，她说这话是什么意思？

    正疑惑间，她已经发话了，“刚才你和晋王妃同时出现，我用脚趾头都想得到，你们肯定又在哪个地方私会，哎，要是因为你们的私会，害我被晋王害死，那就真的没人帮你救太后了。”

    这下，楚玄辰算是懂云若月的意思了。

    mark(“zhong“);

    原来她是在怪他和苏常笑谈话，来晚了。

    他怪她没能早点来救她。

    他也是在和苏常笑说完话后，发现她一直没回来，有些担心她，便寻过来了。

    结果一寻过来，就看到她被愤怒的晋王掐着脖子，他顿时盛怒不已，浑身杀气的疾驰过来，救了她。

    这时候，苏常笑已经跑到远处去喊侍卫了。

    她并没有喊楚玄辰救晋王，因为她知道凭楚玄辰的脾气，他不会救的。

    晋王原本会水，可因为腰上有板子打的伤，脸又被楚玄辰给打懵了，如今靠游泳的技能，在水里胡乱的扑腾着，根本没力气游上来。

    云若月见状，她跑到一棵树下，捡了几块压树根的石头，走到湖边，朝晋王就狠狠的砸了下去。

    只听“砰砰”的几声，几块石头砸到了水里，有两块一下子就砸中了晋王的身子，疼得他要命。

    云若月还不解气，继续捡起地上的石头砸晋王，反正也没人看见，她就使劲的砸。

    这个贱男人，之前趁没人看见，就想杀了她，如今没其他人看到，她也要报复回来。

    她可是个有仇必报的女人。

    看到云若月的样子，楚玄辰有点想笑。

    他本来很同情她被晋王掐脖子，如今再看她雄纠纠、气昂昂报仇的模样，他竟然忍不住想笑。

    

