    “好了，我们就不在这堵塞交通了，入城吧。

    司马公，随我上车！”

    司马防立刻应下，和大将军同车入城，这代表大将军信任咱啊！

    “父亲，大将军晚上准备住在我们家。”

    司马懿扶着司马防上车，同时将马强准备夜宿司马家的事情告知了司马防。

    ？？

    司马防一听，嘴角都裂到可以看见后槽牙了。

    大将军如此信任司马家，看来河内司马氏要大兴了啊。

    车内，司马防坐在马强的下首，司马懿陪在一边。

    “说说现在河南的恢复情况吧。”

    司马防立刻如数家珍的说道“河南在光和年尚有二十一城，户二十万八千余，口一百零一万余。

    经董卓之乱，河南全郡几乎全毁，人丁四散，十不存一。

    如今虽有恢复，但和昔日尚不可比，二十一城只有户三万七千余，口十四万七千余。”

    马强叹了口气，点了点头。

    因为董卓军的暴行，整个司隶是各州中人口损失最多的，尤其是洛阳和长安这两地，一个被一把火烧了个精光，人口尽被迁走，一个因为董旻等人的混战变成了人间地狱，易子而食。

    现在河南人口能到十多万也算司马防不容易了。

    不过洛阳附近良田不少，百姓只要努力耕作求个温饱还是很容易的，人丁滋生速度也不会太慢。

    “说说田地、存粮、赋税等方面吧....”

    大将军马强到达洛阳的消息很快随着百姓的嘴传向了四方。

    这自然也是马强故意为之，要的就是让荆州刘表和扬州孙策相信自己无暇南顾。

    ——

    “这样说来，大将军此次是要去凉州和新成立的西州了？”

    司马防等马强睡下后，立刻派家仆叫人司马懿密谈了起来。

    和司马防一起的还有司马儁以及司马朗。

    “对，徐元直过几日就到，他就是即将上任的新西州刺史。”

    “那冀州呢？”

    司马懿从司马防的语气中听出了一丝期待，他摇头道“继任者是马寿成。”

    “马寿成？

    凉州平定，大将军以此酬谢，倒也合适...”

    司马防是还想再往上走走的，他是建和三年生人，此时还不过五十岁，对于没有所谓退休的古人来说，他还有很多可以工作的时间。

    如今虽然还是河南尹兼洛阳令，但明眼人都知道，当朝廷决定将新国都定在长安的那一刻起，洛阳地位就直接跌停了。

    河南尹这个特殊官位等长安修建完毕恐怕也要被摘除，到时候他就是一个十几万人口的小郡郡守，政治地位直线下降。

    你说他能不着急么。

    “大将军的决定，需要你来评判吗？”

    和司马防不同，司马儁的眼光更加长远，他对司马懿说道“仲达，你现在在大将军身边，要虚心谨慎，需知君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成的道理！

    以后无论是谁向你打听这些事情，即使那个人是你的父亲，也不可再说了！”

    司马防：？？？

    老爷子，我是你亲儿子吗？

    废话，我亲孙子比你强多了！我当然要顾孙子了！！

    “祖父之言，孙儿记住了。”司马懿回想自己这些日子，的确心态不对，点头应道。

    “本以为你性格顽劣散漫，却没想到是璞玉藏于石中。

    日后我们司马氏就看你了，大将军我虽然还不太了解，但以我多年经验来看，为人主者，最喜孤臣，最忌结党，你当谨记！”

    “孙儿明白！”

    “至于你父和兄弟的职位，平日里不可在大将军面前说一句！”

    姜还是老的辣，司马儁从司马懿的身上看到了未来司马氏大兴的希望，因此他不想这个孙儿的身上出现任何政治风险。

    如果不是担心马强心生芥蒂，他都想陪在这个孙儿身边，将自己几十年来的风雨见闻告知司马懿。

    这些东西，可不是靠读书就能学会的。

    过了三日，和马腾交接完毕的徐庶骑着快马来到了洛阳。

    “元直，一路辛苦了，马寿成和你说了你新的任命了吧？”

    “伏波将军说了，是西州！”

    “西州地域广阔，环境恶劣，又是新成立的，全境几乎都是羌人，从条件上说，比辽州还差。

    西州治理好，就可以庇护我大汉西北安宁，如果治理不好，就会成为我大汉西北的毒疮。

    你有信心吗？”

    徐庶吸了口气，坚定的下拜施礼道“只要大将军支持庶，庶定不负大将军所望，为大汉，为大将军守住西州！治理好西州！！”

    “好！有信心就好！

    说说，需要我怎么支持？”

    徐庶抬头道“一要精兵良将，二要官吏，三要教员。

    西州汉人稀少，羌人又是兵败而降，其心一时难附，故而需要精兵强将来震慑，用清官能吏来管束，用文士教员来教化。”

    马强听了笑道“说白了就是要人啊！

    好，你写好要求和数字报给我，到西州前我保证帮你配齐了！

    不过你要记住，西州现在要的是稳定，当地的一些不符合汉地的风土人情要予以尊重，徐徐改之，不可操之过急。”

    “多谢大将军指点，庶明白！”

    “元直，你跟我来，我还有事要教你。”

    马强带着徐庶走入书房，让典韦取出一份地图，徐徐打开说道“这是我根据我师门流传下来的地图画的，虽然可能因为时代久远，有些地方对不上，但总比两眼一抹黑要好。”

    徐庶看着地图，心中大喜。

    汉人从未在高原上建立过稳固的统治机构，自然也不会有地图什么的，他来的时候还在思量该把西州刺史府定在何处呢。

    “西州现在还只存在纸上，就连具体边界也还没有确定下来，更别说具体怎么分郡县了。

    这些都要你一点一点的去做，比如边界，就需要你带着官吏和西州军民勘测确定，在这个过程中你要注意当地的产出，尤其是矿产，西州这么大，应该有值得开采的矿产。

    各郡县如何划分，你等到了西州了解情况后再想也不迟，但州治所在我建议选在这里！”马强指向了西州地图的南端说道。

