
　　第479章不止孙女不甘心，他又何尝甘心？

　　秦老爷子也想起来江夏是江城人，那边的气候比帝都暖和一些。

　　这么冷的天气还在外边玩儿，会把孙媳妇冻着的。

　　连连点头，“行行，我知道了，我们这就回去了，你也快去快回，晚上早点回来，别让人等急了。”

　　晚上的大好时光，孙子和孙媳妇怎么能耽误在他老头子这儿？

　　早些回去，没准明年他就能抱上曾孙子了。

　　秦老爷子带着江夏高高兴兴的回了家。

　　宋恩齐也出了胡同去公司。

　　留下胡同里李老爷子和李丽艳一老一小，狰狞的面孔如出一辙。

　　“爷爷，你都看到了吧，他眼里只有那个女人，几乎连看都没看我一眼，爷爷，我不甘心，凭什么呀？我和他从小认识，也可以算作青梅竹马，为了他我才这么努力，可我的努力在他眼里就这么一文不值吗？”

　　李老爷子当然看出宋恩齐对孙女的态度。

　　不止孙女不甘心，他又何尝甘心？

　　“你也不用气馁，那个女孩子一看就不是什么好货色，秦家怎么能让那么个女孩儿进门，你别看秦老头表面高兴，其实心里不定怎么憋屈呢，他就是想压我一头，所以才会装做无所谓，弄不好，那个女娃娃就是他和恩齐一块儿找来气我老头子的，我太知道秦老头的脾气了。”

　　“爷爷，您说的是真的？”

　　李丽艳希翼的看向李老爷子，也觉得李老爷子说的有道理。

　　可想到刚才宋恩齐对江夏的态度，眸子里又闪过一抹落寞。

　　“可是恩齐对她的态度不作假，我还是头一次看到他这么温柔的对待一个女孩子，他还说晚上接她回家，难道他们真的……”

　　李丽艳不想想下去，一想到宋恩齐和别的女人在一起，她就嫉妒的发狂。

　　“带回家也不能说明什么，秦家这样的家世，如果宋恩齐真的娶老婆，能不办婚礼？你听到他们家有什么动静了吗？我天天和秦老头下棋，这不也才听说，男人嘛，有一两个女人不算什么，这也正说明那个女孩不过是个暖床的玩意儿，你不用放在心上，踏实住了，爷爷是过来人，什么样女人是用来暖床的，什么样女人是娶回家当老婆的，爷爷一看就清楚。”

　　李丽艳听李老爷子这么说，终于放下心了，脸上露出势在必得的笑容。

　　…………

　　秦老爷子是一路哼着小曲回的家。

　　今天他在李老头儿面前可算是扬眉吐气了。

　　自己的孙媳妇儿，不管是长相还是气度，不知要比他那孙女强上多少倍。

　　特别是这脑子。

　　李老头儿那个孙女还是什么大学教师呢，还不是在自己孙媳妇儿面前吃了瘪？

　　真正是魔高一尺，道高一丈。23sk.Com

　　秦老爷子现在是对自己这个孙媳妇越看越满意。

　　孙子这眼光真是好，长得漂亮脑子好使，等到有了曾孙子肯定也是个又聪明又漂亮的小娃娃。

　　秦老爷子是开心了，江夏却有些郁闷了。

　　跟在秦老爷子身后，不声不响地进了家门。

　　秦峰正在自己的房间里，隔着窗户就看到了江夏，眉头不由的微微蹙起。

　　出门先跟秦老爷子打了声招呼。

　　秦老爷子这会儿开心，见秦峰跟自己打完招呼后，那一双眼睛就没离开身后的小姑娘，直接摆了摆手。

　　“小夏跟我玩了半天也累了，回屋休息一会儿，等吃晚饭的时候我叫人叫你们。”

　　江夏不想理会秦峰，跟着秦老爷子就要往正屋走。

　　秦峰站在厢房门口低低的叫了她一声，江夏却一副没有听见的姿态。

　　秦峰和江夏一起生活这么久了，怎么会不了解江夏的脾气，这一看就是有事儿啊。

　　二话不说，上前直接拉着江夏的手腕，将她拉进了厢房。

　　“小夏，我在叫你，怎么了？玩累了？”

　　江夏板着小脸，直接给了秦峰一对白眼儿。

　　甩开他的大手，找了把椅子坐在那生闷气。

　　哟，这不光是有事儿，还生气了。

　　秦峰扯过，把椅子坐在江夏旁边，饶有兴致的看着她气鼓鼓的模样。

　　还别说，他的小丫头长得漂亮，就是生气都这么可爱。

　　一张小脸圆鼓鼓的，花瓣似的嘴唇嘟着，似乎在等着让人亲一口。

　　秦峰这样想着，也这样去做。

　　探过身子对着那张小嘴儿咂的亲了一下。

　　江夏正在气头上，秦峰的举动简直是火上浇油。

　　转过身子恶狠狠的瞪着他，见秦峰还在咧着嘴笑，直接握起小拳头去打他。

　　“骗子，你这个大骗子，你走，我不想理你……”

　　秦峰任由她捶了几下，这才握住她的小手。

　　看着他的小人儿气红了脸，抬手帮她拿下头顶的毛线帽，又帮她解身上的羽绒服。

　　“好啦好啦，什么事儿啊？我可是一直老老实实的待在家里，你陪爷爷出去转了一圈，怎么回来我就成了大骗子了？就是给我定罪也得让我明白吧？”

　　“那好，我问你，胡同口的李老爷子是不是跟你们家交情非浅？”江夏问。

　　秦峰点了点头，“李爷爷家和咱们家在这个胡同里住了几十年了，李爷爷和爷爷年轻时就认识，工作上也有过一些来往，如今老了经常在一起下棋聊天，我爸和李老爷子的儿子也是一起长大的，只是后来参加工作了，来往才少了一些，可以说得上是世交。”

　　江夏抿着小嘴儿，恶狠狠地瞪着秦峰。

　　“秦家和李家是世交，你爸爸又和李老爷子的儿子一起长大，这么说来，你也是和李老爷子的孙女一起长大的？”

　　江夏越想越生气，抬起小拳头又打了秦峰几下。

　　“秦峰，你还说你不是骗子，你说过你没有什么青梅竹马，可今天你的青梅竹马都跑到我面前挑衅了，大学教师哦，又和你年纪相当，不像我和你差了七八岁，三年一代沟，咱们之间都有两个三年还多了……”

　　秦峰被她说的一头雾水。

　　“什么青梅竹马，谁跑到你面前挑衅了？小夏，刚才谁欺负你了？”

　　他不在乎江夏对他耍脾气。

　　他的人对他发什么样的脾气他都能受着。

　　而且他的小夏也不是那种不讲理的人。

　　他在乎的是谁跑江夏面前去挑衅了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第479章 不止孙女不甘心，他又何尝甘心？免费阅读。https://xs.23sk.com 