一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十二章达成合作

    张铁森的这个回答，跟蒋梦慧所问的意思，完全不同。

    所以蒋梦慧心里有些不确定。

    “张神医，我不是这个意思，我只是……”蒋梦慧还没说完，就被张铁森给打断了。

    张铁森是越听越奇怪，一脸茫然的问道：“蒋小姐，你是不是来接生意的吗？我现在已经答应你了，你咋看起来还不开心，好像还有很多的顾及，是还有其他的事情吗？”

    “没有其他的事，我就是来生意的。”蒋梦慧挤出了一丝苦笑。

    张铁森感觉她的这个笑容有些心虚，断定她肯定有什么其他的想法，暗暗想着“她到底还有啥顾及？为啥又不明说？”

    想来想起，张铁森觉得只有一个可能。

    一开始蒋梦慧只是问他能不能分一点业务给她，所以他觉得蒋梦慧的公司并没有那么大，实力也不足以吞下这么大的单生意。

    虽说加上今天也是第二次见面，但张铁森就是这么热心，想着要去帮一帮蒋梦慧。

    “蒋小姐，你是不是觉得全部的房子给你装修，对你的公司会有压力？”张铁森也不等蒋梦慧回答，接着说道：“这点你可以不用考虑，只要你能把房子给装修好，我可以先付你一些钱当做前期的资本，需要多少也由你说了算。”

    张铁森的热心肠，大大的出乎了蒋梦慧的意料。

    她甚至有点明白，铁蛋口中的那个唐小爱，当初为什么会选择张铁森了。

    对于一个姑娘来讲，张铁森这样优秀的男人，完全没有拒绝的理由。

    之前还打算利用张铁森的同情心，可是那些准备好的那些话都还没有机会说出口，张铁森直接就答应了。

    这让蒋梦慧感觉很惭愧，心情也很复杂，甚至有点想要拒绝张铁森的好意。

    但是这样空手回去的话，她知道铁蛋肯定会不高兴。

    “张神医，我并没有这个意思，同时也谢谢你的好意，我只是考虑到你这样做决定会不会太轻率了？”蒋梦慧此刻也不知道自己在想什么，居然有一丝渴望张铁森能拒绝她。

    “那个蒋小姐我跟你说时候吧。”张铁森整理了一下，一本正经的说道：“本来装修的事是不用我来操心的，只是我的朋友现在帮我开发另外一个地方去了，所以我正发愁装修的事，你又刚好来找我了，其实你这是在帮我解决困难，我还有啥好考虑的，只要你的质量够硬，价钱高点也没问题。”

    蒋梦慧暗自权衡了一下，还是舍不得放弃眼前的这块大蛋糕。

    同时她也抛开了铁蛋对自己的影响，打算以最真诚的心态，去跟张铁森谈这单生意。

    “张神医，我们的质量我很有自信的告诉你，是绝对不会有问题的。”蒋梦慧抛开了其他的想法，那种自信的感觉又回来了。

    这个突然转变的气势，让张铁森有些看不懂，抓了抓头问道：“那蒋小姐还有啥还顾虑的呢？”

    “没有其他的顾虑了，我先谢谢张神医把这这么大的一笔生意交给我，同时也谢谢你的信任。”蒋梦慧一脸感激不尽的样子说道。

    张铁森看到蒋梦慧很真诚，也放下心中的那些猜疑。

    “蒋小姐，这样说来以后咱们可能会经常打交道了，你也别老是神医，神医的叫我了，显得见外，还是叫我铁森吧。”张铁森勾起了真心的微笑。

    蒋梦慧点了点头认同了张铁森的说法，向他伸出了友谊之手，说道：“那以后也请你不要叫我蒋小姐了，叫我梦慧就好了。”

    张铁森会心一笑，跟蒋梦慧握了握手，这个装修的事也算谈妥了。

    “那你给我留个电话吧，我先跟乡亲们打声招呼，到时再联系你。”张铁森站了起来，望着蒋梦慧说道。

    蒋梦慧从包里拿了张名片递给了张铁森，再次感谢道：“那就谢谢你了，拜托你跟他们好好宣传一下。”

    张铁森点点头，看了一眼名片就收了起来。

    因为这是蒋梦慧的名片，上面当然没有铁蛋的名字，所以张铁森也没有看出什么端倪来。

    这时，村长四处张望的出现在了张铁森的视野中。

    “村长，你在干啥呢？”张铁森扯着嗓子喊了起来。

    村长转头一看，就朝张铁森这边走来了，嘴里说道：“原来你在这里，我正到处找你呢。”

    发现村长的脸色有些着急，张铁森很好奇的问道：“村长，你这么急着找我，是出啥事情了？”

    “不是我着急，是我家里的那个老娘们着急，从我昨天换了房子回家以后，她就嚷嚷着要搬新房了，可这新房里啥都没有，咋能住人呢，所以我就想问问你，这个装修方面你有没有啥门道？”村长带着些火气询问道。

    看到村长这个神情，张铁森似乎都能想象到昨天他在家里又爱削了。

    他忍不住就笑了起来。

    “我找你说正事呢，你笑啥？”村长瞪了张铁森一眼，同时也注意到了身边的蒋梦慧，望着张铁森问道：“这个小姑娘是谁啊？”

    张铁森一脸神气的指着蒋梦慧跟村长介绍到：“村长，你来的可正是时候，这个就是装修公司的人，刚还跟我谈装修的事，既然你要找人装修房子，那就让她先把你的房子装修了吧。”

    听到村长提起了这件事，张铁森就想到拿村长来开刀了，让他再给村民们带头，树个榜样。

    村长一听是欣喜不已，激动的握住了蒋梦慧的手，说道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我正愁没门路，你就突然出现了，小姑娘你怎么称呼啊？”

    “村长你好，我叫蒋梦慧。”蒋梦慧给村长递了张名片，接着说道：“这是我的名片，以后还请村长多多指教。”

    村长盯着名片，喜不胜收的说道：“我哪还敢指教你啊，以后还劳你多多费心，把我的房子装修的好一点。”

    “好，村长说的对。”

    张铁森突然一拍大腿惊呼了起来，把村长和蒋梦慧都给吓了一跳。

    村长阴沉着脸，怒视着张铁森喝道：“你一惊一乍的干嘛，吓我一跳。”