
　　华佗来到绵竹的时候，刘成正在那里将豆饼粉，以及淀粉这些东西，掺在一起去，撒上一点水，进行搅拌。

　　“皇叔，您这是这在做饭？”

　　华佗已经知道了不少关于刘皇叔的事情。

　　比如刘皇叔有着不少的才能，没事了喜欢做饭，且做出的饭食，还格外的美味。

　　那名声大振的淘宝酒楼之中的厨子，就是刘皇叔教出来的。

　　又听闻刘皇叔有时候心情好了，还会亲自下厨，给手下将领，或者是他认为比较重要的人做饭吃。

　　此时自己前来，见到刘皇叔的时候，刘皇叔正在这里搅拌豆饼粉这些，一看就是在做饭。

　　华佗心中不由就多想了，觉得美滋滋。

　　刘皇叔这肯定是在给自己做饭啊！

　　不然的话，为何时间会这样巧？

　　这是大佬级别的待遇啊！

　　想不到自己在刘皇叔心中的地位，居然这样高！

　　第一次见面，就能劳动皇叔大驾，给自己做饭吃。

　　刘成本来是想要与华佗握手的。

　　但看看自己手上沾染的淀粉这些东西，终究没有这样做。

　　颇觉遗憾。

　　“不是在做饭。”

　　刘成笑着摇头。

　　华佗闻言不由一愣，心中只觉得的尴尬。

　　同时又觉得有些庆幸。

　　幸好自己刚才出声，只是询问刘皇叔是不是在做饭，而不是直接开口出声进行客气，说上一些‘怎敢劳烦皇叔，屈尊降贵与我做饭’之类的客气话。

　　不然的话，是真的没脸见人了。

　　刘成是什么人精？

　　但从华佗刚才的问话，以及刚刚自己话说出来之后，他的一些细微反应上，就已经知道了华佗心中的一些想法。

　　当即就接着开口道：“元化远道而来，是有真本事在身的人，怎能让元化吃这等粗陋食物？

　　在闻听元化将前来的时候，我便已经亲自动手，备下了食材。

　　等会儿就会亲自下厨，与元化做食物吃。

　　让元化尝尝我的手艺。”

　　这样说着，指指他已经搅拌了一个差不多的东西道：“这是在尝试着做药。”

　　华佗原本心里面还觉得有些尴尬，此时听到刘成这样说，又听到刘成说出制药，他心中的那点尴尬，立刻就消失不见。

　　“敢问皇叔是在做什么药？

　　可是在能够治疗黄叙的药？”

　　华佗连忙出声询问，显得很是激动与紧张。

　　刘成点头道：“正是。”

　　得到确切答复，华佗变得更加激动。

　　“皇叔，这、这肺痨真的能够彻底治好？”

　　刘成点头：“确实能够彻底治好。

　　不过，我并没有把握，彻底治好。

　　因为治疗的药物，实在是太过于难制造。

　　在如今的这种条件下，我是没有多少把握，能够将这种药制造出来。”

　　华佗闻言，肃然起敬，对着刘成施礼道：“这已经极为了不起了！”

　　说着又对着刘成再拜。

　　口中道：“还请皇叔千万要将这种药制造出来，这不仅仅是黄叙之福，更是整个天下的福份。

　　每年死于肺痨的人，不可计数。

　　这就是绝症。

　　皇叔若是能够治好这等绝症，当真是活人无数！

　　天下百姓，必定感念皇叔恩德！”

　　肺痨，是一种致死率极高疾病。

　　不仅仅现在令广大医者束手无策，就算是再过上个几百上千年，也一样是令医者们束手无策。

　　死在肺痨之上的人，不计其数。

　　《人血馒头》之中，吃人血馒头，就是为之治疗肺痨。当然，这种治疗的办法，是没有任何作用的。

　　而弃医从文、写出《人血馒头》这篇文章的鲁迅先生，也是因为患上了肺结核，而离世。

　　一直等到二十世纪，四十年代，用于治疗肺结核的特效药物才算是出现。

　　这种药物就是链霉素。

　　这是最早的，用来治疗肺结核、且有奇效的药物。

　　由此看见，这肺痨有多么的难缠，多么棘手。

　　也正是因为如此，华佗在从刘成这，得到了确切的答复之后，才会这样的激动。

　　恨不得对着刘成，纳头就拜，恳请刘成一定要将治疗肺痨的药物给弄出来。

　　他太清楚这种药物，有多大的用处，能够救下多少人的性命了。

　　刘成郑重道：“元化此言极是，我必当竭尽全力，将此药制出来。

　　只是……”

　　刘成说道这里，停顿了一下。

　　这令得华佗顿时紧张起来：“只是什么？皇叔莫非有什么难言之隐？”

　　刘成叹口气道：“只是，我终究猴只是一个人，有太多的事情需要做，需要忙碌，常常觉得分身乏术。

　　想要全心全意的在医药上面进行钻研，也做不到……”

　　原来是这！

　　华佗忍不住长出一口气。

　　他想了想，望着刘成开口道：“在下粗通一些医术，若是皇叔不嫌弃的话，在下愿意为皇叔打下手。”

　　说完这话，华佗就有些后悔，等着被刘皇叔拒绝。

　　作为一个在医术上面很有研究的医者，他清楚的知道，能够治疗肺痨的法子，有多么的珍贵，可谓是万金不换。

　　寻常人得到这样的法子，说什么都不会轻易的将之告知外人，只会藏着掖着，用来牟利。

　　使之成为安身立命的根本。

　　传给后世子孙。

　　让后世子孙，有一技之长。

　　现在，自己就这样冒昧的开口……

　　“元化这样的医中圣手，能够加入进来，做这事情，我当真是求之不得！”

　　刘成望着华佗，满是真诚与欢喜的说道。

　　他刚刚与华佗说这些事情，其实就是想要让华佗加入进来。

　　华佗，在历史上那样大的名声，代表了这一个时代的顶尖医疗水平，这样的人，如今主动的凑到了自己身边，那焉有将之轻易放过的道理？

　　自然是需要尽可能的将之弄到自己身边啊！

　　医生可是极为金贵的存在，尤其是像华佗这种顶尖医生。

　　万一到时间自己或者是自己部下、亲人之类的有了一个三长两短，有了这样一个医术高超之人在，那安全系数，也将会往上增加许多。

　　至于刘成自己的医学水平，真的是他自己都不相信。

　　他自己只是站在巨人的肩膀上，对于一些超出这个时代的知识与医疗，有一定的了解。

　　真论起系统的治病这些东西，是真的比不上华佗这些真正的医者。

　　可以说是差之甚远。

　　华佗闻听刘成之言，一愣之后，心中极为欣喜，又带着一些意想不到。

　　“皇、皇叔，能够治疗肺痨的法子与药物，可是极为珍贵的，我若是参与进去，就等于外传了，这……”

　　华佗出声，对刘成进行提醒，说出自己所在意的事情。

　　刘成闻言，不由哈哈一笑：“元化不必担忧这个，治病的法子，就是用来给人治病的，用来救命的。

　　我不会敝帚自珍。

　　更不会想着将之隐瞒下来，传给后世子孙，要给他们留一条安身立命的根本。

　　儿孙自有儿孙福。

　　他们有本事了，自用不着我给他们留太多东西。

　　若是没有本事了，给他们留下太多，他们也守不住，反而会招惹来一些不必要的灾祸。

　　况且，这是治病救人的东西，我就算是留，也不会留这些。

　　医术，是用来救人的，只有将之传扬出去，发扬光大，才能够救更多的人，这才是医术的最终归宿。

　　元化能够加入这事情中，我是非常开怀的。”

　　闻听刘成此言，华佗心中震动，不由动容，对着刘成极为恭敬的施礼，口中道：“皇叔心胸之宽广，恩德之大，真乃世间罕见，华佗佩服！

　　此事若真能成，普天之下，将共念皇叔之德！”

　　刘成闻言摆摆手道：“倒也不必如此，只是一些力所能及的事情罢了。”

　　华佗道：“这若是多一些皇叔这样的人物，做上一些力所能及的事情，这世上也就变得更好了。”

　　刘成指着华佗道：“元化不就是这样的人吗？”

　　华佗闻言，摇头笑了笑，又叹口气道：“行医救不了大汉人，死于各种事情的人太多了……

　　有些时候，想想真的让人很绝望，感到无比心累。

　　你这边费劲心力的治好了一个人，结果，在这个时候，却有无数的人，因为种种原因死掉了。

　　让人觉得治病救人，没有什么用……”

　　这种事情，确实让人心生绝望。

　　刘成听到华佗说出这话，差点就要说出让华佗弃医从文的建议。

　　“行医就是治病救人，是大慈善的事情，元化所行之事，绝对不是在做无用功。

　　其余死掉的人，与元化所进行的行医救人无关。

　　他们是得了另外的病。

　　这种病叫做穷病，叫做乱病，叫做不能安稳活下去的病。

　　他们的这种病，用寻常草药治不好，需要用别的办法进行医治。

　　这种病，元化不擅长医治，就交给我等来医治。

　　元化今后需要继续在治病救人上面进行钻研，越精通越好。

　　我相信，有一天大汉的百姓，不会再因各种饥荒、兵乱等等人为的原因而大面积的死亡。

　　各种病症，将会成为导致百姓死亡的第一原因！”

　　华佗觉得刘成所言，极为振奋人心，整个人都不自觉的激动起来。

　　只是回想起自从他记事以来的所见所闻，又觉得刘成所言的这事情，极为难以实现，甚至于说是根本不可能的！

　　“皇叔，会有这样的一天吗？”

　　他望着刘成，显得有些痴痴的询问。

　　极其期盼会有这样一天，又极为担心，这样的一天，根本不可能到来。

　　刘成仔细回想了一下后世他所在的国度的情况，用力的点了点头：“这一天，终究会到来的！”

　　华佗闻言，喃喃道：“这有这么一天，是真好。”

　　带着极度的向往。

　　刘成满心感慨。

　　后世之时，众人习以为常的一切、甚至于许多人所抱怨的生活，是这个时代许许多多的人，向往不已，求之不得的……

　　……

　　“皇叔，您是不是想将华佗留在身边？”

　　刘成亲自下厨，为华佗的到来，而做饭的些许空暇时间里，张松来到了刘成的身边，对刘成这样说道。

　　刘成点了点头：“元化有名医之姿，这样的人物，能够留在身边，自然是要留在身边。”

　　张松闻言就开口道：“既然这样，那皇叔就不能够让其尽数参与治疗肺痨神药的制造，让他知道一些，却不能够知道全。

　　这样才能够吸引着他，让他一直留在皇叔身边走不开。”

　　刘成闻言，想了想，摇了摇头：“元化是一个纯粹的人，我不愿如此对待他。

　　而且，这药是用来治病救人的，我不想让其掺杂上太多的其余东西……”

　　张松闻言，点头表示对刘成言语的理解。

　　然后开口道：“但是，防人之心不可无，若是这华佗知道了这治疗肺痨的神药制作之法后，离开皇叔，前往别人那里，岂不是会对皇叔造成极大的不利影响？”

　　刘成道：“元化不是这样的人。”

　　说罢，又补充道：“我还有别的法子能够留住元化，保证元化不会升起离我远去的心思。”

　　张松闻言笑道：“主公如此说，属下就不担忧了……”

　　……

　　迎接华佗的宴会之上，华佗吃着刘成亲手烹饪出来饭菜，忍不住的赞不绝口。

　　这不是虚伪的刻意奉承，而是饭菜真的好吃。

　　华佗一直以来，都觉得自己不是一个贪图口腹之欲的人，觉得饭菜这些东西，能入口就可以。

　　但是现在，在吃到了这刘皇叔亲手烹饪出来的饭食之后，华佗才发现自己之前的想法，是真的大错特错。

　　自己之前，之所以不贪图口腹之欲，只是因为自己没有遇到刘皇叔亲手烹饪的饭食啊！

　　怪不得刘皇叔家开的淘宝酒楼，在长安那里这样吃的开，这样有名气！

　　最为让华佗感到服气的是，这些饭食，并不是一些什么珍馐，就是很常见的那些食材，普普通通。

　　但是，经过了刘皇叔这样的一番烹饪之后，吃起来就是不一样，就是好吃！

　　一向讲究养生，讲究食不要太饱的的华佗，今天居然破天荒的吃撑了。

　　而且还是那种明明已经吃的很撑，还想要继续吃的撑！

　　这可真的太难得了……

　　这刘皇叔到底是一个什么样的人啊！

　　到底还有什么是他所不会的啊！

　　而且，这刘皇叔会一样东西的会，还与一般人家的会不一样。

　　别人的会，可能只是略懂一点皮毛。

　　而刘皇叔的会，则直接就是精通，是超越了许许多多人的那种会！

　　吃到撑的直揉自己肚子的华佗，心中如此想着，满心都是感慨。

　　都是惊叹。

　　……

　　晚饭过后，消了一阵儿食，刘成看着在那里宛如跳广场舞一般、整齐划一的在那里跳动、做着一些动作的华佗师徒三人，一时间颇觉有意思。

　　这应该就是五禽戏了。

　　如今，自己也终于见到了正版的五禽戏。

　　不再是后世很多打着五禽戏的幌子，以养生之类的为名，对一些开始关心自身健康的中老年人，进行行骗的五禽戏。

　　刘成看了一阵儿之后，华佗师徒三人结束了五禽戏，来到了刘成身边。

　　“这就是文若所说的五禽戏？果然精妙。”

　　刘成望着华佗师徒出声说道。

　　华佗笑着道：“皇叔过誉了，就是瞎练，不是什么武艺。”

　　刘成道：“这已经很好了，能够强身健体，很是适合身体比较弱的人练习……”

　　对于自己所创造出来的五禽戏，能够得到刘皇叔这样的称赞，华佗显得很是高兴。

　　这刘皇叔果然是一个识货之人。

　　不似有些人，只会瞎讲。

　　“元化的五禽戏我算是见识到了，若方便，还请元化拿出麻沸散让我观瞧一下，见识一下。”

　　刘成望着华佗，笑着说道。

　　麻沸散，乃是有记载之中，最早的麻药。

　　且是最早应用到医学上面的。

　　足足领先世界一千多年！

　　如今华佗这位大佬就在当面，刘成自然不会忘记观摩一下，这史上有着极大名头、极大创意的东西。

　　在他准备瞻仰大佬的目光注视下，华佗的反应却很是奇怪，整个人显得很茫然。

　　“皇叔，什么是麻沸散？

　　我、我不知道。”

　　刘成闻言，顿时就：？？？

　　什么情况这是？

　　华佗居然不知道什么是麻沸散？？！

　　震惊之后，刘成马上反应过。

　　这是华佗还没有将麻沸散给发明出来！

　　此时距离历史上华佗去世，还有十七八年，此时华佗还没有将麻沸散发明出来，很正常。

　　意识到这个事情之后，刘成心里面顿时就兴奋起来。

　　华佗居然不知道麻沸散？

　　这可太好了！

　　自己又能好好的在华佗跟前装一逼，收获上一些来自于华佗的崇拜了。

　　而华佗，在经历了短暂的迷茫之后，也反应过来，意识到刘皇叔所说的这种东西，应该是一种极为了不得的东西。

　　连忙出声道：“皇叔，这麻沸散，莫非也是一种极为了不得的药物吗？”

　　刘成闻言，顿时就拽起来了。

　　他缓缓点头：“这麻沸散，确实是一种极为难得的药物，在我看来，这东西的价值，不下于能够治疗肺痨的药物。”

　　轰！

　　华佗闻言，只觉得脑海之中，宛如有什么东西发生了大爆炸！

　　将他给冲击的站立都有些不稳了。

　　能够比肩治疗肺痨的药物？！

　　能够治疗肺痨的药物，在自己看来，就已经是神仙手段儿，能够活人无数了！

　　结果，这治疗肺痨的药物冲击还没有过去，刘皇叔就又说出了一种不下于能够治疗肺痨的药物的药物？！

　　这……

　　华佗一时间都被震惊的说不出话来。

　　尤其是想起之前的时候，这刘皇叔说他自己并不怎么精通医术，只是略懂一些皮毛的话，华佗心中就更加的不平静了。

　　接连说出两种稀世神药，这还是略懂皮毛？

　　倘若这都是略懂皮毛的话，那自己这样的又算什么？！

　　“敢问皇、皇叔，这、这麻沸散是用来治疗哪种绝症的？

　　居然能够有这般大的作用？”

　　华佗望着刘成询问，极为激动，话都有些说不太利索了。

　　刘成摇头道：“并非用于哪种病症，它本身也不是治疗哪种病症的药物。”

　　听到刘成的话，华佗显得很是疑惑，什么病都不治，那这是什么药？

　　怎么能够与治疗肺痨的药物相提并论？

　　刘成看出华佗的疑惑，当即就继续开口道：“这种药物的作用，其实就是让人昏迷。

　　在与病人做一些切除病变位置、缝合伤口之类的治疗时，往往会伴随着剧烈的疼痛，让人难以忍受。

　　有些人会在这个过程之中痛死。

　　倘若在事先弄一些麻沸散让病人冲服下去，在病人昏迷之后，再开始切除，就不会再承受这样的痛苦了。

　　病人感受不到疼痛，也就不会挣扎呼喊，做切除的时候，也就变得顺利的多……”

　　刘成的话说出口之后，华佗只觉得脑海之中灵光一闪，整个人如同被醍醐灌顶了一般！

　　好办法！

　　当真是好办法！

　　皇叔所说的，真是好办法！

　　这样的好办法，自己之前怎么就没有想到呢？

　　华佗最为擅长的，其实就是外科。

　　刘成所说的情况，他自然是遇到过，非常的感同深受。

　　有好几次，他都要给人救好了，结果那病人吃不住痛，剧烈的挣扎起来，按的人没有按住，导致死掉了……

　　为了解决这个事情，他想过不少的办法。

　　比如将病人牢牢捆绑起来……

　　但是，一直到现在，所达到的效果，都不理想。

　　他对此很是苦恼，想要解决，却一直找不到合适有用的办法。

　　结果此时，刘皇叔却说出了麻沸散这种东西，给出了这样的一个思路，这可真的令人感到振奋！

　　“皇叔，这麻沸散这种神药，在哪里有？

　　皇叔可知道制造法子？”

　　华佗满是激动的出声询问。

　　刘成看着华佗的反应，心里面直乐。

　　用华佗的麻沸散，在华佗面前装一个大逼，引来华佗极为崇拜的目光，这种感觉，可太爽了。

　　刘成摇头道：“具体法子我也不清楚，不过，我可以为元化提供一些思路，可以用有致人昏迷、出现幻觉的药物，进行合成……”

　　看着华佗望着皇叔的崇拜样子，张松心下了然，原来，这就是皇叔准备的留下华佗的大招。

　　确实有效！

　　然后不久之后，他才发现，自己想错了，皇叔所准备的大招，并不是这个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一九章 来自于华佗的震惊（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 