    “为什么？”

    李风和红隼离开风息堡后，走在路面干净平整，道路两侧种着花草的内城区街头。

    李风抬了抬手中的国王令状，说道：

    “我指的是这个，为什么？”

    “呃，这个……”

    红隼知道李风会问。

    但关于七神庇佑者的预言，大地之环的高层曾要求他严格保密。

    一来这种事情, 知道的人越少越好，二来，让被预言者知道实情，多少会扰乱关于他的预言。

    正午的阳光灼烧着大地，红隼边走边斟酌着言语。

    他曾让阿姆在王城帮李风找一个人间庇护，以免李风被费尔总督左右，影响他追寻晋升半神的方法。

    阿姆办事, 红隼一直放心，但红隼怎么也没想到，阿姆为李风找到的，竟是国王的庇护。

    这当中一定有大地之环高层，还有王城某些大家族的作用。

    可如此一来也说明，参与此事的势力变得越来越多，越来越复杂。

    但这件事要怎么和李风说。

    红隼没有李风睁着眼说瞎话的天赋，十秒钟过去了，他还没编出个所以然。

    看着犹犹豫豫的红隼，李风倒是多少猜到了一些。

    “你们…我的意思是，促成国王颁布令状的所有人，是不是都想知道法拉尼尔的笔记内容？”

    红隼不说，李风也不想去问细节，但他依旧需要确认那些人的意图。

    听到李风的话，红隼苦笑了一下：

    “那晚恶魔将秘密公之于世，现在没有人不想知道法拉尼尔笔记的内容。”

    “我明白了。”

    李风看着前方宽敞的道路，默默回道。

    想来也是好笑。

    现在, 不光是月影药剂背后的存在, 想要他调查法拉尼尔。

    就连大地之环，还有那些认识的，不认识的，都在想方设法让他调查法拉尼尔。

    “我需要风暴岛最详细的历史。”

    李风忽然说道，而后他又附加了一句：

    “也要岛上所有贵族的家族史。”

    既然事已至此，不管大地之环，国王，还有其他某些势力的目的是什么，至少现在他们目标相同。

    反正李风自己也要去调查，还不如趁着他们目标相同的时候，多借用些他们的资源，尽快完成这件事。

    况且。

    与总督相比，那些势力至少在一开始，就给李风在身份上带来了巨大的好处。

    两方利益交换，有来有往，也是合情合理。

    这也正是李风没有排斥他们的最根本的原因。

    那边，红隼听到李风要查看历史的要求时，先是一愣。

    心中明白李风意图后，红隼有些佩服他的果决。

    然后红隼自己也不再多说什么, 只道了声：

    “好。”

    ……

    时间过的很快, 两天之后的清晨。

    李风在教堂的寝室内，收拾自己从各种风暴岛历史中记录下来的手稿。

    这些岛屿历史, 以及家族历史的书籍，都是红隼让白枫庄园为他准备的。

    而且这些书籍，很多都是大地之环内部十分隐秘的记录。

    就算在风暴岛最大的图书馆里，都不可能找到如此齐全，以及没有掩盖删减的内容。

    而李风，也顺利从中找到了，符合伍德郡人，巨人族后代，还有拥有城堡的贵族，这几点要素的家族。

    这个家族的姓氏是——阿尔文。

    但另李风十分惊奇的是。

    上一代的阿尔文夫人，竟是他曾经在伍德郡志中看到的，那位死后尸体却秘消失的人。

    至于法拉尼尔，李风从庞大的历史资料中，只找到了两个地方记载了这个名字。

    一个是百年前的一封从战地寄回的家书。

    写信的人是一名战场上的士兵。

    他在寄回家的信中曾提到，他在北方战场时，曾遇到一次极大的危难。

    但幸好，他被一个神秘的专门猎杀恶魔的狩猎人所救。

    据写信人信中表述，这个狩猎人名叫法拉尼尔，他和写信人一样，都是伍德郡人。

    或许是念在老乡情谊，一直孤身一人的法拉尼尔，决定将写信人送回人类营地。

    在寻找人类营地的路上，他们一起生活了半个月。

    据信中所述，狩猎人法拉尼尔本领高强，但脾气古怪。

    他虽是人类，却从不和人类来往。

    寄信人还在信中用夸张的语气写到，这个法拉尼尔竟和神秘海中的美人鱼有往来。

    而且，他还是木精灵的座上宾。

    在这封信上，狩猎人法拉尼尔十分传奇，可最后也仅限这封信上。

    至于另一处关于这个名字的记载，则是一份五十年前的小报纸。

    小报纸上有一则不起眼的广告，说的是有人发明了一种药膏，可以百分百去除疤痕。

    而这药膏的发明者之一，正是法拉尼尔。

    这广告吹嘘的神乎其神，李风立刻意识到，这药膏或许不是普通药膏，而是某种炼金产品。

    但李风又去找了这期报纸之后的几期报纸，却发现那则广告消失了。

    再之后，竟是一些购买者闹到报社，报社不得以发声明道歉的新闻。

    所以，两个法拉尼尔，一个狩猎人，一个疑似炼金术士。

    狩猎人法拉尼尔强大又神秘，炼金术士法拉尼尔却是个，令人痛恨，又显得有些悲催的骗子。

    所以，到底哪个是真正的，和燧石，和笔记有关的法拉尼尔呢？

    李风曾为此在纸上列出所有条件，又写写画画半天。

    之后他越来越觉得，这两个人或许都是法拉尼尔。

    谁又规定，和燧石，和笔记有关的法拉尼尔必须是一个人呢？

    或许人家是子承父业呢，由有谁好说。

    不敢完全信任自己的猜测，李风拿出占卜者的拆信刀。

    一遍流程走完后，被拆信刀拆开的信纸上，显示：

    “爸爸的爸爸是爷爷，儿子的儿子是孙子。”

    看着这个不说人话的结果，李风笑了。

    他的结论没有错。

    “噌——”

    火柴划出火花，燃气火苗，李风将他所有用于推演的草稿纸，付之一炬。

    清晨的阳光照耀大地。

    风息城外城区又进入了新的一天，重建工作还在继续。

    已从各种史书和资料中收集完信息的李风，一身轻松的去往裁缝店。

    那日，希娅资助了李风3000金的跑路费，所以现在，李风在财务方面，是相当宽裕了。

    由于李风是海难开局，没有任何随身物品。

    除了到紫金花教堂成为教士后，教堂发给他的两套教士服外，李风还有一套能穿出门的衣服。

    既然要去伍德郡，那么一些必备的行李还是要置办的。

    正装，衬衣，礼帽手杖，这些行头李风各买了两套。

    一套是质量和价格都在中上等的，而另一套则是最贵最好的。

    置办好这一切，李风又去了趟火车站。

    和玩家世界的火车不同，游戏世界的蒸汽火车站犹如博物馆里的古董展区一样。

    在盛大且无边无际的白色蒸汽中，李风买了一本风暴岛地图，和一张列车时刻表，还有一张去往风暴岛最南端湿地郡的车票。

    这辆火车三个小时后发车。

    在这段时间里，李风不急不忙，犹如招摇过市般的回了教堂。

    他简单收拾了几乎没有的行李，然后毫不避讳目的地的与每一位教士告别。

    最后，他回到火车站，登上了那列火车。

    在这段时间里，李风没有换上新衣服。

    他依旧穿着黑色的教士服，手里拎着刚买的白色行李箱，黑色与白色相配，让他在人群中颇为显眼。

    很快，在一阵长长的鸣笛中，火车缓缓开动。

    由于李风购买的是超长途火车，所以这列火车上多是可供人休息的包厢。

    或许是因为始发站的缘故，此刻这列火车上人不多。

    走过人员稀少的长长通道，李风找到了自己所在的包厢。

    淡然的看了眼身后，他进入了这间包厢。

    只不过，没过不一会，李风就听到，他前后两个相邻的包厢，依次传来三五个人进入的脚步声。

    但与火车上惯常的嘈杂不同的是，这些人进入包厢后，十分安静，就好像他们都在暗中偷听着什么。

    正在悠闲看着列车时刻表的李风笑笑：

    ‘果然，来的挺快。’

    与现代火车相比，蒸汽火车可以说非常慢了。

    看着窗外不断倒退的，已经进入夜幕的景色，李风吃完了火车服务员送来的晚餐。

    又过了一两个小时后，没什么娱乐设施的火车上，很多包厢里的乘客已经熄灯休息。

    李风也是如此，他关上灯，但没有休息。

    借着黑暗，他换上了新买的价格质量中上的那件黑色正装，带好礼帽，拿上手杖，又带上了一副金边眼镜。

    之后，他又把白色行李箱上，贴着的白纸全部撕掉，让行李箱露出他原本的褐色。

    改头换面后，李风把教士服和白纸全部放进系统背包。

    至此，从外观上，他已完全换了一个人。

    正在李风将一切都收拾妥当后，火车正好缓慢进站。

    听着站台上的高声吆喝，他已到达烈马镇。

    火车的门打开，有乘客上上下下。

    黑暗的包厢中，李风进入影界。

    眼前瞬间变的黑白扭曲，但同时也亮了不少。

    跟随着不算多的人流，李风下了火车。

    改头换面的装扮是一道保险，甩掉跟踪者，他最为倚仗的还是隐匿者的两项能力。

    从风暴岛的历史和地理书籍中。

    李风得知烈马镇地址位置关键，是风暴岛重要的交通枢纽。

    这里有着比风息城还庞大的火车站，客运火车，货运火车在这里全天候来往不绝。

    混迹在繁忙的人群中，李风确认他已经甩掉了跟踪他的人，才找了个隐蔽的地方现身。

    至于跟踪他的人是谁派来的，李风并没有去探究。

    不管是总督的人，还是国王的人，或是其他什么势力的人，他们都只为了法拉尼尔笔记的线索。

    但不管是谁，李风都不愿让他们跟着。

    混迹在忙碌的人群中，李风压低了帽檐，排队买了一张即将发车的火车票。

    而这列火车的路线，正是会经过伍德郡。

    拿到票后，李风心中感叹。

    幸好上列火车没有晚点，要不就算手握列车时刻表，自己也无法把时间安排的那么好。

    夜色依旧，很快，李风正式坐上了去伍德郡的火车。

    因为换成的缘故，原本从风息城到伍德郡只要两天时间，但李风堪堪用了三天。

    从第一次踏上蒸汽火车后的三天，迎着清晨薄光，李风终于到了伍德郡。

    借助隐匿者的能力，李风再次成功摆脱掉了等在伍德郡的跟踪者。

    而后他雇了辆马车，去往阿尔文庄园。

    五十年前，阿尔文夫人中年去世，但葬礼结束后不久，她的墓便被人挖开，尸体也不见了。

    最后阿尔文先生一番调查，找到了他妻子葬礼上出现的那个，说可以复活阿尔文夫人的疯癫炼金师。

    可当众人找到他的时候，那位炼金师竟早已饮弹自尽。

    但他无疑是最有嫌疑的，只是，直到最终，众人也没有在炼金师住所附近，找到阿尔文夫人的尸体，或是什么线索。

    李风想起这桩悬案，又结合他在五十年前的小报纸上，看到的那则去疤痕药膏的发明者之一。

    李风高度怀疑，那个疯癫的炼金师，也是去疤痕药膏的发明者之一——孙子辈的法拉尼尔。

    伍德郡是内陆地区。

    这里不像风息城，没有密集的居住区，也没有码头，没有巨大的蒸汽船。

    这里到处都是郁郁葱葱的小山，以及作物繁盛的田园。

    李风乘着马车走在田园小路上，看着两侧风光，左右无事，李风开始和马车夫攀谈打听起阿尔文庄园来。

    “唉，这里已经荒废很久喽。”

    马车夫指着已经渐行渐近的城堡，说道：

    “我记得阿尔文先生死后，他的独生女就住到亲戚家去了。

    后来，这个庄园连带城堡，就卖给一个木材商。”

    马车夫是本地人，有些年纪，知道的事情比较多。

    “可后来啊，山上总闹鬼，木材商就吓得搬走了。

    至于那鬼啊，人们都说那是受诅咒的巨人的鬼魂，不让他家的城堡被外人住。”

    马车夫回头看向李风：

    “唔……你不知道吧，阿尔文家族祖上，曾和受诅咒的巨人联过姻。

    所以你看……”

    马车夫指着已经能看清具体细节的城堡，对李风道：

    “你看那城堡上，还有许多拿着斧头的巨人雕塑哩。”

    李风的目光一直盯着城堡，确实，这就是他曾在幻境中看到的城堡。

    幻境中的第一处场景已经找到。

    看着已经荒废许久的城堡，李风忽然想到另一件事，他问马车夫道：

    “你刚才说闹鬼，是在哪里啊？”

    “山上。”

    马车夫拉了下缰绳，让马车慢下来。

    然后他一指右边连绵的小山，说道：

    “就是那片树林里，但具体是哪里我就不知道了。

    闹鬼这种事，我也是听说，可没胆量亲自去看看。”

    顺着马车夫手指的方向，李风看向那片树木茂密的山林，心中有了想法。

    他让马车夫停车，又付了他钱。

    在马车夫彻底走远后，李风一手提着手杖，一手握着左轮，登上了那片连绵的小山。

