    方向没问题，只要不再被干扰，应该能成功突破。

    想着，洛奇将视线转向有些拘谨的贝利亚：

    “公爵大人，请派人催催圣堂，让他们加快增援，就说炼金公会的长老出现了，名字叫汉姆莱德，阿尼尔公国也无法支撑太久。”

    “好的。”

    贝利亚应了声，而后看了看周围道：“刚才那个，就是炼金公会的长老吗？”

    将桌上的食物吃完，洛奇不确定的道：

    “应该是他的梦魇，他似乎能将自己的意念转移到梦魇身上。”

    顿了顿后，他朝畏惧的众人挥了挥手道：

    “大家散了吧，被我焚烧两次，他短时间内应该不会再出现。”

    众人面面相觑，一时间没人敢挪动脚步。

    毕竟待在这驱魔人旁边，虽然有可能被蓝色火焰焚烧，但也只是需要休养两天就能恢复。

    可一旦远离驱魔人，被梦魇附身缠上的话，很有可能就是死的结局。

    维克管家看出众人的心态，严格遵守礼仪的他不满的出声道：

    “没听见彼得先生说的吗？都散了。”

    作为一手管理公爵府仆人的大管家，维克在仆人们面前的威严很足。

    仆人们相互看了看，最终还是迈步离开了客房。

    而维克管家朝洛奇点了下头，语气一丝不苟的道：

    “彼得先生，还需要让人继续送餐吗？”

    “不用了，有需要我会去餐厅。”

    洛奇摆摆手，而后看向贝利亚公爵道：

    “塔姆医生那边什么情况？”

    说到这个，贝利亚公爵脸上露出笑意：

    “按照约定，他已经派遣他的梦魇参与城防的战事，至于他所需的材料，各地也在收集了，其中狂野精粹的材料已经收集完毕，正在运送的途中。”

    “挺好。”洛奇满意的点点头，“他现在人在哪？”

    贝利亚公爵不确定的摸了摸胡子：

    “应该在他的实验室吧，据说中午会把第一批药剂送来给您。”

    洛奇：“他来的时候请通知我一声。”

    听出洛奇要结束话题的意思，贝利亚笑着应下，站起身带着娜塔莎走出客房。

    至于精神萎靡的巴科夫，由管家和公爵的贴身男扶起，跟在贝利亚公爵身后离开。

    中午时分，洛奇在餐厅见到了塔姆，拿到第一批药剂的同时，也抱着试试看的心态，看他能不能修补淘气玩偶。

    可惜，塔姆虽然会通灵，但他不会缝补，没办法进行修补。

    且根据他所说，想要完全修补好淘气玩偶，必须找到专业的通灵玩偶师。

    一个从炼金师里面衍生出来的职业。

    这个职业的人，专精通灵，擅长将各种灵魂拼凑在一起塞入玩偶里面。

    对此，洛奇将信将疑，毕竟淘气玩偶自己说只要找个会通灵的裁缝就行。

    而不知道是公爵府的催促起了作用，还是洛奇传递的炼金公会长老出现的消息，圣堂增援的人在第二天中午便到了。

    领队是个和鲁克瑟年纪相仿的老人，名为肖恩。

    他身材高大，眼神锐利，头发整齐的梳向背后，说话语气干练且精简。

    和贝利亚公爵简单的客套几句后，他便扭头看向洛奇：“彼得？”

    正在往白面包上抹奶油的洛奇抬起头，迎着老人审视的目光道：“是我。”

    “不错，鲁克瑟没看走眼。”

    两人相互凝视片刻，身材高大的肖恩坐到洛奇对面，带着些许压迫感道：

    “汉姆莱德在哪？”

    “不知道，他昨天用梦魇附身到周围的人身上，被我打退了。”

    肖恩点点头，左手抬起朝身后的驱魔人队伍道：“圣剑。”

    一个年轻的驱魔人从队伍中走出，摘下脖子上的白银项链送到肖恩手上。

    洛奇好奇的看了眼，发现项链的顶端有个剑型吊坠。

    只见肖恩双手捧着这项链，语气严肃的低语道：

    “圣剑之魂，请指引我们找到这里最为邪恶的存在！”

    话音刚落，他手里的剑型吊坠发出耀眼的清光，瞬间变成了一把两米多长的大剑。

    “走！”

    肖恩低喝一声，持着这两米多长的圣剑冲出门。

    战靴喷涌蒸汽，推着他跃上墙头，跃出了公爵府。

    在他身后，驱魔人队伍整齐的跟着。

    肖恩的果断和雷厉风行，令贝利亚公爵有些不太适应，洛奇却将抹了奶油的白面包塞进嘴里，追出去的同时不忘回头叮嘱：

    “公爵大人，请不要撤掉这些食物，待会回来我还要吃，另外，请盯牢巴科夫少爷。”

    话音回荡，他人已经跃出了公爵府。

    娜塔莎好奇的走到门口，显然很想跟上去。

    但她也只是想想而已，没有真的做这种上去当累赘的蠢事。

    贝利亚公爵看了眼满桌的食物，叹了口气自我调侃般笑道：

    “希望他们不用太久，不然我可等不及先吃了，唔，加派人手去盯着巴科夫。”

    ······

    从公爵府出来，洛奇很快便跟上了驱魔人团队。

    不过他没有贸然靠近，避免影响到这支团队的配合。

    跟着肖恩在城里的屋顶、围墙上跑了近五分钟，一行人来到城北区域。

    到了这里，圣剑已经涨至两米五长，为此肖恩不得不改用双手持剑。

    深入城北一段距离后，圣剑上的清光忽然跳了跳，肖恩立即出声道：

    “五十米范围，阻灵粉，迷灵精油。”

    他刚说完，紧跟着他的驱魔团队便分散开，取出一瓶瓶粉末洒在地上。

    10秒不到，以肖恩为圆心，五十米的外围洒了一圈粉末。

    停留在不同位置的驱魔人，将散发奇怪味道的精油瓶摆在身前，并取出武器戒备。

    站在屋顶上的洛奇取出聚魔之统，好奇的看着这些专业驱魔人。

    将近二十米的等待时间后，一个穿着贵族服饰的虚幻身影浮现。

    它神情茫然，在数瓶精油瓶之间来回移动，正午的阳光无法给它带来丝毫伤害。

    但站在圆心位置的肖恩可以，持着两米五长的圣剑，他随手一挥，便将这虚幻身影斩成了快速逸散的流光。

    “哼！”

    吃痛的轻哼声响起，声音轻微得仿佛蚊鸣，但屋檐上的洛奇双脚一跺，撞破肖恩左侧房屋的二楼房间窗户。

    曾在巴科夫身上见过的虚幻老脸本人，汉姆莱德，坐在安乐椅上惊恐、恼怒、不甘的看着破窗而入的洛奇。

    ----------

    PS：更迟但到，第二更送达

