    第六百六十九章

    房间里，扎克正在锻炼（玩耍）。它主动的拉伸自己的身体。变化成各种小动物，又或者尝试模仿房间里其它人的相貌。只不过它发现不管自己任何努力，都无法模仿主人的样子。

    扎克原本不是这样的。他诞生于污秽中，虽然本性善良，但是身体去不堪入目。苏源自然不会带一个从污水池诞生的怪物。于是出手净化了一下扎克的身体。‘’

    这使得扎克有原本的小汽车一般大小的一大坨，变成了只有足球大小的小玩偶。苏源净化了它体内所有的污秽，把它变化了一个纯粹的由魔药精华生成的特殊生命体。而且由于是一团胶质，它可以任意的拉伸自己的身体。相当于一个小号的草帽小子。

    它的神志现在很清晰，不过只相当于人类的四五岁。想要让扎克成长，只需要各种新鲜的食物。不管是蔬菜，水果，还是肉类都可以。越新鲜越好。

    扎克可以吸收其中蕴含的生命精化，然后补充自己。让自己得到成长。苏源总感觉，这玩意要是这么成长下去，可能会变成一个中国古代神话中的天材地宝成精。也就是那种胖娃娃人参精一样的东西。

    毕竟扎克全身都是精纯至极的生命魔药精华组成的。越是成长，药性越是强大。到最后，变成一个人参精是完全有可能的。

    这几天，他们在沃里克的带领下，追踪了几个辛吉德的据点。摧毁了一些辛吉德的实验室。但是始终没有找到辛吉德本人。

    苏源甚至尝试解放了一点力量，用精神强行搜索了一下。但是仍旧找不到他。现在他能够确定，辛吉德背后确实有人在支持了。能够屏蔽苏源精神力扫描的事物不少。但是不是祖安的这些黑帮能够拿出来的。诺克萨斯人在背后搞鬼的迹象越来越明显。

    ……………..

    祖安，贫民区。一个少年，正在房顶上奔跑。他动作很灵活，但是并不专业。像是那些街头少年的动作。

    只见少年快速的跑到了一间房间的房顶，然后熟练的掀开了一块瓦片，往下窥视。下方，一个背着巨大高压罐的辛吉德正在犹豫。

    他已经快要无法忍受了，使用大量的魔药，调节身体的平衡，需要付出巨大的代价。痛苦，只是最基本的。他能够感觉到，自己的意识正在被某种强烈的情绪冲击。

    说起来很可笑。辛吉德虽然给沃里克注入了某种能够让他暴躁，愤怒的药物，以此来确保它能够始终处于愤怒状态，变成一只嗜血狼人。但是对自己，他始终要求绝对理智的。这也是炼金术师的必备条件。一旦情绪失控，他也就失去了一个真正俩炼金术师的资格了。

    只是他的最后的手段，有可能救他，但是更大的可能是，带给他彻底的毁灭。

    他犹豫了许久，终究还是不能够下定决心。不过这时候，他心中突然间传来一阵警惕。房顶骤然炸裂，少年手握一把短刀，从天而降，砍向了辛吉德的脖子。

    辛吉德作为炼金大师，魔药大师，能够在祖安混，自然是有一定战斗力的。但是现在的辛吉德，连剧烈活动都不敢，更别说战斗了。他抬手想要启动身上的炼金装置。但是反应慢了。

    少年从天而降，一刀切开了他的喉咙。辛吉德，这是你对贫民区所做一切的代价。少年用一种颤抖的语气说道。他看起来只是第一次杀人。但是动作娴熟，从天而降的一刀，近乎完美。

    辛吉德倒在了地上，捂着喉咙，艰难的挣扎。但是少年只是站在一旁静静的看着。直到外面传来脚步声，他才跳上屋顶，快速的离开。

    辛吉德的身体不再动了。鲜血肆意的在房间里流淌，直到蔓延到了角落的笼子跟前。

    笼子里的东西一阵躁动，然后安静下来。随后，一种紫红色的液体，从笼子里流出，跟辛吉德的血液混合在了一起。

    紫红色的血液快速蔓延，直到返回辛吉德的身体。原本已经静止的身体，突然间抽搐了一下。

    他背上的压力罐突然间疯狂的往体内注射各种魔药。倒在地上的身体，似乎变成了某种无底洞，疯狂的吸收了所有的魔药，而后躯体开始缓缓的活动。

    辛吉德的整具身体开始膨胀。如同某种活物在他体内如同。他的皮肤被撑开，撕裂。一只人类的手臂刺穿了尸体的胸口，从中伸了出来。

    手臂强壮有力，上面还隐隐的带着一种紫色的纹路。紧接着另一只手，也伸出。双手用力，撕裂了整个身体。一个全新的人类从中走了出来。

    近乎完美的人类身材，全身上下都布满了那种隐晦的紫色纹路。那种纹路，看起来跟卡莎的猎手形态，非常的相似。

    全新的辛吉德看着自己的双手，一时间有些出神。这时候，门开了。几个蒙面人走了进来，看到倒在地上的辛吉德的‘尸体’。几人快速的掏枪，想要抓捕‘凶手’。但是手刚刚按到枪柄上。他们就彻底的失去了意识。一种无色无味的气体漂浮在空气中，在他们进门的第一时间，就已经吸入中毒了。

    望着倒在地上的那些人，‘辛吉德’又回头望着地上辛吉德的‘尸体’。犹豫了一下，他一口吐沫吐在了尸体上。

    剧烈的腐蚀效果立即呈现。短短的十几秒中之后，整具‘尸体’就彻底的化作了一种粘稠的液体。之后他有转头看向了昏倒在地的几名蒙面人。这些人，就是诺克萨斯在祖安的情报人员。

    他们一直试图拉拢辛吉德，在祖安，或者皮城制造大规模的恐怖事件。以此来拖慢几个家族对诺克萨斯的渗透。但是现在，辛吉德已经不再是辛吉德了。

    远在皮城冥想的苏源，突然间睁开了眼睛。在那间房屋的屋顶被打破的时候，苏源感受到了一种熟悉的能量气息。那是虚空的力量，很微弱。但是绝对存在。

    而那股虚空之力迅速的跟另一种气息融合。按照苏源的理解，很显然虚空之力侵蚀了祖安的某个生命。

    苏源喊来了伊泽瑞尔，右手按在了他的手套上。强行增强了手套的空间传送。下一秒，他已经出现在了祖安那件房屋的房顶。

