    盖州，明洪武四年（1371年），将原盖州地改为盖州卫。翌年改筑新城（今盖州市区），复又更为盖州。洪武九年（1376年）废州置卫，再次设置盖州卫，境内的有盖州城、熊岳城、永宁监城和五十寨堡等其他9座城堡，并设有为数众多的墩台。万历四十八年（1620年），建奴攻下了辽东半岛的金、复、海、盖等七十余城，后奴酋皇太极，裁撤原明辽东半岛诸卫，实行府县制。

    盖州城位于辽东半岛的西北偏中部，渤海东岸，辽河平原区和辽南丘陵区的交界处，早在汉代就是商贾云集的东北重镇，人口亦极为繁盛。但在奴酋努尔哈赤晚年时期，大肆屠戮辽东汉民，使金、复、盖、海辽东半岛汉人更是急剧减少，至今也未恢复，以至于目前，建奴在整个半岛地区，仅设海城（即海州）一县。

    钟鼓楼坐落于盖州城的南侧、北中轴线上，为明洪武五年至九年盖州指挥使吴玉在扩建南面城时修建的，是城中的繁华地所在。曾经的大明盖州卫指挥使府，如今已然变成了建奴驻防于此的统领府。

    盖州城统领孟奎，为正白旗下所属，鄂济家子弟。九月，大清皇帝以明廷议和失信为由，命七贝勒阿巴泰为帅，统大军以伐南朝。在海州的牛录额真奉命征召旗丁前往盛京，遂于盖州抽调了二五名旗丁，一百余名八旗汉军。

    孟奎因职守盖州城，非常懊恼地没有随往盛京集结的攻明大军，整日里与同样留守盖州的步甲统领巴都里饮酒为乐，清醒之余，便将城中汉女唤来，肆意凌辱。

    昨日，因羊肉吃得有些腻了，孟奎便命城中八旗汉军统领王力忠着人去海边捕些鱼，调换一下口味。

    可一直等到晚上，这些该死的奴才都没将鱼弄来，惹得孟奎大怒，将王力忠喊来，好生一顿鞭挞。别以为入了什么汉八旗，就敢跟爷推诿误事。虽然不是什么正经军务，但如此拖沓办事，惹恼了爷，信不信砍了这些狗奴才的脑袋。

    王力忠强忍着鞭挞的疼痛，向孟奎极力解释，言，出海捕鱼船只一直未归，非是他办事不尽心，或许是海上起了风浪，使的出海的两条小渔船遇到什么不测了。

    孟奎听了，更是怒不可遏，狗奴才，欺爷是马背上的好汉，不晓得海上之事。辽海向来平静，如今又是初冬时节，哪会有什么风浪。分明是你们这些汉人奴才畏惧海上冷冽天气，全都躲在城中偷懒！

    翌日，驻防盖州的八旗汉军统领王力忠再次命令属下，督两艘渔船出海捕鱼，顺便搜寻昨日未归的另外两条渔船。这旗人主子倒也说的不差，初冬时节，海上平静，出海的渔船应该不是遭了风浪落到水里去了。该不会是船上的渔民杀了属下的兵丁，驾船逃到明境去了吧？

    看来这次得多调派些人手到出海的渔船上，而且要赶紧地将鱼获带回来。否则，到了午间，旗人主子还没吃到鱼，惹得恼了，说不定就寻个由头，将自己给砍了。为了一条鱼，丢了小命，那可多冤呀！

    “大人，大人！……”王力忠正寻思着，如何先找些乐子，将旗人主子哄开心了，免得总惦记着吃鱼的事情，然后发落自己。一名汉军旗兵丁慌慌张张地跑了进来，一边跑着，一边大声地喊着：“大人，城外来了一队黑衣贼军，当场击杀了城外巡哨的几个兄弟。如今，正在城外不远的地方窥我盖州城！”

    “嗯？”王力忠闻言，愣了半天。这里可是盖州，距离明国辽东前线可还有近千里路。而且，明军水师数十年来，也从未袭扰过此地。我大清不是已经冲破关口，攻入明国京畿附近，击破当面明军十余万，这个时候，明国不是应该都龟缩在明境各个城池当中，眼睁睁地看着我大清勇士劫掠四野吗？那么，这城外来的小队黑衣贼军，是什么来路？

    王力忠不敢迟疑，立即骑马随着报信的兵丁来到盖州城墙，登上城头朝外观望。

    只见城外四五百米的旷野中，一队三十余名身着黑衣的士兵，面对着城墙方向，三三两两地或坐或站，大声地说笑，浑然没把盖州城头驻守的汉八旗兵丁放在眼里。

    “有古怪！”王力忠轻轻地说道。这么一小队人马，只要出动十几个骑兵，一个照面就能将他们斩于马下。但对方就这般的肆意暴露在旷野当中，自然不会是专门来送死。那么，他们如此作派只有一个目的，引诱城中的兵马出去。

    “狗奴才，外面仅三十多个尼堪，尔等竟然如此畏战，不敢出城击杀他们！”闻讯赶来的盖州驻防八旗统领孟奎登上城头后，看到如此情景，不由怒火万丈，手里的马鞭狠狠地抽在身旁一名八旗汉军兵丁的脸上。

    “回主子，奴才认为城外这些贼军可能是在诱我军出城，以便在城外设伏袭击我出城部队。”王力忠硬着头皮来到孟奎身前，恭敬地打了一个千，小心地说道。

    “嗯？”孟奎闻言，想了一下，扭头又看了看城外那队三十余人的小部队，眼睛骨碌碌地不断转着。这汉人奴才说的没错，这城外的小队兵马如此作派，定然是诱敌之计。可骨子里对汉人军队的轻视，也使得他对此有些不以为然。被三十多人堵在城外，不敢应战，若是传到海州的牛录额真耳朵里，不定会被严厉训诫，说不定还要被旗里的族人笑话。

    “派五十名兵丁出城，探探他们的虚实。”孟奎命令道。

    “嗻！”王力忠大声应诺道。随即，叫来一名把总，让他领五十余八旗汉军兵丁出城，并叮嘱他，若是遇到对方大队人马伏击，务必要快速撤回，报告对方情实。

    牛三平出城后，望着前方不成队形的黑衣贼军，心里有些惴惴。明眼人都可以看出，对方这一小队人马是个诱饵，更大的危险必定是在他们逃跑后的路上。说不定，自己一干人冲过去，对方直接转身逃去，然后将他们带到一处提前设立的伏击地点，将他们一网打尽。

    可军令难违，大不了将这小队黑衣贼军驱赶着，他们只是远远缀在后面，路上小心地探查，避免被对方一锅端了，说不定还能逃得性命。

    咦，什么情况，我们都距离对方不到一百步了（约一百六十米），他们怎的还不转身逃跑，反而开始整理队形，排了一个单薄的三排横阵，手里还端起了长矛对着他们。

    距离更近了，对面的情形也看的更加清晰，那队黑衣贼军手里端着的长矛似乎有些古怪，而且姿势也跟日常里持有长矛动作有些不同，瞧这架势，似乎端着的倒有些像火铳一般。

    “第一排准备！”

    距离接近六十步（约一百米）了，出城的八旗汉军士卒在把总牛三平的命令下，举着各式兵刃，准备开始做最后冲锋了，十几个弓箭手已经将箭支扣在了弓弦上，却猛地听到对面传来一声口令，不及再做他想，脚步更加快了几分，想来对方也要进行反冲锋了。

    “预备，放！”

    “砰！砰！砰！……”

    一阵火铳声响起，冲锋的八旗汉军兵丁势头为之一滞，立即有三四个栽倒在地。

    带队的把总牛三平心里一紧，暗暗吃了一惊，对方持有的“长矛”居然是火铳，不过，随即心里又是一松。火铳击发后，对方不及上药，正好趁势掩杀过去。

    “散开，散开！冲过去，砍了他们！……他们火铳没药了！”

    “砰！砰！砰！……”

    第二次火铳声音又响了起来，冲锋的八旗汉军士卒又倒下了三四个，但后面的士卒发了狠，硬着头皮继续往前冲着。

    “砰！砰！砰！……”

    第三次火铳打响了，这次因为距离更近，倒下了足足有六个八旗汉军士卒。连续三轮火枪射击，让冲锋的八旗汉军头皮发麻，想不到对方仅有三十余个士兵，在面对八旗汉军的冲锋下，还能稳定的打出整齐的排枪。这些黑衣贼军，到底是什么来路？

    “嗖！嗖！嗖！……”在距离三十多步时（约五十米），八旗汉军队伍中的弓箭手射出了手里的箭支。

    把总牛三平惊讶地发现，七八支羽箭扎入对面的黑衣贼军，竟然只有一人倒地，剩下的贼军依旧有条不紊地端着火铳，朝他们瞄准着。

    他们身上披了甲！

    “砰！砰！砰！……”又是一轮火枪齐射，八旗汉军兵丁倒下四五个，三十余名齐国陆战队士兵至此已经打了四轮齐射，射杀近二十名建奴，阵型也是后退了近二十米，但令他们惊讶的是，对方居然没有崩溃逃散，反而继续冲锋。

    果然，战斗力要比安南人要强出一头！

    “砰！砰！砰！……”

    又是一阵可怕的火铳齐射，把总牛三平突然感到右肩一震，握刀的手不由自主地松开，随即感到一阵钻心的疼痛袭来。

    “他大爷的，老子中弹了……”牛三平嘶喊一声，身子软了下来，跪倒在地，左手捂着右肩的伤口，脸色变得惨白。

    “砰！砰！砰！……”

    “第一排、第二排准备接阵！……第三排预备！”眼见着冲来的建奴距离已经不到二十米了，一名陆战队排长大声地命令道。

    “刺！”残余的三十多名八旗汉军兵丁冲到了齐国陆战队近前，还未待他们举刀劈砍，就听到对面阵中传来一声大喝。

    第一排陆战队端着上好刺刀的火枪便是狠狠地向前一个突刺。

    “啊！”

    “啊！”

    配了刺刀的火枪，长度近一米七八，在八旗汉军的短刀还未接触陆战队士兵的时候，就被十几柄刺刀捅穿了身体，立时倒下六七个。

    看着前排的八旗汉军同伴被刺穿身体，倒在自己的面前，后排的兵丁惊愕之间，手里握着兵刃便有些犹疑，不知道是否继续向前突进。

    “第二排，进！”

    “刺！”排长大声地喝道。

    上前几步的第二排陆战队士兵端着火枪，对着前面的建奴就是狠狠地一个突刺。

    “啊！”

    “啊！”

    连续五轮排枪齐射，都未将冲锋的八旗汉军击垮，但面对面的刺刀突击，却立刻使他们崩溃了，残余的二十多名八旗汉军纷纷扭头朝盖州城逃去。

