
        赤炎天熊来到湖泊，烈火剧烈焚烧，仿佛要烘干这片天地，巨大的身躯令人震撼，大步狂奔，震得空间颤抖，它像是一座移动的火山，体内隆隆巨响，透着危险，让无数人惊惧躲避。

    狻猊高傲的站在它头顶，俯瞰战场，它发出雄狮龙吟般的怒啸，声波滚滚，漫卷湖泊，连绵不绝。圣武之下，几乎所有生灵凄厉惨叫，被活活震碎，血肉横飞。

    混乱的湖底战场立刻安静了很多，七百条性命就那么没了！

    幸存的人们骇然抬头，愤怒又惊恐。

    远处正在高亢的狂奔的人们接连刹住，被狻猊的凶残镇住了！

    “所有人，退下！”狻猊傲视全场，身下赤炎天熊狂吼震天响。

    “这里可不是妖神兽山，轮不到你发号施令。”袁清兆厉叱，五行天两位强者腾空，愤然对峙。

    “狻猊好威风啊！”荒雷天的吕雄骑着翼龙杀到，翼龙展翅百余米，威严而凶悍，黑暗鳞甲刚硬如玄铁，浑身雷电强盛到恐怖，搅乱了天地间的能量，在高空形成大片的乌云。

    混乱的王宫里，幸存的人们再次疯狂，发狠的抢夺宝贝。你们斗着，我们先扫点货！

    “这不还没确定里面是什么嘛，就要打起来了？”天翼族冲进湖泊，却停在很远的地方没有靠近。

    荒雷天不好惹，狻猊更凶残，不能惹！

    天翼族跟‘九天’有仇，跟妖神兽山无怨，没必要急着插手。

    “大姐姐，敢问芳名？环琅天四处追杀你，你竟然敢大摇大摆的出来，这胆魄让小弟我佩服啊。”五行天的袁清兆笑吟吟的望着远空。

    天翼族的女人似笑非笑，美艳却凌厉:“你想替那裘子究报仇？”

    “大姐姐身怀斩龙刀，威武强大，需环琅天亲自出手。我有心无力，就不掺和了。”袁清兆笑语，打着哈哈。

    “一群鸟人，滚得远远地，别在我面前嚣张。等出了鬼门，有你们天翼族好受的。”吕雄大喝，看到那群黑鸟就来气。

    天翼族女人娇笑:“好大的火气啊，要不到我们族里坐坐，我帮你降降火？我有独门秘方。”

    袁清兆眉飞色舞:“大姐姐热情好客，怎么不请我去坐坐？也让我享受下独门秘方，降降火气？”

    “秘方简单，剁脑袋！一死百了！”

    袁清兆伸个拇指:“有个性！我喜欢！”

    他们在这里对峙，越来越多的人云集到湖泊周围，在很多人的怂恿下再次涌入，向着湖中心那里狂奔过去。

    而宫殿废墟里的战斗已经火热，都想着拿几件心仪的宝贝后急速后撤，能不纠缠就不纠缠。但也有些人为了抢夺同一件宝贝打的热火朝天。

    能量交织，烈风呼啸，湖心区乱成一团，像是无数猛兽在碰撞，激烈而凶残，整片湖泊都在晃动。

    狻猊突然出手，把整座宫殿掌控，强行挪移腾空，扔在了赤炎天熊的背上。

    正在宫殿里厮杀的人全部被震的吐血抛飞，下雨般洒落湖底。

    “你要独吞，休想！！”吕雄怒啸，晴空顿时风起云涌，电闪雷鸣，恐怖的雷威笼罩着湖泊。翼龙长啸，张口喷出千道雷电，赤亮整片天地，耀的人睁不开眼，雷电疾走，轰鸣长空，全数劈向了赤炎天熊。

    赤炎天熊掌控滔天烈火沸腾向前，隆隆巨响，震撼人心，烈焰如怒涛，又化作密密麻麻的烈焰猛兽，前赴后继的奔腾。像是浩瀚的兽潮杀出无边的火海，煞气撼天，震撼人心。

    雷火撞击，都是暴烈的能量，都是最强的攻势，剧烈的爆炸几乎要撼动这片空间，巨响连绵不绝，声动数十里山河，震得人们头晕目眩，铺天盖地的能量威压更是让人胆寒心惊。

    “狻猊，这就有点过分了！”

    “大家一起来的，你一口吞了，太没礼貌了。”

    天翼族和五行天的两个圣武接连杀向战场，抢夺被狻猊控制的那座宫殿，很多愤怒不满狻猊嚣张姿态的圣武也加入战圈。

    大战爆发，幸亏是在苍穹上，不然湖底会被毁个干净，这里的人都会寸寸崩碎、染血。

    即便如此，天穹上的厮杀也极其可怕，其他的强者和猛兽不敢飞行，全都降落，焦急的张望着，也有人愤然怒骂。

    赤炎天熊驮着宫殿，横冲直撞，庞大的身躯在高空产生巨大的杀伤力，力搏翼龙。狻猊坐镇它头顶，纯正的古兽血脉让它拥有无匹的战斗力，大战全场，傲视人族群雄。

    高空战场浩大而恐怖，能量余波像是狂风骤雨般洒落天地间。越来越多人聚集过来，一边躲避着战场余波，一边虎视眈眈的盯着那座城堡，一旦有东西掉下来，第一时间争抢。

    就在战场杀到激烈的时候，秦命悄然混进了人群，趁人不注意，独自来到了宫殿被挪移后留下的深坑。

    可里面什么都没有，别说地煞鬼灵了，连点树根都没有。

    难道已经被人抓走了？还是在宫殿里了！

    秦命正要抬头探查的时候，脚下的土地忽然隆起，道道迷光穿透土层，映出几缕光影。秦命心头一动，立刻振拳，把方圆十米内的土地全部禁锢，往永恒纹戒里面撤。

    趁人不备，拿下就撤！

    然而，秦命低估了地煞鬼灵母体的体型问题，猛地一扯，非但没收进去，而是整个提出来了，何止是十米啊，足有三十米之巨，像是颗巨型毒蘑菇，丰腴肥硕，光滑圆润，表面长满了各种鲜艳的光点，绽放着绚丽的迷光，美丽到妖艳。

    这么大个？秦命眼角一抽，好你个海棠，说清楚啊！这么大，怎么神不知鬼不觉的带走！这不坑我吗？

    地煞鬼灵母体有着很高的灵智，刚要苏醒就被人粗鲁拖出来，它也有点懵，可很快惊醒，浑身鲜艳的光点立刻绽放出璀璨刺眼的强光，照亮了宫殿挪走后的大片废墟。

    秦命眼疾手快，立刻把它整个拖进了永恒纹戒，扔到了王宫位置。

    高空战场虽然混乱，雷光火光不止，掩盖了地煞鬼灵绽放的强光，可是，秦命周围聚着的那批人还是注意到了，齐刷刷的回头，盯住了秦命。

    高空混乱，这里忽然静了。

    “他好像从地里刨出了个什么东西。”

    “好像是棵大蘑菇。”

    “这么大的蘑菇，长在宫殿底下？”

    “我怎么没看到什么蘑菇，我就看到阵迷光。”

    “我看到了！是个大家伙，被他收走了！”

    “哥们，捡到什么宝贝了，拿出来看看？”

    “东西不小吧，自己独吞好吗？”

    人们都围住了秦命，目光炽热，透着贪婪。

    “你们看错了。”秦命浑身血气大作，四只羽翼猛烈展开，振起浓烈的气浪，掀飞了两边数十人，圣武七重天的气势也震慑他们的贪婪。

    “是他？”

    “血翼！是挑战环琅天，猎杀荒雷天的那个？”

    周围众人惊动，不敢放肆了。这可是个狠人，不好惹。
  