    叶宏伟被凤挽歌再三拒绝，心中早已把凤挽歌骂了一个狗血淋头，但是面上依旧笑嘻嘻的。

    “可惜又何必拒人于千里之外呢？”叶宏伟自认为自己隐藏的很好，却不知他面具下的森林早就被凤挽歌尽收眼底了。

    “阁下既然已经看出来，我们会长久处于竞争状态，多一个朋友总比多一个强大的敌人的好，你说是吧？”

    这个家伙真当自己是傻子吗？

    凤挽歌看着这个现在眼前的家伙，其他被选上的学员都有意无意的孤立她，毕竟她的名声在那里，她并不觉得奇怪，但是眼前这个人又是为了什么坚决要和她一起呢？

    除了算计，她想不到其他的任何理由。

    既然想要玩，那她就好好的跟他玩玩。

    “你这句话说的倒是有几分道理，不知道你打算怎么跟我合作？”凤挽歌装作来了几分兴趣，双手枕于脑后，整个人以一种悠闲的姿态靠在树干上，看着叶宏伟。

    叶宏伟本来也打算这一次凤挽歌要是再拒绝的话，他就之后再找机会靠近凤挽歌，没想到凤挽歌居然松口了，一时间有些惊讶，有些反应不过来，“阁下这是答应了？”

    “送到门前来的好处，为什么不要？我又不是傻子。”

    叶宏伟被凤挽歌的反应弄得有些茫然，明明上一课还不打算答应，结果这一会儿立马就改口了，他还没有还没有从震惊中回过神来，就听开始催促他具体的合作方式了。

    叶宏伟赶紧把他之前准备好的那一套说辞搬出来。

    凤挽歌不动声色地听着他在那里画大饼没有打断他，只是在心中好笑，她不知道这个叶宏伟是谁派来的，就这种程度想要算计她，背后那个人未免也太小看自己了。

    “你说的这些现在都只不过是你的推断，你又怎么能够确定学院那边会做出什么样的规定？”

    等他说的差不多，凤挽歌才会时不时的说上一句。

    他们两人一个在算计，一个在反算计，聊起天来也算是有来有往，完全无视了其他人的存在。

    只是他两人旁若无人的聊天，引起了很多人的不爽。

    一个是碍于圣子身份，不能和凤挽歌正大光明走在一起的云北宸，一个是披着冷心的马甲的姬无绝，还有一个从被选中之后就一直默默无声的宁玄机，三个人看着叶宏伟的目光无疑不是想把他抽筋扒皮。

    这个渣渣凭什么和她靠这么近，还有说有笑的，当他们都是死人吗？

    宁玄机想要手撕了那个男人，但顾及到之前姐姐的命令，他只能硬生生忍着，三人之中唯一比较随心所欲的就是姬无绝了。

    他在马车里看到凤挽歌跟一个陌生的男人聊得忘乎所以，面色阴沉的可以滴出水来，从马车里面出来，来到凤挽歌身边。

    “你们聊得很开心？”

    这个声音……是姬无绝。

    听出说话的人是谁？凤挽歌立刻收住了声音。

    叶宏伟也认出了冷心，想到这位至今还看不出实力，但是一看就不好惹的人，他不敢轻易得罪，带着三分谄媚，七分忌惮和冷心攀谈，“我和红杀一见如故没有忍住多说了两句，打扰到阁下了吗？”

    这个冷心一看就不是什么好相处的人，但是他的实力摆在那里，要是能够和这个人合作的话，等到时候收拾了红杀，有这个人在，他也能顺利的从光辉学院中毕业。

    姬无绝懒得和他废话，挨着凤挽歌坐下来，“这么丑的人你也和他聊得起来？不怕脏了眼睛吗？”

    凤挽歌无语凝噎，他以前怎么没有发现姬无绝还有毒舌的这个技能，当着人家的面就这么直白的说出来，人家不要面子的吗？

    她眼神的余光看了一眼叶宏伟，看他脸色极为难看，又敢怒不敢言的样子十分有趣，二话不说的加入了姬无绝的行列。

    “冷心，你难道没有学过一门叫做语言艺术的课题吗？你这样直白的当着人家的面把真想说出来，你看你都说的人家自卑了。”

    姬无绝面不改色的继续补刀：“太脏的东西我从来不会在意。”

    叶宏伟这感觉三把利剑直戳戳的戳在心脏上，这两个人没有心吧？好歹自己还在他们面前当着自己的面这样吐槽自己真的好吗？

    不过叶宏伟的心思，不管是凤挽歌还是姬无绝根本不在乎，在他们眼中叶宏伟不过就是一个用来取乐的漂亮小丑罢了。

    冷心只是不满意凤挽歌一直和这个跳梁小丑聊天，现在叶宏伟闭上了嘴他自然就没再说话的兴趣了。

    对他奇怪的脾气，凤挽歌已经见怪不怪了。

    “看来我们今天的交谈是进行不下去了，改日有机会再谈后续吧，现在还是赶紧离开的好。”凤挽歌一改方才热络的模样，冷冷的看着叶宏伟。

    这个叶宏伟纵然是有一些不错的天赋，但脑子太蠢了。

    已经到这个地步了，后面的话也说不下去了，他不敢明目张胆的得罪冷心只能不甘心的的离开。

    看到凤挽歌身边的人换了一个，云北宸和宁玄机更加的不好看，之前那个虽然和凤挽歌聊得很开心，但起码他丑，他们完全不用担心人被抢走，但是现在这个长得好看，而且据说实力还不差，这样的人他们怎么可能放心，让他和凤挽歌相处？

    云北宸皱了皱眉，正想要不顾一切起身去把那个讨人厌的家伙赶走，另外一个身影抢先了一步。

    看到走过去的那个身影收回了脚步，宁玄机过去破坏也好，反正宁玄机对他而言毫无危机，但却可以帮他赶走那些围着凤挽歌转的苍蝇，挺好。

    宁玄机点着一脸天真可爱的表情，来到凤挽歌身边。

    “这位漂亮的姐姐，我可以和你坐在一起吗？这里就我的年纪最小，他们都不搭理我，我一个人好无聊。”

    凤挽歌一直都把宁玄机当成好弟弟，这次又让他们配合自己演戏，知道这段时间委屈玄机了，所以凤挽歌没有拒绝。

