    第四百三十八章 不爽   

    所以他也根本就并不想要去理会其他的人，他是他们这一个队伍的队长，所以自然而然也是有资格代表着其他的成员去说话的。

    

    面对这个徐建涛的挑战，杨凡其实说实话也根本就并没有什么拒绝的理由。

    

    现在俱乐部当中拥有这样良好的竞争氛围，本来就是十分舒服的事情，所以说又怎么可能会拒绝呢？

    

    当然了，他之所以会产生这样的想法，其实也还只是因为才刚刚到这里的时间不久，还并不太了解这里的环境而已，否则的话根本就并不会产生出这样的想法了。

    

    “其实吧，我也根本就并没有什么，能够出现在这里的大家每个人都并不是弱者，而且所为的都是同一个目标，所以说互相学习自然是可以……”   

    “可以？

    你一个新来的，有资格去说这样的话吗？

    要知道，在接别人的挑战之前，要懂得尊敬队长好吧？

    队长都还没有说话呢，你个新来的插什么嘴？”

    

    杨凡的话还没有说完，队伍里面的玩射手位置的男生，同时也是队伍里面的队长直接就打断了他。

    

    而如果说杨凡并没有记错的话，他的名字好像是叫齐山！   

    当然了，这些倒也根本就并不是最为关键的，主要就是他说话的这个语气，让得杨凡感觉到十分的不舒服。

    

    毕竟虽然说他的确是队伍里面的队长没有错，但是这些问题其实放在队伍里面去说就可以了，根本也就并没有必要当着外人的面去这样说。

    

    尽管大家都是在同一个楼层里面进行训练也好，但是不是同一个队伍里面的人也就代表了不是同一个阵营的。

    

    这样当着别人的面去闹矛盾，不就是给人笑话的机会吗？

    

    当然了这个东西他也只是在内心当中这样去想而已，再怎么说他也的的确确仅仅只是新来的而已，并不好去多说什么。

    

    “哟？

    原来你才是队长呀？

    反正我的话是撂在这里了，到底要不要接？

    全看你们自己咯，如果说真的并不想要去落得一个全五楼最怂的队伍的话，那这话就当我没说过好了。”

    

    徐建涛看着齐山，十分戏谑的笑道。

    

    说实话，要不是因为杨凡的话，就单单是眼前的这一支队伍，平常他看都不带多看一眼的。

    

    但是看现在杨凡的这么一个地位，在队伍里面好像也根本就都并没有得到其他人的重视呀。

    

    那他的这个出头好像是多多少少有一点尴尬了，难怪前面两支队伍都并没有什么太大的动静。

    

    不过不管怎么说，现在他的话也都已经说出去了，所以自然而然也就不用再去多想什么了，反正对方能够接受的话更好，不接受那么也没什么，反正对于他们来说，目的也已经达到了。

    

    等到徐建涛走了之后，李鑫也是直接就先向杨凡解释了一遍刚刚齐山之所以会这么做的原因。

    

    “杨凡，你也别怪队长刚刚会是那样的语气，毕竟吴建涛他们那一边的队伍其实就单单是在我们整个楼层是排名第三的队伍，所以说他们的实力摆在那里都是毋庸置疑的，而我们尽管不是倒数，但也都属于排名……呃……比较后面的了，所以这个挑战如果一旦轻易的接下来的话，那么也就相当于是自取其辱而已。”

    

    听到了他的这么一番解释，杨凡也是多多少少的终于感觉到稍微舒服了一些。

    

    毕竟自己现在对于试训营的情况也都还并不是很了解。

    

    可是接下来齐山的话又让他感觉到稍微有些恶心了。

    

    “新来的，我不管你是有什么样的关系也好，还是所谓的什么内定资格也罢，不要以为在这里你就是天了，我才是我们队伍里面的队长，所以具体的还是要由我来说的算的，不要以为凭借着赛季初前两天运气好一点进入到了前十的排名就无敌了，虽然我们这里不是最强的楼层也好，但是实力在你之上的人大有人在。”

    

    “所以不要在这里还什么都不懂就随便说话，你要是乐意去丢这个人的话，直接去和人家打solo呗，用不着扯上我们队伍跟你一起丢脸。”

    

    “哎呀！好了，队长，你也就少说一点吧，大家都是一个队伍里面的，还有不少的时间是要在一起进行训练呢。”

    

    “对呀！而且杨凡也只是刚来不久的而已，对于这些情况还不了解是十分正常的。”

    

    其他的另外两个人这个时候也是帮着杨凡说了一句话，齐山才并没有去多说什么。

    

    但是很明显看他的这个样子是在对于杨凡刚刚的表现十分的不爽。

    

    当然了，现在不爽的其实又何止仅仅只有他一个人呢？

    杨凡现在自己个人同样也十分的不爽。

    

    就这样的人居然还能够当队长，面对其他的队伍的挑战的时候，连吭声都不敢吭，就这样还想带领着队伍变强，那不就是在痴人说梦吗？

    

    不过既然看样子其他的人也都并不想要去接受这么一个挑战的话，他倒是也不会再去多说什么自找不痛快的事情。

    

    而是又和李鑫聊起了关于他们这一个楼层的实力排名的情况。

    

    杨凡所在的这一个队伍编号的话是25，一共拥有30支队伍，他们的这个编号其实也就相当于算得上是排名了。

    

    队伍彼此之间可以去互相发起挑战，挑战方获得胜利的话，那么双方的排名是会达成一个交换的。

    

    所以也正是因为这么一个机制的出现，才能够更加的令得其他的那些队伍具有挑战和训练的心情。

    

    否则只是这么每天无趣的进行训练，没有一点竞争压力的话，又有谁能够坚持下去呢？

    

    而刚刚的徐建涛他们的队伍编号自然而然的就是3。

    

    或许后面的队伍排名多多少少都会每天发生着一些变化，但是根据李鑫所说的，前五名到现在为止好像也根本就并没有发生过什么变化。

    

    并不是说没有人进行挑战，而是挑战了也根本就并没有撼动他们的位置。

    

    在这样的情况之下，其实也足以证明了前面的队伍每一个排名其实都是十分的具有含金量的。

    

    哪怕就算是徐建涛他们后一名，排名第四的队伍，想要前进一名取代第三的位置挑战了好几次却还是以失败告终就能够看得出来了想要进入前面的排名难度有多大了。

    

    前五的队伍，基本上都是80星起步，巅峰2100的人了。

    

    这里只是五楼而已，所以拥有这样的实力就已经算得上是顶尖的了。

    

    也并不怪齐山他们怂，而是他们真的没有这个挑战的资本……   

    

