    带着戏谑的声音，没有丝毫的顾忌，就这样直接传遍了整个紫金王城周围，原本压抑的气机，顿时就如同陷入了粘稠的的泥潭。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乾坤杜康的神色铁青，眼中有着杀机迸溅。

    “休得猖狂，我等浴血百族之时，你们这些小娃娃还不知道在哪里。”

    就在这时，有着另外一道冰冷的声音响起，一道身上背着一根玄黄色铁棍的青年，全身透这一股寒意。

    眸光扫过坐在紫金王座上的天方几人，再次冷叱道：“今日没有什么年龄，只有气运，既然你们敢在这紫金王城外摆下王部战台，难道就当真以为拉着王者的虎皮，我诸域就要望风而臣服！”

    “今日，我等就打掉你们的王部之路，纵然是天刀王部威震南疆，这些年来也无法染指我等诸域，就凭你们一群小娃娃，不知道天高地厚！”

    大地域苍茫侯部苍山棍！

    城头之上，有着武者惊喝，眼中透出一抹兴奋之色，此刻谁都看出来，下一刻必然是一番龙争虎斗。

    古元强势不假，但是王者并不能直接参与进来！

    想要夺取气运，就要真正的是搏杀！

    “王者镇大地不假，但是这也有着限度，已经收入了诸多地域竟然还不满足，当真以为有着这么好的胃口！”

    一道剑鸣之声响起，出声的乃是一名青衣剑者。

    长青侯部长青无剑！

    一道道在萧晨东荒大地都有着不小薄名的武者出现。

    “长青域长青无剑，一部无情剑，曾经在洞虚世家外连斩三大同阶异族，剑剑无情似风寒！”

    “峄山域奉君临！”

    “荆花域，花紫衣！”

    “断灵域，灵万杰！”

    “灵宵域，宵青金！”

    ……

    “今日在这紫金王城之前葬掉你古元部落的王者之路，足够了！”

    这一刻，乾坤杜康却是恢复了气息，甚至连杀机都收敛一空，沉声说道。

    “王部路，今日我等在，就不要想着染指我等大地，就算是将吃下去的也要吐出来，今日作为前辈我等就教教你们，饭要一口一口吃，步子要一步一步走，量力而行，免得日后遇到异族猖狂自然白白陨了性命，毕竟是我人族血脉，还是王者的弟子！”

    诸部武者在百年之前，就已经是位列半王，甚至像乾坤杜康，百年之前能够踏临空域大6征伐，必然是巅峰半王！

    如今百年以来，修为必然又有着精进！

    “你们还不够！”

    紫金王座之上，云薇云玉足悬空，晶莹剔透，一身纱裙如同仙子，她的眸光扫过面前的诸人，神色淡淡的说道。

    虽然外人看来，乃是天方为主，实际上牵扯到了气运，皆是云薇做主！

    什么！

    见到云薇眸光从他们身上的扫过，分明就是一种无视，当他们如无物，不放在心中，顿时让众人暴怒！

    “就凭你们想要打通王部之路，今日就到此为止了，在此地葬下你们的王部之路！”

    “既然如此，将你们打落凡尘，夺取气运，让我古元部落君临南疆！”

    下一刻，云薇俏脸之上显化出一抹杀机，这是极为罕见的，就算是几位师兄师弟都罕见云薇露出杀机！

    轰！

    下一刻，八头气运蛟龙同时仰天咆哮，八座紫金王座之上，天方八人同时起身，八道半王的气机激荡相互交织。

    轰隆隆！

    刹那间，漫天的紫气暴动，电闪雷鸣，整座紫金王城就如同世界末日一般，有着九天雷鸣炸响，漫天的银电飞龙舞动。

    “当我古元王部路者，死！”

    这一刻，所有人都下意识的屏住了呼吸，漫天的紫电狂舞，周围无数的武者向着后方退去，狂暴的力量激荡。

    十几位半王强者交手，浩荡的气势，根本不是普通武者所能够抵挡的，只能远远的退开。

    杀！

    气运蛟龙咆哮，剑惊鸿背后黄金剑直接从背后出鞘，化为一道黄金色的流光，向着长青无剑而去。

    御剑术！

    黄金剑直接和迎上来的长青无剑插肩而过，在其肩头割裂一道血色伤口，顿时两人相互对视。

    然而长青无剑从剑惊鸿的眼中所看到的只有着冷漠和不屑之色！

    杀！

    天地杀音现，紫金王城面前的广袤之地直接被打爆，漫天的空间乱流中，隐约看到一道道相互碰撞，每一击都爆出惊天的巨响！

    此刻早已经是退到远处的众多武者，虽然被狂暴的气势死死地压制，但是却怎么也愿意挪动脚步。

    眼前一战关乎着整个东荒南域近四十座人族地域未来走向！

    “云薇，南疆那位王者九大弟子中最为神秘的弟子，没有人见过你出手，其他八位弟子皆是有所承袭，唯独你最为神秘，甚至很少离开部落，纵然是东荒南域大地都没有流出丝毫有关你的实力境界。”

    乾坤杜康眼中有着一抹精芒，带着一抹肆无忌惮的神色向着云薇身上扫落，甚至眸光中有着一抹******望着乾坤杜康的神色，云薇身上的杀机越来越重。

    “怎么，恼怒了，不若你认输，将气运交给我，本少主怜香惜玉将你收到身边，我乃是乾坤侯部的少主，你作为王者的弟子跟在本少主身边，也不算辱没了身份。”

    “他们可以活，今天你的命就葬在这里吧。”

    少顷，云薇收敛了杀机，就如同在诉说一件平常的事情。

    “好好好！好一个大言不惭，那我看看你究竟学到了多少火候，敢如此大言不惭，既然不愿意屈服，那么本少主先将你打落凡尘，再将你擒拿在身边，说不得我会大仁慈临幸于你！”

    咔擦！

    乾坤杜康嘴角狰狞闪过，大手向着云薇拍落，就如同一座山岳坠落，周围早已经破碎的空间，再次被碾碎，甚至虚空都张开了狰狞的大口子，欲要吞噬一切！

    面对撕裂的虚空，一道浩荡的洪流碾压而来，云薇眸光丝毫没有变化，这让诸位武者不由得呼吸急促起来。

    萧晨的几大弟子这些年很少在南荒诸域露面，虽然有着传闻，但是见过他们出手的人并不多，究竟有多少实力，就更加不清楚了。

    面对乾坤杜康的一掌，让他们感到心惊胆颤，这可是百年前空域大6和异族搏杀过的强者，百年的时间，不知道精进到了何种层度！

    有着武者猜测这些年来他晋升到了巅峰半王上游层次，这般实力就算是在诸天百界之中，也不算弱小，反观云薇，可以说在诸天百界籍籍无名。

    但是云薇却是直接断言了乾坤杜康的生死！

    直到乾坤杜康的手掌降临到她身前一尺之地，云薇方才有了动作，仅仅是动了动嘴。

    “定！”

    玉唇轻启，顿时乾坤杜康整个身体如遭雷殛，整个人手掌就这样盯住，甚至手掌中在碎裂的乱流中开辟出来的掌路，都开始有了愈合的趋势。

    什么！

    见到这一幕，所有人不由得莫名的惊骇。

    口含天宪，言出法随！

    这怎么可能！

    无数人忍不住倒吸一口凉气，任凭他们思绪流转，想破了脑袋，也没有想到会是这副场景。

    乾坤杜康双眸之中更是透出一抹惊恐，就在这一刻他现自己和莽荒天地之间的联系隔断了！

    更让他恐怖的是，身上和头顶上的气运蛟龙之间的联系也隔绝了！

    咔嚓！

    空间碎裂的声音再次响起，乾坤杜康冷哼一声，刹那间身子横飞出去，散落大片的血色。

    这一刻，乾坤杜康的从容不见了，长散落，原本一身战袍在迸溅的空间中，被撕裂从碎片，很多地方有着丝丝血痕显化。

    他的双眸之中有着怒睁，更是难以置信。

    “你究竟是使了什么旁门左道！”

    “我说过你的命我收了！”

    云薇眸光从其身上扫过，平淡如水，根本没有将他放在眼中，虽然心中有着怒意，但是乾坤杜康却是再也不敢小看于她。

    “邪魔外道，竟然是隔绝气运，难怪你不敢现身在世人面前！”

    下一刻，乾坤杜康怒吼，背后浮现耀眼的金光，如同一**日至阳浮盈而出，光彩夺目。

    至阳中，有着一头燃烧着黄金火焰的金色猿猴的身影显化。

    黄金圣猿神形！

    见到从其背后走出来的黄金圣猿，有着武者惊呼，黄金圣猿乃是乾坤侯部的镇族底蕴，传闻这头圣猿一旦激血脉，战力能够短时间之内破入禁忌之境，正是因为有着这头圣猿坐镇，乾坤侯部方能进入传奇侯部榜，才能够抵御天刀王部的威压。

    若是这头圣猿能够再进一步，未必没有晋升兽王的可能！

    没有想到乾坤杜康竟然参悟这头圣猿样子，临摹出了圣猿的神影。

    “杀，邪魔外道当诛！”

    一步踏出，乾坤杜康猛地一跺脚掌，背后黄金圣猿仰天咆哮，漫天金色的神光垂落下来，可怕的气浪将周围的空间再次击碎。

    吼！

    这一刻，他和背后黄金圣猿合一，顿时至阳之中的黄金圣猿就如同活过来了一般，就这样向着云薇踏来。