    第418章去姥姥家

    苏老四视线移动，看向了阿七。

    也不知道这个时候开始练武，来不来的及？

    要是来得及，他也要交束脩，跟着阿七练武了。

    不为别的，就为了以后遇到这样的事情时，能挡在苏念福的前面。

    苏念福可不知道,经历了一次这样的事情，竟然会让苏老四产生练武的想法。

    不过就算是知道了，苏念福也不会阻止。

    练武强身健体，不管出发点是什么，但若是能坚持下来，对苏老四自己来说，会是一件好事儿。

    此时，苏念福拉着苏老太太的手，看着躺在地上的野猪,“奶奶，这野猪我和阿华哥哥各一只，咱们这只是吃掉还是卖掉啊？”

    苏老太太大手一挥，“卖了干啥？收拾出来，咱们自己吃。”

    一天吃不完那就吃两天。

    再给亲朋好友送一些，不用担心吃不完。

    苏念福也不是很在意这野猪要怎么处理，她转过身，看向大山的方向，有些跃跃欲试。

    和人切磋是不用想了，没有那个机会。

    但是去山里，和那些动物什么的比试一下，应该是个不错的选择。

    但是这个想法，肯定不能让苏老太太他们知道了，不然可定会想尽办法阻止她的。

    还是要先跟沧海说。

    只要沧海答应了，能带着她和林瑾华一起去，那苏家众人就没什么好担心的了。

    苏念福在发散思维想着这些,那边，苏老四等人已经开始准备收拾野猪了。

    这些事儿,苏念福他们这些年纪小的，是帮不上什么忙的，就被赶回屋子里玩儿去了。

    外面冰天雪地的，在外面带了那么长时间，怕是要冻坏了。

    野猪皮糙肉厚，收拾起来也是比较麻烦的。

    不过到了中午的时候，他们还是吃到了野猪肉。

    和家猪的味道有些不同，但还是好吃的。

    吃过饭，苏老太太就道，“刚好，雪停了，咱们这儿也收拾的差不多了，明天你们都去你们岳家看看，带着野猪肉。”

    在这方面，苏老太太从不吝啬。

    不管自家有什么好东西，都会让儿媳妇们往娘家带一些。

    因此这么多年了，苏家和几个亲家处的都很是不错。

    李兰芝的娘家，距离靠山村有一段距离，苏念福从生下来到现在，还从来没去过。

    以前是她年纪小,没法带着走那么远的路，现在远行对她来说，已经是一件十分简单的事情了，也想跟着一起去看看。

    听到苏念福说想跟着一起去，苏老太太略微犹豫了一下之后，也就答应了下来，只是嘱咐苏老四和李兰芝，要把苏念福给照看好了。

    夫妻两个人听到这话，忙不迭的答应下来。

    就算苏老太太什么都不说，他们也一定会照看好苏念福的。

    因为要去姥姥家，苏念福还有些小激动。

    一夜无话，次日一早，早早的吃过早饭之后，他们就出发了。

    他们这一走，苏家就剩下苏老太太和苏老头了。

    好在还有沧海在家，倒是也不用担心什么。

    路上，已经清理出了一条路，可以供人行走，也可以骑车。

    (本章完)

