    “此地当真古怪，竟然混淆感知，不辨方位，若不是有鲲鹏灵身传输的记忆路线，免不了动用系统开挂认路。”

    石野嘀咕，穿过莹润光膜一瞬间，入目所见白茫茫一片，此处空间完全被海量仙气笼罩，加之更胜几筹的恐怖威压，感知乃至破妄之眼尽皆失效大半，辨别不能。

    与此同时，覆盖身躯的鲲鹏灵身也在此时发生了变化，只见此片空间四面八方涌来无尽雾气，其后紧贴灵身形成一个灰黑护罩。

    “此地仙气当真碍事，还是收走为好。”

    循着记忆以及系统的指引，他仅前进片刻便停了下来，却是一路走来眼前白茫茫一片，让他感觉很是别扭，想着仙气也是极为珍贵，不由动了收取的心思。

    心下决定既已做出，石野周身当即绽放无尽吞吸之力，海量仙气尽皆被其收入系统空间之中，顺便还能改善环境，滋养灵药，益处无尽。

    渐渐的，此地浓郁的仙气开始变得稀薄起来，并随着时间推移越发稀薄，可视范围也是逐步扩大，直至将此处空间尽皆收入眼中。

    同古朴石门一般，此处空间同样延续其古朴气质，其内物品廖廖。

    唯有中心处存在一方石台，其上呈放一颗密布繁奥符文的奇异石块，系统虽说的不朽道则便是此物。

    最令人吃惊的还是石台四周如水波般荡漾的扭曲空间，他毫不怀疑寻常生灵若是涉足其中，只怕霎时便会被扭曲空间挤爆肉身，化为一捧血雾。

    好在鲲鹏留下后手，否则即便是下界尊者至此，修为又被压制到了化灵境，想要获取此物那是绝无可能。

    石野继续稳步前行，全赖灰黑的坚挺，让他没有感受到丝毫压力，不消片刻，扭曲空间便是近在眼前。

    灰黑护罩与扭曲空间相接触的一瞬间，闷响声传出，扭曲空间完全不能近身，被灰黑护罩划出一处绝对安全区，护他无恙。

    “唰！”

    终于临近石台，符文包裹的奇异石块仅在眼前，但他不敢伸手触碰，担心产生未知变故，动念间相距不远的奇异石块便被他收入系统空间之中。

    奇异石块被他收入系统空间的一刹那，摄人威压顷刻消失不见，肉眼可见的四周虚空竟也缓缓恢复平静，不复往昔那般扭曲可怖。

    奇异石块或者说不朽道则进入系统空间一刹那，系统便开始解析其具体来历及用途，可谓贴心至极！

    “不朽道则：不朽之王安澜留存鲲鹏体内，用以磨灭其神魂肉身之用，鲲鹏临死前动用高深符文将其封印，以待有缘人！

    其内蕴含异域完整天地规则，可弥补此片天地缺失规则造成的根基残缺，铸就完美道基。”

    “嗯？！”

    石野满目惊喜，这不朽道则本是用来磨灭鲲鹏的，所以他还以为这不朽道则能发出仙王一击，没想到作用却是补全规则缺失造成的根基残缺。

    要知道原著中可是有提到，曾经九天十地与异域大战，结果以战败告终。

    也正是因为这场大战，九天十地规则由此缺失，无边疆域破碎，形成如今的九天十地格局。

    其中又以石野目前所在的下界最为规则最为残缺，其次便是九天十地，最完整的便是异域和仙域。

    而规则缺失造成的后果却也极为严重，本来能和仙域匹敌的九天十地竟逐渐没落，高手不存。

    新生代修士便也因为天地规则残缺，根基不全，造成同境战力弱于异域修士一筹。

    而今获得此等宝物，等到将来时机合适，便能以此补全自身，让他战力猛涨，真正傲视同阶，镇压高阶。

    却是不用像原著石昊那般冒着极大风险深入异域，借此补全体内根基。

    “砰！”

    不朽道则消失，威压散尽，待得扭曲空间彻底恢复平静，笼罩鲲鹏灵身身躯的贴身护罩也是随之崩散开来。

    宝物机缘既然全部收取，石野没有停留此地的意思，收回鲲鹏灵身之后转身离开此地。

    此行收获极大，仙殿四人组的强横肉身、提升的鲲鹏灵身、海量仙气以及不朽道则。

    如此种种，只需经过一段时间沉淀，他的实力必然提升一大截，回归石村后便能着手突破铭纹境。

    再次回到血池所在的巨型石室，小不点此时正在专心致志感悟鲲鹏宝术、凝聚鲲鹏灵身，他没有打扰，兀自走到一旁参悟鲲鹏法。

    ……

    这一日，小不点睁开了双眼，此时他的修为已然洞天养灵圆满，化灵境也被他走到了极限。

    除此外，经鲲鹏精血淬体，小不点躯体已然褪去一层老皮，新生肌肤如玉石般光润，女人见了都得流泪。

    与此同时，石野同时睁开了双眼，这段时日以来，他全身心投入领悟鲲鹏法，而今施展鲲鹏法必然更加得心应手。

    “我们出去吧，过了这么久，也该返回石村了。”

    “嗯，该出去了。”

    石野出声，既而不等小不点回应，自顾便在前方带路返回往昔二人降落之地，小不点自是亦步亦趋跟在身旁。

    “轰隆隆！”

    此时祭坛早早便已倒塌，出口自虽被无数巨石堵塞，但如此小事石野仅在挥手间便将无数巨石轰开。

    外界，海天一色，几月前被染红的海域再次恢复蔚蓝，身下鲲鹏巢所在岛礁依旧存在，但鲲鹏巢本身却是早已破碎，不复往日盛景！

    “砰！”

    幽灵船突兀砸在海面之上，却是小不点从乾坤袋放出，既而轻轻一跃，他二人便是登上了这艘让得无数生灵闻风丧胆的恐怖幽灵船。

    “出发！”

    小不点豪气干云，他肩头的毛球也是吱吱怪叫，这小家伙在化魔洞中同样得到鲲鹏精血的淬体，得到了莫大好处。

    石野却是静静看着无垠海面，陷入无尽沉思，他故意跌落化魔洞一事却是未曾告知云曦，想必她还以为自己真的死了。

    现在想想也不知道会不会发生什么狗血剧情？例如云曦悲伤逆流成河，最终为爱殉情，导致两人真正天人永隔！

    亦或者石野陨落，再次恢复单身的云曦被其爷爷逼迫外嫁他族，最后让他来个抢亲？

    若真如此，铁定让他吐血三十升，因为他这辈子最讨厌狗血事件了！

